双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に至急報せたいことがあるようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に至急報せたいことがあるようだ。			偽りの角							
白蛇の守人と話した。グレイプニルが中央森林に出現したらしい。中央森林のスカンポの安息所の、「指定地点」で見渡し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			白蛇の守人と話した。グレイプニルが中央森林に出現したらしい。中央森林のスカンポの安息所の、「指定地点」で見渡し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			偽りの角							
獣の群れに襲われ、討伐した。「損耗した装備」を調べよう。			獣の群れに襲われ、討伐した。「損耗した装備」を調べよう。			偽りの角							
どうやら、鬼哭隊の隊士たちは、グレイプニルと交戦し、負傷した末、絶望から獣へと転じてしまったらしい。付近の「指定地点」で見渡して、終末の獣が出現したら討伐しよう。			どうやら、鬼哭隊の隊士たちは、グレイプニルと交戦し、負傷した末、絶望から獣へと転じてしまったらしい。付近の「指定地点」で見渡して、終末の獣が出現したら討伐しよう。			偽りの角							
付近の獣を討伐した。中央森林のエバーシェイドの「指定地点」で待機し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			付近の獣を討伐した。中央森林のエバーシェイドの「指定地点」で待機し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			偽りの角							
カヌ・エ・センナが、森の大精霊との対話を試みたが、失敗に終わったようだ。直後、グレイプニルが出現、交戦の末、カヌ・エが昏倒してしまう。冒険者が超える力でグレイプニルの過去を垣間見ると、グレイプニルは何処かへと去っていくのだった。負傷したカヌ・エを治療するため、一旦戻ることになった。双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			カヌ・エ・センナが、森の大精霊との対話を試みたが、失敗に終わったようだ。直後、グレイプニルが出現、交戦の末、カヌ・エが昏倒してしまう。冒険者が超える力でグレイプニルの過去を垣間見ると、グレイプニルは何処かへと去っていくのだった。負傷したカヌ・エを治療するため、一旦戻ることになった。双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			偽りの角							
白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナの治療が終わるまで、今は待機していよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが88以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナの治療が終わるまで、今は待機していよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが88以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			偽りの角							
スカンポの安息所の指定地点で見渡す			スカンポの安息所の指定地点で見渡す			偽りの角							
損耗した装備を調べる			損耗した装備を調べる			偽りの角							
指定地点で見渡して終末の獣が出現したら討伐			指定地点で見渡して終末の獣が出現したら討伐			偽りの角							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			偽りの角							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			偽りの角							
黒衣森の各地で、グレイプニルの被害者が増えているようです。幻術士ギルドが人員を派遣し、対処に当たっていますが、いまだ治療に成功したという話はありません……。			黒衣森の各地で、グレイプニルの被害者が増えているようです。幻術士ギルドが人員を派遣し、対処に当たっていますが、いまだ治療に成功したという話はありません……。			偽りの角							
毒気がもたらす症状が不治であることから、まだ体力がある負傷者も、絶望から獣に転じてしまうそうで……。			毒気がもたらす症状が不治であることから、まだ体力がある負傷者も、絶望から獣に転じてしまうそうで……。			偽りの角							
さらには、その身内や縁者までも、愛する人を喪った絶望から獣となってしまい、今度は「人が獣になる噂」が広まっているとか。			さらには、その身内や縁者までも、愛する人を喪った絶望から獣となってしまい、今度は「人が獣になる噂」が広まっているとか。			偽りの角							
まさに悪循環。もはやカヌ・エ様が直接対話されたところで、人々の混乱は収まらないかもしれません……。			まさに悪循環。もはやカヌ・エ様が直接対話されたところで、人々の混乱は収まらないかもしれません……。			偽りの角							
何と言う？			何と言う？			偽りの角							
一刻も早く、グレイプニルを倒さなければ！			一刻も早く、グレイプニルを倒さなければ！			偽りの角							
毒気を浄化する方法さえ見つかれば……			毒気を浄化する方法さえ見つかれば……			偽りの角							
はい。現在カヌ・エ様が、浄化の力を増すための手段として、大精霊に助力を仰ぐべく、対話の準備を進めてるのですが……。			はい。現在カヌ・エ様が、浄化の力を増すための手段として、大精霊に助力を仰ぐべく、対話の準備を進めてるのですが……。			偽りの角							
英雄殿、大変です！グレイプニルが出現したとの報せが……！すでに鬼哭隊が交戦中とのことです。			英雄殿、大変です！グレイプニルが出現したとの報せが……！すでに鬼哭隊が交戦中とのことです。			偽りの角							
しかも、よりによってグレイプニルが暴れているのは、大精霊が宿る中央森林の「長老の木」付近……！			しかも、よりによってグレイプニルが暴れているのは、大精霊が宿る中央森林の「長老の木」付近……！			偽りの角							
長老の木になにかあれば、大精霊との対話も不可能に……。それだけは絶対に阻止しなければなりません！			長老の木になにかあれば、大精霊との対話も不可能に……。それだけは絶対に阻止しなければなりません！			偽りの角							
私は至急カヌ・エ様に報せてまいりますので、「スカンポの安息所」で合流しましょう！			私は至急カヌ・エ様に報せてまいりますので、「スカンポの安息所」で合流しましょう！			偽りの角							
周囲に、損耗した装備が散乱している。グレイプニルと戦った跡だろうか？衛士たちの姿は見えないようだが……。			周囲に、損耗した装備が散乱している。グレイプニルと戦った跡だろうか？衛士たちの姿は見えないようだが……。			偽りの角							
これは……ここで何があったのです？			これは……ここで何があったのです？			偽りの角							
鬼哭隊の姿は無く、装備だけが見つかり、そこに獣が襲ってきた、と……。			鬼哭隊の姿は無く、装備だけが見つかり、そこに獣が襲ってきた、と……。			偽りの角							
グレイプニルが相手であったとしても、鬼哭隊の精鋭が装備を捨てて逃げ出すはずはありません。つまり……。			グレイプニルが相手であったとしても、鬼哭隊の精鋭が装備を捨てて逃げ出すはずはありません。つまり……。			偽りの角							
みな、グレイプニルと交戦した際に手傷を負い、毒気に身体を蝕まれてしまった。そして、その絶望から獣に……そういうことでしょう。			みな、グレイプニルと交戦した際に手傷を負い、毒気に身体を蝕まれてしまった。そして、その絶望から獣に……そういうことでしょう。			偽りの角							
それで、グレイプニルはどこに？まだ遠くには行っていないはず……！			それで、グレイプニルはどこに？まだ遠くには行っていないはず……！			偽りの角							
周辺一帯から、淀んだ絶望の気配を感じます。迎撃にあたった鬼哭隊が全滅したとすると、周辺には相当な数の獣が出現しているのでしょう。			周辺一帯から、淀んだ絶望の気配を感じます。迎撃にあたった鬼哭隊が全滅したとすると、周辺には相当な数の獣が出現しているのでしょう。			偽りの角							
グレイプニルとの決戦に備え、大精霊の助力を得ておきたかったのですが……。さりとて危険な獣たちを、放置しておくわけにもまいりません。			グレイプニルとの決戦に備え、大精霊の助力を得ておきたかったのですが……。さりとて危険な獣たちを、放置しておくわけにもまいりません。			偽りの角							
ここは二手に分かれ、周囲の獣を探し討伐してから、長老の木のもとで落ち合うことに致しましょう。			ここは二手に分かれ、周囲の獣を探し討伐してから、長老の木のもとで落ち合うことに致しましょう。			偽りの角							
これほど多くの異物が森に溢れていると、大精霊も呼びかけに応じてはくれないでしょう。先に、鬼哭隊が転じた獣たちを討伐してからでなくては……。			これほど多くの異物が森に溢れていると、大精霊も呼びかけに応じてはくれないでしょう。先に、鬼哭隊が転じた獣たちを討伐してからでなくては……。			偽りの角							
鬼哭隊をはじめとする護り手たちが獣に転じてしまえば、残された民には、自らを護る力がありません。早くこの連鎖を断ち切らねば……！			鬼哭隊をはじめとする護り手たちが獣に転じてしまえば、残された民には、自らを護る力がありません。早くこの連鎖を断ち切らねば……！			偽りの角							
どうやらこの周辺には、獣はいないようだ。ほかの場所を探そう。			どうやらこの周辺には、獣はいないようだ。ほかの場所を探そう。			偽りの角							
この周辺の獣は、すべて討伐できたようだ。「エバーシェイド」へ向かおう。			この周辺の獣は、すべて討伐できたようだ。「エバーシェイド」へ向かおう。			偽りの角							
この周辺には、もう獣はいないようですね……。			この周辺には、もう獣はいないようですね……。			偽りの角							
痛ましいことですが、今は悲しみに浸ってもいられません。			痛ましいことですが、今は悲しみに浸ってもいられません。			偽りの角							
さっそく、森の大精霊との対話に挑みましょう。			さっそく、森の大精霊との対話に挑みましょう。			偽りの角							
ああっ……！			ああっ……！			偽りの角							
カヌ・エ様！どうされたのですか！？			カヌ・エ様！どうされたのですか！？			偽りの角							
……どうやら、大精霊は私たちの想像以上に、偽神獣がもたらす脅威に怯えているようです。			……どうやら、大精霊は私たちの想像以上に、偽神獣がもたらす脅威に怯えているようです。			偽りの角							
こちらからの呼びかけに応えるどころか、ただただ、強く繰り返すばかりでした。「異物を排除せよ」と……。			こちらからの呼びかけに応えるどころか、ただただ、強く繰り返すばかりでした。「異物を排除せよ」と……。			偽りの角							
毒気の脅威を払うためには、まずは精霊の混乱を鎮めなくては……。			毒気の脅威を払うためには、まずは精霊の混乱を鎮めなくては……。			偽りの角							
そんな、カヌ・エ様のお言葉も届かないだなんて……。　			そんな、カヌ・エ様のお言葉も届かないだなんて……。　			偽りの角							
……来ます！			……来ます！			偽りの角							
間違いありません。これが、黒衣森を害する偽神獣、グレイプニル……！			間違いありません。これが、黒衣森を害する偽神獣、グレイプニル……！			偽りの角							
みなさん、下がってください！			みなさん、下がってください！			偽りの角							
グレイプニルの狙いは、長老の木！？これ以上、森を傷つけさせるわけには……！			グレイプニルの狙いは、長老の木！？これ以上、森を傷つけさせるわけには……！			偽りの角							
角の先端から毒気が……！危険です、離れてください！			角の先端から毒気が……！危険です、離れてください！			偽りの角							
くっ……！やはり……私の力では、抑えきれない……！？			くっ……！やはり……私の力では、抑えきれない……！？			偽りの角							
我々、角尊は、盟約によって精霊より祝福を賜りし存在。この大地に生まれし時より、自然と人々の架け橋となる責務を担っています。			我々、角尊は、盟約によって精霊より祝福を賜りし存在。この大地に生まれし時より、自然と人々の架け橋となる責務を担っています。			偽りの角							
特に秀でた者は、幻術皇の位に就き、森都グリダニアを導いていくことになります。			特に秀でた者は、幻術皇の位に就き、森都グリダニアを導いていくことになります。			偽りの角							
おふたりのうちの、どちらかが……いえ、おふたり揃って幻術皇になれるよう、願っております。			おふたりのうちの、どちらかが……いえ、おふたり揃って幻術皇になれるよう、願っております。			偽りの角							
(-角尊の少女-)私、幻術皇になんかなりたくない。角尊にだって、なりたくてなったわけじゃないもん。			(-角尊の少女-)私、幻術皇になんかなりたくない。角尊にだって、なりたくてなったわけじゃないもん。			偽りの角							
(-角尊の少女-)普通に生まれて、みんなと一緒に年をとりたかった。こんなヘンテコな角、大っ嫌い。			(-角尊の少女-)普通に生まれて、みんなと一緒に年をとりたかった。こんなヘンテコな角、大っ嫌い。			偽りの角							
(-角尊の少年-)ぼくはこの角を気に入っているよ。確かに自分で望んだわけじゃないけれど、どう生まれるかなんて誰だって選べないんだ。			(-角尊の少年-)ぼくはこの角を気に入っているよ。確かに自分で望んだわけじゃないけれど、どう生まれるかなんて誰だって選べないんだ。			偽りの角							
(-角尊の少年-)祝福という特別な贈り物を授かった以上、ぼくはそれを人々のために役立てたいと思っている。だからきみも一緒に幻術皇を目指そうよ、カヌ・エ！			(-角尊の少年-)祝福という特別な贈り物を授かった以上、ぼくはそれを人々のために役立てたいと思っている。だからきみも一緒に幻術皇を目指そうよ、カヌ・エ！			偽りの角							
(-カヌ・エと呼ばれた少女-)特別な贈り物……。そんな風に考えたことはなかったわ。			(-カヌ・エと呼ばれた少女-)特別な贈り物……。そんな風に考えたことはなかったわ。			偽りの角							
カヌ……エ……。			カヌ……エ……。			偽りの角							
……よかった、気を失われているだけのようです。身体を強く打ちつけてはいるものの、裂傷はありません。毒気の影響もなさそうですが……。			……よかった、気を失われているだけのようです。身体を強く打ちつけてはいるものの、裂傷はありません。毒気の影響もなさそうですが……。			偽りの角							
万が一のことがあってはなりません。私はカヌ・エ様をグリダニアにお連れしたいと思います。			万が一のことがあってはなりません。私はカヌ・エ様をグリダニアにお連れしたいと思います。			偽りの角							
グレイプニルも、もうこの付近にはいないようですし、一度「双蛇党：統合司令部」に戻りましょう。			グレイプニルも、もうこの付近にはいないようですし、一度「双蛇党：統合司令部」に戻りましょう。			偽りの角							
グレイプニルの迎撃……ひとまずは、お疲れさまでした。カヌ・エ様は現在、エ・スミ・ヤン様のもとで、治療を受けておられます。			グレイプニルの迎撃……ひとまずは、お疲れさまでした。カヌ・エ様は現在、エ・スミ・ヤン様のもとで、治療を受けておられます。			偽りの角							
すでに意識は戻られたそうですが、面会は謝絶とのこと。今は、御身が回復なさるのを待つしかありません。			すでに意識は戻られたそうですが、面会は謝絶とのこと。今は、御身が回復なさるのを待つしかありません。			偽りの角							
……私は、自分が情けない！グレイプニルを前にしながら、何もできなかった！			……私は、自分が情けない！グレイプニルを前にしながら、何もできなかった！			偽りの角							
己の身を盾にしてカヌ・エ様を護ることさえできず、こうして自分が無事でいるなどと……護衛失格だ！			己の身を盾にしてカヌ・エ様を護ることさえできず、こうして自分が無事でいるなどと……護衛失格だ！			偽りの角							
何と言う？			何と言う？			偽りの角							
命を粗末にするな			命を粗末にするな			偽りの角							
生きていればこそ、救える命がある			生きていればこそ、救える命がある			偽りの角							
英雄殿……あなたは本当にお強いですね。きっと、これまでに幾度も、このような、歯痒い想いを経験してきたのでしょう。			英雄殿……あなたは本当にお強いですね。きっと、これまでに幾度も、このような、歯痒い想いを経験してきたのでしょう。			偽りの角							
お言葉、感謝いたします。私はまた、同じ過ちを繰り返すところでした。			お言葉、感謝いたします。私はまた、同じ過ちを繰り返すところでした。			偽りの角							
これは、失礼しました。……少し長くなってしまうかも知れませんが、私の過去について、お話しさせて頂けませんか？			これは、失礼しました。……少し長くなってしまうかも知れませんが、私の過去について、お話しさせて頂けませんか？			偽りの角							
私は、ガレマール帝国属州の出身です。あのカルテノー平原では、帝国兵として、エオルゼア同盟軍と矛を交えました。			私は、ガレマール帝国属州の出身です。あのカルテノー平原では、帝国兵として、エオルゼア同盟軍と矛を交えました。			偽りの角							
戦場において、兵の命は、ただの「数」に過ぎません。兜で顔を覆えば、互いの個は意識されず、殺す相手の名を知ることすらなく、ただ戦うのみ……。			戦場において、兵の命は、ただの「数」に過ぎません。兜で顔を覆えば、互いの個は意識されず、殺す相手の名を知ることすらなく、ただ戦うのみ……。			偽りの角							
そして、すべてが決着したときには、私も、戦場に転がる名もなき屍のひとつに、……なっていたはずでした。			そして、すべてが決着したときには、私も、戦場に転がる名もなき屍のひとつに、……なっていたはずでした。			偽りの角							
しかし、そうはならなかった。傷ついた私を……敵だった帝国兵の私を、カヌ・エ様が救ってくださったからです。			しかし、そうはならなかった。傷ついた私を……敵だった帝国兵の私を、カヌ・エ様が救ってくださったからです。			偽りの角							
そればかりか、怪我の癒えた私を、「来たりし友」として、迎え入れさえしてくれました。まるで矛を交えたことなど、なかったかのように。			そればかりか、怪我の癒えた私を、「来たりし友」として、迎え入れさえしてくれました。まるで矛を交えたことなど、なかったかのように。			偽りの角							
命を奪うために戦うのではなく、命を救うために戦う……。その志に感銘を受けた私は、拾っていただいたこの命を、カヌ・エ様のために使おうと誓ったのです。			命を奪うために戦うのではなく、命を救うために戦う……。その志に感銘を受けた私は、拾っていただいたこの命を、カヌ・エ様のために使おうと誓ったのです。			偽りの角							
その志が意味するところを、危うく忘れるところでした。もう二度と、己の命を軽んじるような真似はいたしません。次こそは、必ず皆を護り、グレイプニルを討伐しましょう！			その志が意味するところを、危うく忘れるところでした。もう二度と、己の命を軽んじるような真似はいたしません。次こそは、必ず皆を護り、グレイプニルを討伐しましょう！			偽りの角							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			剣なき英雄							
ラウバーンとアレンヴァルドと共に、ウルダハのナナモに協力を求めに行くことになった。ウルダハの政庁層で、「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンとアレンヴァルドと共に、ウルダハのナナモに協力を求めに行くことになった。ウルダハの政庁層で、「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ラウバーンと話した。パパシャンによると、ナナモは商家の娘リリラに扮し、街へ出ているようだ。ナナモを探すため、サファイアアベニュー国際市場付近で「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンと話した。パパシャンによると、ナナモは商家の娘リリラに扮し、街へ出ているようだ。ナナモを探すため、サファイアアベニュー国際市場付近で「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ラウバーンは、ナナモが訪れていそうな場所を案内してくれるようだ。ラウバーンの先導に従って移動し、サファイアアベニュー国際市場でリリラに扮したナナモを探そう。※先導状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで再開できます。			ラウバーンは、ナナモが訪れていそうな場所を案内してくれるようだ。ラウバーンの先導に従って移動し、サファイアアベニュー国際市場でリリラに扮したナナモを探そう。※先導状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで再開できます。			剣なき英雄							
ナナモは見つからなかった。偽神獣の件でナナモが行動しているのならば、路地裏を探すのがいいだろう。サファイアアベニュー国際市場で「ラウバーン」と話そう。			ナナモは見つからなかった。偽神獣の件でナナモが行動しているのならば、路地裏を探すのがいいだろう。サファイアアベニュー国際市場で「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
引き続き、ナナモを探すことになった。ラウバーンと同行した状態でリリラに扮したナナモを探し、パールレーンの目ぼしい場所で「ラウバーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで同行を再開できます。			引き続き、ナナモを探すことになった。ラウバーンと同行した状態でリリラに扮したナナモを探し、パールレーンの目ぼしい場所で「ラウバーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで同行を再開できます。			剣なき英雄							
ナナモを見つけた。政庁層に戻り、「ラウバーン」と話そう。			ナナモを見つけた。政庁層に戻り、「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ナナモは、かつての帝国市民がアラミゴから逃れてきたとしても、他の難民同様、平等に支援することを快諾した。アレンヴァルドは、非常事態だからこそ、立場の異なる相手の話に耳を傾け、対話をすることが大事なのだと語るナナモの言葉に感銘を受けたようだ。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			ナナモは、かつての帝国市民がアラミゴから逃れてきたとしても、他の難民同様、平等に支援することを快諾した。アレンヴァルドは、非常事態だからこそ、立場の異なる相手の話に耳を傾け、対話をすることが大事なのだと語るナナモの言葉に感銘を受けたようだ。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ラウバーンと話した。アレンヴァルドが提案した慰霊祭の開催に向けて、準備を進めるようだ。進展がある頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが88以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。アレンヴァルドが提案した慰霊祭の開催に向けて、準備を進めるようだ。進展がある頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが88以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			剣なき英雄							
ウルダハのラウバーンと話す			ウルダハのラウバーンと話す			剣なき英雄							
サファイアアベニュー国際市場付近のラウバーンと話す			サファイアアベニュー国際市場付近のラウバーンと話す			剣なき英雄							
ラウバーンと話し、先導に従って移動			ラウバーンと話し、先導に従って移動			剣なき英雄							
ラウバーンと話して同行させる			ラウバーンと話して同行させる			剣なき英雄							
連れているラウバーンと指定地点で話す			連れているラウバーンと指定地点で話す			剣なき英雄							
政庁層のラウバーンと話す			政庁層のラウバーンと話す			剣なき英雄							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			剣なき英雄							
今日もおつかれさまです！例のごとくラウバーン隊長がお呼びですよ！ではでは、ご案内いたしますね！			今日もおつかれさまです！例のごとくラウバーン隊長がお呼びですよ！ではでは、ご案内いたしますね！			剣なき英雄							
よく来てくれたな。件のナナモ女王陛下への謁見許可が下りたのだが、出立する前に、手短に現状の報告だけさせてくれ。			よく来てくれたな。件のナナモ女王陛下への謁見許可が下りたのだが、出立する前に、手短に現状の報告だけさせてくれ。			剣なき英雄							
偽神獣については、相変わらず足取りが途絶えたままだ。捜索範囲を広げると同時に、その身元の確認も急いでいる。			偽神獣については、相変わらず足取りが途絶えたままだ。捜索範囲を広げると同時に、その身元の確認も急いでいる。			剣なき英雄							
以前にも言ったとおり、偽神獣の行動は、転化前の人となりの影響を受けるらしいからな。そこから行方を割り出すことも可能かもしれないのだ。			以前にも言ったとおり、偽神獣の行動は、転化前の人となりの影響を受けるらしいからな。そこから行方を割り出すことも可能かもしれないのだ。			剣なき英雄							
これまでの獣化は、やはり遺族にかぎって発生している。ということは、偽神獣も遺族の可能性が高いってことだろ？だから、「白羽根の会」で関係者を洗い出してるところなんだ。			これまでの獣化は、やはり遺族にかぎって発生している。ということは、偽神獣も遺族の可能性が高いってことだろ？だから、「白羽根の会」で関係者を洗い出してるところなんだ。			剣なき英雄							
それから、髑髏連隊といえば……前回の任務で、獣化しかけたっていうフォルドラが心配だ。正直なところ、この件から手を引いてもらいたいところだが……。			それから、髑髏連隊といえば……前回の任務で、獣化しかけたっていうフォルドラが心配だ。正直なところ、この件から手を引いてもらいたいところだが……。			剣なき英雄							
何と言う？			何と言う？			剣なき英雄							
彼女の意思を尊重すべきだ			彼女の意思を尊重すべきだ			剣なき英雄							
自分の罪と向き合うべきだ			自分の罪と向き合うべきだ			剣なき英雄							
Forenameと同意見だ。幸い、あれからフォルドラに獣化の兆候は見られない。であれば、己の過去と向き合おうとする、彼女の意思を尊重したい。			Forenameと同意見だ。幸い、あれからフォルドラに獣化の兆候は見られない。であれば、己の過去と向き合おうとする、彼女の意思を尊重したい。			剣なき英雄							
くそっ……！こんなときに俺はなにもできないなんてな……。			くそっ……！こんなときに俺はなにもできないなんてな……。			剣なき英雄							
そう言うな、アレンヴァルド。ナナモ様との謁見には、貴様にも同行してもらうつもりだ。			そう言うな、アレンヴァルド。ナナモ様との謁見には、貴様にも同行してもらうつもりだ。			剣なき英雄							
民と同じ目線に立ち、その言葉に耳を傾ける。ナナモ様は剣こそ持たないが、あの方なりの方法で戦っておられる。きっと貴様にも得るものがあるだろう。			民と同じ目線に立ち、その言葉に耳を傾ける。ナナモ様は剣こそ持たないが、あの方なりの方法で戦っておられる。きっと貴様にも得るものがあるだろう。			剣なき英雄							
ウルダハのナナモ女王陛下……。わかりました、俺も一緒に行かせてください。			ウルダハのナナモ女王陛下……。わかりました、俺も一緒に行かせてください。			剣なき英雄							
では吾輩はアレンヴァルドの移送を手配する。「政庁層」で落ち合おう。			では吾輩はアレンヴァルドの移送を手配する。「政庁層」で落ち合おう。			剣なき英雄							
ここに来るのは、あのとき以来だな……。あとで薬学院の人たちには、改めて礼を言ってこなくちゃな。			ここに来るのは、あのとき以来だな……。あとで薬学院の人たちには、改めて礼を言ってこなくちゃな。			剣なき英雄							
私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			剣なき英雄							
パパシャン殿の話では、ナナモ様は、「リリラ」という偽名を使い、お忍びで街に出ておられるそうだ。			パパシャン殿の話では、ナナモ様は、「リリラ」という偽名を使い、お忍びで街に出ておられるそうだ。			剣なき英雄							
私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			剣なき英雄							
偽神獣が各国を騒がせている一大事だというのに、お忍びで街へ……？			偽神獣が各国を騒がせている一大事だというのに、お忍びで街へ……？			剣なき英雄							
一大事だからこそ、ですな。こんなときだからこそ、民との交流を大切にされているのでしょう。			一大事だからこそ、ですな。こんなときだからこそ、民との交流を大切にされているのでしょう。			剣なき英雄							
とはいえ、護衛もつけずに街へ出られたのは感心できぬ。我々で探しにいくとしよう。			とはいえ、護衛もつけずに街へ出られたのは感心できぬ。我々で探しにいくとしよう。			剣なき英雄							
いやいや、客人であるお主たちに、迷惑をかけるわけには……。			いやいや、客人であるお主たちに、迷惑をかけるわけには……。			剣なき英雄							
何を言うか、パパシャン殿。アラミゴに帰郷したとはいえ、急に余所者扱いはよしてくれ。それに、「リリラお嬢様」を見つけるのは吾輩も得意なのでな！			何を言うか、パパシャン殿。アラミゴに帰郷したとはいえ、急に余所者扱いはよしてくれ。それに、「リリラお嬢様」を見つけるのは吾輩も得意なのでな！			剣なき英雄							
そ、そこまでおっしゃるなら……。では、お言葉に甘えてお願いしますぞ。			そ、そこまでおっしゃるなら……。では、お言葉に甘えてお願いしますぞ。			剣なき英雄							
そういうことなら、俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状をこの目で見ておきたいからな。			そういうことなら、俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状をこの目で見ておきたいからな。			剣なき英雄							
それではForename。共にナナ……いや、「リリラ」様を探しにゆくぞ！案ずるな、すぐに吾輩が見つけてみせよう。			それではForename。共にナナ……いや、「リリラ」様を探しにゆくぞ！案ずるな、すぐに吾輩が見つけてみせよう。			剣なき英雄							
俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状について、この目で見ておきたいからな。			俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状について、この目で見ておきたいからな。			剣なき英雄							
ここだけの話……ラウバーン殿はお嬢様を見つけるのが下手なのです。お主が直接探した方が早いかもしれませぬな。			ここだけの話……ラウバーン殿はお嬢様を見つけるのが下手なのです。お主が直接探した方が早いかもしれませぬな。			剣なき英雄							
このようにリリラ様をお探しするのはいつぶりだったか……。パパシャン殿と、どちらが早く見つけられるか競ったこともあった。こう言っては悪いが、吾輩の方が探すのは得意でな。			このようにリリラ様をお探しするのはいつぶりだったか……。パパシャン殿と、どちらが早く見つけられるか競ったこともあった。こう言っては悪いが、吾輩の方が探すのは得意でな。			剣なき英雄							
商家の娘に扮したお姿ゆえ、慣れぬ者には難しかろう。Forenameとて、簡単には見つけられまい。では、吾輩の後に付いてきてくれ。			商家の娘に扮したお姿ゆえ、慣れぬ者には難しかろう。Forenameとて、簡単には見つけられまい。では、吾輩の後に付いてきてくれ。			剣なき英雄							
す、すまぬ……夢中で探していたら貴様を見失ってしまった。さあ、気を取り直して吾輩の後に付いてきてくれ！			す、すまぬ……夢中で探していたら貴様を見失ってしまった。さあ、気を取り直して吾輩の後に付いてきてくれ！			剣なき英雄							
…………そんな……馬鹿なッ。			…………そんな……馬鹿なッ。			剣なき英雄							
ナナモ様のご興味がありそうな場所は、ひと通り回ったはずッ……！物陰から隙間、壺の中にいたるまで、見落としはない。いったい、どこにいらっしゃるというのだッ！			ナナモ様のご興味がありそうな場所は、ひと通り回ったはずッ……！物陰から隙間、壺の中にいたるまで、見落としはない。いったい、どこにいらっしゃるというのだッ！			剣なき英雄							
野盗の類に拐われていたとしたら、一大事……！不滅隊を……不滅隊を招集せねばッ……！			野盗の類に拐われていたとしたら、一大事……！不滅隊を……不滅隊を招集せねばッ……！			剣なき英雄							
何と言う？			何と言う？			剣なき英雄							
落ち着いて			落ち着いて			剣なき英雄							
民に話を聞いているのでは？			民に話を聞いているのでは？			剣なき英雄							
…………すまない。つい取り乱してしまった……。			…………すまない。つい取り乱してしまった……。			剣なき英雄							
…………なるほど。ナナモ様のことだ、何かお考えあってのことかもしれぬな。			…………なるほど。ナナモ様のことだ、何かお考えあってのことかもしれぬな。			剣なき英雄							
見苦しいところを見せてしまった。落ち着いて、ナナモ様の行動を推測する必要があろう。			見苦しいところを見せてしまった。落ち着いて、ナナモ様の行動を推測する必要があろう。			剣なき英雄							
……ナナモ様が終末の獣の件を受け、民のために行動しているのだとすれば、生活状況から、「絶望」する可能性の高い民に話を聞かれるだろう。			……ナナモ様が終末の獣の件を受け、民のために行動しているのだとすれば、生活状況から、「絶望」する可能性の高い民に話を聞かれるだろう。			剣なき英雄							
そうか、この路地裏にある「パールレーン」であれば、比較的、生活に不満を持った民が多いだろう……。そちらを見てみるのが良いかもしれぬな。			そうか、この路地裏にある「パールレーン」であれば、比較的、生活に不満を持った民が多いだろう……。そちらを見てみるのが良いかもしれぬな。			剣なき英雄							
次はForenameが先導してくれぬか？どうやら、勘が鈍ってしまったようだ……。準備ができたら、吾輩に声をかけてくれ。			次はForenameが先導してくれぬか？どうやら、勘が鈍ってしまったようだ……。準備ができたら、吾輩に声をかけてくれ。			剣なき英雄							
路地裏の「パールレーン」の方を探してみよう。貴様の後ろについてゆくので、先導を頼むぞ。			路地裏の「パールレーン」の方を探してみよう。貴様の後ろについてゆくので、先導を頼むぞ。			剣なき英雄							
何をする？			何をする？			剣なき英雄							
話す			話す			剣なき英雄							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			剣なき英雄							
キャンセル			キャンセル			剣なき英雄							
「パールレーンについて」を聞く			「パールレーンについて」を聞く			剣なき英雄							
「貧民層の生活状況について」を聞く			「貧民層の生活状況について」を聞く			剣なき英雄							
ここの裏路地には、生活に不満を持つ貧民層が集いやすい。ゆえに、絶望へと至る者も多かろう。			ここの裏路地には、生活に不満を持つ貧民層が集いやすい。ゆえに、絶望へと至る者も多かろう。			剣なき英雄							
偽神獣の件を受け、ナナモ様は民の声を聞こうとしておられるのやもしれぬな。			偽神獣の件を受け、ナナモ様は民の声を聞こうとしておられるのやもしれぬな。			剣なき英雄							
これは……以前吾輩が訪れたときよりも、幾分活気づいているな。			これは……以前吾輩が訪れたときよりも、幾分活気づいているな。			剣なき英雄							
ナナモ様が発案されたギラバニアの復興事業では、貧民層も積極的に雇用しているが、その成果が表れているようだ。衣食住の保証なければ、心の安定も難しいからな。			ナナモ様が発案されたギラバニアの復興事業では、貧民層も積極的に雇用しているが、その成果が表れているようだ。衣食住の保証なければ、心の安定も難しいからな。			剣なき英雄							
未だ生活が厳しい者も多くいるようだが、ロロリトから、ライブラ銀行の警備に抜擢された者もいると聞く。貧民たちが絶望どころか、夢を語るまでになるとは……。			未だ生活が厳しい者も多くいるようだが、ロロリトから、ライブラ銀行の警備に抜擢された者もいると聞く。貧民たちが絶望どころか、夢を語るまでになるとは……。			剣なき英雄							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			剣なき英雄							
急用ができたのか？では、吾輩はもう一度「サファイアアベニュー国際市場」を探そう。見落としていた場所があるやもしれぬからな。			急用ができたのか？では、吾輩はもう一度「サファイアアベニュー国際市場」を探そう。見落としていた場所があるやもしれぬからな。			剣なき英雄							
用事は済んだのか？では、気を取り直してナナモ様をお探しするぞ！			用事は済んだのか？では、気を取り直してナナモ様をお探しするぞ！			剣なき英雄							
ナナ……リリラお嬢様ッ……！			ナナ……リリラお嬢様ッ……！			剣なき英雄							
む、なぜそなたたちがここに……？			む、なぜそなたたちがここに……？			剣なき英雄							
それに、Forenameまで！？そろいもそろって、こんなところまでどうしたのじゃ？約束の時間まではまだあるはずじゃが。			それに、Forenameまで！？そろいもそろって、こんなところまでどうしたのじゃ？約束の時間まではまだあるはずじゃが。			剣なき英雄							
いえ……。万が一のことがリリラお嬢様にあってはならぬゆえ、お迎えに上がった次第です。			いえ……。万が一のことがリリラお嬢様にあってはならぬゆえ、お迎えに上がった次第です。			剣なき英雄							
ククク……相変わらずじゃのう。			ククク……相変わらずじゃのう。			剣なき英雄							
じゃが、手数をかけてすまなかった。どうしても気になることがあったゆえ、街へ来ていたのじゃ。詳しい話は戻ってからしよう。			じゃが、手数をかけてすまなかった。どうしても気になることがあったゆえ、街へ来ていたのじゃ。詳しい話は戻ってからしよう。			剣なき英雄							
では一度、「政庁層」に戻りましょう。久方ぶりに、吾輩の肩に乗っていかれますか？			では一度、「政庁層」に戻りましょう。久方ぶりに、吾輩の肩に乗っていかれますか？			剣なき英雄							
い、いらぬ！そんなことをすれば目立ってしまうではないか！			い、いらぬ！そんなことをすれば目立ってしまうではないか！			剣なき英雄							
無事に見つかったようで良かった。やはりラウバーン隊長は、ナナモ様を探すのが上手いんだな！			無事に見つかったようで良かった。やはりラウバーン隊長は、ナナモ様を探すのが上手いんだな！			剣なき英雄							
思った通り……お主のおかげで見つけられたようですな。ご協力に感謝いたしますぞ。ナナモ様は着替えて来られますので少々お待ちくだされ。			思った通り……お主のおかげで見つけられたようですな。ご協力に感謝いたしますぞ。ナナモ様は着替えて来られますので少々お待ちくだされ。			剣なき英雄							
待たせてしまってすまぬ。かようなときに、よく来てくれたな。			待たせてしまってすまぬ。かようなときに、よく来てくれたな。			剣なき英雄							
アレンヴァルドも、元気そうな顔を見せてくれて嬉しいぞ。改めてエオルゼアの未来のために戦ってくれたこと、感謝する。			アレンヴァルドも、元気そうな顔を見せてくれて嬉しいぞ。改めてエオルゼアの未来のために戦ってくれたこと、感謝する。			剣なき英雄							
いえ、俺は……。			いえ、俺は……。			剣なき英雄							
そなたの勇気と決意が、救った命もあろう。堂々と、胸を張るのじゃ。			そなたの勇気と決意が、救った命もあろう。堂々と、胸を張るのじゃ。			剣なき英雄							
して、アラミゴの偽神獣に関する相談だったな。不滅隊から、ことの次第は耳にしておるが、わざわざ赴いたからには、相応の事情があってのことじゃな？			して、アラミゴの偽神獣に関する相談だったな。不滅隊から、ことの次第は耳にしておるが、わざわざ赴いたからには、相応の事情があってのことじゃな？			剣なき英雄							
はい、実は……			はい、実は……			剣なき英雄							
なるほど、自責の念が引き金となり、髑髏連隊の遺族を中心に、絶望が蔓延していると……。			なるほど、自責の念が引き金となり、髑髏連隊の遺族を中心に、絶望が蔓延していると……。			剣なき英雄							
事情は承知した。難民の中に、かつての帝国市民がいたとしても、ほかのアラミゴ人と区別せず、平等に支援すると約束しよう。			事情は承知した。難民の中に、かつての帝国市民がいたとしても、ほかのアラミゴ人と区別せず、平等に支援すると約束しよう。			剣なき英雄							
寛大な措置をありがとうございます、ナナモ様。			寛大な措置をありがとうございます、ナナモ様。			剣なき英雄							
なぜ、そのように即決されたのか、伺ってもよろしいですか？獣に転化する可能性のある者たちに対し、何らかの対応策があると、お考えなのでしょうか？			なぜ、そのように即決されたのか、伺ってもよろしいですか？獣に転化する可能性のある者たちに対し、何らかの対応策があると、お考えなのでしょうか？			剣なき英雄							
そうじゃな……。わらわにできることは、ただひとつ。			そうじゃな……。わらわにできることは、ただひとつ。			剣なき英雄							
対話じゃ。			対話じゃ。			剣なき英雄							
我らは皆、何者かである前に、同じ「人」なのじゃ。国民である前に、女王である前に……。			我らは皆、何者かである前に、同じ「人」なのじゃ。国民である前に、女王である前に……。			剣なき英雄							
かつて、わらわは女王として国民を守ろうとするあまり、ひとりの「人」が抱いていた想いを見誤り、大きな失敗を犯した。			かつて、わらわは女王として国民を守ろうとするあまり、ひとりの「人」が抱いていた想いを見誤り、大きな失敗を犯した。			剣なき英雄							
だからこそ今は、政を支持する者も、そうでない者も、なるべく多くの人々の声を聞き、想いを汲もうと努力をしておる。そして、同じだけ、わらわの言葉を伝えようともな……。			だからこそ今は、政を支持する者も、そうでない者も、なるべく多くの人々の声を聞き、想いを汲もうと努力をしておる。そして、同じだけ、わらわの言葉を伝えようともな……。			剣なき英雄							
……まことに、ご立派になられましたな、ナナモ様。			……まことに、ご立派になられましたな、ナナモ様。			剣なき英雄							
そう綺麗ごとだけで上手くいけば苦労はないが、近頃では、共和派の連中とも対話の機会を増やしておるのじゃ。立場の異なる者の想いを知らねば、手を取り合うこともできまい。			そう綺麗ごとだけで上手くいけば苦労はないが、近頃では、共和派の連中とも対話の機会を増やしておるのじゃ。立場の異なる者の想いを知らねば、手を取り合うこともできまい。			剣なき英雄							
立場の異なる者の想い、か……。			立場の異なる者の想い、か……。			剣なき英雄							
これまで、俺たちは遺族たちを支援してきたつもりだった。でも、それだけじゃ、彼らの絶望を完全に払拭し、獣化を止めることはできなかった。			これまで、俺たちは遺族たちを支援してきたつもりだった。でも、それだけじゃ、彼らの絶望を完全に払拭し、獣化を止めることはできなかった。			剣なき英雄							
だれかのために戦うってことは、その人にとっての大事なものや、守りたいものを知り……同じ目線に立って、行動を起こすことなのかもしれない。			だれかのために戦うってことは、その人にとっての大事なものや、守りたいものを知り……同じ目線に立って、行動を起こすことなのかもしれない。			剣なき英雄							
だったら俺たちが今、絶望の淵にいる遺族たちの心を救うためには……			だったら俺たちが今、絶望の淵にいる遺族たちの心を救うためには……			剣なき英雄							
遺族か……帝国に苦しめられてきたことは変わらぬというのに、その立場ゆえ、心静かに家族の死を悼むことさえ赦されず……さぞかし無念じゃろうな。			遺族か……帝国に苦しめられてきたことは変わらぬというのに、その立場ゆえ、心静かに家族の死を悼むことさえ赦されず……さぞかし無念じゃろうな。			剣なき英雄							
そうか……慰霊祭……。			そうか……慰霊祭……。			剣なき英雄							
ラウバーン隊長、今こそ「慰霊祭」を執り行いませんか？敵も味方もなく、解放戦争で散ったすべての命を等しく悼み、悲しみと、明日への希望を共有するために……！			ラウバーン隊長、今こそ「慰霊祭」を執り行いませんか？敵も味方もなく、解放戦争で散ったすべての命を等しく悼み、悲しみと、明日への希望を共有するために……！			剣なき英雄							
なるほど……髑髏連隊を始め、帝国に協力した者たちも、それぞれに「人」として、愛する者を守らんとする想いがあった。結果として忌むべき行いがあったとしても……。			なるほど……髑髏連隊を始め、帝国に協力した者たちも、それぞれに「人」として、愛する者を守らんとする想いがあった。結果として忌むべき行いがあったとしても……。			剣なき英雄							
ゆえに、罪は憎めども、せめて遺族に、家族の死を悼む機会は等しく設け、共に悲しみを乗り越え、絶望に打ち勝とうというのだな。			ゆえに、罪は憎めども、せめて遺族に、家族の死を悼む機会は等しく設け、共に悲しみを乗り越え、絶望に打ち勝とうというのだな。			剣なき英雄							
……よし、各代表者に呼びかけ、「慰霊祭」開催に向けて協力を呼びかけようぞ。そこで可決されれば、国を挙げ、開催することが可能となろう。			……よし、各代表者に呼びかけ、「慰霊祭」開催に向けて協力を呼びかけようぞ。そこで可決されれば、国を挙げ、開催することが可能となろう。			剣なき英雄							
当然、反対する人もいることでしょう。それでも俺は……作ってやりたいんです！同じアラミゴ人として、平等に、愛する者を弔える場を……！			当然、反対する人もいることでしょう。それでも俺は……作ってやりたいんです！同じアラミゴ人として、平等に、愛する者を弔える場を……！			剣なき英雄							
ナナモ女王陛下、お忙しいのは重々承知していますが、もう少しだけ、お話をお聞かせ願えないでしょうか。			ナナモ女王陛下、お忙しいのは重々承知していますが、もう少しだけ、お話をお聞かせ願えないでしょうか。			剣なき英雄							
よいだろう。アレンヴァルド、そなたのことも聞かせてくれぬか。これまでに経験したこと、それから……理想とする未来のことを。			よいだろう。アレンヴァルド、そなたのことも聞かせてくれぬか。これまでに経験したこと、それから……理想とする未来のことを。			剣なき英雄							
それでは我らはひと足先に、「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			それでは我らはひと足先に、「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			剣なき英雄							
俺にできること……少しだけだが、見えてきたような気がするんだ。今すぐに何か成せなくとも、どこへ一歩を踏み出すべきか、それがわかっただけでも、俺にとっては希望なんだ。			俺にできること……少しだけだが、見えてきたような気がするんだ。今すぐに何か成せなくとも、どこへ一歩を踏み出すべきか、それがわかっただけでも、俺にとっては希望なんだ。			剣なき英雄							
アラミゴには難民支援の件でも世話になっておるからな。我らにできることがあれば、喜んで協力しよう。			アラミゴには難民支援の件でも世話になっておるからな。我らにできることがあれば、喜んで協力しよう。			剣なき英雄							
ナナモ様もこのように立派に成長なさって……。頼もしい限りでございます。			ナナモ様もこのように立派に成長なさって……。頼もしい限りでございます。			剣なき英雄							
アレンヴァルドのことは、ナナモ様も気にかけておられた。だが、あの負傷で彼の未来が潰えたわけではない。			アレンヴァルドのことは、ナナモ様も気にかけておられた。だが、あの負傷で彼の未来が潰えたわけではない。			剣なき英雄							
アレンヴァルドが、今自分にできることを掴み始めたこと……いつかそれが、誰かの心を支え、希望となるだろう。			アレンヴァルドが、今自分にできることを掴み始めたこと……いつかそれが、誰かの心を支え、希望となるだろう。			剣なき英雄							
吾輩は、そんな未来が来ることを信じている。			吾輩は、そんな未来が来ることを信じている。			剣なき英雄							
では、長旅ご苦労であった。引き続き偽神獣の調査に加え、慰霊祭の説明会の準備に取り掛かる。次なる進展があるまで、ゆっくり身体を休ませてくれ。			では、長旅ご苦労であった。引き続き偽神獣の調査に加え、慰霊祭の説明会の準備に取り掛かる。次なる進展があるまで、ゆっくり身体を休ませてくれ。			剣なき英雄							
おかえりなさいませ！こちらは異常ありませんです！			おかえりなさいませ！こちらは異常ありませんです！			剣なき英雄							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者を待っていたようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者を待っていたようだ。			復活、海雄旅団！							
黒渦団の書記官によると、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派のサハギン族の襲撃を受け、オ・ゴモロ産のクリスタルを奪われたという。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			黒渦団の書記官によると、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派のサハギン族の襲撃を受け、オ・ゴモロ産のクリスタルを奪われたという。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			復活、海雄旅団！							
メルウィブと話した。海嘯派のサハギン族は、再び一族をリヴァイアサンのテンパードと化すことで、団結を図ろうとしているようだ。蛮神が召喚された場合に備えて、戦力の増強案を尋ねられた冒険者は、「海雄旅団」の再結成を提言した。上甲板層の溺れた海豚亭付近の「指定地点」でメルウィブを待とう。			メルウィブと話した。海嘯派のサハギン族は、再び一族をリヴァイアサンのテンパードと化すことで、団結を図ろうとしているようだ。蛮神が召喚された場合に備えて、戦力の増強案を尋ねられた冒険者は、「海雄旅団」の再結成を提言した。上甲板層の溺れた海豚亭付近の「指定地点」でメルウィブを待とう。			復活、海雄旅団！							
指定地点でメルウィブを待つと、彼女は海雄旅団の五傑衆を率いて現れた。海雄旅団の元副団長であるヴェイスケートは、海雄旅団の再結成というメルウィブからの要請を一度は拒んだものの、冒険者を団長代行に据えることで渋々受け入れたようだ。溺れた海豚亭付近の「ヴェイスケート」と話して、海雄旅団の編成を決めよう。			指定地点でメルウィブを待つと、彼女は海雄旅団の五傑衆を率いて現れた。海雄旅団の元副団長であるヴェイスケートは、海雄旅団の再結成というメルウィブからの要請を一度は拒んだものの、冒険者を団長代行に据えることで渋々受け入れたようだ。溺れた海豚亭付近の「ヴェイスケート」と話して、海雄旅団の編成を決めよう。			復活、海雄旅団！							
ヴェイスケートと話して、海雄旅団の編成を決めた。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			ヴェイスケートと話して、海雄旅団の編成を決めた。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			復活、海雄旅団！							
黒渦団の書記官と話した。海雄旅団の面々を束ね、その力を上手く活用できるかは、団長代行の腕にかかっているようだ。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが88以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			黒渦団の書記官と話した。海雄旅団の面々を束ね、その力を上手く活用できるかは、団長代行の腕にかかっているようだ。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが88以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			復活、海雄旅団！							
南防波壁のメルウィブと話す			南防波壁のメルウィブと話す			復活、海雄旅団！							
溺れた海豚亭付近の指定地点で待機			溺れた海豚亭付近の指定地点で待機			復活、海雄旅団！							
ヴェイスケートと話す			ヴェイスケートと話す			復活、海雄旅団！							
黒渦団の書記官と話す			黒渦団の書記官と話す			復活、海雄旅団！							
Forenameさん、お伝えしたい情報がございます。			Forenameさん、お伝えしたい情報がございます。			復活、海雄旅団！							
実はリムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派(かいしょうは)に襲撃されるという事件が発生したのです。			実はリムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派(かいしょうは)に襲撃されるという事件が発生したのです。			復活、海雄旅団！							
しかも、くだんの商船は、コボルド族から預かった、オ・ゴモロ産のクリスタルを積載していまして……			しかも、くだんの商船は、コボルド族から預かった、オ・ゴモロ産のクリスタルを積載していまして……			復活、海雄旅団！							
海嘯派の狙いが神降ろしであると考えた提督は、融和派のサハギン族と話し合うため、南防波壁へ向かいました。			海嘯派の狙いが神降ろしであると考えた提督は、融和派のサハギン族と話し合うため、南防波壁へ向かいました。			復活、海雄旅団！							
リヴァイアサン討伐経験者のあなたにも同席してほしいと、提督より言伝を預かっております。			リヴァイアサン討伐経験者のあなたにも同席してほしいと、提督より言伝を預かっております。			復活、海雄旅団！							
どうか、西ラノシアの南防波壁に向かい、「メルウィブ」提督と合流してください！			どうか、西ラノシアの南防波壁に向かい、「メルウィブ」提督と合流してください！			復活、海雄旅団！							
待っていたぞ、Forename。			待っていたぞ、Forename。			復活、海雄旅団！							
書記官より聞いていると思うが、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派の襲撃を受けた。奪われたのは、オ・ゴモロ産のクリスタルだ。			書記官より聞いていると思うが、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派の襲撃を受けた。奪われたのは、オ・ゴモロ産のクリスタルだ。			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……狙いは十中八九、偽りの神の召喚に違いない。幸い、まだ召喚に足る量は調達できていないようでござるが……。			フスィーッ……狙いは十中八九、偽りの神の召喚に違いない。幸い、まだ召喚に足る量は調達できていないようでござるが……。			復活、海雄旅団！							
海嘯派の連中は、皆が水神のテンパードだった頃の方が、一族が団結できていたと考えているようですな。それが神降ろしを企てる理由のようでござる。			海嘯派の連中は、皆が水神のテンパードだった頃の方が、一族が団結できていたと考えているようですな。それが神降ろしを企てる理由のようでござる。			復活、海雄旅団！							
偽りの神を信ずるよう、心を操作されることの、何が団結でありましょうや。			偽りの神を信ずるよう、心を操作されることの、何が団結でありましょうや。			復活、海雄旅団！							
そうだな。海嘯派による蛮神の再召喚が成れば人とサハギン族の関係は逆戻りだ。			そうだな。海嘯派による蛮神の再召喚が成れば人とサハギン族の関係は逆戻りだ。			復活、海雄旅団！							
何としても蛮神召喚を阻止せねばならないが、偽神獣を含む獣への監視を怠るわけにもいかない。			何としても蛮神召喚を阻止せねばならないが、偽神獣を含む獣への監視を怠るわけにもいかない。			復活、海雄旅団！							
だが、蛮神が召喚された場合を考えれば、いたずらに戦力を投入するわけにはいかないだろう。精神汚染を受けて、海嘯派の戦力を増やすだけだからな。			だが、蛮神が召喚された場合を考えれば、いたずらに戦力を投入するわけにはいかないだろう。精神汚染を受けて、海嘯派の戦力を増やすだけだからな。			復活、海雄旅団！							
まさに逆風といったところだが……よければ、君の考えを聞かせてくれないか？			まさに逆風といったところだが……よければ、君の考えを聞かせてくれないか？			復活、海雄旅団！							
何と言う？			何と言う？			復活、海雄旅団！							
三大海賊に協力を仰ごう！			三大海賊に協力を仰ごう！			復活、海雄旅団！							
イエロージャケットを召集しよう！			イエロージャケットを召集しよう！			復活、海雄旅団！							
海雄旅団を再結成しよう！			海雄旅団を再結成しよう！			復活、海雄旅団！							
実は断罪党、百鬼夜行、紅血聖女団の各海賊団には、すでに偽神獣捜索に加わってもらっているのだ。			実は断罪党、百鬼夜行、紅血聖女団の各海賊団には、すでに偽神獣捜索に加わってもらっているのだ。			復活、海雄旅団！							
蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			復活、海雄旅団！							
残念だがイエロージャケットには、すでに沿岸警備の任を与えてあってな……。これ以上の戦力供出は厳しいだろう。			残念だがイエロージャケットには、すでに沿岸警備の任を与えてあってな……。これ以上の戦力供出は厳しいだろう。			復活、海雄旅団！							
蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			復活、海雄旅団！							
……ほう、伝説の傭兵集団、「海雄旅団」か。			……ほう、伝説の傭兵集団、「海雄旅団」か。			復活、海雄旅団！							
そうか……彼らには幾度となく蛮神を討伐してきた経験がある。蛮神対策に充てる人材として申し分ないだろう。			そうか……彼らには幾度となく蛮神を討伐してきた経験がある。蛮神対策に充てる人材として申し分ないだろう。			復活、海雄旅団！							
だが、海雄旅団を束ねていた団長は、旅団の解散を境に、5年以上もの間、消息不明と聞いている。			だが、海雄旅団を束ねていた団長は、旅団の解散を境に、5年以上もの間、消息不明と聞いている。			復活、海雄旅団！							
元団員たちが、蛮神と戦うに足る力量を持つ猛者であることは確かだろう。だが、団長を欠いた状態で、協力に応じてくれるだろうか……。			元団員たちが、蛮神と戦うに足る力量を持つ猛者であることは確かだろう。だが、団長を欠いた状態で、協力に応じてくれるだろうか……。			復活、海雄旅団！							
……いや、いまは手段を選んでいられる状況ではない。まず私が、元副団長であるヴェイスケートに接触してみよう。			……いや、いまは手段を選んでいられる状況ではない。まず私が、元副団長であるヴェイスケートに接触してみよう。			復活、海雄旅団！							
君は「溺れた海豚亭」で続報を待っていてくれ。必ずや、彼らを口説き落としてみせよう。			君は「溺れた海豚亭」で続報を待っていてくれ。必ずや、彼らを口説き落としてみせよう。			復活、海雄旅団！							
望潮(しおまねき)のノォル殿は、引き続き偽神獣の捜索に力を貸していただけるだろうか？			望潮(しおまねき)のノォル殿は、引き続き偽神獣の捜索に力を貸していただけるだろうか？			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……承知。海嘯派の動向を含めて、何かあれば連絡を入れましょう。			フスィーッ……承知。海嘯派の動向を含めて、何かあれば連絡を入れましょう。			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……おお、冒険者殿。お待ちしておりましたぞ。			フスィーッ……おお、冒険者殿。お待ちしておりましたぞ。			復活、海雄旅団！							
西ラノシアの南防波壁で、「メルウィブ」提督と合流してください！			西ラノシアの南防波壁で、「メルウィブ」提督と合流してください！			復活、海雄旅団！							
待たせたな。			待たせたな。			復活、海雄旅団！							
何と言う？			何と言う？			復活、海雄旅団！							
メルウィブひとりか……			メルウィブひとりか……			復活、海雄旅団！							
口説き落とせなかったのか？			口説き落とせなかったのか？			復活、海雄旅団！							
(-野太い男の声-)まったく……急に呼び出されたと思えば、見覚えのある顔ばかりいやがる。大方、ロクな要件じゃないんだろうな。			(-野太い男の声-)まったく……急に呼び出されたと思えば、見覚えのある顔ばかりいやがる。大方、ロクな要件じゃないんだろうな。			復活、海雄旅団！							
黒渦団の都督ともあろう御方が、何のご用ですか？私は鬼哭隊の任務の真っ最中だったのですが……。			黒渦団の都督ともあろう御方が、何のご用ですか？私は鬼哭隊の任務の真っ最中だったのですが……。			復活、海雄旅団！							
おい、ランドゥネル。いますぐその気持ち悪ぃ喋り方をやめろ。背中がかゆくなってしょうがねぇ。			おい、ランドゥネル。いますぐその気持ち悪ぃ喋り方をやめろ。背中がかゆくなってしょうがねぇ。			復活、海雄旅団！							
何だと？てめぇ、ウ・オド！それがしばらくぶりに会った戦友にかける言葉か！			何だと？てめぇ、ウ・オド！それがしばらくぶりに会った戦友にかける言葉か！			復活、海雄旅団！							
溺れた海豚亭自慢のワインを呑みながら、旧交を温め合う会……というわけではなさそうですね。			溺れた海豚亭自慢のワインを呑みながら、旧交を温め合う会……というわけではなさそうですね。			復活、海雄旅団！							
シュコォ、シュコォ……どの面　あの面　腐れ縁～！再会　果たして　とてとて　嬉しい～！			シュコォ、シュコォ……どの面　あの面　腐れ縁～！再会　果たして　とてとて　嬉しい～！			復活、海雄旅団！							
突然の呼び出しにもかかわらず、集まってくれた君たちに、まずは感謝の意を示そう。			突然の呼び出しにもかかわらず、集まってくれた君たちに、まずは感謝の意を示そう。			復活、海雄旅団！							
能書きはいい。とっとと用件を話してもらおうか。			能書きはいい。とっとと用件を話してもらおうか。			復活、海雄旅団！							
君たちに頼みたいことは、たったひとつだ。いまこそ「海雄旅団」を再結成し、黒渦団に力を貸してもらいたい。			君たちに頼みたいことは、たったひとつだ。いまこそ「海雄旅団」を再結成し、黒渦団に力を貸してもらいたい。			復活、海雄旅団！							
……まずは、理由を聞かせてもらおうか。			……まずは、理由を聞かせてもらおうか。			復活、海雄旅団！							
と、いうわけで……現在のラノシアは、海嘯派と呼ばれるサハギン族と、終末の獣という、ふたつの大きな問題に見舞われているのだ。			と、いうわけで……現在のラノシアは、海嘯派と呼ばれるサハギン族と、終末の獣という、ふたつの大きな問題に見舞われているのだ。			復活、海雄旅団！							
特に、海嘯派が蛮神を召喚したとなれば、生半可な人員では太刀打ちすることができない。だが、神狩りの実績がある君たちならば、話は別だ。			特に、海嘯派が蛮神を召喚したとなれば、生半可な人員では太刀打ちすることができない。だが、神狩りの実績がある君たちならば、話は別だ。			復活、海雄旅団！							
事情はわかった。			事情はわかった。			復活、海雄旅団！							
だが、この話はなかったことにしてもらおう。最後の団長令は、あくまでも旅団の解散だった……。それを覆して、勝手に再結成するわけにはいかん。			だが、この話はなかったことにしてもらおう。最後の団長令は、あくまでも旅団の解散だった……。それを覆して、勝手に再結成するわけにはいかん。			復活、海雄旅団！							
ちょっと待てよ、副団長。俺たち海雄旅団のモットーを忘れたのか？			ちょっと待てよ、副団長。俺たち海雄旅団のモットーを忘れたのか？			復活、海雄旅団！							
「強き力は弱き者のために」。ラノシアには、俺たちの活動を後押ししてくれた連中が大勢いる。こんな時、団長がいたら、見て見ぬふりはしねえはずだぜ。			「強き力は弱き者のために」。ラノシアには、俺たちの活動を後押ししてくれた連中が大勢いる。こんな時、団長がいたら、見て見ぬふりはしねえはずだぜ。			復活、海雄旅団！							
しかしな、ランドゥネル。蛮神が相手となれば、いくら俺たちと言えど無事に済む保証はない。			しかしな、ランドゥネル。蛮神が相手となれば、いくら俺たちと言えど無事に済む保証はない。			復活、海雄旅団！							
団長のような、戦闘技能と統率力のあるリーダーがいなければ、蛮神の前では「強き力」たり得ないだろう。			団長のような、戦闘技能と統率力のあるリーダーがいなければ、蛮神の前では「強き力」たり得ないだろう。			復活、海雄旅団！							
団長、か……。			団長、か……。			復活、海雄旅団！							
ならばForenameを、団長代行に据えればどうだろう？彼女彼ならば、その器として申し分ないはずだ。			ならばForenameを、団長代行に据えればどうだろう？彼女彼ならば、その器として申し分ないはずだ。			復活、海雄旅団！							
……これは予想外の提案ですね。とはいえ、力、度胸、技、機転、心……そのすべてを兼ね備えた彼女彼なら……。			……これは予想外の提案ですね。とはいえ、力、度胸、技、機転、心……そのすべてを兼ね備えた彼女彼なら……。			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　あの団長にも　負けず劣らず～！			シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　あの団長にも　負けず劣らず～！			復活、海雄旅団！							
……お前自身はどうなんだ。俺たちを率いる自信はあるのか？			……お前自身はどうなんだ。俺たちを率いる自信はあるのか？			復活、海雄旅団！							
何と言う？			何と言う？			復活、海雄旅団！							
任せてほしい			任せてほしい			復活、海雄旅団！							
珍味集めじゃなければ引き受けよう			珍味集めじゃなければ引き受けよう			復活、海雄旅団！							
……そうか。お前がそこまで言うなら、もう何も言うまい。			……そうか。お前がそこまで言うなら、もう何も言うまい。			復活、海雄旅団！							
……あの時は面倒なことさせて悪かった。よもや、そこまで根に持っているとはな……。ともかく、団長代行を引き受けるつもりなんだな？			……あの時は面倒なことさせて悪かった。よもや、そこまで根に持っているとはな……。ともかく、団長代行を引き受けるつもりなんだな？			復活、海雄旅団！							
やれやれ……まさか、再び旅団が結成される日が来ようとはな……。			やれやれ……まさか、再び旅団が結成される日が来ようとはな……。			復活、海雄旅団！							
ところで一応、確認しておきたいんだが、団長とは、まだ連絡は取れないのか？			ところで一応、確認しておきたいんだが、団長とは、まだ連絡は取れないのか？			復活、海雄旅団！							
団長は、俺たちに各々の生き方を見つけさせるために、表舞台から姿を消したんだ。もう二度と会うことはねぇかもな。			団長は、俺たちに各々の生き方を見つけさせるために、表舞台から姿を消したんだ。もう二度と会うことはねぇかもな。			復活、海雄旅団！							
ともかく、だ。海雄旅団に任せたい仕事は大きくふたつある。			ともかく、だ。海雄旅団に任せたい仕事は大きくふたつある。			復活、海雄旅団！							
ラノシア近海の偽神獣討伐への協力、そして海嘯派サハギン族による蛮神召喚の阻止だ。			ラノシア近海の偽神獣討伐への協力、そして海嘯派サハギン族による蛮神召喚の阻止だ。			復活、海雄旅団！							
再結成して早々、大役を任せられたものですね。誰にどの役割を与えるか、団員の特色を考慮して決めなければ……。			再結成して早々、大役を任せられたものですね。誰にどの役割を与えるか、団員の特色を考慮して決めなければ……。			復活、海雄旅団！							
さっそく、団長代行の仕事がやってきたな。時間をやるから、俺たちをどう編成するか考えてくれ。			さっそく、団長代行の仕事がやってきたな。時間をやるから、俺たちをどう編成するか考えてくれ。			復活、海雄旅団！							
私は、海雄旅団のかつての副団長、ヴェイスケートと話してくる。君は「溺れた海豚亭」で待っていてくれ。			私は、海雄旅団のかつての副団長、ヴェイスケートと話してくる。君は「溺れた海豚亭」で待っていてくれ。			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……海嘯派を見張る役目は、拙者どもにお任せあれ。			フスィーッ……海嘯派を見張る役目は、拙者どもにお任せあれ。			復活、海雄旅団！							
さて、俺たちがしなけりゃならんのは、第一に偽神獣の捜索。見つけないことには、倒しようがないからな。野性的な勘の持ち主や、道具の扱いに長けた者が向いているだろう。			さて、俺たちがしなけりゃならんのは、第一に偽神獣の捜索。見つけないことには、倒しようがないからな。野性的な勘の持ち主や、道具の扱いに長けた者が向いているだろう。			復活、海雄旅団！							
そして第二に、海嘯派サハギン族による、リヴァイアサン再召喚を確実に阻止すること、だ。冷静に海嘯派の行動を読んだ上で、妨害工作を行える者が適任だな。			そして第二に、海嘯派サハギン族による、リヴァイアサン再召喚を確実に阻止すること、だ。冷静に海嘯派の行動を読んだ上で、妨害工作を行える者が適任だな。			復活、海雄旅団！							
団長代行として、誰にどの役割を与えるか、こいつらの特性を考慮しつつ考えてくれ。			団長代行として、誰にどの役割を与えるか、こいつらの特性を考慮しつつ考えてくれ。			復活、海雄旅団！							
そのためにまず、ひとりずつ面談を行い、団員たちのことをよく知ってもらうぞ。			そのためにまず、ひとりずつ面談を行い、団員たちのことをよく知ってもらうぞ。			復活、海雄旅団！							
ひとつ言っておくぜ、団長代行。俺にできるのは、目の前の敵を串刺しにすることだ！敵は強ければ強いほど燃えるってもんよォ！			ひとつ言っておくぜ、団長代行。俺にできるのは、目の前の敵を串刺しにすることだ！敵は強ければ強いほど燃えるってもんよォ！			復活、海雄旅団！							
リヴァイアサン召喚の阻止なんて、まだるっこしいことしねェで、あの海蛇野郎を串刺しの蒲焼きにしちまえばいいんじゃねェのか！？			リヴァイアサン召喚の阻止なんて、まだるっこしいことしねェで、あの海蛇野郎を串刺しの蒲焼きにしちまえばいいんじゃねェのか！？			復活、海雄旅団！							
ランドゥネルに与える役割は？			ランドゥネルに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
ほう、良い判断だ。血気盛んなランドゥネルに蛮神召喚の阻止を任せたら、いつの間にかリヴァイアサンと戦うことになっていそうだからな。			ほう、良い判断だ。血気盛んなランドゥネルに蛮神召喚の阻止を任せたら、いつの間にかリヴァイアサンと戦うことになっていそうだからな。			復活、海雄旅団！							
おいおい、それでいいのか？こいつは、リヴァイアサンと戦いたがるようなアブナイ奴だぞ？			おいおい、それでいいのか？こいつは、リヴァイアサンと戦いたがるようなアブナイ奴だぞ？			復活、海雄旅団！							
言っておくが、俺はランドゥネルのような脳筋野郎とは違う。ウ族の族長として下のモンを束ねるためには、どんな時もどっしりと構えていられる冷静さが求められるんだ。			言っておくが、俺はランドゥネルのような脳筋野郎とは違う。ウ族の族長として下のモンを束ねるためには、どんな時もどっしりと構えていられる冷静さが求められるんだ。			復活、海雄旅団！							
「技量」を磨いてきたのは荒事のためではあるが、一族を守るためには、時に戦いを避けることも必要だ。無駄な体力を使わないことが、砂漠で生きる秘訣なんだよ。			「技量」を磨いてきたのは荒事のためではあるが、一族を守るためには、時に戦いを避けることも必要だ。無駄な体力を使わないことが、砂漠で生きる秘訣なんだよ。			復活、海雄旅団！							
ウ・オド・ヌンに与える役割は？			ウ・オド・ヌンに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
確かに、ウ・オドのようなクレバーな奴は、どんな任務でも、的確にこなしてくれるだろうが……いや、いいさ。			確かに、ウ・オドのようなクレバーな奴は、どんな任務でも、的確にこなしてくれるだろうが……いや、いいさ。			復活、海雄旅団！							
さすが、団長代行だな。蛮神召喚に手を染めようという危険な連中を相手させるには、確かに冷静なウ・オドが適任だろう。			さすが、団長代行だな。蛮神召喚に手を染めようという危険な連中を相手させるには、確かに冷静なウ・オドが適任だろう。			復活、海雄旅団！							
ご存じのとおり、私の目は光を失っています。それでも、心理戦や工作活動では、誰にも引けを取らない自信があります。			ご存じのとおり、私の目は光を失っています。それでも、心理戦や工作活動では、誰にも引けを取らない自信があります。			復活、海雄旅団！							
それに、私は探し物が得意な方ではないんですよ。いや、得意ではなくなった……という言い方が正しいですね。			それに、私は探し物が得意な方ではないんですよ。いや、得意ではなくなった……という言い方が正しいですね。			復活、海雄旅団！							
シャマニ・ローマニに与える役割は？			シャマニ・ローマニに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
シャマニ・ローマニに偽神獣の捜索は向いてないんじゃないか？団長代行が決めたことなら、従うがな。			シャマニ・ローマニに偽神獣の捜索は向いてないんじゃないか？団長代行が決めたことなら、従うがな。			復活、海雄旅団！							
わかってるな。根回しや工作に長けているシャマニ・ローマニなら、海嘯派の行動を読んで先回りすることができるだろう。			わかってるな。根回しや工作に長けているシャマニ・ローマニなら、海嘯派の行動を読んで先回りすることができるだろう。			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……「青の手」作った　お宝いっぱいいまこそ　こここそ　使い時　ゴブ！			シュコォ……　シュコォ……「青の手」作った　お宝いっぱいいまこそ　こここそ　使い時　ゴブ！			復活、海雄旅団！							
特殊レンズの　望遠鏡　水の中も　なんのそ～の！海に隠れた　落とし物　ゴブの道具で大発見～！			特殊レンズの　望遠鏡　水の中も　なんのそ～の！海に隠れた　落とし物　ゴブの道具で大発見～！			復活、海雄旅団！							
ブレイフロクスに与える役割は？			ブレイフロクスに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
冴えてるじゃないか。ブレイフロクスが持つ道具の中には、捜索に長けた物もあるだろう。			冴えてるじゃないか。ブレイフロクスが持つ道具の中には、捜索に長けた物もあるだろう。			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止をさせるのか？「機転」のブレイフロクスとは言うが、「青の手」からチーズのレシピを盗むのとは訳が違うぞ？			蛮神召喚の阻止をさせるのか？「機転」のブレイフロクスとは言うが、「青の手」からチーズのレシピを盗むのとは訳が違うぞ？			復活、海雄旅団！							
よし、これで編成が決まったな。			よし、これで編成が決まったな。			復活、海雄旅団！							
見事、全員の個性を汲んだ編成をしてみせたな。団長代行として申し分ない采配だ！			見事、全員の個性を汲んだ編成をしてみせたな。団長代行として申し分ない采配だ！			復活、海雄旅団！							
まだ団員たちについて知ってもらう必要はありそうだが、団長代行の滑り出しとしては、悪くない。			まだ団員たちについて知ってもらう必要はありそうだが、団長代行の滑り出しとしては、悪くない。			復活、海雄旅団！							
俺たちのことを理解できてないようだな。団長代行としての采配には不安が残るが……少しずつ慣れてくれ。			俺たちのことを理解できてないようだな。団長代行としての采配には不安が残るが……少しずつ慣れてくれ。			復活、海雄旅団！							
では、それぞれの役割が決まったところで、連絡を取り合うためのリンクパールを渡しておこう。帰り際、黒渦団本部にて受け取ってくれ。			では、それぞれの役割が決まったところで、連絡を取り合うためのリンクパールを渡しておこう。帰り際、黒渦団本部にて受け取ってくれ。			復活、海雄旅団！							
それじゃ、俺たちはいったん帰るぜ。何かあれば召集してくれ。			それじゃ、俺たちはいったん帰るぜ。何かあれば召集してくれ。			復活、海雄旅団！							
我らも黒渦団本部へ向かい、海雄旅団との連携作戦を書記官に共有しよう。君もついてきてくれ、海雄旅団団長代行殿……フフ。			我らも黒渦団本部へ向かい、海雄旅団との連携作戦を書記官に共有しよう。君もついてきてくれ、海雄旅団団長代行殿……フフ。			復活、海雄旅団！							
団長代行としての最初の仕事だな。頼りにしているよ。			団長代行としての最初の仕事だな。頼りにしているよ。			復活、海雄旅団！							
とっとと編成を終わらせて暴れに行こうぜェ！			とっとと編成を終わらせて暴れに行こうぜェ！			復活、海雄旅団！							
団長代行さんよォ、さっさと暴れさせろや！			団長代行さんよォ、さっさと暴れさせろや！			復活、海雄旅団！							
俺とランドゥネルは別の編成にしてくれよ。いちいち突っかかってこられたら暑苦しいからな。			俺とランドゥネルは別の編成にしてくれよ。いちいち突っかかってこられたら暑苦しいからな。			復活、海雄旅団！							
海雄旅団が復活したからと言って、族長の務めがなくなるわけじゃねぇのさ。			海雄旅団が復活したからと言って、族長の務めがなくなるわけじゃねぇのさ。			復活、海雄旅団！							
まさか、またこの賑やかな日々が戻ってこようとは。			まさか、またこの賑やかな日々が戻ってこようとは。			復活、海雄旅団！							
ここで何をしているのかって？いえいえ、ワインを放っておくわけにはいかないでしょう？			ここで何をしているのかって？いえいえ、ワインを放っておくわけにはいかないでしょう？			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　またまた　会えて　嬉しいゴブ！			シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　またまた　会えて　嬉しいゴブ！			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……いけい～け　海雄旅団～！悪の集団　やっつけ～ろ！			シュコォ……　シュコォ……いけい～け　海雄旅団～！悪の集団　やっつけ～ろ！			復活、海雄旅団！							
お前には団長代行としてやることがあるんじゃないのか？			お前には団長代行としてやることがあるんじゃないのか？			復活、海雄旅団！							
Forenameさん、おつかれさまです。すでに提督より話は聞いております。			Forenameさん、おつかれさまです。すでに提督より話は聞いております。			復活、海雄旅団！							
彼女彼にも、海雄旅団と同じリンクパールを渡してくれ。			彼女彼にも、海雄旅団と同じリンクパールを渡してくれ。			復活、海雄旅団！							
承知しました。			承知しました。			復活、海雄旅団！							
……さっそく、海雄旅団から通信が入っているようですが。			……さっそく、海雄旅団から通信が入っているようですが。			復活、海雄旅団！							
(-ランドゥネルの声-)よう、団長代行さんよォ！誰でもいいからとっととぶっ潰しに行こうや！			(-ランドゥネルの声-)よう、団長代行さんよォ！誰でもいいからとっととぶっ潰しに行こうや！			復活、海雄旅団！							
(-ウ・オド・ヌンの声-)五月蝿いぞ、意味のない発言をするな……。			(-ウ・オド・ヌンの声-)五月蝿いぞ、意味のない発言をするな……。			復活、海雄旅団！							
(-ランドゥネルの声-)んだとォ……てめェから串刺しにしてやろうか！			(-ランドゥネルの声-)んだとォ……てめェから串刺しにしてやろうか！			復活、海雄旅団！							
……本当に彼らを束ねることなどできるのでしょうか。			……本当に彼らを束ねることなどできるのでしょうか。			復活、海雄旅団！							
それは、Forename次第だな。頼むぞ、団長代行殿。			それは、Forename次第だな。頼むぞ、団長代行殿。			復活、海雄旅団！							
さて、何か進展があればリンクパールで伝える……と言いたいが、一部、早まりそうな連中がいるのでな。君には、いつもどおり書記官から伝えさせよう。			さて、何か進展があればリンクパールで伝える……と言いたいが、一部、早まりそうな連中がいるのでな。君には、いつもどおり書記官から伝えさせよう。			復活、海雄旅団！							
私は、融和派のサハギン族とともに、海嘯派の潜伏先を探るため、動くつもりだ。			私は、融和派のサハギン族とともに、海嘯派の潜伏先を探るため、動くつもりだ。			復活、海雄旅団！							
朗報を期待して待っていてくれ、団長代行殿。			朗報を期待して待っていてくれ、団長代行殿。			復活、海雄旅団！							
書記官には、私から情報共有を済ませてあるが、彼女から君に渡してもらいたいものがあるんだ。			書記官には、私から情報共有を済ませてあるが、彼女から君に渡してもらいたいものがあるんだ。			復活、海雄旅団！							
私は、あなたと海雄旅団を繋ぐ連絡役を任された者です！まずは「書記官」とお話しいただけますか？			私は、あなたと海雄旅団を繋ぐ連絡役を任された者です！まずは「書記官」とお話しいただけますか？			復活、海雄旅団！							
ドマ町人地のユウギリは、冒険者に頼みがあるようだ。			ドマ町人地のユウギリは、冒険者に頼みがあるようだ。			ユウギリの帰郷							
ユウギリはキセイの正体を調査するためスイの里に向かうという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海の筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリはキセイの正体を調査するためスイの里に向かうという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海の筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウギリと話し、彼女の故郷への想いを聞いた。紅玉海のスイの里にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリと話し、彼女の故郷への想いを聞いた。紅玉海のスイの里にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
年配の者からキセイの話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ユウギリ」に話しかけることで同行を再開できます。			年配の者からキセイの話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ユウギリ」に話しかけることで同行を再開できます。			ユウギリの帰郷							
ほかの年配の者から話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。			ほかの年配の者から話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウナギから話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の「ユウナギ」と話そう。			ユウナギから話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の「ユウナギ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウナギと話し、キセイが幼い頃から不思議な才を持っていたことを聞いた。筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウナギと話し、キセイが幼い頃から不思議な才を持っていたことを聞いた。筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウギリと話し、ヒエンに報告することになった。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ユウギリと話し、ヒエンに報告することになった。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ヒエンと話した。彼は帰還者を匿っている帰燕館の護りを固めたという。鍛錬を積んで、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが88以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼は帰還者を匿っている帰燕館の護りを固めたという。鍛錬を積んで、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが88以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ユウギリの帰郷							
筋違砦のユウギリと話す			筋違砦のユウギリと話す			ユウギリの帰郷							
ユウギリと話して同行させる			ユウギリと話して同行させる			ユウギリの帰郷							
ユウギリを連れてスイの里の年配者と話す			ユウギリを連れてスイの里の年配者と話す			ユウギリの帰郷							
ユウギリを連れて再度スイの里の年配者と話す			ユウギリを連れて再度スイの里の年配者と話す			ユウギリの帰郷							
ユウギリを連れてユウナギと話す			ユウギリを連れてユウナギと話す			ユウギリの帰郷							
筋違砦のユウギリと話す			筋違砦のユウギリと話す			ユウギリの帰郷							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			ユウギリの帰郷							
Forename殿。面目ないことに、相変わらず偽神獣は発見できていない。			Forename殿。面目ないことに、相変わらず偽神獣は発見できていない。			ユウギリの帰郷							
しかし、標的とされていた捕虜交換の帰還者たちを、帰燕館に匿ったことで、新たな犠牲者は出さずに済んでいる。ヒエン様は、偽神獣捜索の指揮に奔走中だ。			しかし、標的とされていた捕虜交換の帰還者たちを、帰燕館に匿ったことで、新たな犠牲者は出さずに済んでいる。ヒエン様は、偽神獣捜索の指揮に奔走中だ。			ユウギリの帰郷							
獣化についても、あれからずっと抑え込まれていて、状況は膠着している。			獣化についても、あれからずっと抑え込まれていて、状況は膠着している。			ユウギリの帰郷							
この間に、私はできることをしておきたい。実は、偽神獣をイザナミであると触れ回っている、キセイについて気になることがあるのだ。			この間に、私はできることをしておきたい。実は、偽神獣をイザナミであると触れ回っている、キセイについて気になることがあるのだ。			ユウギリの帰郷							
イサリ村で暮らし、息子を儲けていたようだが、彼女は、私と同じスイの民であるように見えてな……。			イサリ村で暮らし、息子を儲けていたようだが、彼女は、私と同じスイの民であるように見えてな……。			ユウギリの帰郷							
とはいえ、私はスイの里を追放された身……。まずは里との連絡役を務めてくれているコウジン族を介して、情報提供を求めてみたのだ。			とはいえ、私はスイの里を追放された身……。まずは里との連絡役を務めてくれているコウジン族を介して、情報提供を求めてみたのだ。			ユウギリの帰郷							
ここ最近は紅玉姫も開明的になり、明るい兆しもあったのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ここ最近は紅玉姫も開明的になり、明るい兆しもあったのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ユウギリの帰郷							
ここ最近は最低限のやりとりこそできていたのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ここ最近は最低限のやりとりこそできていたのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ユウギリの帰郷							
こうなれば里の者から直接話を聞くしかない。とはいえ、追放者がひとりで里に赴くというのは、いかにも具合が悪い。			こうなれば里の者から直接話を聞くしかない。とはいえ、追放者がひとりで里に赴くというのは、いかにも具合が悪い。			ユウギリの帰郷							
十数年、帰郷していないゆえ、頭巾で顔を隠せば、ある程度ごまかせるとは思うが……里と交流がある貴殿の同行があれば、より安心なのだ。			十数年、帰郷していないゆえ、頭巾で顔を隠せば、ある程度ごまかせるとは思うが……里と交流がある貴殿の同行があれば、より安心なのだ。			ユウギリの帰郷							
かたじけない、恩に着る。それでは、まずは紅玉海の「筋違砦」まで向かおう。			かたじけない、恩に着る。それでは、まずは紅玉海の「筋違砦」まで向かおう。			ユウギリの帰郷							
この装束、もはや懐かしさすら感じる。ドマの難民を引き連れて、エオルゼアに向かったときのものだ。久しく身につけてはいなかったが、正体を隠すには丁度いい。			この装束、もはや懐かしさすら感じる。ドマの難民を引き連れて、エオルゼアに向かったときのものだ。久しく身につけてはいなかったが、正体を隠すには丁度いい。			ユウギリの帰郷							
スイの里に戻るのは、追放を言い渡されたとき以来なのだが、その件で、少し頼みたいことがある。			スイの里に戻るのは、追放を言い渡されたとき以来なのだが、その件で、少し頼みたいことがある。			ユウギリの帰郷							
以前にも話したが、私はドマの忍びではありつつ、根底には、故郷を戦乱から護りたいという想いが常にあった。			以前にも話したが、私はドマの忍びではありつつ、根底には、故郷を戦乱から護りたいという想いが常にあった。			ユウギリの帰郷							
それが芽生えたのは、幼少の頃。好奇心ゆえに幼馴染らと里を抜け出し、ドマの城下へと物見遊山にでかけたときのことだ。			それが芽生えたのは、幼少の頃。好奇心ゆえに幼馴染らと里を抜け出し、ドマの城下へと物見遊山にでかけたときのことだ。			ユウギリの帰郷							
だが、町で目にしたのは民が帝国兵に暴行される陰惨な光景でな。皆、怖れてたちまち逃げ出したのだが、私だけはぐれ、竹藪に迷い込んでしまった……。			だが、町で目にしたのは民が帝国兵に暴行される陰惨な光景でな。皆、怖れてたちまち逃げ出したのだが、私だけはぐれ、竹藪に迷い込んでしまった……。			ユウギリの帰郷							
そこで出会ったのが、まだ元服前のヒエン様だ。あの方は、汗水を流しながら木刀で素振りをされていた。「民を護るために力をつけている」とな。			そこで出会ったのが、まだ元服前のヒエン様だ。あの方は、汗水を流しながら木刀で素振りをされていた。「民を護るために力をつけている」とな。			ユウギリの帰郷							
私は己より年若い少年が、帝国から人々を護ろうと考えていることに衝撃を受けた。そして交流を深めるうちに、その想いに感化されていったのだ。			私は己より年若い少年が、帝国から人々を護ろうと考えていることに衝撃を受けた。そして交流を深めるうちに、その想いに感化されていったのだ。			ユウギリの帰郷							
だが、所詮は幼子……。戦に備えるようにと説く私の言葉は、里の大人たちに無視された。結局、武器を手に取る道を選んだのは私ひとり。			だが、所詮は幼子……。戦に備えるようにと説く私の言葉は、里の大人たちに無視された。結局、武器を手に取る道を選んだのは私ひとり。			ユウギリの帰郷							
そうとなれば、スイの里で孤立するのも当然のこと。やがて戦乱をもたらす者だとして、追放されることになるのだが、私は後悔しておらぬし、里への想いも変わっていない。			そうとなれば、スイの里で孤立するのも当然のこと。やがて戦乱をもたらす者だとして、追放されることになるのだが、私は後悔しておらぬし、里への想いも変わっていない。			ユウギリの帰郷							
むろん里を恋しく想う気持ちはある。だが、追放令を破って里に立ち入ったことが露見すれば、父様と母様の穏やかな暮らしを、乱すことにもなろう。			むろん里を恋しく想う気持ちはある。だが、追放令を破って里に立ち入ったことが露見すれば、父様と母様の穏やかな暮らしを、乱すことにもなろう。			ユウギリの帰郷							
ゆえに今回は、あくまで貴殿の同行者を務める、名もなき忍びとして扱ってもらいたい。			ゆえに今回は、あくまで貴殿の同行者を務める、名もなき忍びとして扱ってもらいたい。			ユウギリの帰郷							
恩に着る……。とりとめのない話を聞かせてすまなかった。それでは、スイの里に向かうとしよう。			恩に着る……。とりとめのない話を聞かせてすまなかった。それでは、スイの里に向かうとしよう。			ユウギリの帰郷							
客人とは珍しいのう……。			客人とは珍しいのう……。			ユウギリの帰郷							
外から来たのかい？まあゆっくりしておいき。でも、争いごとだけは持ち込まないでおくれよ。			外から来たのかい？まあゆっくりしておいき。でも、争いごとだけは持ち込まないでおくれよ。			ユウギリの帰郷							
里を飛び出したときから何も変わっていない。まるで、十数年の歳月が嘘のようだ……。			里を飛び出したときから何も変わっていない。まるで、十数年の歳月が嘘のようだ……。			ユウギリの帰郷							
いや、感傷に浸っている場合ではないな。さっそく、キセイに関する調査を始めよう。			いや、感傷に浸っている場合ではないな。さっそく、キセイに関する調査を始めよう。			ユウギリの帰郷							
彼女が里を出たのはおそらく数十年前、ここは年配の者から話を聞くのがいいだろう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			彼女が里を出たのはおそらく数十年前、ここは年配の者から話を聞くのがいいだろう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			ユウギリの帰郷							
何をする？			何をする？			ユウギリの帰郷							
話す			話す			ユウギリの帰郷							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			ユウギリの帰郷							
キャンセル			キャンセル			ユウギリの帰郷							
何もかもが懐かしい……。			何もかもが懐かしい……。			ユウギリの帰郷							
すまぬ、また感傷に浸ってしまった。先を急ごう。			すまぬ、また感傷に浸ってしまった。先を急ごう。			ユウギリの帰郷							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			ユウギリの帰郷							
急用があるようだな。では、私はスイの里の入口で待っていよう。			急用があるようだな。では、私はスイの里の入口で待っていよう。			ユウギリの帰郷							
用は済んだようだな。それでは、キセイについて年配の者から話を聞こう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			用は済んだようだな。それでは、キセイについて年配の者から話を聞こう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			ユウギリの帰郷							
このクエストを進行させるには、ユウギリが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ユウギリが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			ユウギリの帰郷							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			ユウギリの帰郷							
キセイ？はて、ずいぶん前に聞いたことがあるような……。			キセイ？はて、ずいぶん前に聞いたことがあるような……。			ユウギリの帰郷							
うーむ、思い出せん。最近は、物忘れが激しくてのう……。			うーむ、思い出せん。最近は、物忘れが激しくてのう……。			ユウギリの帰郷							
別のご老人から話を聞いてみよう。			別のご老人から話を聞いてみよう。			ユウギリの帰郷							
そういえば飯はまだかのう……？			そういえば飯はまだかのう……？			ユウギリの帰郷							
キセイとは、また懐かしい名前だ。昔、そういう名の巫女がいたのだけど、先代紅玉姫様の怒りを買って、里から追放されてね……。			キセイとは、また懐かしい名前だ。昔、そういう名の巫女がいたのだけど、先代紅玉姫様の怒りを買って、里から追放されてね……。			ユウギリの帰郷							
外の世界で、いま頃どうしているのやら……。			外の世界で、いま頃どうしているのやら……。			ユウギリの帰郷							
キセイのこと、どうかもっと詳しく教えてもらえないだろうか？			キセイのこと、どうかもっと詳しく教えてもらえないだろうか？			ユウギリの帰郷							
それ以上のことは、私には……。そんなにキセイのことが知りたいなら、彼女と仲のよかったユウナギさんに聞いてみるといい。			それ以上のことは、私には……。そんなにキセイのことが知りたいなら、彼女と仲のよかったユウナギさんに聞いてみるといい。			ユウギリの帰郷							
貴殿も会ったことがあると思うが、ユウナギは私の母だ。親に会うつもりは毛頭なかったが、こうなっては致し方ない。母様に、キセイのことを尋ねてもらえるだろうか？			貴殿も会ったことがあると思うが、ユウナギは私の母だ。親に会うつもりは毛頭なかったが、こうなっては致し方ない。母様に、キセイのことを尋ねてもらえるだろうか？			ユウギリの帰郷							
キセイのことを知りたいというなら、彼女と仲がよかった、ユウナギさんに聞いてみるといい、いろいろ教えてくれるはずさ。			キセイのことを知りたいというなら、彼女と仲がよかった、ユウナギさんに聞いてみるといい、いろいろ教えてくれるはずさ。			ユウギリの帰郷							
いつぞやの旅のお方ではありませんか。ドマの解放が成し遂げられたようで、心よりお祝い申しあげます。			いつぞやの旅のお方ではありませんか。ドマの解放が成し遂げられたようで、心よりお祝い申しあげます。			ユウギリの帰郷							
あなたは、娘を救ってくださった方ではありませんか。			あなたは、娘を救ってくださった方ではありませんか。			ユウギリの帰郷							
これはこれは、お久しぶりです。此度は、私に何用でしょうか？			これはこれは、お久しぶりです。此度は、私に何用でしょうか？			ユウギリの帰郷							
確かに彼女とは、幼馴染の間柄でしたが……			確かに彼女とは、幼馴染の間柄でしたが……			ユウギリの帰郷							
いえ、娘の恩人であるあなたの頼みとあらば、無下にするわけにもまいりませんね。わかりました、私の知るところを、お話しいたしましょう。			いえ、娘の恩人であるあなたの頼みとあらば、無下にするわけにもまいりませんね。わかりました、私の知るところを、お話しいたしましょう。			ユウギリの帰郷							
キセイは、神事を司る家系の生まれでした。幼き頃より、才の豊かな子でしたが……あるとき、「死者の霊魂を口寄せできる」と言い出したのです。			キセイは、神事を司る家系の生まれでした。幼き頃より、才の豊かな子でしたが……あるとき、「死者の霊魂を口寄せできる」と言い出したのです。			ユウギリの帰郷							
最初は誰も信じておりませんでした。しかし、キセイが知り得ない過去の出来事を語ったことで、その能力を信じる者が出てきました。			最初は誰も信じておりませんでした。しかし、キセイが知り得ない過去の出来事を語ったことで、その能力を信じる者が出てきました。			ユウギリの帰郷							
たちまち里中で評判となって、先代の紅玉姫様の耳にまで入り、キセイは紫水宮に呼ばれることになります。			たちまち里中で評判となって、先代の紅玉姫様の耳にまで入り、キセイは紫水宮に呼ばれることになります。			ユウギリの帰郷							
ところが、これが災いとなりました。誰を口寄せ、何を語ったのかは定かではありませんが、紅玉姫様の逆鱗に触れてしまい、追放を言い渡されたのです。			ところが、これが災いとなりました。誰を口寄せ、何を語ったのかは定かではありませんが、紅玉姫様の逆鱗に触れてしまい、追放を言い渡されたのです。			ユウギリの帰郷							
姫様の過去の過ちを暴くようなことを発言したとか、あるいは嘘が露見したのだとか、噂はいろいろ囁かれましたが……。			姫様の過去の過ちを暴くようなことを発言したとか、あるいは嘘が露見したのだとか、噂はいろいろ囁かれましたが……。			ユウギリの帰郷							
そもそもキセイの口寄せは、当たることもある一方で、事実と異なる発言をすることもあり、その真偽は定かではなかったのです。			そもそもキセイの口寄せは、当たることもある一方で、事実と異なる発言をすることもあり、その真偽は定かではなかったのです。			ユウギリの帰郷							
私自身、彼女の口寄せが本物だったのかどうか……。ただ確かなのは、キセイの口寄せによって救いを感じた者が、少なからずいたのだという事実です。			私自身、彼女の口寄せが本物だったのかどうか……。ただ確かなのは、キセイの口寄せによって救いを感じた者が、少なからずいたのだという事実です。			ユウギリの帰郷							
追放された後のことは、私にはわかりません。これでお望みのことがわかったのなら、よいのですが……。			追放された後のことは、私にはわかりません。これでお望みのことがわかったのなら、よいのですが……。			ユウギリの帰郷							
ところで、そちらの方……以前にお連れしていたお仲間とは違うようですが……？			ところで、そちらの方……以前にお連れしていたお仲間とは違うようですが……？			ユウギリの帰郷							
何と言う？			何と言う？			ユウギリの帰郷							
任務で同行している名もなき忍びです……			任務で同行している名もなき忍びです……			ユウギリの帰郷							
ユウギリです			ユウギリです			ユウギリの帰郷							
そうですか、背格好が娘によく似ています。			そうですか、背格好が娘によく似ています。			ユウギリの帰郷							
ち、違う……！ドマの「隠れ里」より派遣された名もなき忍びだ……！			ち、違う……！ドマの「隠れ里」より派遣された名もなき忍びだ……！			ユウギリの帰郷							
では、名もなき忍びさん。娘のユウギリに会うことがあれば、どうかお伝えください。			では、名もなき忍びさん。娘のユウギリに会うことがあれば、どうかお伝えください。			ユウギリの帰郷							
父母は、ドマ解放を成し遂げたあなたを誇りに思っている。これからも、思うままに生きなさい、と……。			父母は、ドマ解放を成し遂げたあなたを誇りに思っている。これからも、思うままに生きなさい、と……。			ユウギリの帰郷							
必ず……必ず伝えましょう。			必ず……必ず伝えましょう。			ユウギリの帰郷							
ただ、私が知っているユウギリなら、きっとこう言うはずです。どこにいても、あなた方の娘は、父様と母様を想っている、と。どうか、お元気で……。			ただ、私が知っているユウギリなら、きっとこう言うはずです。どこにいても、あなた方の娘は、父様と母様を想っている、と。どうか、お元気で……。			ユウギリの帰郷							
も、目的は果たした。ひとまず、ともに筋違砦まで戻ることにしよう。			も、目的は果たした。ひとまず、ともに筋違砦まで戻ることにしよう。			ユウギリの帰郷							
すまない、とんだ茶番を見せてしまった。			すまない、とんだ茶番を見せてしまった。			ユウギリの帰郷							
だが……それでも両親の元気な姿を見ることができて、よかったとも思う。			だが……それでも両親の元気な姿を見ることができて、よかったとも思う。			ユウギリの帰郷							
ふたりが穏やかに生きていけるよう、私はこれからもドマに仕える者として……いや、東方連合の一員として、平和を護っていきたい。			ふたりが穏やかに生きていけるよう、私はこれからもドマに仕える者として……いや、東方連合の一員として、平和を護っていきたい。			ユウギリの帰郷							
それに、今後スイの里が開かれ、両親とも心置きなく会える日が来るやもしれん。死別したわけでもないのだからな。			それに、今後スイの里が開かれ、両親とも心置きなく会える日が来るやもしれん。死別したわけでもないのだからな。			ユウギリの帰郷							
だが、ヒエン様はというと、知ってのとおり、両親ともに亡くしておいでだ。			だが、ヒエン様はというと、知ってのとおり、両親ともに亡くしておいでだ。			ユウギリの帰郷							
母君のミナ様は帝国占領下の心労がもとで亡くなり、父君のカイエン様は反乱の折に、ゼノスの凶刃に倒れた。つまりヒエン様も、帝国によって大切な人を喪っているということ。			母君のミナ様は帝国占領下の心労がもとで亡くなり、父君のカイエン様は反乱の折に、ゼノスの凶刃に倒れた。つまりヒエン様も、帝国によって大切な人を喪っているということ。			ユウギリの帰郷							
あの方が絶望して獣になるとは思えぬが……同じ痛みを抱えながら、民のことばかり考え、ご自分のことを蔑ろにしていることが、私は心苦しいのだ。			あの方が絶望して獣になるとは思えぬが……同じ痛みを抱えながら、民のことばかり考え、ご自分のことを蔑ろにしていることが、私は心苦しいのだ。			ユウギリの帰郷							
すまぬ、こんな話をしても仕方がないな。どうか、忘れてくれ。			すまぬ、こんな話をしても仕方がないな。どうか、忘れてくれ。			ユウギリの帰郷							
それでは、町人地に戻り、ヒエン様に、調査結果の報告をしよう。			それでは、町人地に戻り、ヒエン様に、調査結果の報告をしよう。			ユウギリの帰郷							
帰燕館は、普段と変わらぬ様子だ。偽神獣に襲われることもなかったと見える。			帰燕館は、普段と変わらぬ様子だ。偽神獣に襲われることもなかったと見える。			ユウギリの帰郷							
ふたりとも、ご苦労だった。さっそくだが調査結果を聞かせてくれ。			ふたりとも、ご苦労だった。さっそくだが調査結果を聞かせてくれ。			ユウギリの帰郷							
なるほど……キセイは追放された元スイの民であり、幼少期から口寄せの才があると、主張していたというのか……。			なるほど……キセイは追放された元スイの民であり、幼少期から口寄せの才があると、主張していたというのか……。			ユウギリの帰郷							
その異能が本物かどうかはともかく、キセイの口寄せに、人を信じさせる力があることは確か。事実、信者は数を増やしているという。			その異能が本物かどうかはともかく、キセイの口寄せに、人を信じさせる力があることは確か。事実、信者は数を増やしているという。			ユウギリの帰郷							
とはいえ、こちらも手をこまねいてはおらん。帰還者たちの帰燕館への避難は完了し、防備も固めた。			とはいえ、こちらも手をこまねいてはおらん。帰還者たちの帰燕館への避難は完了し、防備も固めた。			ユウギリの帰郷							
次なる一手は、海賊衆を始めとした諸勢力と協力した上で、偽神獣捜索網を構築し、居所を突き止めること……。その態勢が整うまで、今しばらく待っていてくれ。			次なる一手は、海賊衆を始めとした諸勢力と協力した上で、偽神獣捜索網を構築し、居所を突き止めること……。その態勢が整うまで、今しばらく待っていてくれ。			ユウギリの帰郷							
イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			あるのは正義と復讐のみ							
アルトアレールと話した。ヴァルティノア主教に話を聞くため、アイメリクが先に向かっているようだ。アルトアレールとともにイシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂へ向かい、「クレム」助祭と話そう。			アルトアレールと話した。ヴァルティノア主教に話を聞くため、アイメリクが先に向かっているようだ。アルトアレールとともにイシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂へ向かい、「クレム」助祭と話そう。			あるのは正義と復讐のみ							
クレムから、ヴァルティノア主教が謁見に応じておきながら外出してしまったことを聞いた。聖レマノー大聖堂付近で「ヴァルティノア」主教を探そう。			クレムから、ヴァルティノア主教が謁見に応じておきながら外出してしまったことを聞いた。聖レマノー大聖堂付近で「ヴァルティノア」主教を探そう。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教の過去を視て、彼がナイツ・オブ・ラウンドの再召喚を目論んでいたことを知った。その目論見が露見したヴァルティノア主教は、絶望のはてに終末の獣と化してしまった。アイメリクが討伐することで事なきを得たため、一度作戦立案室に戻って「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			ヴァルティノア主教の過去を視て、彼がナイツ・オブ・ラウンドの再召喚を目論んでいたことを知った。その目論見が露見したヴァルティノア主教は、絶望のはてに終末の獣と化してしまった。アイメリクが討伐することで事なきを得たため、一度作戦立案室に戻って「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク、アルトアレールに、過去視で視たことを話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンこそが、ヴァンドローだったのだろうか。引き続き、調査を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが88以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリク、アルトアレールに、過去視で視たことを話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンこそが、ヴァンドローだったのだろうか。引き続き、調査を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが88以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			あるのは正義と復讐のみ							
聖レマノー大聖堂のクレムと話す			聖レマノー大聖堂のクレムと話す			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノアを探す			ヴァルティノアを探す			あるのは正義と復讐のみ							
作戦立案室のアイメリクと話す			作戦立案室のアイメリクと話す			あるのは正義と復讐のみ							
Forename殿。待たせてしまったか？			Forename殿。待たせてしまったか？			あるのは正義と復讐のみ							
ついさきほど、クレム助祭から連絡があってな。ヴァルティノア主教が、お時間を作ってくださったそうだ。待たせては悪いと、アイメリク卿が先に向かっておられる。			ついさきほど、クレム助祭から連絡があってな。ヴァルティノア主教が、お時間を作ってくださったそうだ。待たせては悪いと、アイメリク卿が先に向かっておられる。			あるのは正義と復讐のみ							
偽神獣となったヴァンドローなる男が、病床にてなぜ、主教を呼んでいたのか……。それを明らかにせねばな。			偽神獣となったヴァンドローなる男が、病床にてなぜ、主教を呼んでいたのか……。それを明らかにせねばな。			あるのは正義と復讐のみ							
さっそくではあるが、「聖レマノー大聖堂」へ向かおう。			さっそくではあるが、「聖レマノー大聖堂」へ向かおう。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename、来てくれたか。			Forename、来てくれたか。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教の姿がないようだが……？			ヴァルティノア主教の姿がないようだが……？			あるのは正義と復讐のみ							
ああ、皆様おそろいで。ご足労いただいたところ、申し訳ございません。			ああ、皆様おそろいで。ご足労いただいたところ、申し訳ございません。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教猊下にお話があるとのことで、その旨をお伝えしていたのですが……			ヴァルティノア主教猊下にお話があるとのことで、その旨をお伝えしていたのですが……			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク卿や皆様がいらっしゃる直前に、「少し出てくる」とおっしゃって、外出なさってしまって。			アイメリク卿や皆様がいらっしゃる直前に、「少し出てくる」とおっしゃって、外出なさってしまって。			あるのは正義と復讐のみ							
遠くには行かれていないと思いますから、お手数ですが、付近を探してみていただけませんか？			遠くには行かれていないと思いますから、お手数ですが、付近を探してみていただけませんか？			あるのは正義と復讐のみ							
謁見に応じておきながら、「ヴァルティノア」主教はどこへ向かったのだ……。わかれて探してみることにしよう。			謁見に応じておきながら、「ヴァルティノア」主教はどこへ向かったのだ……。わかれて探してみることにしよう。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename殿も来てくれたか。ヴァルティノア主教はこちらにいらっしゃったぞ。			Forename殿も来てくれたか。ヴァルティノア主教はこちらにいらっしゃったぞ。			あるのは正義と復讐のみ							
聖堂内には、戻られていないようです……。			聖堂内には、戻られていないようです……。			あるのは正義と復讐のみ							
あ、ああ、英雄殿まで……。いかがされましたかな……？			あ、ああ、英雄殿まで……。いかがされましたかな……？			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教猊下、拝謁の機会を設けていただいていたはずですが、急用ですかな？			ヴァルティノア主教猊下、拝謁の機会を設けていただいていたはずですが、急用ですかな？			あるのは正義と復讐のみ							
こ、これは議長殿まで……。いま、参ろうとしていたところでした。			こ、これは議長殿まで……。いま、参ろうとしていたところでした。			あるのは正義と復讐のみ							
それには及ばない、こちらも急ぎゆえ。知ってのとおり、我々はヴァンドローと名乗る青年を追っている。心当たりはないだろうか……？			それには及ばない、こちらも急ぎゆえ。知ってのとおり、我々はヴァンドローと名乗る青年を追っている。心当たりはないだろうか……？			あるのは正義と復讐のみ							
い、いいえ……。ヴァンドローなる名、先代の蒼天騎士団総長を除いては、聞いたこともございませぬ。			い、いいえ……。ヴァンドローなる名、先代の蒼天騎士団総長を除いては、聞いたこともございませぬ。			あるのは正義と復讐のみ							
教皇猊下と、主教を呼んでいたとのことですが、かの青年はきっと正教の敬虔な信徒だったのでしょう。辛い病床で心の支えになれたのなら、聖職者として本望です……。			教皇猊下と、主教を呼んでいたとのことですが、かの青年はきっと正教の敬虔な信徒だったのでしょう。辛い病床で心の支えになれたのなら、聖職者として本望です……。			あるのは正義と復讐のみ							
話がそれだけならば、私は聖務の途中なのでこれにて……			話がそれだけならば、私は聖務の途中なのでこれにて……			あるのは正義と復讐のみ							
私が……私が教皇猊下の意志を継ぐのだ……。			私が……私が教皇猊下の意志を継ぐのだ……。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教猊下、ご指示通りに準備いたしましたが、これで本当に……？			ヴァルティノア主教猊下、ご指示通りに準備いたしましたが、これで本当に……？			あるのは正義と復讐のみ							
ああ、アイメリク卿の報告によると、教皇猊下は蛮神を用いて信仰の強化を計画しておられたそうだ。当初、私は捏造を疑ったのだが……			ああ、アイメリク卿の報告によると、教皇猊下は蛮神を用いて信仰の強化を計画しておられたそうだ。当初、私は捏造を疑ったのだが……			あるのは正義と復讐のみ							
猊下の遺品の処理を聖徒評議会が請け負った際、私はある手記を見つけたのだ……。			猊下の遺品の処理を聖徒評議会が請け負った際、私はある手記を見つけたのだ……。			あるのは正義と復讐のみ							
そこには、こう記されておった。竜の眼のような膨大な「エーテル」と「祈り」で、人に神を降ろすことができるのだと……！！			そこには、こう記されておった。竜の眼のような膨大な「エーテル」と「祈り」で、人に神を降ろすことができるのだと……！！			あるのは正義と復讐のみ							
そして、この魔大陸は膨大なエネルギーを有しているそうだ。偶然発見したアラグの遺物である、魂なき人形(ひとがた)と、遺されていた、この剣を依り代に……			そして、この魔大陸は膨大なエネルギーを有しているそうだ。偶然発見したアラグの遺物である、魂なき人形(ひとがた)と、遺されていた、この剣を依り代に……			あるのは正義と復讐のみ							
我らがナイツ・オブ・ラウンドを再召喚し、イシュガルドに神権政治を取り戻すのだ！！			我らがナイツ・オブ・ラウンドを再召喚し、イシュガルドに神権政治を取り戻すのだ！！			あるのは正義と復讐のみ							
な、なんだこれは……。ただの人のように見えるが……。			な、なんだこれは……。ただの人のように見えるが……。			あるのは正義と復讐のみ							
あ、あぁ……猊下……教皇猊下……お守りせねば……あ、あっ……あぁ…………。			あ、あぁ……猊下……教皇猊下……お守りせねば……あ、あっ……あぁ…………。			あるのは正義と復讐のみ							
出来損ないだ……。違う、違う、こんなもの、我らが望んだナイツ・オブ・ラウンドなどではない！			出来損ないだ……。違う、違う、こんなもの、我らが望んだナイツ・オブ・ラウンドなどではない！			あるのは正義と復讐のみ							
クソッ、失敗作めが！早く皇都に戻って、猊下の手記をもう一度、あらためなければ……！			クソッ、失敗作めが！早く皇都に戻って、猊下の手記をもう一度、あらためなければ……！			あるのは正義と復讐のみ							
主教猊下！お、お待ちください、こやつは……？			主教猊下！お、お待ちください、こやつは……？			あるのは正義と復讐のみ							
捨て置け、どうせ何の役にも立たぬ……！			捨て置け、どうせ何の役にも立たぬ……！			あるのは正義と復讐のみ							
Forename、大丈夫か？もしや、過去を視たのでは……？			Forename、大丈夫か？もしや、過去を視たのでは……？			あるのは正義と復讐のみ							
ナイツ・オブ・ラウンドの再召喚だと……！？			ナイツ・オブ・ラウンドの再召喚だと……！？			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教、蛮神の召喚は、絶対の禁忌であるとご存じのはずだ！神殿騎士団本部にて、詳しい話をお聞かせ願おう……！			ヴァルティノア主教、蛮神の召喚は、絶対の禁忌であるとご存じのはずだ！神殿騎士団本部にて、詳しい話をお聞かせ願おう……！			あるのは正義と復讐のみ							
わ、私は……！私は生涯をかけて正教に尽くし、学び、人々に教えを説いてきたのだッ！！			わ、私は……！私は生涯をかけて正教に尽くし、学び、人々に教えを説いてきたのだッ！！			あるのは正義と復讐のみ							
それを貴様らが突然「欺瞞だ、改革だ」と騒ぎたて、私たち聖職者から正しき教えを奪い取った！			それを貴様らが突然「欺瞞だ、改革だ」と騒ぎたて、私たち聖職者から正しき教えを奪い取った！			あるのは正義と復讐のみ							
私を私たらしめる思想を否定され、蔑まれる無念さが！！貴様たちにわかるか！？			私を私たらしめる思想を否定され、蔑まれる無念さが！！貴様たちにわかるか！？			あるのは正義と復讐のみ							
正教を信じぬ民など、決して私は望まない！教皇が率いぬ皇都など、決して私は望まない！			正教を信じぬ民など、決して私は望まない！教皇が率いぬ皇都など、決して私は望まない！			あるのは正義と復讐のみ							
正教なき未来など、決して私は望まなィィイイイイイイイ！			正教なき未来など、決して私は望まなィィイイイイイイイ！			あるのは正義と復讐のみ							
あああ……！！主教猊下……！！			あああ……！！主教猊下……！！			あるのは正義と復讐のみ							
……すみません、アイメリク卿。こうなっては救えないとはいえ、皇都の民を、あなたの手にかけさせてしまった……。			……すみません、アイメリク卿。こうなっては救えないとはいえ、皇都の民を、あなたの手にかけさせてしまった……。			あるのは正義と復讐のみ							
事後処理は、お任せください。それに……今のクレム助祭はたやすく絶望に堕ちかねません。誰かが側にいるべきかと……。			事後処理は、お任せください。それに……今のクレム助祭はたやすく絶望に堕ちかねません。誰かが側にいるべきかと……。			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク卿、Forename殿。ふたりは先に「作戦立案室」にお戻りを……。あなた方には休息が必要です。			アイメリク卿、Forename殿。ふたりは先に「作戦立案室」にお戻りを……。あなた方には休息が必要です。			あるのは正義と復讐のみ							
…………クレム助祭の様子は？			…………クレム助祭の様子は？			あるのは正義と復讐のみ							
聖レマノー大聖堂の寄宿舎で休んでもらっています。憔悴している様子でしたが、此度のことを周知せねばと、早くも動き出そうとしている様子でした。			聖レマノー大聖堂の寄宿舎で休んでもらっています。憔悴している様子でしたが、此度のことを周知せねばと、早くも動き出そうとしている様子でした。			あるのは正義と復讐のみ							
彼は当事者である聖職者であり、相次いで同胞の獣化を間近で見ながら……それでも目に光を失わぬ気骨があるように思われますな。			彼は当事者である聖職者であり、相次いで同胞の獣化を間近で見ながら……それでも目に光を失わぬ気骨があるように思われますな。			あるのは正義と復讐のみ							
ああ、芯の強い青年だ。それにしても……			ああ、芯の強い青年だ。それにしても……			あるのは正義と復讐のみ							
現在のイシュガルド正教における、事実上の最高権力者たちである「聖徒評議会」。まさかそこからも、獣に転じる者が現れてしまうとはな。			現在のイシュガルド正教における、事実上の最高権力者たちである「聖徒評議会」。まさかそこからも、獣に転じる者が現れてしまうとはな。			あるのは正義と復讐のみ							
それだけ、いまのイシュガルド正教が抱える闇は、大きいということだろう。			それだけ、いまのイシュガルド正教が抱える闇は、大きいということだろう。			あるのは正義と復讐のみ							
政教の分離を早急に進めた影響か……。			政教の分離を早急に進めた影響か……。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename殿。貴殿が過去視で何を視たのか、詳しく教えてくれないか。			Forename殿。貴殿が過去視で何を視たのか、詳しく教えてくれないか。			あるのは正義と復讐のみ							
蛮神ナイツ・オブ・ラウンドを再召喚するために、古代アラグ文明のクローンを依代に使うなど……！			蛮神ナイツ・オブ・ラウンドを再召喚するために、古代アラグ文明のクローンを依代に使うなど……！			あるのは正義と復讐のみ							
だが、貴殿が見たそれは、かつての戦った蛮神とは異なり、人の姿を保ったままで、教皇を守らんと口にした……。クローンが人格を得たということか？			だが、貴殿が見たそれは、かつての戦った蛮神とは異なり、人の姿を保ったままで、教皇を守らんと口にした……。クローンが人格を得たということか？			あるのは正義と復讐のみ							
おそらく、エーテル不足により召喚が失敗したのだろうな。主教たちは聖剣アスカロンを触媒にしたという話だが、あれが有していた竜の眼は、もはや失われている。			おそらく、エーテル不足により召喚が失敗したのだろうな。主教たちは聖剣アスカロンを触媒にしたという話だが、あれが有していた竜の眼は、もはや失われている。			あるのは正義と復讐のみ							
それに加えて、かつてトールダン7世が利用せんとしていた、三闘神についても、すでに君が対処してくれていた。この点が幸いしたと言えそうだな。			それに加えて、かつてトールダン7世が利用せんとしていた、三闘神についても、すでに君が対処してくれていた。この点が幸いしたと言えそうだな。			あるのは正義と復讐のみ							
では、クローンはなぜ動きだしたのでしょう……？			では、クローンはなぜ動きだしたのでしょう……？			あるのは正義と復讐のみ							
これは推論に過ぎないが、エーテルが不足していたとはいえ、神降ろしの術式そのものは成立していたのだろう。			これは推論に過ぎないが、エーテルが不足していたとはいえ、神降ろしの術式そのものは成立していたのだろう。			あるのは正義と復讐のみ							
クローンという依代があればこそ、半端に呼び降ろされた蛮神の精神が肉体を得てしまったのだ。教皇を……イシュガルド正教を守護する騎士として……。			クローンという依代があればこそ、半端に呼び降ろされた蛮神の精神が肉体を得てしまったのだ。教皇を……イシュガルド正教を守護する騎士として……。			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク卿……まさか、そのクローンが、偽神獣になったとお考えですか……！？			アイメリク卿……まさか、そのクローンが、偽神獣になったとお考えですか……！？			あるのは正義と復讐のみ							
信じられないという思いは、私も同感だ。だが、Forenameが視たクローンと、偽神獣となった男や、ヴァンドローの風体は一致している。			信じられないという思いは、私も同感だ。だが、Forenameが視たクローンと、偽神獣となった男や、ヴァンドローの風体は一致している。			あるのは正義と復讐のみ							
いずれにせよ、これ以上の確証を得るためには、さらに調査を続行する必要があるだろう。			いずれにせよ、これ以上の確証を得るためには、さらに調査を続行する必要があるだろう。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename、すまないが、しばらくしてから、またここを訪ねてくれ。			Forename、すまないが、しばらくしてから、またここを訪ねてくれ。			あるのは正義と復讐のみ							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			あるのは正義と復讐のみ							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			あるのは正義と復讐のみ							
十二節の園のヒュトロダエウスは、今後について相談したいようだ。			十二節の園のヒュトロダエウスは、今後について相談したいようだ。			巡り合う旅人たち							
ヒュトロダエウスたちとともに、新たな区画に行くことになった。ノトスの感嘆、十二節の園とアナグノリシス天測園の間にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。			ヒュトロダエウスたちとともに、新たな区画に行くことになった。ノトスの感嘆、十二節の園とアナグノリシス天測園の間にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。			巡り合う旅人たち							
ヒュトロダエウスから案内を受けた。エルピスのナビ・ノトスにいる「ヒュトロダエウス」と話そう。			ヒュトロダエウスから案内を受けた。エルピスのナビ・ノトスにいる「ヒュトロダエウス」と話そう。			巡り合う旅人たち							
転移装置を使い、ゼピュロスの喝采にやってきたところで、ヴェーネスと出会った。エルピスのナビ・南ゼピュロスにいる「ヴェーネス」と話そう。			転移装置を使い、ゼピュロスの喝采にやってきたところで、ヴェーネスと出会った。エルピスのナビ・南ゼピュロスにいる「ヴェーネス」と話そう。			巡り合う旅人たち							
ヴェーネスの受けている依頼を手伝うことになった。ゼピュロスの喝采の南側で「イデアが刻まれたクリスタル」を探そう。			ヴェーネスの受けている依頼を手伝うことになった。ゼピュロスの喝采の南側で「イデアが刻まれたクリスタル」を探そう。			巡り合う旅人たち							
それらしきクリスタルを見つけた。エルピスのポイエテーン・オイコス付近にいる「ヴェーネス」に「イデアが刻まれたクリスタル」を渡そう。			それらしきクリスタルを見つけた。エルピスのポイエテーン・オイコス付近にいる「ヴェーネス」に「イデアが刻まれたクリスタル」を渡そう。			巡り合う旅人たち							
ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡した。前アゼムであった彼女は、こういった依頼を、よく受けていたようだ。彼女の言うとおり、この出会いが間違いでないならば、冒険者に何をもたらすのだろうか。			ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡した。前アゼムであった彼女は、こういった依頼を、よく受けていたようだ。彼女の言うとおり、この出会いが間違いでないならば、冒険者に何をもたらすのだろうか。			巡り合う旅人たち							
ヒュトロダエウスと話す			ヒュトロダエウスと話す			巡り合う旅人たち							
ヒュトロダエウスと再度話す			ヒュトロダエウスと再度話す			巡り合う旅人たち							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			巡り合う旅人たち							
イデアが刻まれたクリスタルを探す			イデアが刻まれたクリスタルを探す			巡り合う旅人たち							
ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡す			ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡す			巡り合う旅人たち							
ヘルメスに掛けるべき言葉さえ、正直、見当がつかん……。あいつが、あれ以上塞がないといいんだがな……。			ヘルメスに掛けるべき言葉さえ、正直、見当がつかん……。あいつが、あれ以上塞がないといいんだがな……。			巡り合う旅人たち							
さて、ワタシたちは、このあとどうしようか？見たい場所があるなら、案内を続けるけど……。			さて、ワタシたちは、このあとどうしようか？見たい場所があるなら、案内を続けるけど……。			巡り合う旅人たち							
ヘルメスは、十四人委員会への返答を保留にしただけだ。まだ明確に断ってはいない。			ヘルメスは、十四人委員会への返答を保留にしただけだ。まだ明確に断ってはいない。			巡り合う旅人たち							
だとしたら、私は視察を続けるだけだ。本人と別行動なら別行動で、ほかの職員の話を聞いたり、やりようはあるだろう。			だとしたら、私は視察を続けるだけだ。本人と別行動なら別行動で、ほかの職員の話を聞いたり、やりようはあるだろう。			巡り合う旅人たち							
キミもキミで、真面目だねぇ……。そういうことなら、もちろん、付き合うよ。			キミもキミで、真面目だねぇ……。そういうことなら、もちろん、付き合うよ。			巡り合う旅人たち							
Forenameも、引き続き一緒に行くかい？			Forenameも、引き続き一緒に行くかい？			巡り合う旅人たち							
よしきた、それじゃあ三人で、次の区画に向かうとしよう！新たな場所なら、新たな出会いや証言にも、期待できるだろうしね！			よしきた、それじゃあ三人で、次の区画に向かうとしよう！新たな場所なら、新たな出会いや証言にも、期待できるだろうしね！			巡り合う旅人たち							
案内するから、まずはリュカオンの一件があったあたり……アナグノリシス天測園との間にある、分岐路のところまで、お越しいただけるかな？			案内するから、まずはリュカオンの一件があったあたり……アナグノリシス天測園との間にある、分岐路のところまで、お越しいただけるかな？			巡り合う旅人たち							
そういえば……ヘルメスたちも、こちらの方向に立ち去ったな。期せずして行き先が同じということも、あり得るわけか。			そういえば……ヘルメスたちも、こちらの方向に立ち去ったな。期せずして行き先が同じということも、あり得るわけか。			巡り合う旅人たち							
そろったね。ここから道なりに北へ向かうと、「ナビ・ノトス」があるんだ。			そろったね。ここから道なりに北へ向かうと、「ナビ・ノトス」があるんだ。			巡り合う旅人たち							
「ナビ」っていうのは、エルピス内に点在する、ほかの浮島への転移装置さ。			「ナビ」っていうのは、エルピス内に点在する、ほかの浮島への転移装置さ。			巡り合う旅人たち							
最初は、使用権限を持つ人が同伴してないと使えないけど、ワタシがすでに権限を得ているからね。ひとたび一緒に利用すれば、キミたちも自由に使えるはずだ。			最初は、使用権限を持つ人が同伴してないと使えないけど、ワタシがすでに権限を得ているからね。ひとたび一緒に利用すれば、キミたちも自由に使えるはずだ。			巡り合う旅人たち							
ということで、「ナビ・ノトス」に行ってみよう！			ということで、「ナビ・ノトス」に行ってみよう！			巡り合う旅人たち							
先に断っておくが、必要に迫られないかぎり、エーテルを視る眼でヘルメスを追うことはないぞ。他人の動向を、始終覗き見るなど品性に欠ける……。			先に断っておくが、必要に迫られないかぎり、エーテルを視る眼でヘルメスを追うことはないぞ。他人の動向を、始終覗き見るなど品性に欠ける……。			巡り合う旅人たち							
そもそも、エーテルを視るか、物質を見るかというのは、眼の焦点を変えるようなものだ。私たちとて、普段は当然、物質の方に目を向けている。			そもそも、エーテルを視るか、物質を見るかというのは、眼の焦点を変えるようなものだ。私たちとて、普段は当然、物質の方に目を向けている。			巡り合う旅人たち							
ここが、ナビ・ノトス……中央の転移装置は、「ゼピュロスの喝采」に繋がってるんだ。			ここが、ナビ・ノトス……中央の転移装置は、「ゼピュロスの喝采」に繋がってるんだ。			巡り合う旅人たち							
「ゼピュロスの喝采」っていうのは、西の浮島を主とした区画さ。今ワタシたちの前にある巨大な岩の塊は、まさにその浮島の底面にあたるよ。			「ゼピュロスの喝采」っていうのは、西の浮島を主とした区画さ。今ワタシたちの前にある巨大な岩の塊は、まさにその浮島の底面にあたるよ。			巡り合う旅人たち							
さ、ふたりとも転移装置の中央へ！さっそく起動させよう。			さ、ふたりとも転移装置の中央へ！さっそく起動させよう。			巡り合う旅人たち							
悪巧みをしている風でもないのに、一向に素性や目的を明かさないと思えば……とんだ秘密を隠していたものだな。			悪巧みをしている風でもないのに、一向に素性や目的を明かさないと思えば……とんだ秘密を隠していたものだな。			巡り合う旅人たち							
私としても、未来が変わるなどという確かめようのない話より、お前についての確認を優先したいところだ。徹底的に白状してもらうぞ。			私としても、未来が変わるなどという確かめようのない話より、お前についての確認を優先したいところだ。徹底的に白状してもらうぞ。			巡り合う旅人たち							
未来……未来か……。何はともあれ、まずは話を聞かせてもらわないとね。			未来……未来か……。何はともあれ、まずは話を聞かせてもらわないとね。			巡り合う旅人たち							
「ナビ・南ゼピュロス」へ移動しますか？			「ナビ・南ゼピュロス」へ移動しますか？			巡り合う旅人たち							
さっそく移動をしたいところなのですが……ごめんなさい、ひとつ用事を済ませてもいいでしょうか？			さっそく移動をしたいところなのですが……ごめんなさい、ひとつ用事を済ませてもいいでしょうか？			巡り合う旅人たち							
実は、職員のひとりに頼まれて、イデアが記録されたクリスタルを探していたのです。目を離した隙に、オレイアスが持ち出してしまったそうで……。			実は、職員のひとりに頼まれて、イデアが記録されたクリスタルを探していたのです。目を離した隙に、オレイアスが持ち出してしまったそうで……。			巡り合う旅人たち							
おや、それらしきオレイアスなら、サメに襲われる前に見ましたよ。ワタシとエメトセルクで、エーテルを追いましょうか？			おや、それらしきオレイアスなら、サメに襲われる前に見ましたよ。ワタシとエメトセルクで、エーテルを追いましょうか？			巡り合う旅人たち							
もっとも、追えるのはオレイアスだけ……詳細のわからないクリスタル自体を探せはしませんから、途中で落としたりしていたら、解決にはなりませんが……。			もっとも、追えるのはオレイアスだけ……詳細のわからないクリスタル自体を探せはしませんから、途中で落としたりしていたら、解決にはなりませんが……。			巡り合う旅人たち							
十分です、ではオレイアスの追跡はお願いしますね。私はその間、森の中にクリスタルが落ちていないか見てきます。			十分です、ではオレイアスの追跡はお願いしますね。私はその間、森の中にクリスタルが落ちていないか見てきます。			巡り合う旅人たち							
あなたにも、力を貸してもらっていいですか？私はここから北側の森を受け持つので、西側の森をお願いしたいのです。			あなたにも、力を貸してもらっていいですか？私はここから北側の森を受け持つので、西側の森をお願いしたいのです。			巡り合う旅人たち							
ありがとうございます。では、それぞれ探索をしたあとに、ポイエテーン・オイコスに続く橋の前で合流しましょう。			ありがとうございます。では、それぞれ探索をしたあとに、ポイエテーン・オイコスに続く橋の前で合流しましょう。			巡り合う旅人たち							
ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………			ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………			巡り合う旅人たち							
……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！			……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！			巡り合う旅人たち							
前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。			前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。			巡り合う旅人たち							
おかえりなさい。オレイアスは、クリスタルを持っていなかったそうです。私の見回った範囲にも落ちていませんでした……。			おかえりなさい。オレイアスは、クリスタルを持っていなかったそうです。私の見回った範囲にも落ちていませんでした……。			巡り合う旅人たち							
そちらはいかがでしたか？			そちらはいかがでしたか？			巡り合う旅人たち							
ああ、これ！回収を頼まれていたのは、まさにこれです！			ああ、これ！回収を頼まれていたのは、まさにこれです！			巡り合う旅人たち							
ありがとうございます。おかげで依頼を気にすることなく、あなたの話が聞けそうです。探しもの、お上手なのですね。			ありがとうございます。おかげで依頼を気にすることなく、あなたの話が聞けそうです。探しもの、お上手なのですね。			巡り合う旅人たち							
何と言う？			何と言う？			巡り合う旅人たち							
自分もよくこういう依頼を受ける			自分もよくこういう依頼を受ける			巡り合う旅人たち							
旅には探索がつきものだから			旅には探索がつきものだから			巡り合う旅人たち							
あら、あなたも？まさかそんな共通点があるなんて！			あら、あなたも？まさかそんな共通点があるなんて！			巡り合う旅人たち							
あら、あなたも旅を？まさかそんな共通点があるなんて！			あら、あなたも旅を？まさかそんな共通点があるなんて！			巡り合う旅人たち							
私は昔、アゼムの座に就いていたとき、人々の抱える問題を見聞きし、解消するために、星中を駆けまわっていました。			私は昔、アゼムの座に就いていたとき、人々の抱える問題を見聞きし、解消するために、星中を駆けまわっていました。			巡り合う旅人たち							
その先で見つけた「おもしろい子」に座を託してからは、以前ほどそういう旅をしていないのですが……			その先で見つけた「おもしろい子」に座を託してからは、以前ほどそういう旅をしていないのですが……			巡り合う旅人たち							
それでも、旧知から声が掛かったり、調べたいことができたりしたときには、足を運んでいます。			それでも、旧知から声が掛かったり、調べたいことができたりしたときには、足を運んでいます。			巡り合う旅人たち							
エルピスに来たのも、そう……。創造生物の生息地を定めるにあたって意見を聞きたいと、こうして何度か招かれているのです。			エルピスに来たのも、そう……。創造生物の生息地を定めるにあたって意見を聞きたいと、こうして何度か招かれているのです。			巡り合う旅人たち							
けれど、困った様子の職員から引き受けたクリスタルの捜索が、こんな思いもよらない展開に結びつくなんて！旅はやっぱり、こうでないと！			けれど、困った様子の職員から引き受けたクリスタルの捜索が、こんな思いもよらない展開に結びつくなんて！旅はやっぱり、こうでないと！			巡り合う旅人たち							
汐沫の庭前のヴェーネスは、静かに冒険者を見つめている。			汐沫の庭前のヴェーネスは、静かに冒険者を見つめている。			生まれ死んで答を得る							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			生まれ死んで答を得る							
バルデシオン分館のクルルに報告			バルデシオン分館のクルルに報告			生まれ死んで答を得る							
Forename……。私たちが為すべきことは、ヘルメスを糾弾することでも、エメトセルクたちに追い縋ることでもありません。			Forename……。私たちが為すべきことは、ヘルメスを糾弾することでも、エメトセルクたちに追い縋ることでもありません。			生まれ死んで答を得る							
この失われた日々が、それでも「なかった」わけではないのだと、ふたりで証明をすること……			この失われた日々が、それでも「なかった」わけではないのだと、ふたりで証明をすること……			生まれ死んで答を得る							
つまり、ここで知ったことを頼りに、終末に抗っていくことです。			つまり、ここで知ったことを頼りに、終末に抗っていくことです。			生まれ死んで答を得る							
私は、この時代で……。あなたは、あなたの時代で……。			私は、この時代で……。あなたは、あなたの時代で……。			生まれ死んで答を得る							
…………さあ、もう一度、歩み出しましょう。プロピュライオンまで、見送りにいきますね。			…………さあ、もう一度、歩み出しましょう。プロピュライオンまで、見送りにいきますね。			生まれ死んで答を得る							
ヴェーネスに声をかければ、この時代に別れを告げることになるだろう……。			ヴェーネスに声をかければ、この時代に別れを告げることになるだろう……。			生まれ死んで答を得る							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			生まれ死んで答を得る							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			生まれ死んで答を得る							
ヴェーネスに声をかけますか？			ヴェーネスに声をかけますか？			生まれ死んで答を得る							
メインクエストを進行させますか？			メインクエストを進行させますか？			生まれ死んで答を得る							
うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！			うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！			生まれ死んで答を得る							
Forenameさん！？ああ、なんてタイミングなの……！			Forenameさん！？ああ、なんてタイミングなの……！			生まれ死んで答を得る							
あなたが、終末のことを調べるために、第一世界に向かったってことは、みんなから報告で聞いているわ。			あなたが、終末のことを調べるために、第一世界に向かったってことは、みんなから報告で聞いているわ。			生まれ死んで答を得る							
その間に、こっちでも大変なことがあったんだけど……			その間に、こっちでも大変なことがあったんだけど……			生まれ死んで答を得る							
ひとまず、あなたが無事に帰ってきてくれてよかった。おかえりなさい……！			ひとまず、あなたが無事に帰ってきてくれてよかった。おかえりなさい……！			生まれ死んで答を得る							
ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、朗らかな様子だ。			ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、朗らかな様子だ。			未だ訪れぬ過去							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			未だ訪れぬ過去							
ヴェーネスと再度話す			ヴェーネスと再度話す			未だ訪れぬ過去							
ヴェーネスとさらに話す			ヴェーネスとさらに話す			未だ訪れぬ過去							
イスメーネーと話す			イスメーネーと話す			未だ訪れぬ過去							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			未だ訪れぬ過去							
ティマイオスを探す			ティマイオスを探す			未だ訪れぬ過去							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			未だ訪れぬ過去							
ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………			ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………			未だ訪れぬ過去							
……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！			……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！			未だ訪れぬ過去							
前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。			前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。			未だ訪れぬ過去							
お手伝いいただき、とても助かりました。回収したクリスタルは、帰りがけに依頼者に返すとして……			お手伝いいただき、とても助かりました。回収したクリスタルは、帰りがけに依頼者に返すとして……			未だ訪れぬ過去							
この橋の先は、もう観測拠点ポイエテーン・オイコスです。改めて、私の借りている館へ向かうとしましょう。			この橋の先は、もう観測拠点ポイエテーン・オイコスです。改めて、私の借りている館へ向かうとしましょう。			未だ訪れぬ過去							
道をまっすぐに進み、坂を登って、正面の建物です。ほかに誰も使っていないので、込み入った話をするには最適かと思いますよ。			道をまっすぐに進み、坂を登って、正面の建物です。ほかに誰も使っていないので、込み入った話をするには最適かと思いますよ。			未だ訪れぬ過去							
確かに、ここならじっくり話ができそうだな。			確かに、ここならじっくり話ができそうだな。			未だ訪れぬ過去							
緊張せずとも大丈夫だよ。ヴェーネス様が纏っている白いローブは、公正なる「染まらぬ者」の証……			緊張せずとも大丈夫だよ。ヴェーネス様が纏っている白いローブは、公正なる「染まらぬ者」の証……			未だ訪れぬ過去							
十四人委員会を筆頭とする公的な役職を下りてなお生きる者と、調停者エリディブスのみが纏える、助言者の印さ。キミの話も、しっかり受け止めてくれると思うよ。			十四人委員会を筆頭とする公的な役職を下りてなお生きる者と、調停者エリディブスのみが纏える、助言者の印さ。キミの話も、しっかり受け止めてくれると思うよ。			未だ訪れぬ過去							
仮宿ではありますが、ようこそ。すぐにお茶を淹れてきますので、お好きな席に座っていてくださいね。			仮宿ではありますが、ようこそ。すぐにお茶を淹れてきますので、お好きな席に座っていてくださいね。			未だ訪れぬ過去							
さっそく、ヘルメスとメーティオンについて、調べていくとしましょう。			さっそく、ヘルメスとメーティオンについて、調べていくとしましょう。			未だ訪れぬ過去							
私も、ヘルメスとは面識がありますが、「エルピスの所長」と「客人」として言葉を交わしただけ。彼個人については、一般的な情報しか知りません。			私も、ヘルメスとは面識がありますが、「エルピスの所長」と「客人」として言葉を交わしただけ。彼個人については、一般的な情報しか知りません。			未だ訪れぬ過去							
まずは正攻法で、この拠点に滞在している職員たちに、ヘルメスやメーティオンについて質問するのがいいかと。私に心当たりがあるので、こちらへ……。			まずは正攻法で、この拠点に滞在している職員たちに、ヘルメスやメーティオンについて質問するのがいいかと。私に心当たりがあるので、こちらへ……。			未だ訪れぬ過去							
ああ、外の空気が気持ちいい。ちょうど、報告書を書き上げたところなんです。			ああ、外の空気が気持ちいい。ちょうど、報告書を書き上げたところなんです。			未だ訪れぬ過去							
そこの建物前で、休憩をしている女性……彼女が「イスメーネー」です。			そこの建物前で、休憩をしている女性……彼女が「イスメーネー」です。			未だ訪れぬ過去							
私がここに滞在するにあたって準備をしてくれた方なのですが、聞けば、かなり長い間エルピスに勤めている職員だとか。ヘルメスたちのことも、当然よく知っているでしょう。			私がここに滞在するにあたって準備をしてくれた方なのですが、聞けば、かなり長い間エルピスに勤めている職員だとか。ヘルメスたちのことも、当然よく知っているでしょう。			未だ訪れぬ過去							
彼女に、あなたが聞きたい質問をぶつけてください。私も何か思うところがあれば聞きますが、主導するのは、お任せしますね。			彼女に、あなたが聞きたい質問をぶつけてください。私も何か思うところがあれば聞きますが、主導するのは、お任せしますね。			未だ訪れぬ過去							
そこの建物前で休憩をしている「イスメーネー」に、ヘルメスやメーティオンのことを聞いてみましょう。質問の内容は、終末により詳しいあなたにお任せしますね。			そこの建物前で休憩をしている「イスメーネー」に、ヘルメスやメーティオンのことを聞いてみましょう。質問の内容は、終末により詳しいあなたにお任せしますね。			未だ訪れぬ過去							
私に用事、ですか？ええ、時間もあるので構いませんが……。			私に用事、ですか？ええ、時間もあるので構いませんが……。			未だ訪れぬ過去							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			未だ訪れぬ過去							
イスメーネーへの質問を開始しますか？			イスメーネーへの質問を開始しますか？			未だ訪れぬ過去							
こんにちは、イスメーネー。ヘルメス所長について、少し聞きたいことがあるのです。彼女彼の質問に答えていただいても？			こんにちは、イスメーネー。ヘルメス所長について、少し聞きたいことがあるのです。彼女彼の質問に答えていただいても？			未だ訪れぬ過去							
ああ、ヴェーネス様。ほかならぬ貴女の頼みとあらば、喜んでご協力いたしますよ。			ああ、ヴェーネス様。ほかならぬ貴女の頼みとあらば、喜んでご協力いたしますよ。			未だ訪れぬ過去							
それで、質問というのは……？			それで、質問というのは……？			未だ訪れぬ過去							
何と言う？			何と言う？			未だ訪れぬ過去							
ヘルメスってどんな人？			ヘルメスってどんな人？			未だ訪れぬ過去							
ヘルメスの趣味は？			ヘルメスの趣味は？			未だ訪れぬ過去							
どんな人……そうですね……。			どんな人……そうですね……。			未だ訪れぬ過去							
物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。			物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。			未だ訪れぬ過去							
好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。			好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。			未だ訪れぬ過去							
それから、とにかく生物についての知識が豊富です。どの分野でも人並み以上ですが、やはり、得意とする飛行生物については他の追随を許しません。			それから、とにかく生物についての知識が豊富です。どの分野でも人並み以上ですが、やはり、得意とする飛行生物については他の追随を許しません。			未だ訪れぬ過去							
趣味……趣味ですか……うーん……。			趣味……趣味ですか……うーん……。			未だ訪れぬ過去							
飛行生物の創造は、得意としているようですよ。ほかにも、あらゆる分野の生物について知識が豊富なので、それが趣味かどうかはわかりませんが……。			飛行生物の創造は、得意としているようですよ。ほかにも、あらゆる分野の生物について知識が豊富なので、それが趣味かどうかはわかりませんが……。			未だ訪れぬ過去							
人柄や仕事ぶりはどうですか？			人柄や仕事ぶりはどうですか？			未だ訪れぬ過去							
物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。			物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。			未だ訪れぬ過去							
好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。			好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。			未だ訪れぬ過去							
こんな回答で役に立てばいいのですが……。ほかにも何かありますか？			こんな回答で役に立てばいいのですが……。ほかにも何かありますか？			未だ訪れぬ過去							
何と言う？			何と言う？			未だ訪れぬ過去							
メーティオンはいつからいる？			メーティオンはいつからいる？			未だ訪れぬ過去							
メーティオンのことを知っている？			メーティオンのことを知っている？			未だ訪れぬ過去							
さあ……。あれは私たちの研究対象ではなく、ヘルメスが個人的に創造したものですから……。			さあ……。あれは私たちの研究対象ではなく、ヘルメスが個人的に創造したものですから……。			未だ訪れぬ過去							
いつの間にかいた……と。彼女について、どういった認識ですか？			いつの間にかいた……と。彼女について、どういった認識ですか？			未だ訪れぬ過去							
「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持った使い魔だと思っています。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。			「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持った使い魔だと思っています。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。			未だ訪れぬ過去							
ええ、ヘルメスの使い魔ですよね。最近はいつも一緒にいて、まさしく親鳥とヒナ鳥のようです。			ええ、ヘルメスの使い魔ですよね。最近はいつも一緒にいて、まさしく親鳥とヒナ鳥のようです。			未だ訪れぬ過去							
彼女は「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持っているのですよ。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。			彼女は「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持っているのですよ。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。			未だ訪れぬ過去							
……すみません、解説できるほどの知識がなくて。ヘルメスと、あまりそういう話をしたことがないんです。			……すみません、解説できるほどの知識がなくて。ヘルメスと、あまりそういう話をしたことがないんです。			未だ訪れぬ過去							
何と言う？			何と言う？			未だ訪れぬ過去							
もっと所長を知りたくないの？			もっと所長を知りたくないの？			未だ訪れぬ過去							
ヘルメスって怪しくない？			ヘルメスって怪しくない？			未だ訪れぬ過去							
職務については、きちんと必要な共有ができていますから。彼個人の領域に踏み込もうとは思いませんよ。			職務については、きちんと必要な共有ができていますから。彼個人の領域に踏み込もうとは思いませんよ。			未だ訪れぬ過去							
ああ、ただ、同じく飛行生物の創造を得意としている、同僚の「ティマイオス」ならば、メーティオンについて、もっと詳しく知っているかもしれません。			ああ、ただ、同じく飛行生物の創造を得意としている、同僚の「ティマイオス」ならば、メーティオンについて、もっと詳しく知っているかもしれません。			未だ訪れぬ過去							
彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。			彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。			未だ訪れぬ過去							
いえ……？職務については必要な共有がされていますし、昔から知っている相手なので、怪しいとは感じませんが……。			いえ……？職務については必要な共有がされていますし、昔から知っている相手なので、怪しいとは感じませんが……。			未だ訪れぬ過去							
戸惑わせてしまって、ごめんなさい。メーティオンの方について、もっと詳しく知っていそうな人はいませんか？			戸惑わせてしまって、ごめんなさい。メーティオンの方について、もっと詳しく知っていそうな人はいませんか？			未だ訪れぬ過去							
ああ、同僚の「ティマイオス」ならば、同じく飛行生物の創造を得意としているので、何かわかるかもしれません。			ああ、同僚の「ティマイオス」ならば、同じく飛行生物の創造を得意としているので、何かわかるかもしれません。			未だ訪れぬ過去							
彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。			彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。			未だ訪れぬ過去							
なるほど……。いろいろ教えていただき感謝します。			なるほど……。いろいろ教えていただき感謝します。			未だ訪れぬ過去							
いえ、これくらいならば訳もありません。滞在中に何かあれば、またいつでもお声がけください。			いえ、これくらいならば訳もありません。滞在中に何かあれば、またいつでもお声がけください。			未だ訪れぬ過去							
Forename、向こうで少し話しましょうか。			Forename、向こうで少し話しましょうか。			未だ訪れぬ過去							
ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。			ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。			未だ訪れぬ過去							
ひとまず、ひとり分、彼らに関する証言が得られましたね。この調子で、職員や観察者に話を聞いていきましょう。			ひとまず、ひとり分、彼らに関する証言が得られましたね。この調子で、職員や観察者に話を聞いていきましょう。			未だ訪れぬ過去							
私は、拠点内にいる方々に声を掛けていくので、あなたは、イスメーネーが名前を出していた、「ティマイオス」から話を聞いてきてもらえますか？			私は、拠点内にいる方々に声を掛けていくので、あなたは、イスメーネーが名前を出していた、「ティマイオス」から話を聞いてきてもらえますか？			未だ訪れぬ過去							
大丈夫、今の聞き込みでも、まったく私の出番がなかったくらいですから。あなたひとりで、十分情報を引き出せると思います。			大丈夫、今の聞き込みでも、まったく私の出番がなかったくらいですから。あなたひとりで、十分情報を引き出せると思います。			未だ訪れぬ過去							
今の聞き込みでは、私が少し口を挟んでしまいましたが……当たらずとも遠からずといった印象でしたから、次はあなたひとりでも、十分に情報を引き出せると思います。			今の聞き込みでは、私が少し口を挟んでしまいましたが……当たらずとも遠からずといった印象でしたから、次はあなたひとりでも、十分に情報を引き出せると思います。			未だ訪れぬ過去							
今の聞き込みでは、私が何度も口を挟んでしまいましたが……あれだけ物怖じせずに質問できるのであれば、十分に情報を引き出せるのではないかと思います。			今の聞き込みでは、私が何度も口を挟んでしまいましたが……あれだけ物怖じせずに質問できるのであれば、十分に情報を引き出せるのではないかと思います。			未だ訪れぬ過去							
「ティマイオス」は、東の川辺で観察にあたっているとか。足を滑らせないよう、気をつけて探してくださいね。終わり次第、このあたりで合流しましょう。			「ティマイオス」は、東の川辺で観察にあたっているとか。足を滑らせないよう、気をつけて探してくださいね。終わり次第、このあたりで合流しましょう。			未だ訪れぬ過去							
さて……私も、片っ端から聞いていくとしましょう。Forename、のちほど、またここで！			さて……私も、片っ端から聞いていくとしましょう。Forename、のちほど、またここで！			未だ訪れぬ過去							
いかにも僕がティマイオスだが……鳥の観察中なんだ、あまり大きな声は出さないでくれよ。			いかにも僕がティマイオスだが……鳥の観察中なんだ、あまり大きな声は出さないでくれよ。			未だ訪れぬ過去							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			未だ訪れぬ過去							
ティマイオスへの質問を開始しますか？			ティマイオスへの質問を開始しますか？			未だ訪れぬ過去							
……で、僕に聞きたいことって何だい？			……で、僕に聞きたいことって何だい？			未だ訪れぬ過去							
何と言う？			何と言う？			未だ訪れぬ過去							
飛行生物の創造を得意としているとか……？			飛行生物の創造を得意としているとか……？			未だ訪れぬ過去							
ヘルメスの創る飛行生物をどう思う？			ヘルメスの創る飛行生物をどう思う？			未だ訪れぬ過去							
僕の創造魔法に興味があるのか！いいとも、いくらでも語ってあげよう！			僕の創造魔法に興味があるのか！いいとも、いくらでも語ってあげよう！			未だ訪れぬ過去							
始まりは、そう、僕がまだ幼いころ……父が創った黄色い羽毛の鳥を見たのがきっかけだった。クエッと鳴くそいつに憧れた僕は、それを超える鳥を目指し……			始まりは、そう、僕がまだ幼いころ……父が創った黄色い羽毛の鳥を見たのがきっかけだった。クエッと鳴くそいつに憧れた僕は、それを超える鳥を目指し……			未だ訪れぬ過去							
ティマイオスは止め処なく語り続けた……。			ティマイオスは止め処なく語り続けた……。			未だ訪れぬ過去							
そうして僕はエルピスに勤務することになった。幼き日の憧れを追い、今日も今日とて、新たな飛行生物の研究と創造に勤しんでいるというわけさ！			そうして僕はエルピスに勤務することになった。幼き日の憧れを追い、今日も今日とて、新たな飛行生物の研究と創造に勤しんでいるというわけさ！			未だ訪れぬ過去							
……という話でよかったかい？途中、だいぶ端折ってしまったから、聞き足りないところがあれば言ってくれ！			……という話でよかったかい？途中、だいぶ端折ってしまったから、聞き足りないところがあれば言ってくれ！			未だ訪れぬ過去							
…………なに？僕じゃなくてヘルメスの飛行生物について聞きたいって？なんだ、そんなことか……。			…………なに？僕じゃなくてヘルメスの飛行生物について聞きたいって？なんだ、そんなことか……。			未だ訪れぬ過去							
ふむ、ヘルメスの……そうだな……。			ふむ、ヘルメスの……そうだな……。			未だ訪れぬ過去							
飛行生物は、空をゆく姿の美しさもあって、人気が高い。すでに多くの種が生み出された昨今でも、創造に挑戦する者が、あとを絶たないほどだ。			飛行生物は、空をゆく姿の美しさもあって、人気が高い。すでに多くの種が生み出された昨今でも、創造に挑戦する者が、あとを絶たないほどだ。			未だ訪れぬ過去							
そんな中で、ヘルメスの飛空生物を特徴づけているのは、抜きんでた天文の知識を用いていることだろう。			そんな中で、ヘルメスの飛空生物を特徴づけているのは、抜きんでた天文の知識を用いていることだろう。			未だ訪れぬ過去							
目で見えないほど高高度を飛ぶ鳥や、風脈の流れに乗っているわけでもないのに、遠く離れた天へと瞬時に移動する鳥……。			目で見えないほど高高度を飛ぶ鳥や、風脈の流れに乗っているわけでもないのに、遠く離れた天へと瞬時に移動する鳥……。			未だ訪れぬ過去							
そういうのは、まあ、彼しか創れないだろうな。私のように、飛行生物としての「優美さ」に重きを置く者でも、ほんの少～しくらいは、仕組みが気になるところだ。			そういうのは、まあ、彼しか創れないだろうな。私のように、飛行生物としての「優美さ」に重きを置く者でも、ほんの少～しくらいは、仕組みが気になるところだ。			未だ訪れぬ過去							
何と言う？			何と言う？			未だ訪れぬ過去							
ヘルメスの真似をしちゃえば？			ヘルメスの真似をしちゃえば？			未だ訪れぬ過去							
メーティオンもすごい？			メーティオンもすごい？			未だ訪れぬ過去							
な、な、な、なんということを！			な、な、な、なんということを！			未だ訪れぬ過去							
いいかい、僕は誇りをもって創造魔法を扱っている。どんなときも、この心が美しいと感じるものを創る……それが僕にとって大事なことであり、真似なんていうのは……			いいかい、僕は誇りをもって創造魔法を扱っている。どんなときも、この心が美しいと感じるものを創る……それが僕にとって大事なことであり、真似なんていうのは……			未だ訪れぬ過去							
ティマイオスは止め処なく語り続けた……。			ティマイオスは止め処なく語り続けた……。			未だ訪れぬ過去							
以上が僕の心意気というものだ！			以上が僕の心意気というものだ！			未だ訪れぬ過去							
だから、メーティオンについても、どんな創造生物なのか、正確なところは把握していないんだ。			だから、メーティオンについても、どんな創造生物なのか、正確なところは把握していないんだ。			未だ訪れぬ過去							
それについては、なんとも答え難いな……。			それについては、なんとも答え難いな……。			未だ訪れぬ過去							
実のところ、メーティオンがどんな創造生物か、正確なところは把握していないんだ。			実のところ、メーティオンがどんな創造生物か、正確なところは把握していないんだ。			未だ訪れぬ過去							
「想いを直接受け取り、送る」というのが特徴のすべてなのか、ほかにもまだ、何か目新しい能力を有しているのか……			「想いを直接受け取り、送る」というのが特徴のすべてなのか、ほかにもまだ、何か目新しい能力を有しているのか……			未だ訪れぬ過去							
それらはヘルメスがメーティオンを創造物管理局に届け出て、イデアが登録されたとき、周囲の人々に開示されるものだ。それ以前に問うのは、無作法というものさ。			それらはヘルメスがメーティオンを創造物管理局に届け出て、イデアが登録されたとき、周囲の人々に開示されるものだ。それ以前に問うのは、無作法というものさ。			未だ訪れぬ過去							
……まあ、もしも彼が、同じ分野を得意とする僕に助言を求めてきたなら、応えるのは、やぶさかではないけれどね？			……まあ、もしも彼が、同じ分野を得意とする僕に助言を求めてきたなら、応えるのは、やぶさかではないけれどね？			未だ訪れぬ過去							
何と言う？			何と言う？			未だ訪れぬ過去							
デュナミスやエンテレケイアを知っている？			デュナミスやエンテレケイアを知っている？			未だ訪れぬ過去							
メーティオンのヒント、聞きたい？			メーティオンのヒント、聞きたい？			未だ訪れぬ過去							
デュナミス……エンテレケイア……？			デュナミス……エンテレケイア……？			未だ訪れぬ過去							
うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？			うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？			未だ訪れぬ過去							
だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがどうかしたのかい？			だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがどうかしたのかい？			未だ訪れぬ過去							
いやいやいや、そういうのは無作法だと言ったばかりだろう！やめてくれたまえ、まったくもう……			いやいやいや、そういうのは無作法だと言ったばかりだろう！やめてくれたまえ、まったくもう……			未だ訪れぬ過去							
しかし、しかしだよ、もしヘルメスではなくて君が、それを僕に伝えた上で意見を聞きたいと思っているなら、聞いてあげる方が建設的だというのも事実であって……			しかし、しかしだよ、もしヘルメスではなくて君が、それを僕に伝えた上で意見を聞きたいと思っているなら、聞いてあげる方が建設的だというのも事実であって……			未だ訪れぬ過去							
ティマイオスは止め処なく言い訳し続けた……。			ティマイオスは止め処なく言い訳し続けた……。			未だ訪れぬ過去							
うん、そうだ！　ならば仕方がない！ということで聞いてあげようではないか、メーティオンの秘密を！			うん、そうだ！　ならば仕方がない！ということで聞いてあげようではないか、メーティオンの秘密を！			未だ訪れぬ過去							
デュナミス……エンテレケイア……？			デュナミス……エンテレケイア……？			未だ訪れぬ過去							
うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？			うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？			未だ訪れぬ過去							
だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがメーティオンに関係してるのかい？			だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがメーティオンに関係してるのかい？			未だ訪れぬ過去							
なんだ、冷やかしか……。僕と話したかったのかもしれないが、雑談なら仕事が終わってからで頼むよ。			なんだ、冷やかしか……。僕と話したかったのかもしれないが、雑談なら仕事が終わってからで頼むよ。			未だ訪れぬ過去							
それじゃあ、僕は観察に戻る。君も、おしゃべりばかりしていないで、役目を果たすんだぞ。			それじゃあ、僕は観察に戻る。君も、おしゃべりばかりしていないで、役目を果たすんだぞ。			未だ訪れぬ過去							
こらこら、僕と話したいなら、仕事が終わってからだと言っただろう？待ちきれないのかもしれないが、出直しておいで。			こらこら、僕と話したいなら、仕事が終わってからだと言っただろう？待ちきれないのかもしれないが、出直しておいで。			未だ訪れぬ過去							
あら、川辺まで探しに行ったのに、ずいぶん早いこと！さすが熟練の旅人、よほど順調に話が聞けたのですね。			あら、川辺まで探しに行ったのに、ずいぶん早いこと！さすが熟練の旅人、よほど順調に話が聞けたのですね。			未だ訪れぬ過去							
ああ、ちょうどいいタイミングですね。こちらも、ざっと話を聞き終えたところです。			ああ、ちょうどいいタイミングですね。こちらも、ざっと話を聞き終えたところです。			未だ訪れぬ過去							
ああ、よかった……。ずいぶん時間がかかっていたようだったので、何かあったのではないかと、心配していたのですよ。			ああ、よかった……。ずいぶん時間がかかっていたようだったので、何かあったのではないかと、心配していたのですよ。			未だ訪れぬ過去							
それで、あなたの方は、いかがでしたか……？			それで、あなたの方は、いかがでしたか……？			未だ訪れぬ過去							
……なるほど。メーティオンの能力の全容どころか、デュナミスのことも、ほとんど知られていなかったと。			……なるほど。メーティオンの能力の全容どころか、デュナミスのことも、ほとんど知られていなかったと。			未だ訪れぬ過去							
私の聞き込みの結果も同様です。メーティオンについて、あなたから聞いた以上の情報はなく、彼の個人的な研究として扱われているようでした。			私の聞き込みの結果も同様です。メーティオンについて、あなたから聞いた以上の情報はなく、彼の個人的な研究として扱われているようでした。			未だ訪れぬ過去							
裏を返せば、ヘルメスのみがデュナミスの扱いを知っている……と言うこともできるかもしれません。			裏を返せば、ヘルメスのみがデュナミスの扱いを知っている……と言うこともできるかもしれません。			未だ訪れぬ過去							
とはいえ、まだ何かを断定するには情報が足りない……。引き続き、調査を進めてみることにしましょう。			とはいえ、まだ何かを断定するには情報が足りない……。引き続き、調査を進めてみることにしましょう。			未だ訪れぬ過去							
レーテー海のヒュトロダエウスは、何かに集中しているようだ。			レーテー海のヒュトロダエウスは、何かに集中しているようだ。			幸せを運ぶ鳥							
ヒュトロダエウスたちと、ヘルメスが逃げ込んだヒュペルボレア造物院に向かうことになった。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。			ヒュトロダエウスたちと、ヘルメスが逃げ込んだヒュペルボレア造物院に向かうことになった。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。			幸せを運ぶ鳥							
造物院は警戒態勢に移行していた。ヘルメスが立てこもっていると思しい最上層を目指して、「ヒュペルボレア造物院」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			造物院は警戒態勢に移行していた。ヘルメスが立てこもっていると思しい最上層を目指して、「ヒュペルボレア造物院」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			幸せを運ぶ鳥							
ヘルメスたちのもとへ辿り着いた。話をつけて、院外へ出よう。			ヘルメスたちのもとへ辿り着いた。話をつけて、院外へ出よう。			幸せを運ぶ鳥							
ヘルメスの決断により、メーティオンは天へと翔び去り、エメトセルクたちの記憶は失われた。エルピスの汐沫の庭付近にいる「ヴェーネス」と話そう。			ヘルメスの決断により、メーティオンは天へと翔び去り、エメトセルクたちの記憶は失われた。エルピスの汐沫の庭付近にいる「ヴェーネス」と話そう。			幸せを運ぶ鳥							
ヴェーネスに気遣われた。彼女はヘルメスの今後について考えていたようだ。喪失したものは大きい……それでも、まだ何もできなくなったわけではないのだ。			ヴェーネスに気遣われた。彼女はヘルメスの今後について考えていたようだ。喪失したものは大きい……それでも、まだ何もできなくなったわけではないのだ。			幸せを運ぶ鳥							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			幸せを運ぶ鳥							
「創造環境 ヒュペルボレア造物院」を攻略			「創造環境 ヒュペルボレア造物院」を攻略			幸せを運ぶ鳥							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			幸せを運ぶ鳥							
お前には理解できるのか……？ヘルメスの想いが……考えが……。			お前には理解できるのか……？ヘルメスの想いが……考えが……。			幸せを運ぶ鳥							
……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。			……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。			幸せを運ぶ鳥							
しかし、報告を受けて何かを判断するとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となるでしょう。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。			しかし、報告を受けて何かを判断するとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となるでしょう。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。			幸せを運ぶ鳥							
……ヘルメスは、ヒュペルボレア造物院に向かったよ。			……ヘルメスは、ヒュペルボレア造物院に向かったよ。			幸せを運ぶ鳥							
あの中は複数の空間が繋げてあるから、さすがにワタシでも追い切れない。でも、飛び込んだ位置からして、最上層にいると思う。			あの中は複数の空間が繋げてあるから、さすがにワタシでも追い切れない。でも、飛び込んだ位置からして、最上層にいると思う。			幸せを運ぶ鳥							
どうする……追いかけるかい？			どうする……追いかけるかい？			幸せを運ぶ鳥							
当然だ……ヘルメスの考えがどうであれ、脅威へと転じかねないメーティオンは、こちらの管理下に置いておく必要がある。			当然だ……ヘルメスの考えがどうであれ、脅威へと転じかねないメーティオンは、こちらの管理下に置いておく必要がある。			幸せを運ぶ鳥							
星がために人を導く十四人委員会として、この決定は譲れない。			星がために人を導く十四人委員会として、この決定は譲れない。			幸せを運ぶ鳥							
ヴェーネス様とForenameも、それでいいですか？			ヴェーネス様とForenameも、それでいいですか？			幸せを運ぶ鳥							
ええ、極めて危うい状況ですが、現状ではまだ、メーティオンが終末を起こすという、決定的な決め手を得たわけではありません。			ええ、極めて危うい状況ですが、現状ではまだ、メーティオンが終末を起こすという、決定的な決め手を得たわけではありません。			幸せを運ぶ鳥							
真実を知るためにも、ともに行きましょう。何より……あの状態のメーティオンとヘルメスを、放ってはおけませんもの。			真実を知るためにも、ともに行きましょう。何より……あの状態のメーティオンとヘルメスを、放ってはおけませんもの。			幸せを運ぶ鳥							
わかったよ。……それじゃあ行こう、ヘルメスが逃げ込んだ、ヒュペルボレア造物院に！			わかったよ。……それじゃあ行こう、ヘルメスが逃げ込んだ、ヒュペルボレア造物院に！			幸せを運ぶ鳥							
この騒ぎ……嫌な予感がするな。			この騒ぎ……嫌な予感がするな。			幸せを運ぶ鳥							
なんだか、職員たちが出てきているみたいだね。			なんだか、職員たちが出てきているみたいだね。			幸せを運ぶ鳥							
私の見ていた範囲では異常はなかったが……誰か原因を知らないのか？			私の見ていた範囲では異常はなかったが……誰か原因を知らないのか？			幸せを運ぶ鳥							
これは…………			これは…………			幸せを運ぶ鳥							
すみません、造物院で何かあったのですか？			すみません、造物院で何かあったのですか？			幸せを運ぶ鳥							
ああ、ヴェーネス様……それに来客の皆様も……。			ああ、ヴェーネス様……それに来客の皆様も……。			幸せを運ぶ鳥							
私たちも何が何やらさっぱりなのですが、唐突に警報が鳴り、院内が警戒態勢に移行したのです。			私たちも何が何やらさっぱりなのですが、唐突に警報が鳴り、院内が警戒態勢に移行したのです。			幸せを運ぶ鳥							
それで、ひとまずこうして外に避難してきた次第でして……。			それで、ひとまずこうして外に避難してきた次第でして……。			幸せを運ぶ鳥							
……ヘルメスの仕業だろうな。			……ヘルメスの仕業だろうな。			幸せを運ぶ鳥							
警戒態勢っていうのは、どういう状態なんだい？			警戒態勢っていうのは、どういう状態なんだい？			幸せを運ぶ鳥							
創造生物が脱走した場合などを想定して、院内すべてに鈍化の魔法が掛かった状態です。			創造生物が脱走した場合などを想定して、院内すべてに鈍化の魔法が掛かった状態です。			幸せを運ぶ鳥							
職員や観察者は効果を受けないようになっていますが、それ以外は……創造生物であれ人であれ、動きが鈍り、能力が制限されます。			職員や観察者は効果を受けないようになっていますが、それ以外は……創造生物であれ人であれ、動きが鈍り、能力が制限されます。			幸せを運ぶ鳥							
……なるほど、教えてくれてありがとう。ワタシたちはヘルメスに火急の用事があるから、勝手に出入りするかもしれないけれど、心配は無用だよ。			……なるほど、教えてくれてありがとう。ワタシたちはヘルメスに火急の用事があるから、勝手に出入りするかもしれないけれど、心配は無用だよ。			幸せを運ぶ鳥							
とは言ったものの……これだけなりふり構わず侵入を拒んでいるとなると、ほかにも妨害を仕掛けられるかもしれないよね。			とは言ったものの……これだけなりふり構わず侵入を拒んでいるとなると、ほかにも妨害を仕掛けられるかもしれないよね。			幸せを運ぶ鳥							
対してこちらは、鈍化の魔法の対象……本領発揮とはいかないようだ。			対してこちらは、鈍化の魔法の対象……本領発揮とはいかないようだ。			幸せを運ぶ鳥							
まあワタシ、どのみち視ること以外は役に立たないんだけど！			まあワタシ、どのみち視ること以外は役に立たないんだけど！			幸せを運ぶ鳥							
ならその眼を役立てろ。弱点を射抜くのなら、お前、そこそこ得意じゃないか。			ならその眼を役立てろ。弱点を射抜くのなら、お前、そこそこ得意じゃないか。			幸せを運ぶ鳥							
ええー……？キミの基準で「得意」とか言われても困るんだけど……。			ええー……？キミの基準で「得意」とか言われても困るんだけど……。			幸せを運ぶ鳥							
心配せずとも、できる戦い方をしてもらえれば大丈夫です。あとは私の方で、あなたたちに合わせます。			心配せずとも、できる戦い方をしてもらえれば大丈夫です。あとは私の方で、あなたたちに合わせます。			幸せを運ぶ鳥							
これでも、元アゼムですので。護り手、攻め手、癒し手のいずれであろうと……抜かりなく。			これでも、元アゼムですので。護り手、攻め手、癒し手のいずれであろうと……抜かりなく。			幸せを運ぶ鳥							
さすがヴェーネス様、頼もしい！			さすがヴェーネス様、頼もしい！			幸せを運ぶ鳥							
ほらエメトセルク、キミも威厳を見せるところだよ！キミの十八番といえば大魔法をドッカドッカと放つことだけど、器用だし、その力を護りの方にも回せるでしょ？			ほらエメトセルク、キミも威厳を見せるところだよ！キミの十八番といえば大魔法をドッカドッカと放つことだけど、器用だし、その力を護りの方にも回せるでしょ？			幸せを運ぶ鳥							
ハァ！？いやまあ、やれないことも……ないが……			ハァ！？いやまあ、やれないことも……ないが……			幸せを運ぶ鳥							
よしきた！これで大抵のことは、なんとかなりそうだね。			よしきた！これで大抵のことは、なんとかなりそうだね。			幸せを運ぶ鳥							
Forename、采配はあなたが。ヘルメスに拒まれようとも、必ず彼と、メーティオンのもとへ辿り着きましょう。			Forename、采配はあなたが。ヘルメスに拒まれようとも、必ず彼と、メーティオンのもとへ辿り着きましょう。			幸せを運ぶ鳥							
互いの、未来のために……！			互いの、未来のために……！			幸せを運ぶ鳥							
どうする？			どうする？			幸せを運ぶ鳥							
話す			話す			幸せを運ぶ鳥							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			幸せを運ぶ鳥							
キャンセル			キャンセル			幸せを運ぶ鳥							
お前を拾ったせいで妙なことに巻き込まれたが、まあ……結果として、得るものはあった。			お前を拾ったせいで妙なことに巻き込まれたが、まあ……結果として、得るものはあった。			幸せを運ぶ鳥							
デュナミスという未知の力の存在……それが想いによって作用し、状況によってはエーテルを侵食するほどの力になること……			デュナミスという未知の力の存在……それが想いによって作用し、状況によってはエーテルを侵食するほどの力になること……			幸せを運ぶ鳥							
お前の話を信じるかどうかは別として、それらの事実そのものは、議論の対象となっていくだろう。			お前の話を信じるかどうかは別として、それらの事実そのものは、議論の対象となっていくだろう。			幸せを運ぶ鳥							
だからこそ、私が今すべきことはひとつ……十四人委員会の一員として、必ずメーティオンを回収する。それをしまい込んでいる、ヘルメスごとな。			だからこそ、私が今すべきことはひとつ……十四人委員会の一員として、必ずメーティオンを回収する。それをしまい込んでいる、ヘルメスごとな。			幸せを運ぶ鳥							
ヘルメスは最上層にいるだろうって言ったけど、造物院の中を移動するのは、そう簡単なことじゃない……。			ヘルメスは最上層にいるだろうって言ったけど、造物院の中を移動するのは、そう簡単なことじゃない……。			幸せを運ぶ鳥							
さっきも言ったとおり、複数の空間が繋ぎ合わされて、外観からは想像できないほど広大になっているからね。			さっきも言ったとおり、複数の空間が繋ぎ合わされて、外観からは想像できないほど広大になっているからね。			幸せを運ぶ鳥							
……でも大丈夫、エメトセルクがいるし、ヴェーネス様がいる。一応おまけで、ワタシもね？だから心配せず行こう、Forename。			……でも大丈夫、エメトセルクがいるし、ヴェーネス様がいる。一応おまけで、ワタシもね？だから心配せず行こう、Forename。			幸せを運ぶ鳥							
メーティオンが集めた答えを受け取るのが、別の者だったなら、他の星の生命が何を言ったとしても、「私たちはこれで幸せなのだ」と返したでしょう。			メーティオンが集めた答えを受け取るのが、別の者だったなら、他の星の生命が何を言ったとしても、「私たちはこれで幸せなのだ」と返したでしょう。			幸せを運ぶ鳥							
けれど、ヘルメスは、その幸せに異を唱えた……現状が完璧ではないと考えたからこそ、天の彼方に見解を求めたのです。			けれど、ヘルメスは、その幸せに異を唱えた……現状が完璧ではないと考えたからこそ、天の彼方に見解を求めたのです。			幸せを運ぶ鳥							
……彼の苦悩は、わからないでもありません。私も世界の流れに反して「死に損なった」者ですから。			……彼の苦悩は、わからないでもありません。私も世界の流れに反して「死に損なった」者ですから。			幸せを運ぶ鳥							
それでも……少なくとも私にとっては……たとえ完璧でなくとも、この世界は美しく愛しい。だから私は、星の滅びを防ぎたいのです。			それでも……少なくとも私にとっては……たとえ完璧でなくとも、この世界は美しく愛しい。だから私は、星の滅びを防ぎたいのです。			幸せを運ぶ鳥							
そうそうたる面々がそろっておいでのようなので、入館を止めはいたしませんが……中には気性の荒い創造生物もおります、どうかお気をつけて。			そうそうたる面々がそろっておいでのようなので、入館を止めはいたしませんが……中には気性の荒い創造生物もおります、どうかお気をつけて。			幸せを運ぶ鳥							
少しは休めましたか……？身体の方だけでも休息をとれると、だいぶ違いますから……。			少しは休めましたか……？身体の方だけでも休息をとれると、だいぶ違いますから……。			幸せを運ぶ鳥							
……ヘルメスは、きっともう、エンテレケイアを創ることはないのでしょうね。			……ヘルメスは、きっともう、エンテレケイアを創ることはないのでしょうね。			幸せを運ぶ鳥							
メーティオンを大事にしていたからこそ……それがすべて消滅したと認識しているのであれば、酷く悲しみ、悔いるはず……。			メーティオンを大事にしていたからこそ……それがすべて消滅したと認識しているのであれば、酷く悲しみ、悔いるはず……。			幸せを運ぶ鳥							
自分が世界に疑念を抱くことがなければ、彼女を創り、死なせてしまうこともなかったのだと……彼なら、己を責めるのでしょう。			自分が世界に疑念を抱くことがなければ、彼女を創り、死なせてしまうこともなかったのだと……彼なら、己を責めるのでしょう。			幸せを運ぶ鳥							
だからこそ、十四人委員会に入る。そしていつか、ファダニエルとして、終末と対峙するのかもしれませんね……。			だからこそ、十四人委員会に入る。そしていつか、ファダニエルとして、終末と対峙するのかもしれませんね……。			幸せを運ぶ鳥							
「創造環境 ヒュペルボレア造物院」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「創造環境 ヒュペルボレア造物院」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			幸せを運ぶ鳥							
ポイエテーン・オイコスのヴェーネスは、わかったことを反芻しているようだ。			ポイエテーン・オイコスのヴェーネスは、わかったことを反芻しているようだ。			掛けられた問い							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			掛けられた問い							
晶蔵院の職員と話す			晶蔵院の職員と話す			掛けられた問い							
晶蔵院の職員と再度話す			晶蔵院の職員と再度話す			掛けられた問い							
気さくそうな職員と話す			気さくそうな職員と話す			掛けられた問い							
休憩中の観察者と話す			休憩中の観察者と話す			掛けられた問い							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			掛けられた問い							
ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。			ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。			掛けられた問い							
現状、このエルピスで知り得る事象の中で、終末に関与している可能性が高い、デュナミス……その力を自在に操ることのできる、エンテレケイア……。			現状、このエルピスで知り得る事象の中で、終末に関与している可能性が高い、デュナミス……その力を自在に操ることのできる、エンテレケイア……。			掛けられた問い							
それらの研究はエルピスにおいても広まっておらず、ここまで聞いた範囲では、ヘルメスのみが扱っている……。			それらの研究はエルピスにおいても広まっておらず、ここまで聞いた範囲では、ヘルメスのみが扱っている……。			掛けられた問い							
となれば、引き続き彼とメーティオンの周りを調べていくのが、取っ掛かりとしては最善かと。			となれば、引き続き彼とメーティオンの周りを調べていくのが、取っ掛かりとしては最善かと。			掛けられた問い							
ちなみに……メーティオンについて、エンテレケイアであり、想いを通わせて対話できること以外に、何か聞いたりはしていませんか？			ちなみに……メーティオンについて、エンテレケイアであり、想いを通わせて対話できること以外に、何か聞いたりはしていませんか？			掛けられた問い							
何と言う？			何と言う？			掛けられた問い							
単体ではなく、姉妹たちがいるらしい			単体ではなく、姉妹たちがいるらしい			掛けられた問い							
知的生命を探して、宇宙に飛び立ったらしい			知的生命を探して、宇宙に飛び立ったらしい			掛けられた問い							
……なんですって？その話、詳しく聞かせていただけますか？			……なんですって？その話、詳しく聞かせていただけますか？			掛けられた問い							
そうですか……。他の星における、生きる理由、命の意味を探して……。			そうですか……。他の星における、生きる理由、命の意味を探して……。			掛けられた問い							
ありがとうございます。そこから今すぐ何かが判明するわけではありませんが、念頭に置いておきましょう。			ありがとうございます。そこから今すぐ何かが判明するわけではありませんが、念頭に置いておきましょう。			掛けられた問い							
では、次は別の場所でヘルメスたちについて聞きましょうか。ここから小道に沿って西へ進むと、「ペリペテイア晶蔵院(しょうぞういん)」がありますしね。			では、次は別の場所でヘルメスたちについて聞きましょうか。ここから小道に沿って西へ進むと、「ペリペテイア晶蔵院(しょうぞういん)」がありますしね。			掛けられた問い							
ここと、この奥の建物が「ペリペテイア晶蔵院」……エルピスで行われた観察や実験の記録が、保管されています。			ここと、この奥の建物が「ペリペテイア晶蔵院」……エルピスで行われた観察や実験の記録が、保管されています。			掛けられた問い							
外観だけ見ると狭く感じますが、中は魔法で空間を繋ぎ合わせているため、とても広くなっているんですよ。			外観だけ見ると狭く感じますが、中は魔法で空間を繋ぎ合わせているため、とても広くなっているんですよ。			掛けられた問い							
では私は……そこで話をしている方々から、ヘルメスとメーティオンについて聞きましょう。			では私は……そこで話をしている方々から、ヘルメスとメーティオンについて聞きましょう。			掛けられた問い							
あなたは、奥の建物の方をお願いできますか？終わり次第、そちらに伺いますね。			あなたは、奥の建物の方をお願いできますか？終わり次第、そちらに伺いますね。			掛けられた問い							
……当たり前のように分担を持ち掛けてしまいましたが、思ってみれば、不思議なことですね。			……当たり前のように分担を持ち掛けてしまいましたが、思ってみれば、不思議なことですね。			掛けられた問い							
あなたは時を超え、様相の異なる世界から来ている。なのに、協力をして問題を追い、多くを説明せずとも、手分けして進めることができる……。			あなたは時を超え、様相の異なる世界から来ている。なのに、協力をして問題を追い、多くを説明せずとも、手分けして進めることができる……。			掛けられた問い							
やはりあなたも同じ星の住民であり、私たちと、確かに繋がりを持っているのだと感じます。……聞き込み、何か成果が得られるといいですね！			やはりあなたも同じ星の住民であり、私たちと、確かに繋がりを持っているのだと感じます。……聞き込み、何か成果が得られるといいですね！			掛けられた問い							
私に用事かい？すまないが、先約が済むまで待っていてくれたまえ。			私に用事かい？すまないが、先約が済むまで待っていてくれたまえ。			掛けられた問い							
……よし、その習性について、引き続き観測を頼むよ。記録が足りなかった箇所はそれだけだ。			……よし、その習性について、引き続き観測を頼むよ。記録が足りなかった箇所はそれだけだ。			掛けられた問い							
待たせて悪かった、ええと……君は……？			待たせて悪かった、ええと……君は……？			掛けられた問い							
ふむ、ヘルメスの個人的な研究について何か知らないか……と。というと、メーティオンのことかい？			ふむ、ヘルメスの個人的な研究について何か知らないか……と。というと、メーティオンのことかい？			掛けられた問い							
うーん……ここでは誰もが、日々さまざまな創造生物を連れているからね……。			うーん……ここでは誰もが、日々さまざまな創造生物を連れているからね……。			掛けられた問い							
メーティオンについても、いつの間にか彼と一緒にいた、という認識だよ。			メーティオンについても、いつの間にか彼と一緒にいた、という認識だよ。			掛けられた問い							
ああ、そういえば……だいぶ前に、ガレネーが不思議な話をしていたな……。			ああ、そういえば……だいぶ前に、ガレネーが不思議な話をしていたな……。			掛けられた問い							
私の恋人だよ、同じくここエルピスで働いているんだ。			私の恋人だよ、同じくここエルピスで働いているんだ。			掛けられた問い							
彼女が、夜な夜なたくさんのメーティオンを空に翔ばす、ヘルメスを見かけたそうでね……。			彼女が、夜な夜なたくさんのメーティオンを空に翔ばす、ヘルメスを見かけたそうでね……。			掛けられた問い							
それがとても綺麗な光景だったと、数日間、食事の度に話を聞かされたものだよ。			それがとても綺麗な光景だったと、数日間、食事の度に話を聞かされたものだよ。			掛けられた問い							
あら、その話、私にも聞かせていただけませんか？			あら、その話、私にも聞かせていただけませんか？			掛けられた問い							
ヴェーネス様！先日は、創造生物の分布について貴重なご意見をいただき、深く感謝しております。			ヴェーネス様！先日は、創造生物の分布について貴重なご意見をいただき、深く感謝しております。			掛けられた問い							
てっきり、もう地上へお帰りになったものかと……。			てっきり、もう地上へお帰りになったものかと……。			掛けられた問い							
ええ、実際そろそろ戻ろうと考えていたのですが、話に聞いたヘルメスの研究に、興味が湧いてしまいまして。			ええ、実際そろそろ戻ろうと考えていたのですが、話に聞いたヘルメスの研究に、興味が湧いてしまいまして。			掛けられた問い							
あなたの恋人が見たという光景についても、是非、詳しく伺いたいところです。			あなたの恋人が見たという光景についても、是非、詳しく伺いたいところです。			掛けられた問い							
そういうことであれば、当人に聞いていただくのが良いでしょう。			そういうことであれば、当人に聞いていただくのが良いでしょう。			掛けられた問い							
彼女、ガレネーは、あちらの「メタバシス六洋院(ろくよういん)」で観察者をしています。			彼女、ガレネーは、あちらの「メタバシス六洋院(ろくよういん)」で観察者をしています。			掛けられた問い							
六洋院は、その内部に、世界中のあらゆる海を再現している。多様な海洋生物を観察するための施設です。			六洋院は、その内部に、世界中のあらゆる海を再現している。多様な海洋生物を観察するための施設です。			掛けられた問い							
しかし、ヘルメスの個人的な研究まで気になさるとは、ヴェーネス様のご興味は、まさに底なしですね。			しかし、ヘルメスの個人的な研究まで気になさるとは、ヴェーネス様のご興味は、まさに底なしですね。			掛けられた問い							
それでは、還る日がまた遠のきましょうに！			それでは、還る日がまた遠のきましょうに！			掛けられた問い							
…………ええ、本当に。			…………ええ、本当に。			掛けられた問い							
我々は、あなたがアゼムとして旅していたときの知識を、こうして時折お借りしているわけですが……			我々は、あなたがアゼムとして旅していたときの知識を、こうして時折お借りしているわけですが……			掛けられた問い							
同時に、あなたは過去、大変優れた学者であらせられた。あなたが導き出した理論の数々は、このエルピスでも、さまざまな研究や設備の創造に用いられています。			同時に、あなたは過去、大変優れた学者であらせられた。あなたが導き出した理論の数々は、このエルピスでも、さまざまな研究や設備の創造に用いられています。			掛けられた問い							
人は思索の徒でありますが、あなたほど永く、情熱をもって追及し続けられる方は、ほかに存じ上げません！			人は思索の徒でありますが、あなたほど永く、情熱をもって追及し続けられる方は、ほかに存じ上げません！			掛けられた問い							
…………光栄です。			…………光栄です。			掛けられた問い							
では、ガレネーに会いに、六洋院に向かいましょうか。			では、ガレネーに会いに、六洋院に向かいましょうか。			掛けられた問い							
でしたら、晶蔵院の魔法の扉を、空中歩廊に繋げましょう。			でしたら、晶蔵院の魔法の扉を、空中歩廊に繋げましょう。			掛けられた問い							
ここから六洋院に行くとなると迂回する必要がありますが、空中歩廊を通れば、すぐですので。			ここから六洋院に行くとなると迂回する必要がありますが、空中歩廊を通れば、すぐですので。			掛けられた問い							
ええ、ではお願いします。			ええ、ではお願いします。			掛けられた問い							
手前の建物では、これまでと同じ話しか、聞くことができませんでした。ガレネーから、何か新たな情報を得られるといいですね。			手前の建物では、これまでと同じ話しか、聞くことができませんでした。ガレネーから、何か新たな情報を得られるといいですね。			掛けられた問い							
扉を、空中歩廊の「中層階」に繋げたよ。			扉を、空中歩廊の「中層階」に繋げたよ。			掛けられた問い							
扉を出たら真っ直ぐに進んで、そこにいる職員に、「上層階」に行きたいと告げるんだ。			扉を出たら真っ直ぐに進んで、そこにいる職員に、「上層階」に行きたいと告げるんだ。			掛けられた問い							
上層階まで移動できれば、あとはまた真っ直ぐ進むだけ……つきあたりが「メタバシス六洋院」だよ。			上層階まで移動できれば、あとはまた真っ直ぐ進むだけ……つきあたりが「メタバシス六洋院」だよ。			掛けられた問い							
では、いってらっしゃい。ガレネーに、よろしく伝えておいてくれ。			では、いってらっしゃい。ガレネーに、よろしく伝えておいてくれ。			掛けられた問い							
ここはまだ、晶蔵院のもう片方の建物ですね。最上階まで、魔法の扉で通り抜けさせてもらいましょう。			ここはまだ、晶蔵院のもう片方の建物ですね。最上階まで、魔法の扉で通り抜けさせてもらいましょう。			掛けられた問い							
おや、また空中歩廊に扉を繋げてほしいのかい？			おや、また空中歩廊に扉を繋げてほしいのかい？			掛けられた問い							
中層階に移動しますか？			中層階に移動しますか？			掛けられた問い							
おお、これは珍しいお客様方だ！……さては、六洋院に向かわれるのですね？			おお、これは珍しいお客様方だ！……さては、六洋院に向かわれるのですね？			掛けられた問い							
では「上層階」へ、お繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。			では「上層階」へ、お繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。			掛けられた問い							
この先が、ガレネーの勤める六洋院です。ひとまず、こちらの方に彼女のことを聞いてみましょうか。			この先が、ガレネーの勤める六洋院です。ひとまず、こちらの方に彼女のことを聞いてみましょうか。			掛けられた問い							
六洋院に向かわれるなら、「上層階」へお繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。			六洋院に向かわれるなら、「上層階」へお繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。			掛けられた問い							
上層階に移動しますか？			上層階に移動しますか？			掛けられた問い							
え、え、ええ……！？まさかこんなところで、ヴェーネス様にお会いするなんて！			え、え、ええ……！？まさかこんなところで、ヴェーネス様にお会いするなんて！			掛けられた問い							
驚かせてごめんなさい。六洋院に勤めている、ガレネーに会いたいのです。あなたは、彼女をご存知ですか？			驚かせてごめんなさい。六洋院に勤めている、ガレネーに会いたいのです。あなたは、彼女をご存知ですか？			掛けられた問い							
ああ、はい、もちろん！すぐにここへ呼んできますね。			ああ、はい、もちろん！すぐにここへ呼んできますね。			掛けられた問い							
……ですが、観察の状況によっては、少しお待たせしてしまうかもしれません。それでもよろしいですか……？			……ですが、観察の状況によっては、少しお待たせしてしまうかもしれません。それでもよろしいですか……？			掛けられた問い							
ええ、大丈夫です。この景色を眺めながら待っていますから、どうか焦らずに。			ええ、大丈夫です。この景色を眺めながら待っていますから、どうか焦らずに。			掛けられた問い							
あなたの答えは聞けずじまいになってしまいましたが……またひとつ、ヘルメスたちの情報を得ることができましたね。			あなたの答えは聞けずじまいになってしまいましたが……またひとつ、ヘルメスたちの情報を得ることができましたね。			掛けられた問い							
彼は、デュナミスやエンテレケイアの研究について、周囲の人々にも話していなかった……その推測は、もはやほぼ確実かと。			彼は、デュナミスやエンテレケイアの研究について、周囲の人々にも話していなかった……その推測は、もはやほぼ確実かと。			掛けられた問い							
となると、誰かが彼の研究結果を利用するか……あるいは、ヘルメス自身が終末に関与することになる……。			となると、誰かが彼の研究結果を利用するか……あるいは、ヘルメス自身が終末に関与することになる……。			掛けられた問い							
どちらなのかを判断するためには、知らなければなりません。ヘルメスに、終末を望む動機があるのかを……。			どちらなのかを判断するためには、知らなければなりません。ヘルメスに、終末を望む動機があるのかを……。			掛けられた問い							
レーテー海のヒュトロダエウスは、思案している。			レーテー海のヒュトロダエウスは、思案している。			声を追い、彷徨っては躓く							
エメトセルクを連れて探索地点でメーティオンを探す			エメトセルクを連れて探索地点でメーティオンを探す			声を追い、彷徨っては躓く							
エメトセルクを連れて探索地点で再度メーティオンを探す			エメトセルクを連れて探索地点で再度メーティオンを探す			声を追い、彷徨っては躓く							
エメトセルクを連れて探索地点で見渡す			エメトセルクを連れて探索地点で見渡す			声を追い、彷徨っては躓く							
エメトセルクを連れて次の探索地点で見渡す			エメトセルクを連れて次の探索地点で見渡す			声を追い、彷徨っては躓く							
エメトセルクと話す			エメトセルクと話す			声を追い、彷徨っては躓く							
ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。			ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。			声を追い、彷徨っては躓く							
終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。			終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。			声を追い、彷徨っては躓く							
嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！			嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！			声を追い、彷徨っては躓く							
ああ、すまない……こんなときに考えごとなど……。とにかく、まずはメーティオンを探すとしよう。			ああ、すまない……こんなときに考えごとなど……。とにかく、まずはメーティオンを探すとしよう。			声を追い、彷徨っては躓く							
ふと思ったのだけど、メーティオンが見えなくなっているのは、「体内のエーテル量を調節して、環境と同化する迷彩」を使っているからなんだよね？			ふと思ったのだけど、メーティオンが見えなくなっているのは、「体内のエーテル量を調節して、環境と同化する迷彩」を使っているからなんだよね？			声を追い、彷徨っては躓く							
それなら、彼女にエーテルを分け与えれば、迷彩を解除することができるんじゃないかな。ほら、最初にキミの存在を補強したときみたいにさ！			それなら、彼女にエーテルを分け与えれば、迷彩を解除することができるんじゃないかな。ほら、最初にキミの存在を補強したときみたいにさ！			声を追い、彷徨っては躓く							
簡単に言ってくれるな。さすがに、どこにいるかもわからない相手に、あの術は使えないぞ。			簡単に言ってくれるな。さすがに、どこにいるかもわからない相手に、あの術は使えないぞ。			声を追い、彷徨っては躓く							
だから、キミとForenameで協力するのさ。			だから、キミとForenameで協力するのさ。			声を追い、彷徨っては躓く							
Forenameがさっきと同じ方法で、メーティオンの大まかな位置を探しあてる。キミはそれに同行して、エーテルを注ぎ迷彩を破るんだ。			Forenameがさっきと同じ方法で、メーティオンの大まかな位置を探しあてる。キミはそれに同行して、エーテルを注ぎ迷彩を破るんだ。			声を追い、彷徨っては躓く							
名案ですね。幸い、彼女が逃げ込んだこの先は、行き止まりの「レーテー海」……			名案ですね。幸い、彼女が逃げ込んだこの先は、行き止まりの「レーテー海」……			声を追い、彷徨っては躓く							
姿さえ見えるようになれば、行き先に回り込むようなことも、容易でしょう。			姿さえ見えるようになれば、行き先に回り込むようなことも、容易でしょう。			声を追い、彷徨っては躓く							
だったら決まりだね。Forenameとエメトセルクは、メーティオンを追いかけ、姿を露わにする係。			だったら決まりだね。Forenameとエメトセルクは、メーティオンを追いかけ、姿を露わにする係。			声を追い、彷徨っては躓く							
そのほかは、彼女の移動経路が見え次第、先回りをする係だ。ワタシとエメトセルクが互いのエーテルを視て、連携をとるよ。それじゃあ、頼んだからね！			そのほかは、彼女の移動経路が見え次第、先回りをする係だ。ワタシとエメトセルクが互いのエーテルを視て、連携をとるよ。それじゃあ、頼んだからね！			声を追い、彷徨っては躓く							
仕方ない……ふたりでメーティオンを追うぞ。まずはどちらの方向に行ったのかを、さっきの要領で探し出せ。			仕方ない……ふたりでメーティオンを追うぞ。まずはどちらの方向に行ったのかを、さっきの要領で探し出せ。			声を追い、彷徨っては躓く							
私は、メーティオンに即座に魔法をかけられるようにしておく。道中で有象無象に絡まれたときには、お前が相手をしろ。……任せたぞ。			私は、メーティオンに即座に魔法をかけられるようにしておく。道中で有象無象に絡まれたときには、お前が相手をしろ。……任せたぞ。			声を追い、彷徨っては躓く							
何をする？			何をする？			声を追い、彷徨っては躓く							
話す			話す			声を追い、彷徨っては躓く							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			声を追い、彷徨っては躓く							
キャンセル			キャンセル			声を追い、彷徨っては躓く							
メーティオンが直進して桟橋の方に行ったのか、はたまた脇道にそれたのか……まずはそれを調べる必要がある。			メーティオンが直進して桟橋の方に行ったのか、はたまた脇道にそれたのか……まずはそれを調べる必要がある。			声を追い、彷徨っては躓く							
今の奴の声はお前にしか聞こえないんだ、先導は任せるぞ。			今の奴の声はお前にしか聞こえないんだ、先導は任せるぞ。			声を追い、彷徨っては躓く							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			声を追い、彷徨っては躓く							
この緊急事態に何だ！まったく……「レーテー海」の入口で待っているぞ……。			この緊急事態に何だ！まったく……「レーテー海」の入口で待っているぞ……。			声を追い、彷徨っては躓く							
さあ、今度こそメーティオンを追い込むぞ。			さあ、今度こそメーティオンを追い込むぞ。			声を追い、彷徨っては躓く							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに行動しよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに行動しよう。			声を追い、彷徨っては躓く							
エメトセルクがいなければ、メーティオンを見つけても魔法をかけられない……！彼を同行させてこよう。			エメトセルクがいなければ、メーティオンを見つけても魔法をかけられない……！彼を同行させてこよう。			声を追い、彷徨っては躓く							
意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。			意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。			声を追い、彷徨っては躓く							
……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。			……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。			声を追い、彷徨っては躓く							
聞こえないか……。つまりこの桟橋の方にはいないな。別の方面を当たるぞ。			聞こえないか……。つまりこの桟橋の方にはいないな。別の方面を当たるぞ。			声を追い、彷徨っては躓く							
(-メーティオン-)翔べない……！自我のシャットダウンが近いから……！？			(-メーティオン-)翔べない……！自我のシャットダウンが近いから……！？			声を追い、彷徨っては躓く							
(-メーティオン-)だったら、隠れなきゃ……みんなに見つからないところへ……！			(-メーティオン-)だったら、隠れなきゃ……みんなに見つからないところへ……！			声を追い、彷徨っては躓く							
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、水辺へと遠ざかっていった……。			苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、水辺へと遠ざかっていった……。			声を追い、彷徨っては躓く							
泉の中に入ったというのか！？まったく、どこまでも手を焼かせる……！			泉の中に入ったというのか！？まったく、どこまでも手を焼かせる……！			声を追い、彷徨っては躓く							
だが、あれだけ開けていれば、そうそう隠れられる場所などないはずだ。次こそは捕らえるぞ……！			だが、あれだけ開けていれば、そうそう隠れられる場所などないはずだ。次こそは捕らえるぞ……！			声を追い、彷徨っては躓く							
「足場」について話す			「足場」について話す			声を追い、彷徨っては躓く							
ええい、ここまで来て水に入るなど……！アゼムに知られてたまるか、ヒュトロダエウスを徹底的に口留めしなくては……。			ええい、ここまで来て水に入るなど……！アゼムに知られてたまるか、ヒュトロダエウスを徹底的に口留めしなくては……。			声を追い、彷徨っては躓く							
だが、それもこれも後回しだ！今は泉に隠れたメーティオンを探すぞ！			だが、それもこれも後回しだ！今は泉に隠れたメーティオンを探すぞ！			声を追い、彷徨っては躓く							
ああ、ここから岸沿いの岩を伝っていけば、難なく滝の下と行き来できそうだな。			ああ、ここから岸沿いの岩を伝っていけば、難なく滝の下と行き来できそうだな。			声を追い、彷徨っては躓く							
……いいか、飛び降りるだなんて真似、絶対にするなよ。非常時でも、やっていいことと悪いことがある。全身ずぶ濡れだなんて、私は御免だ！			……いいか、飛び降りるだなんて真似、絶対にするなよ。非常時でも、やっていいことと悪いことがある。全身ずぶ濡れだなんて、私は御免だ！			声を追い、彷徨っては躓く							
お願い……気づかないで……通り過ぎて……！			お願い……気づかないで……通り過ぎて……！			声を追い、彷徨っては躓く							
そこか……ッ！			そこか……ッ！			声を追い、彷徨っては躓く							
姿が……消せない……！？			姿が……消せない……！？			声を追い、彷徨っては躓く							
何と言う？			何と言う？			声を追い、彷徨っては躓く							
逃げなくて大丈夫だ、メーティオン！			逃げなくて大丈夫だ、メーティオン！			声を追い、彷徨っては躓く							
どんな話でも、自分たちは聞く！			どんな話でも、自分たちは聞く！			声を追い、彷徨っては躓く							
Forename……何か言ったの……？もう、よく聞こえない……。			Forename……何か言ったの……？もう、よく聞こえない……。			声を追い、彷徨っては躓く							
私じゃ「これ」を止められないの……。だからどうか、逃げさせて……私とみんなを、引き離して……。			私じゃ「これ」を止められないの……。だからどうか、逃げさせて……私とみんなを、引き離して……。			声を追い、彷徨っては躓く							
せめて告げないことでしか……私は……みんなを…………。			せめて告げないことでしか……私は……みんなを…………。			声を追い、彷徨っては躓く							
これでヒュトロダエウスたちにも、メーティオンが捕捉できるようになった……！			これでヒュトロダエウスたちにも、メーティオンが捕捉できるようになった……！			声を追い、彷徨っては躓く							
あとはあいつらが回り込んで、私たちがそこまでメーティオンを追い込むだけだ！			あとはあいつらが回り込んで、私たちがそこまでメーティオンを追い込むだけだ！			声を追い、彷徨っては躓く							
「ナビらしき魔法装置」について話す			「ナビらしき魔法装置」について話す			声を追い、彷徨っては躓く							
ひとまずメーティオンを追いかけるぞ！ヒュトロダエウスたちの位置は、私が適宜、確かめる！			ひとまずメーティオンを追いかけるぞ！ヒュトロダエウスたちの位置は、私が適宜、確かめる！			声を追い、彷徨っては躓く							
これは……ナビのようだな……。ほかのものと比べて、手入れがされていない。あまり使われていないのか……？			これは……ナビのようだな……。ほかのものと比べて、手入れがされていない。あまり使われていないのか……？			声を追い、彷徨っては躓く							
何にせよ、メーティオンがこれを使った形跡はない。今は無視して、あいつを追うぞ！			何にせよ、メーティオンがこれを使った形跡はない。今は無視して、あいつを追うぞ！			声を追い、彷徨っては躓く							
エメトセルクがいなくては、メーティオンを追い込もうにも、ヒュトロダエウスたちと連携がとれない。彼を同行させてこよう。			エメトセルクがいなくては、メーティオンを追い込もうにも、ヒュトロダエウスたちと連携がとれない。彼を同行させてこよう。			声を追い、彷徨っては躓く							
いたぞ、あそこだ！			いたぞ、あそこだ！			声を追い、彷徨っては躓く							
さあ、どこだ……どこに追い込めばいい……！			さあ、どこだ……どこに追い込めばいい……！			声を追い、彷徨っては躓く							
………………。			………………。			声を追い、彷徨っては躓く							
……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。			……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。			声を追い、彷徨っては躓く							
しかし、報告を受けて何らかの判断を下すとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となりかねない。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。			しかし、報告を受けて何らかの判断を下すとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となりかねない。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。			声を追い、彷徨っては躓く							
ヘルメス、どうしてだ……！何故お前は、「それだけのもの」を捨て置けない……！			ヘルメス、どうしてだ……！何故お前は、「それだけのもの」を捨て置けない……！			声を追い、彷徨っては躓く							
創造生物をエーテルに戻すことを悼み、よその星の生命が生きる理由を聞き届けようとする……			創造生物をエーテルに戻すことを悼み、よその星の生命が生きる理由を聞き届けようとする……			声を追い、彷徨っては躓く							
そんなことをしなければ、お前は、この善き世界から零れ落ちることはなかった。誰もがそうであるように、幸せでいられたろうに……！			そんなことをしなければ、お前は、この善き世界から零れ落ちることはなかった。誰もがそうであるように、幸せでいられたろうに……！			声を追い、彷徨っては躓く							
メタバシス六洋院のヴェーネスは、さらに調査を進めるようだ。			メタバシス六洋院のヴェーネスは、さらに調査を進めるようだ。			前代アゼムの手ほどき							
目撃地点を探す			目撃地点を探す			前代アゼムの手ほどき							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			前代アゼムの手ほどき							
ヴェーネスと再度話す			ヴェーネスと再度話す			前代アゼムの手ほどき							
ヘルメスの考えを知るためにも、彼がメーティオンたちを翔ばしていたという浮島に、行ってみたいところですが……			ヘルメスの考えを知るためにも、彼がメーティオンたちを翔ばしていたという浮島に、行ってみたいところですが……			前代アゼムの手ほどき							
ガレネーは、ここから南東の方角、島の端からそれを見たと言っていましたね。			ガレネーは、ここから南東の方角、島の端からそれを見たと言っていましたね。			前代アゼムの手ほどき							
まずは、それらしき場所を探し出し、どんな島が見えるか確認してみましょうか。行きましょう、Forename。			まずは、それらしき場所を探し出し、どんな島が見えるか確認してみましょうか。行きましょう、Forename。			前代アゼムの手ほどき							
南東の島の端というと、確かにこの辺りですね。ここから見える島といえば……			南東の島の端というと、確かにこの辺りですね。ここから見える島といえば……			前代アゼムの手ほどき							
……あれかしら？			……あれかしら？			前代アゼムの手ほどき							
行くには、空を渡らないといけませんね。そちらはすぐに飛べそうですか？			行くには、空を渡らないといけませんね。そちらはすぐに飛べそうですか？			前代アゼムの手ほどき							
でしたら……私の相棒に頼むのがよさそうですね。			でしたら……私の相棒に頼むのがよさそうですね。			前代アゼムの手ほどき							
来て、アルゴス！			来て、アルゴス！			前代アゼムの手ほどき							
アルゴス、分身して、私と彼女彼を向こうの島まで運んでもらえるかしら？			アルゴス、分身して、私と彼女彼を向こうの島まで運んでもらえるかしら？			前代アゼムの手ほどき							
…………。			…………。			前代アゼムの手ほどき							
あら、困った子……。私と世界を駆けまわってきた、頼れる相棒なのですが、ちょっと人見知りが激しくて……。			あら、困った子……。私と世界を駆けまわってきた、頼れる相棒なのですが、ちょっと人見知りが激しくて……。			前代アゼムの手ほどき							
認めた相手でないと、決して懐こうとしないんです。			認めた相手でないと、決して懐こうとしないんです。			前代アゼムの手ほどき							
アルゴスに乗ったことがある？あなたの時代で……？			アルゴスに乗ったことがある？あなたの時代で……？			前代アゼムの手ほどき							
ああ……なるほど……。そういう可能性も、確かにゼロではないか……。			ああ……なるほど……。そういう可能性も、確かにゼロではないか……。			前代アゼムの手ほどき							
では、Forename。ここはひとつ、私と手合わせをしませんか？			では、Forename。ここはひとつ、私と手合わせをしませんか？			前代アゼムの手ほどき							
アルゴスは賢い子です。私と武術で渡り合える猛者であれば、敬意を払うべき相手として認めるでしょう。			アルゴスは賢い子です。私と武術で渡り合える猛者であれば、敬意を払うべき相手として認めるでしょう。			前代アゼムの手ほどき							
それに私との戦いの経験は……あなたへの、手土産になるかもしれません。			それに私との戦いの経験は……あなたへの、手土産になるかもしれません。			前代アゼムの手ほどき							
役立てる機会が訪れなければ、それはそれ。遥かな過去での、思い出のひとつということで。			役立てる機会が訪れなければ、それはそれ。遥かな過去での、思い出のひとつということで。			前代アゼムの手ほどき							
……いかがですか、未来の旅人さん？			……いかがですか、未来の旅人さん？			前代アゼムの手ほどき							
何と言う？			何と言う？			前代アゼムの手ほどき							
望むところだ！			望むところだ！			前代アゼムの手ほどき							
それで解決するのなら			それで解決するのなら			前代アゼムの手ほどき							
悪い思い出にならない……？			悪い思い出にならない……？			前代アゼムの手ほどき							
ふふ、いい返事！			ふふ、いい返事！			前代アゼムの手ほどき							
ええ、悪い選択ではないと思いますよ。あなたには、いいところを見せてもらう必要がありますが。			ええ、悪い選択ではないと思いますよ。あなたには、いいところを見せてもらう必要がありますが。			前代アゼムの手ほどき							
大丈夫、あなたが勝てばいいんですから！			大丈夫、あなたが勝てばいいんですから！			前代アゼムの手ほどき							
それでは、あちらの空き地でお待ちしています。戦う準備を整えてから、来てくださいね。			それでは、あちらの空き地でお待ちしています。戦う準備を整えてから、来てくださいね。			前代アゼムの手ほどき							
「嘆きの海」で出会ったのと、そっくり同じアルゴスだ。しかし、こちらを徹底的に無視している……！			「嘆きの海」で出会ったのと、そっくり同じアルゴスだ。しかし、こちらを徹底的に無視している……！			前代アゼムの手ほどき							
手合わせを始める準備はいいですか？私はいつでも、大丈夫ですよ。			手合わせを始める準備はいいですか？私はいつでも、大丈夫ですよ。			前代アゼムの手ほどき							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル87以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル87以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			前代アゼムの手ほどき							
これで空を渡る準備は万全ですね。ヘルメスがメーティオンを翔ばした島……そこで彼の想いを窺い知ることはできるのでしょうか。			これで空を渡る準備は万全ですね。ヘルメスがメーティオンを翔ばした島……そこで彼の想いを窺い知ることはできるのでしょうか。			前代アゼムの手ほどき							
願わくは、彼自身が災厄を望んでいませんよう……。そうであれば、終末の謎を前に手を取り合い、彼の叡智を借りることも……きっと……。			願わくは、彼自身が災厄を望んでいませんよう……。そうであれば、終末の謎を前に手を取り合い、彼の叡智を借りることも……きっと……。			前代アゼムの手ほどき							
ナビ・エウロスのエメトセルクは、静かにときを待っている。			ナビ・エウロスのエメトセルクは、静かにときを待っている。			音なき言葉							
探索地点でメーティオンを探す			探索地点でメーティオンを探す			音なき言葉							
探索地点で再度メーティオンを探す			探索地点で再度メーティオンを探す			音なき言葉							
探索地点でさらにメーティオンを探す			探索地点でさらにメーティオンを探す			音なき言葉							
探索地点でもう一度メーティオンを探す			探索地点でもう一度メーティオンを探す			音なき言葉							
ヘルメスと話す			ヘルメスと話す			音なき言葉							
えっ？　ワタシはいつでも善良だよ？おもしろいことを、めいっぱい愉しむ主義なだけさ！			えっ？　ワタシはいつでも善良だよ？おもしろいことを、めいっぱい愉しむ主義なだけさ！			音なき言葉							
必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。			必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。			音なき言葉							
ヘルメスと話せたようだな。それならこのまま、あいつが出てくるのを待つとしよう。			ヘルメスと話せたようだな。それならこのまま、あいつが出てくるのを待つとしよう。			音なき言葉							
チィッ、本当に視えん……！Forename、お前は奴の心の声を頼りに探せ！			チィッ、本当に視えん……！Forename、お前は奴の心の声を頼りに探せ！			音なき言葉							
ああもう、エーテルを追えなかったら、ワタシはただの愉快な局長になっちゃうんだけど！？ヘルメスってば、本当にいい腕してるね……！			ああもう、エーテルを追えなかったら、ワタシはただの愉快な局長になっちゃうんだけど！？ヘルメスってば、本当にいい腕してるね……！			音なき言葉							
物理的に確認できる範囲では、こちらに異常はありません……！Forename、心を静めて……彼女の音なき声を、聞いて、感じて……！			物理的に確認できる範囲では、こちらに異常はありません……！Forename、心を静めて……彼女の音なき声を、聞いて、感じて……！			音なき言葉							
メーティオン、どこだ！　返事をしてくれッ！君に……君たちに、いったい何が……！			メーティオン、どこだ！　返事をしてくれッ！君に……君たちに、いったい何が……！			音なき言葉							
意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。			意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。			音なき言葉							
……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。			……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。			音なき言葉							
(-メーティオン-)あぁ……心に……意識に……滲んでくる……姉妹(わたし)たちの声……報告が……！			(-メーティオン-)あぁ……心に……意識に……滲んでくる……姉妹(わたし)たちの声……報告が……！			音なき言葉							
(-メーティオン-)ダメ、こんな報告、ヘルメスたちに聞かせられない……！逃げなきゃ……どこかへ……どこかへ行かなくちゃ……！			(-メーティオン-)ダメ、こんな報告、ヘルメスたちに聞かせられない……！逃げなきゃ……どこかへ……どこかへ行かなくちゃ……！			音なき言葉							
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、坂の下へと遠ざかっていった……。			苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、坂の下へと遠ざかっていった……。			音なき言葉							
……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。			……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。			音なき言葉							
(-？？？？-)こんにちは……こんにちは……。			(-？？？？-)こんにちは……こんにちは……。			音なき言葉							
私たちの報告を、お伝えします……。			私たちの報告を、お伝えします……。			音なき言葉							
嫌……報告なんて、しない……！その人から離れて…………離れなさい……ッ！			嫌……報告なんて、しない……！その人から離れて…………離れなさい……ッ！			音なき言葉							
お願い……追ってこないで……誰も……！			お願い……追ってこないで……誰も……！			音なき言葉							
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、崖の上へと駆け上っていった……。			苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、崖の上へと駆け上っていった……。			音なき言葉							
(-メーティオン-)これは何……？どうして、こんなことになってしまったの……？			(-メーティオン-)これは何……？どうして、こんなことになってしまったの……？			音なき言葉							
(-メーティオン-)姉妹(わたし)たちは宇宙を翔んでいた……知的生命を探して……生きる意味を問うために……。			(-メーティオン-)姉妹(わたし)たちは宇宙を翔んでいた……知的生命を探して……生きる意味を問うために……。			音なき言葉							
(-メーティオン-)これが……こんなものが、答えなの……？違う……違う……そんなはずない……！			(-メーティオン-)これが……こんなものが、答えなの……？違う……違う……そんなはずない……！			音なき言葉							
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、南の方向へ遠ざかっていった……。			苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、南の方向へ遠ざかっていった……。			音なき言葉							
(-？？？？-)アーテリスに残った姉妹(わたし)に、ヘルメスに、あの星に住む、すべての人にお知らせします……。			(-？？？？-)アーテリスに残った姉妹(わたし)に、ヘルメスに、あの星に住む、すべての人にお知らせします……。			音なき言葉							
私はいくつもの星々を渡り、予定どおりに知的生命との邂逅を果たしました。			私はいくつもの星々を渡り、予定どおりに知的生命との邂逅を果たしました。			音なき言葉							
彼らの答えを、この心で受け止めました……。			彼らの答えを、この心で受け止めました……。			音なき言葉							
さあ、私から、わたしから、ワタシから、報告をさせてください……。			さあ、私から、わたしから、ワタシから、報告をさせてください……。			音なき言葉							
こんな報告したくない……。Forename……聞いちゃダメ……！			こんな報告したくない……。Forename……聞いちゃダメ……！			音なき言葉							
私は……どうしたら…………みんな…………。			私は……どうしたら…………みんな…………。			音なき言葉							
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、泉の方へと遠ざかっていった……。			苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、泉の方へと遠ざかっていった……。			音なき言葉							
どうだ、メーティオンは見つかったか！			どうだ、メーティオンは見つかったか！			音なき言葉							
厄介だな……。どこかへ向かっているわけではなく、ただ闇雲に逃げているだけとは……！			厄介だな……。どこかへ向かっているわけではなく、ただ闇雲に逃げているだけとは……！			音なき言葉							
ヘルメス、今の状況をどう見ますか？			ヘルメス、今の状況をどう見ますか？			音なき言葉							
宇宙に放たれているものも含め、すべてのメーティオンは、共有意識というひとつの精神に繋がっている……。そこに何らかの異常が発生したのかもしれない……。			宇宙に放たれているものも含め、すべてのメーティオンは、共有意識というひとつの精神に繋がっている……。そこに何らかの異常が発生したのかもしれない……。			音なき言葉							
その共有意識を、こちらから操作する方法は？			その共有意識を、こちらから操作する方法は？			音なき言葉							
共有意識は、メーティオンたちの心に等しい。			共有意識は、メーティオンたちの心に等しい。			音なき言葉							
他人ができることは、いずれかの個体を通じて、呼びかけることくらいだ……。			他人ができることは、いずれかの個体を通じて、呼びかけることくらいだ……。			音なき言葉							
では、あの個体を逃がしてしまった場合、こちらから共有意識に働きかけるすべはなくなる……			では、あの個体を逃がしてしまった場合、こちらから共有意識に働きかけるすべはなくなる……			音なき言葉							
メーティオンたちに何が起きたのかを知ることも、今後について指示を出すことも、できなくなるのですね？			メーティオンたちに何が起きたのかを知ることも、今後について指示を出すことも、できなくなるのですね？			音なき言葉							
なら、もたもたしている暇はない……！どうにかして奴を捕獲するぞ！			なら、もたもたしている暇はない……！どうにかして奴を捕獲するぞ！			音なき言葉							
ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。			ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。			音なき言葉							
こんなことになるなら、先にメーティオンのイデアを登録してもらえばよかったよ。あとから創った個体を共有意識に繋げる方法があれば、だけど！			こんなことになるなら、先にメーティオンのイデアを登録してもらえばよかったよ。あとから創った個体を共有意識に繋げる方法があれば、だけど！			音なき言葉							
終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。			終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。			音なき言葉							
嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！			嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！			音なき言葉							
メーティオン……君は……他の星の生命から、どんな想いを受け取ったんだ……？			メーティオン……君は……他の星の生命から、どんな想いを受け取ったんだ……？			音なき言葉							
どうしてそれを聞かせるのを拒む……？自分は……本当にそれを聞き届けなくていいのだろうか……。			どうしてそれを聞かせるのを拒む……？自分は……本当にそれを聞き届けなくていいのだろうか……。			音なき言葉							
ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、アルゴスを従えている。			ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、アルゴスを従えている。			いつの日か、君に花を							
ヴェーネスとともに、ヘルメスたちがいた浮島に向かうことになった。ゼピュロスの喝采の南東にいる「アルゴス」と話そう。			ヴェーネスとともに、ヘルメスたちがいた浮島に向かうことになった。ゼピュロスの喝采の南東にいる「アルゴス」と話そう。			いつの日か、君に花を							
アルゴスに乗って浮島へ向かい、ヘルメスたちの過去を視た。ゼピュロスの喝采の南東にいる「ヴェーネス」と話そう。			アルゴスに乗って浮島へ向かい、ヘルメスたちの過去を視た。ゼピュロスの喝采の南東にいる「ヴェーネス」と話そう。			いつの日か、君に花を							
ヒュペルボレア造物院を目指すことになった。ポイエテーン・オイコスの北にあるナビ・北ゼピュロスから、「ナビ・南ボレアース」に移動しよう。			ヒュペルボレア造物院を目指すことになった。ポイエテーン・オイコスの北にあるナビ・北ゼピュロスから、「ナビ・南ボレアース」に移動しよう。			いつの日か、君に花を							
ボレアースの黙劇にやってきた。ナビ・南ボレアースの「ヴェーネス」と話そう。			ボレアースの黙劇にやってきた。ナビ・南ボレアースの「ヴェーネス」と話そう。			いつの日か、君に花を							
ヴェーネスから道案内を受けた。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。			ヴェーネスから道案内を受けた。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。			いつの日か、君に花を							
ヴェーネスと話していたところ、エメトセルク、ヒュトロダエウスのふたりと再会した。彼らもまた、同じ結論に行き着き、ヘルメスを味方につけることを考えていたらしい。頼もしいふたりの力も借りて、終末の真相を解き明かそう！			ヴェーネスと話していたところ、エメトセルク、ヒュトロダエウスのふたりと再会した。彼らもまた、同じ結論に行き着き、ヘルメスを味方につけることを考えていたらしい。頼もしいふたりの力も借りて、終末の真相を解き明かそう！			いつの日か、君に花を							
アルゴスと話す			アルゴスと話す			いつの日か、君に花を							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			いつの日か、君に花を							
ナビ・北ゼピュロスから、ナビ・南ボレアースに移動			ナビ・北ゼピュロスから、ナビ・南ボレアースに移動			いつの日か、君に花を							
ヴェーネスと話す			ヴェーネスと話す			いつの日か、君に花を							
ヴェーネスと再度話す			ヴェーネスと再度話す			いつの日か、君に花を							
では、飛び立ちやすいように、島の端まで移動しましょうか。			では、飛び立ちやすいように、島の端まで移動しましょうか。			いつの日か、君に花を							
あとはアルゴスに跨れば、すでに風を知っている彼が、くだんの浮島まで連れていってくれるはずですよ。さあ、こちらへ……。			あとはアルゴスに跨れば、すでに風を知っている彼が、くだんの浮島まで連れていってくれるはずですよ。さあ、こちらへ……。			いつの日か、君に花を							
出発できそうなら、アルゴスの背へ……。ふふ、彼が私以外を乗せるのは、いったいいつ以来かしら？			出発できそうなら、アルゴスの背へ……。ふふ、彼が私以外を乗せるのは、いったいいつ以来かしら？			いつの日か、君に花を							
アルゴスは、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！			アルゴスは、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！			いつの日か、君に花を							
アルゴスに乗って移動しますか？			アルゴスに乗って移動しますか？			いつの日か、君に花を							
アルゴスは力強く、空を駆けあがる……！			アルゴスは力強く、空を駆けあがる……！			いつの日か、君に花を							
快調ですね、アルゴスも気持ちよさそうです。			快調ですね、アルゴスも気持ちよさそうです。			いつの日か、君に花を							
目的の島に生えている樹、あれは何と言ったかしら……			目的の島に生えている樹、あれは何と言ったかしら……			いつの日か、君に花を							
そう、ノエトン万華樹でした。ここからでも目につきますね。			そう、ノエトン万華樹でした。ここからでも目につきますね。			いつの日か、君に花を							
まもなく到着です。着地のときに転げ落ちないよう、ご注意を。			まもなく到着です。着地のときに転げ落ちないよう、ご注意を。			いつの日か、君に花を							
さて、アルゴスたちも無事に返したので……ヘルメスたちの捜索を始めましょう。			さて、アルゴスたちも無事に返したので……ヘルメスたちの捜索を始めましょう。			いつの日か、君に花を							
……私にひとつ、心当たりが。ここから北にある区画「ボレアースの黙劇」に、エルピス最大の施設「ヒュペルボレア造物院(ぞうぶついん)」があります。			……私にひとつ、心当たりが。ここから北にある区画「ボレアースの黙劇」に、エルピス最大の施設「ヒュペルボレア造物院(ぞうぶついん)」があります。			いつの日か、君に花を							
あなたも、疑問に思っていたのではありませんか？エルピスの限られた環境で、どうやって多種多様な生物を研究するのか……。			あなたも、疑問に思っていたのではありませんか？エルピスの限られた環境で、どうやって多種多様な生物を研究するのか……。			いつの日か、君に花を							
その答えが「ヒュペルボレア造物院」です。六洋院と同じように、内部では複数の空間が繋げられ、あらゆる環境が再現されています。			その答えが「ヒュペルボレア造物院」です。六洋院と同じように、内部では複数の空間が繋げられ、あらゆる環境が再現されています。			いつの日か、君に花を							
所長であるヘルメスも含め、もっとも多くの観察者が集うのが、造物院だというわけです。			所長であるヘルメスも含め、もっとも多くの観察者が集うのが、造物院だというわけです。			いつの日か、君に花を							
「ボレアースの黙劇」に転移するためのナビは、ポイエテーン・オイコスの北……さっそく行ってみましょう。			「ボレアースの黙劇」に転移するためのナビは、ポイエテーン・オイコスの北……さっそく行ってみましょう。			いつの日か、君に花を							
これがヴェーネスの言っていた、「ボレアースの黙劇」に繋がるナビのようだ。			これがヴェーネスの言っていた、「ボレアースの黙劇」に繋がるナビのようだ。			いつの日か、君に花を							
転送魔法の残光が漂っている……。ヴェーネスが移動した直後らしい。			転送魔法の残光が漂っている……。ヴェーネスが移動した直後らしい。			いつの日か、君に花を							
「ナビ・南ボレアース」へ移動しますか？			「ナビ・南ボレアース」へ移動しますか？			いつの日か、君に花を							
きちんと同行者として認識されたようですね。これからはあなたも、このナビを自由に使えるはずです。			きちんと同行者として認識されたようですね。これからはあなたも、このナビを自由に使えるはずです。			いつの日か、君に花を							
さあ、「ヒュペルボレア造物院」は、この道の先……途中の十字路を、左手側に曲がればすぐですよ。			さあ、「ヒュペルボレア造物院」は、この道の先……途中の十字路を、左手側に曲がればすぐですよ。			いつの日か、君に花を							
到着……ここがエルピス最大の研究用施設、「ヒュペルボレア造物院」です。			到着……ここがエルピス最大の研究用施設、「ヒュペルボレア造物院」です。			いつの日か、君に花を							
ともかく中に入って、ヘルメスがいるか聞いてみましょう。			ともかく中に入って、ヘルメスがいるか聞いてみましょう。			いつの日か、君に花を							
(-？？？？-)ああ、彼ならいませんよ。別の場所で観察にあたっているんだとか。			(-？？？？-)ああ、彼ならいませんよ。別の場所で観察にあたっているんだとか。			いつの日か、君に花を							
調べてみた感じ、デュナミスの研究やメーティオンの創造は、あくまで個人的なものとして進められていたようだ。			調べてみた感じ、デュナミスの研究やメーティオンの創造は、あくまで個人的なものとして進められていたようだ。			いつの日か、君に花を							
ほかに詳しい人はいないようだったし、研究成果が盗まれたという話も聞かなかった。			ほかに詳しい人はいないようだったし、研究成果が盗まれたという話も聞かなかった。			いつの日か、君に花を							
となれば、彼自身に災厄を望む動機があるのかを確かめて、ないならいっそ味方に引き入れた方が話が早い……			となれば、彼自身に災厄を望む動機があるのかを確かめて、ないならいっそ味方に引き入れた方が話が早い……			いつの日か、君に花を							
……ってエメトセルクが。			……ってエメトセルクが。			いつの日か、君に花を							
…………お前が語った話によれば、十四人委員会は、天脈と終末の関係こそ突き止めたものの、根本的な原因の特定には至らなかったという。			…………お前が語った話によれば、十四人委員会は、天脈と終末の関係こそ突き止めたものの、根本的な原因の特定には至らなかったという。			いつの日か、君に花を							
あの面々が揃っていて、おまけに眼はいいヒュトロダエウスまでいるのに、そんなていたらくとは……ありえない。			あの面々が揃っていて、おまけに眼はいいヒュトロダエウスまでいるのに、そんなていたらくとは……ありえない。			いつの日か、君に花を							
逆に考えれば……忌々しいこと極まりないが……我々ですら解明し得ない原因だったということだろう。			逆に考えれば……忌々しいこと極まりないが……我々ですら解明し得ない原因だったということだろう。			いつの日か、君に花を							
たとえば、そう……認識できない未知の力、デュナミスが関与していたり……な。			たとえば、そう……認識できない未知の力、デュナミスが関与していたり……な。			いつの日か、君に花を							
そうだとすると、なぜ、「ファダニエルとなったヘルメス」が気づかなかったのか、という問題が生じるんだけど……			そうだとすると、なぜ、「ファダニエルとなったヘルメス」が気づかなかったのか、という問題が生じるんだけど……			いつの日か、君に花を							
それについては、わかっていながら対処できなかったのか、そもそも気づけない状態だったのか、判断がつかないよね。だから、一旦棚上げだ。			それについては、わかっていながら対処できなかったのか、そもそも気づけない状態だったのか、判断がつかないよね。だから、一旦棚上げだ。			いつの日か、君に花を							
何にせよ……十四人委員会は、悪意や嘘を抱いたまま勤められる組織じゃない。座に就いているのは、それを見落とすような連中じゃないんだ。			何にせよ……十四人委員会は、悪意や嘘を抱いたまま勤められる組織じゃない。座に就いているのは、それを見落とすような連中じゃないんだ。			いつの日か、君に花を							
だからヘルメスも、災厄を望んではいない……私は、そう判断した。			だからヘルメスも、災厄を望んではいない……私は、そう判断した。			いつの日か、君に花を							
……やっぱり、あれで終わりにはなりませんでしたね。			……やっぱり、あれで終わりにはなりませんでしたね。			いつの日か、君に花を							
実は、私たちの調査でも……			実は、私たちの調査でも……			いつの日か、君に花を							
なるほどな……。行き着いた結論は、双方同じだったと……。			なるほどな……。行き着いた結論は、双方同じだったと……。			いつの日か、君に花を							
だったら、やるべきことは明確だ。とっととヘルメスを迎えにいくぞ。			だったら、やるべきことは明確だ。とっととヘルメスを迎えにいくぞ。			いつの日か、君に花を							
何と言う？			何と言う？			いつの日か、君に花を							
ありがとう、エメトセルク			ありがとう、エメトセルク			いつの日か、君に花を							
…………			…………			いつの日か、君に花を							
やめろ、礼など……。私は、お前の妄言を信じちゃいないんだ。			やめろ、礼など……。私は、お前の妄言を信じちゃいないんだ。			いつの日か、君に花を							
断っておくが、私は、お前の妄言を信じちゃいない。			断っておくが、私は、お前の妄言を信じちゃいない。			いつの日か、君に花を							
だが、エメトセルクの座に在る者として、念のため調査くらいはしておくべきだと判断した。……それだけだ。			だが、エメトセルクの座に在る者として、念のため調査くらいはしておくべきだと判断した。……それだけだ。			いつの日か、君に花を							
ヒュペルボレア造物院のヒュトロダエウスは、意気揚々としている。			ヒュペルボレア造物院のヒュトロダエウスは、意気揚々としている。			エウロスの冷笑							
ナビ・東ボレアースから、ナビ・エウロスに移動			ナビ・東ボレアースから、ナビ・エウロスに移動			エウロスの冷笑							
ヒュトロダエウスと話す			ヒュトロダエウスと話す			エウロスの冷笑							
牙の園でヘルメスを探す			牙の園でヘルメスを探す			エウロスの冷笑							
ヒュトロダエウスと話す			ヒュトロダエウスと話す			エウロスの冷笑							
寄るな、懐くな、声を掛けるな。私は私の職務をまっとうするだけだ……。			寄るな、懐くな、声を掛けるな。私は私の職務をまっとうするだけだ……。			エウロスの冷笑							
頼もしい仲間が増えましたね。			頼もしい仲間が増えましたね。			エウロスの冷笑							
いつか道を違え、対立する相手だとしても、それは今このときに手を取らない理由にはならない……彼も、そう思っているのかもしれません。			いつか道を違え、対立する相手だとしても、それは今このときに手を取らない理由にはならない……彼も、そう思っているのかもしれません。			エウロスの冷笑							
さーて、そうなるとワタシの出番だね。ヘルメスがどこにいるか、視てみるとしようか。			さーて、そうなるとワタシの出番だね。ヘルメスがどこにいるか、視てみるとしようか。			エウロスの冷笑							
……これは……隣の区画だね……メーティオンもいる……。			……これは……隣の区画だね……メーティオンもいる……。			エウロスの冷笑							
観察中のようだから、そうそう移動しないとは思うけれど、早めに向かうに越したことはなさそうだ。			観察中のようだから、そうそう移動しないとは思うけれど、早めに向かうに越したことはなさそうだ。			エウロスの冷笑							
彼らのいる区画、「エウロスの冷笑」に転移するナビは、ここから真っ直ぐ坂を下った先だよ、さあ行こう！			彼らのいる区画、「エウロスの冷笑」に転移するナビは、ここから真っ直ぐ坂を下った先だよ、さあ行こう！			エウロスの冷笑							
これが「エウロスの冷笑」の区画へと繋がるナビのようだ。			これが「エウロスの冷笑」の区画へと繋がるナビのようだ。			エウロスの冷笑							
「ナビ・エウロス」へ移動しますか？			「ナビ・エウロス」へ移動しますか？			エウロスの冷笑							
しかし、まさかお前とヴェーネス様の調査が、そこまで順調に進んでいるとはな……。			しかし、まさかお前とヴェーネス様の調査が、そこまで順調に進んでいるとはな……。			エウロスの冷笑							
いや、お前はともかく彼女は優秀だ。知識や経験が誰よりも豊富で、創造魔法を使うにしても、ほかの仕事にしても、予想だにしないような成果を上げる。			いや、お前はともかく彼女は優秀だ。知識や経験が誰よりも豊富で、創造魔法を使うにしても、ほかの仕事にしても、予想だにしないような成果を上げる。			エウロスの冷笑							
……だが、彼女の聡明さと情熱は、ときに彼女を余人には理解しがたい領域に連れていってしまう。			……だが、彼女の聡明さと情熱は、ときに彼女を余人には理解しがたい領域に連れていってしまう。			エウロスの冷笑							
いちばん遠くて近い人なのだ、と……かつて彼女に教えを受けた、弟子であり後任である奴が言っていたものだ。			いちばん遠くて近い人なのだ、と……かつて彼女に教えを受けた、弟子であり後任である奴が言っていたものだ。			エウロスの冷笑							
エウロスの冷笑……。エルピスの中でも珍しい、観察拠点が置かれていない区画です。			エウロスの冷笑……。エルピスの中でも珍しい、観察拠点が置かれていない区画です。			エウロスの冷笑							
造物院の中も含めていくつか存在する、あらかじめ危険が予想されている生物を観察する場所だから、というのが大きな理由ですが……			造物院の中も含めていくつか存在する、あらかじめ危険が予想されている生物を観察する場所だから、というのが大きな理由ですが……			エウロスの冷笑							
ほかにも、「ある施設」への転移装置があるため、諸々の事故に備えて、滞在する人が減るようにしている……と聞いたことがあります。			ほかにも、「ある施設」への転移装置があるため、諸々の事故に備えて、滞在する人が減るようにしている……と聞いたことがあります。			エウロスの冷笑							
ヘルメスたちは、だいぶ近いよ。奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。			ヘルメスたちは、だいぶ近いよ。奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。			エウロスの冷笑							
だったら、Forename……お前が行って、ヘルメスを呼んでこい。			だったら、Forename……お前が行って、ヘルメスを呼んでこい。			エウロスの冷笑							
私が行ったのでは、ファダニエルの座の件かと、いらん警戒を受けるだろうからな。この中で、奴がもっとも気軽に話せるのは、お前だろう？			私が行ったのでは、ファダニエルの座の件かと、いらん警戒を受けるだろうからな。この中で、奴がもっとも気軽に話せるのは、お前だろう？			エウロスの冷笑							
えっ、だけどあの場所は…………			えっ、だけどあの場所は…………			エウロスの冷笑							
……まあいっか。Forenameは、ヴェーネス様と手合わせしたそうだし！			……まあいっか。Forenameは、ヴェーネス様と手合わせしたそうだし！			エウロスの冷笑							
ということで、キミにお任せだ！「牙の園」の中にいるヘルメスに、声を掛けてきてあげてよ。道中……気をつけてね！			ということで、キミにお任せだ！「牙の園」の中にいるヘルメスに、声を掛けてきてあげてよ。道中……気をつけてね！			エウロスの冷笑							
ヘルメスたちは、奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。エメトセルクからのご指名だし、キミが声を掛けてきて！			ヘルメスたちは、奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。エメトセルクからのご指名だし、キミが声を掛けてきて！			エウロスの冷笑							
あれ、Forename……！？			あれ、Forename……！？			エウロスの冷笑							
凶暴な創造生物が襲い掛かってきた！！			凶暴な創造生物が襲い掛かってきた！！			エウロスの冷笑							
君……どうしたんだ、こんなところで……！エメトセルクたちと一緒じゃないのか……！？			君……どうしたんだ、こんなところで……！エメトセルクたちと一緒じゃないのか……！？			エウロスの冷笑							
ファダニエルの座の話とは別の、大事な用件が……？			ファダニエルの座の話とは別の、大事な用件が……？			エウロスの冷笑							
あ、ああ、わかった……。そういうことなら、この観察を終え次第、すぐに行く。			あ、ああ、わかった……。そういうことなら、この観察を終え次第、すぐに行く。			エウロスの冷笑							
大丈夫だ、さほど時間はかからない。君も、彼らとともに「牙の園」の外で待っていてくれ。終わるまでここにいるのは、危険すぎる……。			大丈夫だ、さほど時間はかからない。君も、彼らとともに「牙の園」の外で待っていてくれ。終わるまでここにいるのは、危険すぎる……。			エウロスの冷笑							
自分は、ここの生物に襲われなくなるよう、専用の術をかけてきている。だから心配はいらない、外で待っていてくれ。			自分は、ここの生物に襲われなくなるよう、専用の術をかけてきている。だから心配はいらない、外で待っていてくれ。			エウロスの冷笑							
観察、終わったら、またね！あと少しで、必要な記録、埋まるから！			観察、終わったら、またね！あと少しで、必要な記録、埋まるから！			エウロスの冷笑							
…………お前、なんだか臭わないか？			…………お前、なんだか臭わないか？			エウロスの冷笑							
必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。			必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。			エウロスの冷笑							
やあやあ、おつかれさま。ヘルメスとは、ちゃんと会えたようだね。			やあやあ、おつかれさま。ヘルメスとは、ちゃんと会えたようだね。			エウロスの冷笑							
……うん、キミが体感してきたとおり、「牙の園」は植物観察用の施設といっても、危険性のあるものばかりが集められているんだ。			……うん、キミが体感してきたとおり、「牙の園」は植物観察用の施設といっても、危険性のあるものばかりが集められているんだ。			エウロスの冷笑							
とはいえキミは無事だったし、ヘルメスも来てくれることになったんだろう？結果は上々、文句はエメトセルクまで頼むよ！			とはいえキミは無事だったし、ヘルメスも来てくれることになったんだろう？結果は上々、文句はエメトセルクまで頼むよ！			エウロスの冷笑							
フフ……まあ、それはそれとしてさ……ヘルメスと話をして、事態が良い方向に転がるといいね。			フフ……まあ、それはそれとしてさ……ヘルメスと話をして、事態が良い方向に転がるといいね。			エウロスの冷笑							
海底にアーモロートを再現しちゃうエメトセルクは、少しばかり見てみたい気もするけれど……この歴史ではそれが起きないのが、いちばんだろうし。			海底にアーモロートを再現しちゃうエメトセルクは、少しばかり見てみたい気もするけれど……この歴史ではそれが起きないのが、いちばんだろうし。			エウロスの冷笑							
キミが終末を退ける方法も、わかるといいよね。			キミが終末を退ける方法も、わかるといいよね。			エウロスの冷笑							
