リトルシャーレアンのウリエンジェは、一息ついたようだ。			リトルシャーレアンのウリエンジェは、一息ついたようだ。			右往左往そして……							
アリゼーを探す			アリゼーを探す			右往左往そして……							
生体サンプル入りの木箱を持ち上げる			生体サンプル入りの木箱を持ち上げる			右往左往そして……							
アルフィノに生体サンプル入りの木箱を渡す			アルフィノに生体サンプル入りの木箱を渡す			右往左往そして……							
テオポルダンと話す			テオポルダンと話す			右往左往そして……							
物静かな議員に捺印された書類を渡す			物静かな議員に捺印された書類を渡す			右往左往そして……							
テオポルダンと話す			テオポルダンと話す			右往左往そして……							
さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。			さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。			右往左往そして……							
……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。			……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。			右往左往そして……							
そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。			そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。			右往左往そして……							
……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？			……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？			右往左往そして……							
たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！			たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！			右往左往そして……							
へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！			へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！			右往左往そして……							
実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！			実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！			右往左往そして……							
ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。			ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。			右往左往そして……							
彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。			彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。			右往左往そして……							
あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。			あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。			右往左往そして……							
おや、あんたは……？			おや、あんたは……？			右往左往そして……							
そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。			そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。			右往左往そして……							
それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。			それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。			右往左往そして……							
レポリットと研究員たちの話し合いにつきましても、見守っていただき、ありがとうございました……。			レポリットと研究員たちの話し合いにつきましても、見守っていただき、ありがとうございました……。			右往左往そして……							
第一陣で集まっていた方の多くは、無事に相談を終えて、持ち場にお戻りになった様子……。レポリットのうち数名は、そのまま彼らに同行したようです。			第一陣で集まっていた方の多くは、無事に相談を終えて、持ち場にお戻りになった様子……。レポリットのうち数名は、そのまま彼らに同行したようです。			右往左往そして……							
このあとも相談者が来るやもしれませんので、私はここに残りますが……ほかに見回るべき場所があれば、どうぞご遠慮なく……。			このあとも相談者が来るやもしれませんので、私はここに残りますが……ほかに見回るべき場所があれば、どうぞご遠慮なく……。			右往左往そして……							
だったら、アリゼーを手伝ってやったらどうだ？さっき、馬鹿デカい荷物を抱えて、そこの西門を出ていったぞ。			だったら、アリゼーを手伝ってやったらどうだ？さっき、馬鹿デカい荷物を抱えて、そこの西門を出ていったぞ。			右往左往そして……							
俺が行っても構わないが……そこは黙って彼女の気持ちを汲んでやるのが大人ってもんだ。			俺が行っても構わないが……そこは黙って彼女の気持ちを汲んでやるのが大人ってもんだ。			右往左往そして……							
というわけで、俺は別の手伝いに行ってくる。またあとで、集合のときにな！			というわけで、俺は別の手伝いに行ってくる。またあとで、集合のときにな！			右往左往そして……							
なるほど……。アリゼー様が巨大な荷物を運んでおられるなら、それをお助けするのは、確かに急務かと。			なるほど……。アリゼー様が巨大な荷物を運んでおられるなら、それをお助けするのは、確かに急務かと。			右往左往そして……							
私からも、是非お願いいたします。この場は私とリヴィングウェイたちで、続けておくといたしましょう……。			私からも、是非お願いいたします。この場は私とリヴィングウェイたちで、続けておくといたしましょう……。			右往左往そして……							
Forename！奇遇ね、あなたもこっちの方で仕事？			Forename！奇遇ね、あなたもこっちの方で仕事？			右往左往そして……							
えっ、手伝いにきてくれたの！？ただの荷運びだけど……いい……？			えっ、手伝いにきてくれたの！？ただの荷運びだけど……いい……？			右往左往そして……							
ありがとう！なら、そこに重ねてある木箱を、道の先……「アポリア本部」まで運んでほしいの。			ありがとう！なら、そこに重ねてある木箱を、道の先……「アポリア本部」まで運んでほしいの。			右往左往そして……							
木箱の中には、貴重な生体サンプルが入ってるとかで、丁寧に運んでほしいって頼まれたわ。			木箱の中には、貴重な生体サンプルが入ってるとかで、丁寧に運んでほしいって頼まれたわ。			右往左往そして……							
「アポリア本部」側には、先に荷物を運んでいったアルフィノがいるはずよ。そこまでよろしくね！			「アポリア本部」側には、先に荷物を運んでいったアルフィノがいるはずよ。そこまでよろしくね！			右往左往そして……							
それにしても、この木箱……依頼を受けたときに聞いた数より、ひとつ多い気がするのよね。どこかで別の荷物でも混ざったかしら……？			それにしても、この木箱……依頼を受けたときに聞いた数より、ひとつ多い気がするのよね。どこかで別の荷物でも混ざったかしら……？			右往左往そして……							
おや、君もここに用事かい……？			おや、君もここに用事かい……？			右往左往そして……							
アルフィノのもとまで、生体サンプル入りの木箱を運んでこよう。			アルフィノのもとまで、生体サンプル入りの木箱を運んでこよう。			右往左往そして……							
おや、君が運んできてくれたのかい？助かるよ、この木箱の隣に置いてくれ。			おや、君が運んできてくれたのかい？助かるよ、この木箱の隣に置いてくれ。			右往左往そして……							
ありがとう。しかし、どうして君が……？			ありがとう。しかし、どうして君が……？			右往左往そして……							
なるほど……。それは、あとでサンクレッドにも感謝しないといけないね。			なるほど……。それは、あとでサンクレッドにも感謝しないといけないね。			右往左往そして……							
私たちは、リトルシャーレアンにいた職員から、ここ「アポリア本部」へ荷物を運ぶよう、頼まれたんだ。			私たちは、リトルシャーレアンにいた職員から、ここ「アポリア本部」へ荷物を運ぶよう、頼まれたんだ。			右往左往そして……							
聞けば、この場所こそが、大撤収の計画を指揮する基地なのだという。			聞けば、この場所こそが、大撤収の計画を指揮する基地なのだという。			右往左往そして……							
恐らく、父もここにいるのだろうね……。			恐らく、父もここにいるのだろうね……。			右往左往そして……							
お待たせ、残りは全部運んできたわよ。			お待たせ、残りは全部運んできたわよ。			右往左往そして……							
無茶をする……！こんなところで怪我でもしたら、どうするんだい？			無茶をする……！こんなところで怪我でもしたら、どうするんだい？			右往左往そして……							
平気よ、なんだか見た目よりずっと軽かったし！			平気よ、なんだか見た目よりずっと軽かったし！			右往左往そして……							
……で、次はどうするんだったかしら？誰かに報告をするんだったわよね。			……で、次はどうするんだったかしら？誰かに報告をするんだったわよね。			右往左往そして……							
ああ、アポリア本部の広場にいるという、「テオポルダン」氏に報告すれば、依頼は完了でいいそうだ。			ああ、アポリア本部の広場にいるという、「テオポルダン」氏に報告すれば、依頼は完了でいいそうだ。			右往左往そして……							
あなたも運んでくれたんだもの、一緒に報告に行くでしょ？ここにいる人なら計画を主導する立場でしょうし、ついでに有益な話が聞けるといいわね！			あなたも運んでくれたんだもの、一緒に報告に行くでしょ？ここにいる人なら計画を主導する立場でしょうし、ついでに有益な話が聞けるといいわね！			右往左往そして……							
なんだろう……どこかで会った覚えがあるような……。			なんだろう……どこかで会った覚えがあるような……。			右往左往そして……							
この人が、テオポルダンさんみたい！			この人が、テオポルダンさんみたい！			右往左往そして……							
やっと来客が途切れたと思ったら、今度はいったい何事だ？			やっと来客が途切れたと思ったら、今度はいったい何事だ？			右往左往そして……							
テオポルダンさん、リトルシャーレアンから、110番台の生体サンプルを運んできたわ。言われたとおり、入口の前に置いたわよ。			テオポルダンさん、リトルシャーレアンから、110番台の生体サンプルを運んできたわ。言われたとおり、入口の前に置いたわよ。			右往左往そして……							
ああ、はいはい、その件か。しかしまさか、職員以外が運んでくるなんて……ん？			ああ、はいはい、その件か。しかしまさか、職員以外が運んでくるなんて……ん？			右往左往そして……							
お前ら、もしかして、フルシュノんとこの双子か！？			お前ら、もしかして、フルシュノんとこの双子か！？			右往左往そして……							
ええ……。父はともかく、私たちをご存知なのですか？			ええ……。父はともかく、私たちをご存知なのですか？			右往左往そして……							
おうとも、生まれる前からな！俺とフルシュノ、それからアメリアンスは、魔法大学時代の学友だったんだよ。			おうとも、生まれる前からな！俺とフルシュノ、それからアメリアンスは、魔法大学時代の学友だったんだよ。			右往左往そして……							
いやー、もう何年も姿を見てなかったが、ふたりとも大きくなったもんだ。アルフィノなんてお前、懐かしい賢具まで背負って！			いやー、もう何年も姿を見てなかったが、ふたりとも大きくなったもんだ。アルフィノなんてお前、懐かしい賢具まで背負って！			右往左往そして……							
お父様とお母様の知り合いなの！？すごい、昔の話を聞かせてよ！			お父様とお母様の知り合いなの！？すごい、昔の話を聞かせてよ！			右往左往そして……							
いくらでも……と言いたいところだが、俺もこれでいて、研究員たちをまとめる立場にあるんでね。このあと、いくつか書類を配りに行かなくちゃならないのさ。			いくらでも……と言いたいところだが、俺もこれでいて、研究員たちをまとめる立場にあるんでね。このあと、いくつか書類を配りに行かなくちゃならないのさ。			右往左往そして……							
だったら、私もそれを手伝うわ！仕事の邪魔はしないから、浮いた時間の分だけでも、昔の話を聞かせてほしいの。			だったら、私もそれを手伝うわ！仕事の邪魔はしないから、浮いた時間の分だけでも、昔の話を聞かせてほしいの。			右往左往そして……							
まあ、それくらいなら……。じゃあ、ちょうど3通あるから、ひとり1通ずつ頼むわ。			まあ、それくらいなら……。じゃあ、ちょうど3通あるから、ひとり1通ずつ頼むわ。			右往左往そして……							
了解、行ってくるわね！			了解、行ってくるわね！			右往左往そして……							
お前は、あいつらの保護者か？付き合わせて悪いが、何かの縁だと思って、そいつを「この本部の南の端にある建物」へ持っていってくれ。			お前は、あいつらの保護者か？付き合わせて悪いが、何かの縁だと思って、そいつを「この本部の南の端にある建物」へ持っていってくれ。			右往左往そして……							
建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。よろしく頼んだぞ。			建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。よろしく頼んだぞ。			右往左往そして……							
さっき渡した書類は、この本部の南の端にある建物へ頼む。建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。			さっき渡した書類は、この本部の南の端にある建物へ頼む。建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。			右往左往そして……							
あら、あなたは「暁の血盟」の……。エーテル縮退炉の件にあたっているはずなのに、どうしてここへ……？			あら、あなたは「暁の血盟」の……。エーテル縮退炉の件にあたっているはずなのに、どうしてここへ……？			右往左往そして……							
まあ……！テオポルダンに頼んでいた書類を、届けにきてくれたのね。			まあ……！テオポルダンに頼んでいた書類を、届けにきてくれたのね。			右往左往そして……							
ありがとう、助かるわ。……立場上あまり大きな声では言えないけれど、私個人としては、ずっとあなたたちを応援しているの。			ありがとう、助かるわ。……立場上あまり大きな声では言えないけれど、私個人としては、ずっとあなたたちを応援しているの。			右往左往そして……							
哲学者議会にとって、大撤収は、何に代えても遂げなければならない責務よ。だからどうしても、厳しく、慎重になってしまうわ。			哲学者議会にとって、大撤収は、何に代えても遂げなければならない責務よ。だからどうしても、厳しく、慎重になってしまうわ。			右往左往そして……							
けれどもシャーレアンは本来、探求せし者に応える知の都……真実を求めようとする、あなたたちの真っ直ぐな意志は、押さえつけるべきものではないと思うの。			けれどもシャーレアンは本来、探求せし者に応える知の都……真実を求めようとする、あなたたちの真っ直ぐな意志は、押さえつけるべきものではないと思うの。			右往左往そして……							
だから……がんばってね。臨時会で交わされた取引が、いい結果になることを、私もそっと願っているわ。			だから……がんばってね。臨時会で交わされた取引が、いい結果になることを、私もそっと願っているわ。			右往左往そして……							
おっ、渡す相手はすぐに見つかったみたいだな。			おっ、渡す相手はすぐに見つかったみたいだな。			右往左往そして……							
双子に頼んだ書類も、宛先はこの敷地内だ。間もなく戻ってくるだろうよ。			双子に頼んだ書類も、宛先はこの敷地内だ。間もなく戻ってくるだろうよ。			右往左往そして……							
書類、ちゃんと届けてきたわ……！			書類、ちゃんと届けてきたわ……！			右往左往そして……							
ああ、助かった。お前らにはもう、簡単すぎるお使いだったかな。昔は、屋敷の近くでさえ……			ああ、助かった。お前らにはもう、簡単すぎるお使いだったかな。昔は、屋敷の近くでさえ……			右往左往そして……							
わ、私たちの話はいいから！お父様とお母様の話をしてってば……！			わ、私たちの話はいいから！お父様とお母様の話をしてってば……！			右往左往そして……							
そうだなぁ……俺はどちらかというとフルシュノとの付き合いが長いから、友人から見た、若いころのあいつの話でもしてやるか。			そうだなぁ……俺はどちらかというとフルシュノとの付き合いが長いから、友人から見た、若いころのあいつの話でもしてやるか。			右往左往そして……							
前提として……当人たちを前にして俺が語るのも妙だが……ルヴェユール家っていうのは、数少ない「純粋なシャーレアン人から続く家系」なんだ。			前提として……当人たちを前にして俺が語るのも妙だが……ルヴェユール家っていうのは、数少ない「純粋なシャーレアン人から続く家系」なんだ。			右往左往そして……							
つまりは、開祖ニュンクレフの方舟の乗船者……その直系であると認められている名家だな。			つまりは、開祖ニュンクレフの方舟の乗船者……その直系であると認められている名家だな。			右往左往そして……							
ほとんど建前みたいなものだと思うけどね。直系っていったって、建国者たちとの繋がりは薄いわ。			ほとんど建前みたいなものだと思うけどね。直系っていったって、建国者たちとの繋がりは薄いわ。			右往左往そして……							
……とはいえ、それをひとつの誇りにしてきたのは、まぎれもない事実さ。			……とはいえ、それをひとつの誇りにしてきたのは、まぎれもない事実さ。			右往左往そして……							
だからこそ、ニュンクレフの教えである、「争いから身を離し、知識と理性によって人を進歩させる」ということを、一族の信条としてきた……。			だからこそ、ニュンクレフの教えである、「争いから身を離し、知識と理性によって人を進歩させる」ということを、一族の信条としてきた……。			右往左往そして……							
そう、しかしそんな一族に、建国の歴史を別解釈する異端児が現れた。……お前たちの祖父、偉大なるルイゾワ様だ。			そう、しかしそんな一族に、建国の歴史を別解釈する異端児が現れた。……お前たちの祖父、偉大なるルイゾワ様だ。			右往左往そして……							
ルイゾワ様は、ニュンクレフが大洪水に際して、溺れる人々を誰であろうと助けていったという点を、「争いを避ける」という点よりも重要視した。			ルイゾワ様は、ニュンクレフが大洪水に際して、溺れる人々を誰であろうと助けていったという点を、「争いを避ける」という点よりも重要視した。			右往左往そして……							
予言詩の研究者として、数々の文明の盛衰を学んだからこそ、大洪水のような災害や、人の争いは避けられるものではないと、考えていたのかもしれない……。			予言詩の研究者として、数々の文明の盛衰を学んだからこそ、大洪水のような災害や、人の争いは避けられるものではないと、考えていたのかもしれない……。			右往左往そして……							
災害も争いも、なくせはしない……その上で……			災害も争いも、なくせはしない……その上で……			右往左往そして……							
助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というものだ……確かに、お祖父様はそう言っていたわ。			助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というものだ……確かに、お祖父様はそう言っていたわ。			右往左往そして……							
よく覚えてたな。ルイゾワ様はその考えのもと、国外の危機に対しても、積極的に手を貸していらっしゃったんだ。			よく覚えてたな。ルイゾワ様はその考えのもと、国外の危機に対しても、積極的に手を貸していらっしゃったんだ。			右往左往そして……							
……フルシュノは、ルイゾワ様のことを深く尊敬していたよ。			……フルシュノは、ルイゾワ様のことを深く尊敬していたよ。			右往左往そして……							
一方で、旧来の一族の考え方を良しとする彼自身や、彼の周りにいた人々にとって、ルイゾワ様の行いは、野蛮とさえ思えるものだった。			一方で、旧来の一族の考え方を良しとする彼自身や、彼の周りにいた人々にとって、ルイゾワ様の行いは、野蛮とさえ思えるものだった。			右往左往そして……							
尊敬する父と、良しとする道が異なることについて、あいつはずいぶん悩んでいたものだ……。			尊敬する父と、良しとする道が異なることについて、あいつはずいぶん悩んでいたものだ……。			右往左往そして……							
そうか……父も……お祖父様と……。			そうか……父も……お祖父様と……。			右往左往そして……							
ま、親子だからって、選ぶものまで同じになるわけじゃないという話さ。			ま、親子だからって、選ぶものまで同じになるわけじゃないという話さ。			右往左往そして……							
お前らとフルシュノだって、衝突することがあるだろう？……だがな、だからといってお前らが大事じゃないなんて、そんなことがあるもんか！			お前らとフルシュノだって、衝突することがあるだろう？……だがな、だからといってお前らが大事じゃないなんて、そんなことがあるもんか！			右往左往そして……							
あの堅物のフルシュノが、お前らが生まれるときに、どれだけ右往左往して……どれだけ喜んだか……。			あの堅物のフルシュノが、お前らが生まれるときに、どれだけ右往左往して……どれだけ喜んだか……。			右往左往そして……							
あいつは本当に……間違いなく、お前らふたりを愛してるよ。			あいつは本当に……間違いなく、お前らふたりを愛してるよ。			右往左往そして……							
だが、何せ頑固で生真面目だからな。子どもたちのためになると思ったことなら、嫌われようが何しようが、貫こうとするだろう。			だが、何せ頑固で生真面目だからな。子どもたちのためになると思ったことなら、嫌われようが何しようが、貫こうとするだろう。			右往左往そして……							
そういうのが、当の子どもにとっちゃ、いちばん煩わしいんだが……なぁ？			そういうのが、当の子どもにとっちゃ、いちばん煩わしいんだが……なぁ？			右往左往そして……							
……ええ、まったくだわ！			……ええ、まったくだわ！			右往左往そして……							
貴重な話を、ありがとうございました。父や母と話せる機会があれば、テオポルダン殿と話したと、伝えておきます。			貴重な話を、ありがとうございました。父や母と話せる機会があれば、テオポルダン殿と話したと、伝えておきます。			右往左往そして……							
おう、よく伝えておいてくれよ！議員に睨まれると面倒だからな！			おう、よく伝えておいてくれよ！議員に睨まれると面倒だからな！			右往左往そして……							
それじゃ、俺は次の仕事に向かう。お前らが運んでくれた荷物も、ちゃーんと移送しておくからな。手伝い、ありがとよ！			それじゃ、俺は次の仕事に向かう。お前らが運んでくれた荷物も、ちゃーんと移送しておくからな。手伝い、ありがとよ！			右往左往そして……							
(-？？？？-)おーい！三人とも、ちょっと待ってくれ……！			(-？？？？-)おーい！三人とも、ちょっと待ってくれ……！			右往左往そして……							
ラハ……？ククロの工房の方はもういいの？			ラハ……？ククロの工房の方はもういいの？			右往左往そして……							
いや、ククロさんに頼まれて、ちょっと作業の手伝いをな。			いや、ククロさんに頼まれて、ちょっと作業の手伝いをな。			右往左往そして……							
ただ、それをするには、最低でもふたり必要で……誰かを呼びに行かなきゃって思ってたところで、三人を見かけたってわけさ。			ただ、それをするには、最低でもふたり必要で……誰かを呼びに行かなきゃって思ってたところで、三人を見かけたってわけさ。			右往左往そして……							
なるほど……。ただ、私とアリゼーは、もうひとつ手伝いの約束をしていてね。これからそちらに向かわなければならないんだ。			なるほど……。ただ、私とアリゼーは、もうひとつ手伝いの約束をしていてね。これからそちらに向かわなければならないんだ。			右往左往そして……							
あなたは、どう？ラハの方に手を貸せそう……？			あなたは、どう？ラハの方に手を貸せそう……？			右往左往そして……							
助かる……！それじゃ、少しの間、力を貸してくれ！			助かる……！それじゃ、少しの間、力を貸してくれ！			右往左往そして……							
工匠殿のジュードは、星見鏡の製作を続けたいようだ。			工匠殿のジュードは、星見鏡の製作を続けたいようだ。			ジュードの成長							
ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル伝導部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル伝導部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードの成長							
ジュードに「エーテル伝導部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ジュードに「エーテル伝導部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ジュードの成長							
ジュードにエーテル伝導部材を納品			ジュードにエーテル伝導部材を納品			ジュードの成長							
それでは、星見鏡の製作を続行しましょう。			それでは、星見鏡の製作を続行しましょう。			ジュードの成長							
光を集めて像を結ぶ従来の望遠鏡とは違い、星見鏡は、とらえたエーテルのゆらめきを水面に投写することで、観測を可能とするんです。			光を集めて像を結ぶ従来の望遠鏡とは違い、星見鏡は、とらえたエーテルのゆらめきを水面に投写することで、観測を可能とするんです。			ジュードの成長							
これまで製作していただいた部品を組み合わせたところ、投写に必要なエーテル伝導率が不足していることがわかりました。			これまで製作していただいた部品を組み合わせたところ、投写に必要なエーテル伝導率が不足していることがわかりました。			ジュードの成長							
そこで、今回あなたに作っていただきたいのは、「エーテル伝導部材」です！			そこで、今回あなたに作っていただきたいのは、「エーテル伝導部材」です！			ジュードの成長							
星見鏡の完成まで、あと一歩……ご協力お願いします！			星見鏡の完成まで、あと一歩……ご協力お願いします！			ジュードの成長							
エーテルのゆらめきを水面に投写するために必要な、「エーテル伝導部材」の製作をお願いします！			エーテルのゆらめきを水面に投写するために必要な、「エーテル伝導部材」の製作をお願いします！			ジュードの成長							
ありがとうございます！何としても「蒼の星」を見つけてみせますよ！			ありがとうございます！何としても「蒼の星」を見つけてみせますよ！			ジュードの成長							
ご協力感謝します！これだけの腕を持つ職人さんと出会えるなんて、これも「蒼の星」のめぐり合わせかもしれませんね……！			ご協力感謝します！これだけの腕を持つ職人さんと出会えるなんて、これも「蒼の星」のめぐり合わせかもしれませんね……！			ジュードの成長							
よし、これで必要な数の「エーテル伝導部材」が揃いました。			よし、これで必要な数の「エーテル伝導部材」が揃いました。			ジュードの成長							
いよいよ、星見鏡の完成に必要な部品は、あと1種類です。			いよいよ、星見鏡の完成に必要な部品は、あと1種類です。			ジュードの成長							
あなたとの星見鏡製作を通して、僕は夢を叶えるための「諦めない心」を知ることができました。だから、たとえ「蒼の星」が見つからなかったとしても……			あなたとの星見鏡製作を通して、僕は夢を叶えるための「諦めない心」を知ることができました。だから、たとえ「蒼の星」が見つからなかったとしても……			ジュードの成長							
なんてことは、言いません！星見鏡を完成させて、なんとしても「蒼の星」を見つけてみせます！なんせ、ここまで10年待ち続けたんですから！			なんてことは、言いません！星見鏡を完成させて、なんとしても「蒼の星」を見つけてみせます！なんせ、ここまで10年待ち続けたんですから！			ジュードの成長							
何と言う？			何と言う？			ジュードの成長							
その意気だ			その意気だ			ジュードの成長							
うじうじしてない！！！！			うじうじしてない！！！！			ジュードの成長							
はい！いまは僕にやれることをやってみせますよ！			はい！いまは僕にやれることをやってみせますよ！			ジュードの成長							
うじうじするのは、いつだってできますから。いまは僕にやれることをやってみせますよ！			うじうじするのは、いつだってできますから。いまは僕にやれることをやってみせますよ！			ジュードの成長							
それでは、Surnameさん。最後の部品製作に入る準備ができたら、声をかけてください。あと一歩、ともに頑張りましょう！			それでは、Surnameさん。最後の部品製作に入る準備ができたら、声をかけてください。あと一歩、ともに頑張りましょう！			ジュードの成長							
Surnameさんに認められて、僕の心が「ボム並み」の熱血ハートから、「イフリート並み」の激情ハートに成長した気がするぞ……！			Surnameさんに認められて、僕の心が「ボム並み」の熱血ハートから、「イフリート並み」の激情ハートに成長した気がするぞ……！			ジュードの成長							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「お母さんのように心を許せる人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「お母さんのように心を許せる人」と感じているようです！			ジュードの成長							
また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル90以上になると工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル90以上になると工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			ジュードの成長							
工匠殿のデブロイは、困り果てているようだ。			工匠殿のデブロイは、困り果てているようだ。			美味しい完全食							
デブロイからアスコルビン酸の製作を依頼された。「特製の添加物」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			デブロイからアスコルビン酸の製作を依頼された。「特製の添加物」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			美味しい完全食							
デブロイに「特製の添加物」を納品した。ついに完成したメルヴィンブレッドが品評会に出される日を心待ちにしておこう。			デブロイに「特製の添加物」を納品した。ついに完成したメルヴィンブレッドが品評会に出される日を心待ちにしておこう。			美味しい完全食							
デブロイに特製の添加物を納品			デブロイに特製の添加物を納品			美味しい完全食							
これは、同志Forename……。			これは、同志Forename……。			美味しい完全食							
あれから、アスコルビン酸を合成してみたのですが……何度やってもうまくいきません。			あれから、アスコルビン酸を合成してみたのですが……何度やってもうまくいきません。			美味しい完全食							
ジャルヴァズさんに教わった手順どおりのはずなのに、どうしても、失敗してしまいます。			ジャルヴァズさんに教わった手順どおりのはずなのに、どうしても、失敗してしまいます。			美味しい完全食							
恥ずかしながら、これは単純に私の技術不足……アスコルビン酸の合成は、かなりの腕がいるようです。			恥ずかしながら、これは単純に私の技術不足……アスコルビン酸の合成は、かなりの腕がいるようです。			美味しい完全食							
結局、最後まで頼ってしまって、大変申し訳ないのですが……			結局、最後まで頼ってしまって、大変申し訳ないのですが……			美味しい完全食							
どうか、アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作をお願いします！			どうか、アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作をお願いします！			美味しい完全食							
アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作を、どうかお願いいたします！			アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作を、どうかお願いいたします！			美味しい完全食							
助かりました、ありがとうございます！これがココナッツミルクから合成されたアスコルビン酸！さすがです、私には何度やってもできませんでした……。			助かりました、ありがとうございます！これがココナッツミルクから合成されたアスコルビン酸！さすがです、私には何度やってもできませんでした……。			美味しい完全食							
こ、これは美しい！合成されたアスコルビン酸が、輝いて見えます！これさえあれば、残された課題もクリアできるでしょう！			こ、これは美しい！合成されたアスコルビン酸が、輝いて見えます！これさえあれば、残された課題もクリアできるでしょう！			美味しい完全食							
納品、どうもありがとうございます。さっそく、メルヴィンブレッドを作ってみました。もう少しで焼き上がりますので、少々、お待ちくださいね！			納品、どうもありがとうございます。さっそく、メルヴィンブレッドを作ってみました。もう少しで焼き上がりますので、少々、お待ちくださいね！			美味しい完全食							
私の方でも独自に試行錯誤を繰り返し、最終的にこのような、ふっくらしたパンになりました。			私の方でも独自に試行錯誤を繰り返し、最終的にこのような、ふっくらしたパンになりました。			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
美味しそう……！			美味しそう……！			美味しい完全食							
ど、どこかで見た気が……！？			ど、どこかで見た気が……！？			美味しい完全食							
とにかく、早く食べてみてくださいな！			とにかく、早く食べてみてくださいな！			美味しい完全食							
まずは、味の感想からきかせてもらえますか……？			まずは、味の感想からきかせてもらえますか……？			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
掛け値なしに美味い！			掛け値なしに美味い！			美味しい完全食							
甘味があふれル！　嗚呼、甘美なり！！			甘味があふれル！　嗚呼、甘美なり！！			美味しい完全食							
よかった！そして、食感はどうでした……？			よかった！そして、食感はどうでした……？			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
しっとりふわふわでクセになる！			しっとりふわふわでクセになる！			美味しい完全食							
未だかつてない食感に、宇宙の法則が乱れる！！			未だかつてない食感に、宇宙の法則が乱れる！！			美味しい完全食							
それは何より！最後に、香りはいかがでしたか……？			それは何より！最後に、香りはいかがでしたか……？			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
芳しい香りが吹き抜けた！			芳しい香りが吹き抜けた！			美味しい完全食							
芳醇な香りに、食欲がリミットブレイクした！！			芳醇な香りに、食欲がリミットブレイクした！！			美味しい完全食							
うんうん！味も、食感も、風味も完璧な、美味しいパンができましたね……！			うんうん！味も、食感も、風味も完璧な、美味しいパンができましたね……！			美味しい完全食							
それでいて、栄養のバランスも完璧……今度こそ完全食として申し分ありません！			それでいて、栄養のバランスも完璧……今度こそ完全食として申し分ありません！			美味しい完全食							
ひとえに、同志Forename、あなたのおかげです、本当に感謝しています！			ひとえに、同志Forename、あなたのおかげです、本当に感謝しています！			美味しい完全食							
これなら、必ず哲学者議会の品評会でも勝算があるはず！当日は、ぜひあなたにも出席していただきたいので、お待ちしていますよ……！			これなら、必ず哲学者議会の品評会でも勝算があるはず！当日は、ぜひあなたにも出席していただきたいので、お待ちしていますよ……！			美味しい完全食							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「最高の職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「最高の職人さん」と感じているようです！			美味しい完全食							
魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			美味しい完全食							
工匠殿のルルシャは、頭を悩ませているようだ。			工匠殿のルルシャは、頭を悩ませているようだ。			窮地のルルシャ							
ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の発声部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の発声部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			窮地のルルシャ							
ルルシャに「黄金の発声部品」を納品した。黄金のチャタ号が発した音について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			ルルシャに「黄金の発声部品」を納品した。黄金のチャタ号が発した音について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			窮地のルルシャ							
ルルシャに黄金の発声部品を納品			ルルシャに黄金の発声部品を納品			窮地のルルシャ							
あら、Forenameさん。今回も来てくれて、本当にありがとうねぇ。			あら、Forenameさん。今回も来てくれて、本当にありがとうねぇ。			窮地のルルシャ							
あの後、チャタ号をまるっと分解してみたの。錬金学部が開発した良質の潤滑油を試しつつ、組み立てなおしたところなのだけど……状況は変わらなくて。			あの後、チャタ号をまるっと分解してみたの。錬金学部が開発した良質の潤滑油を試しつつ、組み立てなおしたところなのだけど……状況は変わらなくて。			窮地のルルシャ							
ただ、分解したときにね、この子の口の中から、小さな部品を見つけたのよ。どうやら音を出す……一種の発声部品みたいね。			ただ、分解したときにね、この子の口の中から、小さな部品を見つけたのよ。どうやら音を出す……一種の発声部品みたいね。			窮地のルルシャ							
これが動作不良の原因とは考えにくいけれど、小さなキズが見られたから、交換すべきかとも思ってねぇ。あなたの見解を聞いてもいいかしら？			これが動作不良の原因とは考えにくいけれど、小さなキズが見られたから、交換すべきかとも思ってねぇ。あなたの見解を聞いてもいいかしら？			窮地のルルシャ							
何と言う？			何と言う？			窮地のルルシャ							
意思疎通ができるようになるかも			意思疎通ができるようになるかも			窮地のルルシャ							
何か喋ってくれるといいんだけど……			何か喋ってくれるといいんだけど……			窮地のルルシャ							
……え？　チャタ号と話をするってことですか？			……え？　チャタ号と話をするってことですか？			窮地のルルシャ							
ふふふ、さすがはForenameさん！遺物と言葉を交わすだなんて、とても自由な発想だわ。			ふふふ、さすがはForenameさん！遺物と言葉を交わすだなんて、とても自由な発想だわ。			窮地のルルシャ							
チャタ号は、自律的に飛ぶことができる子よ。会話ができたとしても、不思議ではないものね。それに、喋ってくれたら、不調の原因を聞き出せるかも……。			チャタ号は、自律的に飛ぶことができる子よ。会話ができたとしても、不思議ではないものね。それに、喋ってくれたら、不調の原因を聞き出せるかも……。			窮地のルルシャ							
なら、今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			なら、今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			窮地のルルシャ							
おふたりの、柔軟な発想には驚きましたよ。チャタ号と話すのが楽しみで、少し元気も出てきました。……まあ、予算の心配はなくならないんですけどね～。			おふたりの、柔軟な発想には驚きましたよ。チャタ号と話すのが楽しみで、少し元気も出てきました。……まあ、予算の心配はなくならないんですけどね～。			窮地のルルシャ							
今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			窮地のルルシャ							
お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。この子と言葉を交わすのが、楽しみねぇ。			お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。この子と言葉を交わすのが、楽しみねぇ。			窮地のルルシャ							
お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。いつもながら、素晴らしい仕事ぶりねぇ。この部品と交換すれば、声を聞くことができそうだわ。			お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。いつもながら、素晴らしい仕事ぶりねぇ。この部品と交換すれば、声を聞くことができそうだわ。			窮地のルルシャ							
部品の組み込みは、無事に終わったわ。あとはこの子が、私たちとお喋りしてくれるといいのだけど。			部品の組み込みは、無事に終わったわ。あとはこの子が、私たちとお喋りしてくれるといいのだけど。			窮地のルルシャ							
(-黄金のチャタ号-)『☆＆▼△　＄※◇　◎％××……』			(-黄金のチャタ号-)『☆＆▼△　＄※◇　◎％××……』			窮地のルルシャ							
黄金のチャタ号が、聞いたことのない音を発した！しかし、何と言っているのか、まるでわからない。			黄金のチャタ号が、聞いたことのない音を発した！しかし、何と言っているのか、まるでわからない。			窮地のルルシャ							
やっぱりチャタ号は、しゃべることができたのね……！			やっぱりチャタ号は、しゃべることができたのね……！			窮地のルルシャ							
えっ？　ええっ？ま、まさか本当に、チャタ号が言葉を？だとしたら、とんでもない発見に繋がるかも……			えっ？　ええっ？ま、まさか本当に、チャタ号が言葉を？だとしたら、とんでもない発見に繋がるかも……			窮地のルルシャ							
で、でも、あれは意味のある言葉ですかね……？独特のリズムがあったようには聞こえましたが、本当に喋ったのか、音楽を鳴らすだけのものなのか……。			で、でも、あれは意味のある言葉ですかね……？独特のリズムがあったようには聞こえましたが、本当に喋ったのか、音楽を鳴らすだけのものなのか……。			窮地のルルシャ							
今日も今日とて、ガラクタの修復とは恐れ入るな！まだそんな無駄なことをやっているのか？			今日も今日とて、ガラクタの修復とは恐れ入るな！まだそんな無駄なことをやっているのか？			窮地のルルシャ							
まあ、ちょうどいいところに来てくれたわ。この子について、新たに判明したことがあってねぇ、あなたの知恵を少しお借りしたいのよ。			まあ、ちょうどいいところに来てくれたわ。この子について、新たに判明したことがあってねぇ、あなたの知恵を少しお借りしたいのよ。			窮地のルルシャ							
……なんだって？まさかとは思うが、そのガラクタの研究が、多少なりとも進展を見せ始めたということか……？			……なんだって？まさかとは思うが、そのガラクタの研究が、多少なりとも進展を見せ始めたということか……？			窮地のルルシャ							
Forenameさんのおかげでね、素敵な発見に繋がりそうな糸口を見つけることができたのよ。ただ、今回の発見は、あなたが専門とする分野みたいなの。			Forenameさんのおかげでね、素敵な発見に繋がりそうな糸口を見つけることができたのよ。ただ、今回の発見は、あなたが専門とする分野みたいなの。			窮地のルルシャ							
やれやれ、糸口ときたか。どれだけ研究が進んだかと思えば、どんな発見に至りそうなのか、予測すらついていないらしいな……。			やれやれ、糸口ときたか。どれだけ研究が進んだかと思えば、どんな発見に至りそうなのか、予測すらついていないらしいな……。			窮地のルルシャ							
残念だが、そんな調子では話を聞くきにもなれない。私がここへ足を運んだのは、あなたに通告するためだ。			残念だが、そんな調子では話を聞くきにもなれない。私がここへ足を運んだのは、あなたに通告するためだ。			窮地のルルシャ							
私は、研究資金の浪費と教授職の進退を問うべく、査問会の開催を申請した！			私は、研究資金の浪費と教授職の進退を問うべく、査問会の開催を申請した！			窮地のルルシャ							
それに、そこの助手を見たまえ。かわいそうに、こんなにも悩んでいるじゃないか！			それに、そこの助手を見たまえ。かわいそうに、こんなにも悩んでいるじゃないか！			窮地のルルシャ							
…………。			…………。			窮地のルルシャ							
心配しなくていいぞ、君は勤勉な助手のようだ。この研究室がつぶれたあとは、私が面倒を見てやろう。ただし、この研究室廃止の署名にサインすることが条件だがな。			心配しなくていいぞ、君は勤勉な助手のようだ。この研究室がつぶれたあとは、私が面倒を見てやろう。ただし、この研究室廃止の署名にサインすることが条件だがな。			窮地のルルシャ							
あらあら……。言語にかかわる問題なら、ナモノ教授に聞くのがはやいと思ったのだけどねぇ。			あらあら……。言語にかかわる問題なら、ナモノ教授に聞くのがはやいと思ったのだけどねぇ。			窮地のルルシャ							
俺、教授がこんな状況にまで追いつめられる前に、どうにかしないとって思っていたのに……すみません。俺にできることは何か、ひとりで考えさせてください……。			俺、教授がこんな状況にまで追いつめられる前に、どうにかしないとって思っていたのに……すみません。俺にできることは何か、ひとりで考えさせてください……。			窮地のルルシャ							
ボリック……あんなにも思いつめていたのね。			ボリック……あんなにも思いつめていたのね。			窮地のルルシャ							
何と言う？			何と言う？			窮地のルルシャ							
ボリックを追いかけなくてもいいの？			ボリックを追いかけなくてもいいの？			窮地のルルシャ							
ボリックは、そっとしておくべきだろう			ボリックは、そっとしておくべきだろう			窮地のルルシャ							
冷たいようだけれど、研究者というのは孤独なものよ。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			冷たいようだけれど、研究者というのは孤独なものよ。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			窮地のルルシャ							
そうね……。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			そうね……。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			窮地のルルシャ							
だから彼が結論を出すまでの間は、いつ戻ってきても大丈夫なよう、私たちで作業を進めましょう。もっとも修復の方針は、決まっていないのだけれど……。			だから彼が結論を出すまでの間は、いつ戻ってきても大丈夫なよう、私たちで作業を進めましょう。もっとも修復の方針は、決まっていないのだけれど……。			窮地のルルシャ							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の功労者」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の功労者」と感じているようです！			窮地のルルシャ							
また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			窮地のルルシャ							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者を待っていたようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者を待っていたようだ。			盟約の証							
白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナと面会できるようだ。碩老樹瞑想窟の「白蛇の守人」と話そう。			白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナと面会できるようだ。碩老樹瞑想窟の「白蛇の守人」と話そう。			盟約の証							
白蛇の守人と話した。グレイプニルの正体は、元角尊のエア・スラ・スピンである可能性が高いらしい。大精霊を鎮めるため、モーグリ族の知識を頼ることになった。東部森林の茨の森にいる「モーグリ族」と話そう。			白蛇の守人と話した。グレイプニルの正体は、元角尊のエア・スラ・スピンである可能性が高いらしい。大精霊を鎮めるため、モーグリ族の知識を頼ることになった。東部森林の茨の森にいる「モーグリ族」と話そう。			盟約の証							
プクア・ピカと話した。精霊の機嫌を直すには、淀みを浄化すればいいようだ。茨の森の上空にいる「プクア・ピカ」と話そう。			プクア・ピカと話した。精霊の機嫌を直すには、淀みを浄化すればいいようだ。茨の森の上空にいる「プクア・ピカ」と話そう。			盟約の証							
プクア・ピカと話し、淀みを発見した。「土の淀み」を浄化しよう。			プクア・ピカと話し、淀みを発見した。「土の淀み」を浄化しよう。			盟約の証							
土の淀みを浄化することができた。「プクア・ピカ」と話そう。			土の淀みを浄化することができた。「プクア・ピカ」と話そう。			盟約の証							
プクア・ピカと話した。淀みの発生を食い止めるには、祈りを込めた苗木を植える必要があるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			プクア・ピカと話した。淀みの発生を食い止めるには、祈りを込めた苗木を植える必要があるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			盟約の証							
白蛇の守人と話した。苗木の準備が終われば、プクア・ピカが報せにくるようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが89以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。苗木の準備が終われば、プクア・ピカが報せにくるようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが89以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			盟約の証							
碩老樹瞑想窟の白蛇の守人と話す			碩老樹瞑想窟の白蛇の守人と話す			盟約の証							
茨の森のモーグリ族と話す			茨の森のモーグリ族と話す			盟約の証							
プクア・ピカと話す			プクア・ピカと話す			盟約の証							
土の淀みを調べて、淀んだスプライトを倒す			土の淀みを調べて、淀んだスプライトを倒す			盟約の証							
プクア・ピカと話す			プクア・ピカと話す			盟約の証							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			盟約の証							
英雄殿、カヌ・エ様との面会許可が下りました。さっそく、「碩老樹瞑想窟」へ向かいましょう！			英雄殿、カヌ・エ様との面会許可が下りました。さっそく、「碩老樹瞑想窟」へ向かいましょう！			盟約の証							
カヌ・エ様の治療は、一旦終わりました。まもなく、こちらにいらっしゃるかと。			カヌ・エ様の治療は、一旦終わりました。まもなく、こちらにいらっしゃるかと。			盟約の証							
カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			盟約の証							
はい、ご心配をおかけしましたが、改めて、皆様と行動をともにさせてください。			はい、ご心配をおかけしましたが、改めて、皆様と行動をともにさせてください。			盟約の証							
いいえ、それはいけません。他者との面会が可能になったとはいえ、あなたはまだ無理をできる状態ではありませんよ。			いいえ、それはいけません。他者との面会が可能になったとはいえ、あなたはまだ無理をできる状態ではありませんよ。			盟約の証							
なぜです？			なぜです？			盟約の証							
森の大精霊と対話を試みた際に、激しい拒絶にあったと聞いています。			森の大精霊と対話を試みた際に、激しい拒絶にあったと聞いています。			盟約の証							
大精霊とは、純粋なエーテルに近い存在……。その強き負の感情を身に受ければ、肉体のエーテルに、悪しき影響が及ぶことは、あなたもご存じのはず。			大精霊とは、純粋なエーテルに近い存在……。その強き負の感情を身に受ければ、肉体のエーテルに、悪しき影響が及ぶことは、あなたもご存じのはず。			盟約の証							
し、しかし、グレイプニルが、すぐに行動を再開しない保証はどこにもありません。			し、しかし、グレイプニルが、すぐに行動を再開しない保証はどこにもありません。			盟約の証							
各地で獣に転じる者が増えているとも聞いています。人と精霊との架け橋たる私が、何もせずここに閉じこもっているわけには……！			各地で獣に転じる者が増えているとも聞いています。人と精霊との架け橋たる私が、何もせずここに閉じこもっているわけには……！			盟約の証							
架け橋であればこそ、万全であらねばならぬのです。橋が軋みを上げて揺れ動くようでは、心穏やかに、その上を歩むことなどできないはず。			架け橋であればこそ、万全であらねばならぬのです。橋が軋みを上げて揺れ動くようでは、心穏やかに、その上を歩むことなどできないはず。			盟約の証							
なればこそ、今は無理を通さず、皆を信じて休むことです。			なればこそ、今は無理を通さず、皆を信じて休むことです。			盟約の証							
……わかりました。			……わかりました。			盟約の証							
やみくもに前線に出る前に、今はここでしっかりと対策を練ることにします。			やみくもに前線に出る前に、今はここでしっかりと対策を練ることにします。			盟約の証							
グレイプニルと直接対峙し、あの毒気を浄化するには、大精霊の力が必要不可欠だということを再認識いたしました。			グレイプニルと直接対峙し、あの毒気を浄化するには、大精霊の力が必要不可欠だということを再認識いたしました。			盟約の証							
かつて私たちは、第七霊災の危機に際して、大精霊の力を借りて、天地を貫く防御結界……「六合結界」を張ることで、黒衣森を災いの炎から護りました。			かつて私たちは、第七霊災の危機に際して、大精霊の力を借りて、天地を貫く防御結界……「六合結界」を張ることで、黒衣森を災いの炎から護りました。			盟約の証							
人の治癒魔法では浄化しきれぬ毒気も、大精霊の力を賜ることができれば、抗うことも可能でしょう。			人の治癒魔法では浄化しきれぬ毒気も、大精霊の力を賜ることができれば、抗うことも可能でしょう。			盟約の証							
つまり次にすべきは、森の大精霊との対話を成功させるために、精霊の心の鎮静に注力することだと考えているのです。			つまり次にすべきは、森の大精霊との対話を成功させるために、精霊の心の鎮静に注力することだと考えているのです。			盟約の証							
何と言う？			何と言う？			盟約の証							
まずは話を聞いてもらえないことには……			まずは話を聞いてもらえないことには……			盟約の証							
こちらに敵意がないことを伝えてみては？			こちらに敵意がないことを伝えてみては？			盟約の証							
鎮撫の儀をしてみては？			鎮撫の儀をしてみては？			盟約の証							
たしかに……私たちは偽神獣とは違う、安心して話ができる相手だと、大精霊に認めてもらう必要がありますね。			たしかに……私たちは偽神獣とは違う、安心して話ができる相手だと、大精霊に認めてもらう必要がありますね。			盟約の証							
あなたは、ア・トワ様の想いを継いだ白魔道士として、ラヤ・オやア・ルンとともに、「長老の木」の大精霊を鎮めたことがあったのでしたね。			あなたは、ア・トワ様の想いを継いだ白魔道士として、ラヤ・オやア・ルンとともに、「長老の木」の大精霊を鎮めたことがあったのでしたね。			盟約の証							
あの時は、大精霊が荒ぶるあまり、外敵を排除するため、森が魔物をけしかけてきていましたが、今回はまったく逆で、外敵との接触すら恐れているようです。			あの時は、大精霊が荒ぶるあまり、外敵を排除するため、森が魔物をけしかけてきていましたが、今回はまったく逆で、外敵との接触すら恐れているようです。			盟約の証							
そのため、まずは警戒心を解いてみてはどうでしょうか。たとえば、我々は偽神獣とは違う、安心して心を開いてほしい、というようなやり方です。			そのため、まずは警戒心を解いてみてはどうでしょうか。たとえば、我々は偽神獣とは違う、安心して心を開いてほしい、というようなやり方です。			盟約の証							
問題は、グレイプニルの動きですね。あのとき、やつは大精霊が宿る「長老の木」を狙うかのような、動きを見せていました……。			問題は、グレイプニルの動きですね。あのとき、やつは大精霊が宿る「長老の木」を狙うかのような、動きを見せていました……。			盟約の証							
私もその理由を考えていました。偽神獣の行動は生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。ラザハンの報告書にはそのような記載があります。			私もその理由を考えていました。偽神獣の行動は生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。ラザハンの報告書にはそのような記載があります。			盟約の証							
つまり、グレイプニルに転じた人物に、大精霊を狙う何らかの動機があったのやもしれません。問題は、転じた者の身元が明らかになっていないことですが……。			つまり、グレイプニルに転じた人物に、大精霊を狙う何らかの動機があったのやもしれません。問題は、転じた者の身元が明らかになっていないことですが……。			盟約の証							
「超える力」で、グレイプニルの過去を視たのですか！？しかも、子どもの頃の私と一緒にいたと……！？			「超える力」で、グレイプニルの過去を視たのですか！？しかも、子どもの頃の私と一緒にいたと……！？			盟約の証							
カヌ・エ様とともに、私の下で修行をしていた、角尊の少年。ああ……なんということでしょう。			カヌ・エ様とともに、私の下で修行をしていた、角尊の少年。ああ……なんということでしょう。			盟約の証							
エア・スラ・スピン……。まさか、彼がグレイプニルに……？			エア・スラ・スピン……。まさか、彼がグレイプニルに……？			盟約の証							
……どうやら、おふたりにとって、旧知の間柄のご様子。どのような方だったのでしょうか？			……どうやら、おふたりにとって、旧知の間柄のご様子。どのような方だったのでしょうか？			盟約の証							
エア・スラは、私と同じく角尊として生まれた者……。それゆえ、物心つく前に親元から離され、師の下で修行を受けておりました。			エア・スラは、私と同じく角尊として生まれた者……。それゆえ、物心つく前に親元から離され、師の下で修行を受けておりました。			盟約の証							
幼くしてその宿命を受け容れ、森と民の役に立とうとするエア・スラに比べて、私は……あまり良い角尊ではありませんでした。			幼くしてその宿命を受け容れ、森と民の役に立とうとするエア・スラに比べて、私は……あまり良い角尊ではありませんでした。			盟約の証							
そうでした。あなたは、名門センナ家の生まれでありながら、いつも修行に身が入らず、上の空で……。			そうでした。あなたは、名門センナ家の生まれでありながら、いつも修行に身が入らず、上の空で……。			盟約の証							
時折、私の目を盗んでは、この碩老樹瞑想窟を勝手に抜け出して、森に遊びに行っていましたね。			時折、私の目を盗んでは、この碩老樹瞑想窟を勝手に抜け出して、森に遊びに行っていましたね。			盟約の証							
カヌ・エ様にそのような頃があったなんて……信じられません。			カヌ・エ様にそのような頃があったなんて……信じられません。			盟約の証							
あの頃の私には、角尊たる自覚もなく、なぜ街で皆と暮らせないのかと嘆いてばかりおりました。			あの頃の私には、角尊たる自覚もなく、なぜ街で皆と暮らせないのかと嘆いてばかりおりました。			盟約の証							
そんな私を励まし、支えてくれたのがエア・スラでした。彼のおかげで、私は自分の宿命と向き合い、角尊として生きる決意を固めることができたのです。			そんな私を励まし、支えてくれたのがエア・スラでした。彼のおかげで、私は自分の宿命と向き合い、角尊として生きる決意を固めることができたのです。			盟約の証							
しかし、ある日……。師のいいつけで、薬草を採りに出かけたときのことでした。			しかし、ある日……。師のいいつけで、薬草を採りに出かけたときのことでした。			盟約の証							
森の中で、異国より来たと語る巡礼者と出会いました。その者は、身重の妻のために大精霊に祈りを捧げたく、長老の木まで案内してもらえないか、と頼んできました。			森の中で、異国より来たと語る巡礼者と出会いました。その者は、身重の妻のために大精霊に祈りを捧げたく、長老の木まで案内してもらえないか、と頼んできました。			盟約の証							
ですが、かの地はみだりに立ち入っていい場所ではありません。その者の言葉が、どうにも信用できなかったこともあり、私は断りました……。			ですが、かの地はみだりに立ち入っていい場所ではありません。その者の言葉が、どうにも信用できなかったこともあり、私は断りました……。			盟約の証							
ところがエア・スラが、困っている人を見捨てられないと、案内役を買って出たのです。私はすぐに師を呼び、ともに後を追うことにしました。			ところがエア・スラが、困っている人を見捨てられないと、案内役を買って出たのです。私はすぐに師を呼び、ともに後を追うことにしました。			盟約の証							
あのとき、長老の木で目にした光景は忘れられません。大精霊の怒りを受け、息絶えた巡礼の男、その隣で昏倒するエア・スラの姿……。			あのとき、長老の木で目にした光景は忘れられません。大精霊の怒りを受け、息絶えた巡礼の男、その隣で昏倒するエア・スラの姿……。			盟約の証							
後に意識を取り戻したエア・スラから聞いた話では、男は、長老の木に祈りを捧げるどころか、その枝を手に入れようと企む、邪な冒険者だったそうです。			後に意識を取り戻したエア・スラから聞いた話では、男は、長老の木に祈りを捧げるどころか、その枝を手に入れようと企む、邪な冒険者だったそうです。			盟約の証							
エア・スラは、人の善性を信じるあまり、男の心中に潜む、邪悪な声を聞くことができなかったのです。しかし……後悔しても遅すぎました。			エア・スラは、人の善性を信じるあまり、男の心中に潜む、邪悪な声を聞くことができなかったのです。しかし……後悔しても遅すぎました。			盟約の証							
害為す者を連れてきたエア・スラは、大精霊より罰を受け、祝福の証たる角を奪われてしまったのです。そんな彼を、私は破門せざるを得ませんでした。			害為す者を連れてきたエア・スラは、大精霊より罰を受け、祝福の証たる角を奪われてしまったのです。そんな彼を、私は破門せざるを得ませんでした。			盟約の証							
……あれから、随分と時が経ちましたが、それでも彼は黒衣森に留まっていたのでしょうか……？			……あれから、随分と時が経ちましたが、それでも彼は黒衣森に留まっていたのでしょうか……？			盟約の証							
彼はひと一倍の努力家で、将来必ず幻術皇となり、森と民の将来を担うんだ、という責任感に溢れていました。			彼はひと一倍の努力家で、将来必ず幻術皇となり、森と民の将来を担うんだ、という責任感に溢れていました。			盟約の証							
その未来が閉ざされた後も……きっと陰から森を見続けていたに違いありません。			その未来が閉ざされた後も……きっと陰から森を見続けていたに違いありません。			盟約の証							
ですが、最近になって彼の身に何かが起こり、グレイプニルに転じてしまった……？			ですが、最近になって彼の身に何かが起こり、グレイプニルに転じてしまった……？			盟約の証							
……そういえば、エア・スラが罰を受けたときは、大精霊の心を鎮めるために、モーグリ族の協力を仰いだのでした。			……そういえば、エア・スラが罰を受けたときは、大精霊の心を鎮めるために、モーグリ族の協力を仰いだのでした。			盟約の証							
モーグリ族は、人よりも古くから森に棲んでいます。彼らの知恵を借りてはどうでしょうか？			モーグリ族は、人よりも古くから森に棲んでいます。彼らの知恵を借りてはどうでしょうか？			盟約の証							
それは良い考えです。			それは良い考えです。			盟約の証							
彼らには、「茨の森」で会えるでしょう。森の危機ですから、きっと皆が協力してくれるはずです。ここを動けない私に代わり、行ってくれませんか？			彼らには、「茨の森」で会えるでしょう。森の危機ですから、きっと皆が協力してくれるはずです。ここを動けない私に代わり、行ってくれませんか？			盟約の証							
万一に備え、カヌ・エ様の傍には私がついておりますので、英雄殿は、モーグリ族の件をよろしくお願いいたします。			万一に備え、カヌ・エ様の傍には私がついておりますので、英雄殿は、モーグリ族の件をよろしくお願いいたします。			盟約の証							
モーグリ族には「茨の森」で会えるでしょう。大精霊を鎮める方法を知っていると良いのですが……。			モーグリ族には「茨の森」で会えるでしょう。大精霊を鎮める方法を知っていると良いのですが……。			盟約の証							
モグたちは今、忙しいクポ！怪我したくなかったら、ひっこんでろクポッ！			モグたちは今、忙しいクポ！怪我したくなかったら、ひっこんでろクポッ！			盟約の証							
あれ、その面白いカオ……。ひょっとして、モーグリ家臣団を叩きのめした、Forenameクポ～？			あれ、その面白いカオ……。ひょっとして、モーグリ家臣団を叩きのめした、Forenameクポ～？			盟約の証							
その節はお世話になったクポ。モグの名前は、プクア・ピカ……いったい何の用クポ？			その節はお世話になったクポ。モグの名前は、プクア・ピカ……いったい何の用クポ？			盟約の証							
森の精霊を鎮める方法クポ～？ちょうどモグたちもその話をしていたクポ！			森の精霊を鎮める方法クポ～？ちょうどモグたちもその話をしていたクポ！			盟約の証							
大きな角の魔物が森に現れてからというもの、精霊たちがアワアワしちゃって、そりゃもう大変クポ……！			大きな角の魔物が森に現れてからというもの、精霊たちがアワアワしちゃって、そりゃもう大変クポ……！			盟約の証							
森の各地には、魔力の淀みがポンポカ湧き出して、ますます精霊たちの機嫌も悪くなるし……			森の各地には、魔力の淀みがポンポカ湧き出して、ますます精霊たちの機嫌も悪くなるし……			盟約の証							
そしたらラヤ・オからも、精霊の機嫌を直すために、力を貸してほしいってお願いされちゃったから、モグたちで、淀みを浄化しようとしていたところクポ！			そしたらラヤ・オからも、精霊の機嫌を直すために、力を貸してほしいってお願いされちゃったから、モグたちで、淀みを浄化しようとしていたところクポ！			盟約の証							
あんときゃ、世話になったクポ！モグは「モーグリ家臣団」のクプディ・クープ！			あんときゃ、世話になったクポ！モグは「モーグリ家臣団」のクプディ・クープ！			盟約の証							
大丈夫、モグは正気クポ……！ラヤ・オたちからテンパードの治療を受け、善王様を召喚したのが、間違いだったとわかったクポ。			大丈夫、モグは正気クポ……！ラヤ・オたちからテンパードの治療を受け、善王様を召喚したのが、間違いだったとわかったクポ。			盟約の証							
そんなわけで、精霊たちの気を鎮めるため、みんなで手分けして、淀みを浄化するところだったクポ！			そんなわけで、精霊たちの気を鎮めるため、みんなで手分けして、淀みを浄化するところだったクポ！			盟約の証							
よかったら、キミもモグといっしょに、淀み探しを手伝ってほしいクポ！			よかったら、キミもモグといっしょに、淀み探しを手伝ってほしいクポ！			盟約の証							
ありがとクポ～！それじゃ、「高いところ」に行って、周辺を見渡すクポ～！			ありがとクポ～！それじゃ、「高いところ」に行って、周辺を見渡すクポ～！			盟約の証							
あ、ちゃんと来られたみたいでよかったクポ。キミたちには羽根がないこと忘れてたクポ～。			あ、ちゃんと来られたみたいでよかったクポ。キミたちには羽根がないこと忘れてたクポ～。			盟約の証							
さて……淀みはどこクポ～？			さて……淀みはどこクポ～？			盟約の証							
あ、ここから南に見つけたクポ～！すぐに向かって、浄化するクポ！			あ、ここから南に見つけたクポ～！すぐに向かって、浄化するクポ！			盟約の証							
草木がカリカリクポ……。淀みを浄化すれば、きっと大精霊のゴキゲンも直るはずクポ！			草木がカリカリクポ……。淀みを浄化すれば、きっと大精霊のゴキゲンも直るはずクポ！			盟約の証							
さすがForenameクポ！これで浄化は完了クポ～。			さすがForenameクポ！これで浄化は完了クポ～。			盟約の証							
ほかのみんなも頑張ってくれてるから、きっとすぐに大精霊もゴキゲンになるはずクポ～！			ほかのみんなも頑張ってくれてるから、きっとすぐに大精霊もゴキゲンになるはずクポ～！			盟約の証							
あ、クプディ・クープ、そっちの方も終わったクポ～？			あ、クプディ・クープ、そっちの方も終わったクポ～？			盟約の証							
淀みの浄化はできたけど……ダメクポ。浄化したそばから、新しい淀みが次々に湧きやがるクポ。			淀みの浄化はできたけど……ダメクポ。浄化したそばから、新しい淀みが次々に湧きやがるクポ。			盟約の証							
きっと森の自己治癒力が弱まってるせいで、治したそばから病気になっているクポ。これじゃ埒が明かないクポーッ！			きっと森の自己治癒力が弱まってるせいで、治したそばから病気になっているクポ。これじゃ埒が明かないクポーッ！			盟約の証							
え～、それはまずいクポ～！いったいどうすればいいクポ～？			え～、それはまずいクポ～！いったいどうすればいいクポ～？			盟約の証							
このまま淀みの浄化は続けつつ、それと並行して、森の生命力を回復させていく必要がありそうクポ。			このまま淀みの浄化は続けつつ、それと並行して、森の生命力を回復させていく必要がありそうクポ。			盟約の証							
森の生命力を回復～？それってどうやるクポ？			森の生命力を回復～？それってどうやるクポ？			盟約の証							
う～ん、それはだな……。			う～ん、それはだな……。			盟約の証							
閃いたクポッ！「トモダチの儀式」をすればいいクポーッ！			閃いたクポッ！「トモダチの儀式」をすればいいクポーッ！			盟約の証							
ト、トモダチの儀式って何クポ？初めて聞く言葉クポよ～。			ト、トモダチの儀式って何クポ？初めて聞く言葉クポよ～。			盟約の証							
儀式の名前は、今、オレが適当に考えただけだから、気にするなクポ……。			儀式の名前は、今、オレが適当に考えただけだから、気にするなクポ……。			盟約の証							
とにかく、すご～く昔に行われた儀式クポ。あれは、まだ黒衣森に、グリダニアという国が、できる前のことだったクポ……。			とにかく、すご～く昔に行われた儀式クポ。あれは、まだ黒衣森に、グリダニアという国が、できる前のことだったクポ……。			盟約の証							
森の中に街を作って住みたいと考えたヒトたちが、精霊と交渉をしたことがあったクポ。			森の中に街を作って住みたいと考えたヒトたちが、精霊と交渉をしたことがあったクポ。			盟約の証							
そのとき、とある魔道士が、精霊のゴキゲンを取るために、森を蝕む淀みを浄化した後、その場所に、祈りを込めた苗木を植えたクポ。			そのとき、とある魔道士が、精霊のゴキゲンを取るために、森を蝕む淀みを浄化した後、その場所に、祈りを込めた苗木を植えたクポ。			盟約の証							
ヒトの誠意を受け取った精霊は、彼らが森に住むことを許しただけでなく、盟約の証として「祝福」を与えたと言われているクポ！			ヒトの誠意を受け取った精霊は、彼らが森に住むことを許しただけでなく、盟約の証として「祝福」を与えたと言われているクポ！			盟約の証							
その話なら聞いたことあるクポ～！たしか、今でも街を発展させるために森を切り拓くときは、必ず代わりの植樹をして、緑を減らさないようにしてるクポ。			その話なら聞いたことあるクポ～！たしか、今でも街を発展させるために森を切り拓くときは、必ず代わりの植樹をして、緑を減らさないようにしてるクポ。			盟約の証							
ということは……森の怪我を治しながら、新たな樹を増やして、森をにぎやかにすればいい、ってことクポね～！？			ということは……森の怪我を治しながら、新たな樹を増やして、森をにぎやかにすればいい、ってことクポね～！？			盟約の証							
そういうことクポ！			そういうことクポ！			盟約の証							
ついでに教えておくと、今の話に出てきた、とある魔道士っていうのが、最初の角尊イ・オク・ポタの父、ヨリンなんだクポ。			ついでに教えておくと、今の話に出てきた、とある魔道士っていうのが、最初の角尊イ・オク・ポタの父、ヨリンなんだクポ。			盟約の証							
それ以来、精霊はヨリンと同じヒューラン族にのみ、祝福……つまり「角」を与えて、仲良くしているクポ。それが黒衣森で、彼ら角尊が特別な存在とされる所以クポ～。			それ以来、精霊はヨリンと同じヒューラン族にのみ、祝福……つまり「角」を与えて、仲良くしているクポ。それが黒衣森で、彼ら角尊が特別な存在とされる所以クポ～。			盟約の証							
あれ、どうしたクポ？何か気になることでもあるクポ？			あれ、どうしたクポ？何か気になることでもあるクポ？			盟約の証							
何と言う？			何と言う？			盟約の証							
グレイプニルの正体は、角尊かもしれない			グレイプニルの正体は、角尊かもしれない			盟約の証							
グレイプニルの毒気は、ヒューラン族を死に至らしめる			グレイプニルの毒気は、ヒューラン族を死に至らしめる			盟約の証							
ど、どういうことクポ？詳しく教えてほしいクポ……！			ど、どういうことクポ？詳しく教えてほしいクポ……！			盟約の証							
グレイプニルの正体が、角尊に関係している人かもしれなくて、それに、その毒気が鎖死病に似ているらしいクポ……？			グレイプニルの正体が、角尊に関係している人かもしれなくて、それに、その毒気が鎖死病に似ているらしいクポ……？			盟約の証							
精霊と強い繋がりを持ちながら、その加護に対して、深く絶望して獣になったとしたら……			精霊と強い繋がりを持ちながら、その加護に対して、深く絶望して獣になったとしたら……			盟約の証							
もしかしたら、ヒューラン族だけに死をもたらす鎖死病も、それに似た症状が出るグレイプニルの毒気も、精霊の加護に反応してるのかもクポ！			もしかしたら、ヒューラン族だけに死をもたらす鎖死病も、それに似た症状が出るグレイプニルの毒気も、精霊の加護に反応してるのかもクポ！			盟約の証							
それなら、精霊が怯えてしまうのも無理はないクポ。早く植樹をして、安心させてあげるクポ！			それなら、精霊が怯えてしまうのも無理はないクポ。早く植樹をして、安心させてあげるクポ！			盟約の証							
それじゃ、これからモグたちは、みんなと協力して植樹のための苗木を用意するから、キミは「双蛇党：統合司令部」で待っていてほしいクポ～。			それじゃ、これからモグたちは、みんなと協力して植樹のための苗木を用意するから、キミは「双蛇党：統合司令部」で待っていてほしいクポ～。			盟約の証							
なるほど、ヨリンが行った植樹を再現する、と……。それなら精霊の心を鎮められるかもしれません。やはりモーグリ族の知恵を頼って正解でしたね。			なるほど、ヨリンが行った植樹を再現する、と……。それなら精霊の心を鎮められるかもしれません。やはりモーグリ族の知恵を頼って正解でしたね。			盟約の証							
英雄殿、おかえりなさい！モーグリ族からの情報収集、首尾はいかがでしたか？			英雄殿、おかえりなさい！モーグリ族からの情報収集、首尾はいかがでしたか？			盟約の証							
グリダニア建国にまつわる儀式、ですか。未曾有の国難にあって、これ以上ない秘策ですね！			グリダニア建国にまつわる儀式、ですか。未曾有の国難にあって、これ以上ない秘策ですね！			盟約の証							
モーグリ族が苗木の準備をしている間、私は各地と連係して、獣の討伐に努めます。			モーグリ族が苗木の準備をしている間、私は各地と連係して、獣の討伐に努めます。			盟約の証							
カヌ・エ様もまだ万全ではありません。あなたも、どうかしばしの休息を。			カヌ・エ様もまだ万全ではありません。あなたも、どうかしばしの休息を。			盟約の証							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーンからの伝言を聞いた。アレンヴァルドを中心に、慰霊祭の説明会の準備を進めているようだ。アラミガン・クォーターで「アレンヴァルド」と話そう。			ラウバーンからの伝言を聞いた。アレンヴァルドを中心に、慰霊祭の説明会の準備を進めているようだ。アラミガン・クォーターで「アレンヴァルド」と話そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
アレンヴァルドから、慰霊祭の説明会への案内状を届ける手伝いを頼まれた。ギラバニア辺境地帯で、ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンと、ウィルラ・ニリヤのサリーシャに、「慰霊祭の案内状」を渡そう。			アレンヴァルドから、慰霊祭の説明会への案内状を届ける手伝いを頼まれた。ギラバニア辺境地帯で、ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンと、ウィルラ・ニリヤのサリーシャに、「慰霊祭の案内状」を渡そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ・ラツ・ヌンとサリーシャに案内状を渡した。案内状には、アレンヴァルドが対話により知り得た、遺族たちの過去が書かれていたようだ。家族のために行動していた遺族の話に、メ・ラツ・ヌンは理解を示し、立場や境遇の違いにより生まれた悲劇を繰り返さぬようにと、サリーシャも慰霊祭の開催に理解を示した。アラミガン・クォーターに戻り、「アレンヴァルド」に報告しよう。			メ・ラツ・ヌンとサリーシャに案内状を渡した。案内状には、アレンヴァルドが対話により知り得た、遺族たちの過去が書かれていたようだ。家族のために行動していた遺族の話に、メ・ラツ・ヌンは理解を示し、立場や境遇の違いにより生まれた悲劇を繰り返さぬようにと、サリーシャも慰霊祭の開催に理解を示した。アラミガン・クォーターに戻り、「アレンヴァルド」に報告しよう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
アレンヴァルドと話した。慰霊祭の説明会に参加するため、アラミガン・クォーターで「解放軍の案内人」と話そう。			アレンヴァルドと話した。慰霊祭の説明会に参加するため、アラミガン・クォーターで「解放軍の案内人」と話そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭の説明会に参加した。代表者たちの中には反対するものもいたが、ラウバーンやアレンヴァルドの真摯な言葉に耳を傾けていた。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			慰霊祭の説明会に参加した。代表者たちの中には反対するものもいたが、ラウバーンやアレンヴァルドの真摯な言葉に耳を傾けていた。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーンと話した。今すぐとはいかずとも、慰霊祭は開催に向けて動きだすことができそうだ。残る偽神獣の討伐に向けて、力を蓄えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが89以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。今すぐとはいかずとも、慰霊祭は開催に向けて動きだすことができそうだ。残る偽神獣の討伐に向けて、力を蓄えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが89以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			それぞれの立場、それぞれの責任							
アレンヴァルドと話す			アレンヴァルドと話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンに慰霊祭の案内状を渡す			ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンに慰霊祭の案内状を渡す			それぞれの立場、それぞれの責任							
ウィルラ・ニリヤのサリーシャに慰霊祭の案内状を渡す			ウィルラ・ニリヤのサリーシャに慰霊祭の案内状を渡す			それぞれの立場、それぞれの責任							
アラミガン・クォーターのアレンヴァルドと話す			アラミガン・クォーターのアレンヴァルドと話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
解放軍の案内人と話す			解放軍の案内人と話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長より、伝言を授かっております！			あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長より、伝言を授かっております！			それぞれの立場、それぞれの責任							
まずは、現状のご報告です！解放軍は「白羽根の会」と協力し、髑髏連隊の遺族の中でも、行方不明者に絞って偽神獣の手がかりを探っています！			まずは、現状のご報告です！解放軍は「白羽根の会」と協力し、髑髏連隊の遺族の中でも、行方不明者に絞って偽神獣の手がかりを探っています！			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーン隊長の陣頭指揮によって、少しずつではありますが、調査は着実に進行中。調査に協力してくれる民間人も増えているのであります！			ラウバーン隊長の陣頭指揮によって、少しずつではありますが、調査は着実に進行中。調査に協力してくれる民間人も増えているのであります！			それぞれの立場、それぞれの責任							
一方、「慰霊祭」の開催に向けた準備は、発起人であるアレンヴァルドさんを中心に進められております！近く、各代表への説明会が開催される予定だとか……！			一方、「慰霊祭」の開催に向けた準備は、発起人であるアレンヴァルドさんを中心に進められております！近く、各代表への説明会が開催される予定だとか……！			それぞれの立場、それぞれの責任							
Forenameさんには、ぜひ説明会に向けて動いている、アレンヴァルドさんのサポートに回っていただきたいとのこと！ここから南西の市街地にいらっしゃるので、向かってください！			Forenameさんには、ぜひ説明会に向けて動いている、アレンヴァルドさんのサポートに回っていただきたいとのこと！ここから南西の市街地にいらっしゃるので、向かってください！			それぞれの立場、それぞれの責任							
伝言は以上になります！では、私も別件の任務がありますので、失礼いたします！			伝言は以上になります！では、私も別件の任務がありますので、失礼いたします！			それぞれの立場、それぞれの責任							
来てくれてありがとうな。慰霊祭のことは、すでに聞いているだろうが、一応、改めて趣旨を説明させてくれ。			来てくれてありがとうな。慰霊祭のことは、すでに聞いているだろうが、一応、改めて趣旨を説明させてくれ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭は、亡くなった人たちを弔う場だが、そこに髑髏連隊の遺族たちも招待したいんだ。家族が罪を犯したとはいえ、愛する者への想いは同じだからな。			慰霊祭は、亡くなった人たちを弔う場だが、そこに髑髏連隊の遺族たちも招待したいんだ。家族が罪を犯したとはいえ、愛する者への想いは同じだからな。			それぞれの立場、それぞれの責任							
問題は、代表者たちの同意を得られるかどうかだ。髑髏連隊は、多くのアラミゴ人にとって忌まわしい記憶……それは俺も理解しているさ。			問題は、代表者たちの同意を得られるかどうかだ。髑髏連隊は、多くのアラミゴ人にとって忌まわしい記憶……それは俺も理解しているさ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
だからこそ、きちんと説明の場を設けようと思うんだ。Forenameには、その説明会への案内状を、ギラバニア辺境地帯の代表者に届けてもらいたい。			だからこそ、きちんと説明の場を設けようと思うんだ。Forenameには、その説明会への案内状を、ギラバニア辺境地帯の代表者に届けてもらいたい。			それぞれの立場、それぞれの責任							
この「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してほしいんだ。			この「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してほしいんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
髑髏連隊の被害を受けた人たちからすれば、慰霊祭といっても、その心中は複雑なはずだ……。最悪、説明会への参加すら、断られかねないと思う。			髑髏連隊の被害を受けた人たちからすれば、慰霊祭といっても、その心中は複雑なはずだ……。最悪、説明会への参加すら、断られかねないと思う。			それぞれの立場、それぞれの責任							
でも、髑髏連隊の遺族たちだって、同じ「人」なんだよ。罪を憎むことと、遺族を孤立させて絶望に追いやることは、別のことだと知ってほしいんだ。			でも、髑髏連隊の遺族たちだって、同じ「人」なんだよ。罪を憎むことと、遺族を孤立させて絶望に追いやることは、別のことだと知ってほしいんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
そこで、案内状には開催の趣旨と共に、俺が「白羽根の会」で出会ってきた、髑髏連隊の遺族たちの境遇を書き記しておいたんだ。			そこで、案内状には開催の趣旨と共に、俺が「白羽根の会」で出会ってきた、髑髏連隊の遺族たちの境遇を書き記しておいたんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
彼らにも愛する家族や大事な人がいることや、帝国の侵略で同じように苦しんでいたことなんかを、少しでも知ってほしくてさ。			彼らにも愛する家族や大事な人がいることや、帝国の侵略で同じように苦しんでいたことなんかを、少しでも知ってほしくてさ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
拙い文章ではあるけれど、それで少しでも理解してもらえれば幸いだ。配達士みたいなことさせてすまないが、よろしく頼むよ。			拙い文章ではあるけれど、それで少しでも理解してもらえれば幸いだ。配達士みたいなことさせてすまないが、よろしく頼むよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
すまないが、「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してきてくれないか？			すまないが、「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してきてくれないか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
あら、Forenameさん。このような所まで、ようこそいらしてくださいました。			あら、Forenameさん。このような所まで、ようこそいらしてくださいました。			それぞれの立場、それぞれの責任							
おお、Forenameじゃないか。私に何か用か？			おお、Forenameじゃないか。私に何か用か？			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭……か。たしかに、その話は噂に聞いている。			慰霊祭……か。たしかに、その話は噂に聞いている。			それぞれの立場、それぞれの責任							
どういう風の吹き回しかわからぬが……あのラガンフリッドが、遺族への支援組織を立ち上げたのだろう？それも、髑髏連隊の遺族を、支援対象に含めていると聞く……。			どういう風の吹き回しかわからぬが……あのラガンフリッドが、遺族への支援組織を立ち上げたのだろう？それも、髑髏連隊の遺族を、支援対象に含めていると聞く……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
正直なところ、メ族には帝国に恨みを持っている者も多い。この私とて、戦争で死んでいった仲間がいる手前、おいそれと容認するわけにはいかぬのだ……。			正直なところ、メ族には帝国に恨みを持っている者も多い。この私とて、戦争で死んでいった仲間がいる手前、おいそれと容認するわけにはいかぬのだ……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
何と言う？			何と言う？			それぞれの立場、それぞれの責任							
そう言わず、まずは案内状を読んでほしい			そう言わず、まずは案内状を読んでほしい			それぞれの立場、それぞれの責任							
開催の趣旨を読んでから決めてほしい			開催の趣旨を読んでから決めてほしい			それぞれの立場、それぞれの責任							
たしかに頭から否定するのは不躾だったが……いいだろう、お前がそこまで言うのなら、案内状を読ませてくれ。			たしかに頭から否定するのは不躾だったが……いいだろう、お前がそこまで言うのなら、案内状を読ませてくれ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
…………家族か。			…………家族か。			それぞれの立場、それぞれの責任							
考えてみれば当然のことだな。私はメ族の長、家族を守る責任の重さは、誰よりわかるつもりだ。			考えてみれば当然のことだな。私はメ族の長、家族を守る責任の重さは、誰よりわかるつもりだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
子を、親を守るためなら、売国奴と呼ばれることもいとわない。その悲壮な覚悟が、誤った道を歩ませるに至ったと、そんな風に、考えられもするか……。			子を、親を守るためなら、売国奴と呼ばれることもいとわない。その悲壮な覚悟が、誤った道を歩ませるに至ったと、そんな風に、考えられもするか……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
……わかった、犯した非道は許すことはできぬが、私とて遺族たちを絶望に追いやることは本意でない……。			……わかった、犯した非道は許すことはできぬが、私とて遺族たちを絶望に追いやることは本意でない……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ族は、慰霊祭への参加を約束する！もちろん、説明会へも足を運ぶとしよう。			メ族は、慰霊祭への参加を約束する！もちろん、説明会へも足を運ぶとしよう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
どうか、案内状を書いた若者にも、感謝の言葉を伝えてほしい。我々アラミゴ人が長いこと目を背けてきた問題へと、真摯に向き合ってくれた勇気に、私は敬意を表すよ。			どうか、案内状を書いた若者にも、感謝の言葉を伝えてほしい。我々アラミゴ人が長いこと目を背けてきた問題へと、真摯に向き合ってくれた勇気に、私は敬意を表すよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ族の者たちには、私から説得しよう。こんなときにまで我々アラミゴ人を気にかけてくれて、感謝するよ。			メ族の者たちには、私から説得しよう。こんなときにまで我々アラミゴ人を気にかけてくれて、感謝するよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
各地で異形の獣が現れていると聞きました。どうかあなたも、決して無理はしないでくださいね……。			各地で異形の獣が現れていると聞きました。どうかあなたも、決して無理はしないでくださいね……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……そなたが会いに来てくれようとは。我々に何か用があってのことですか？			シュー……そなたが会いに来てくれようとは。我々に何か用があってのことですか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……なるほど、話はわかりました。			シュー……なるほど、話はわかりました。			それぞれの立場、それぞれの責任							
しかし、たとえほかならぬそなたの頼み事であっても、慰霊祭に髑髏連隊の戦死者を含めることは、賛同しかねます。			しかし、たとえほかならぬそなたの頼み事であっても、慰霊祭に髑髏連隊の戦死者を含めることは、賛同しかねます。			それぞれの立場、それぞれの責任							
彼らはカリヤナ派のように、帝国に抗うこともせず、楽な生活へ逃げるかのように、故郷を捨て、同胞を裏切り、敵国に寝返ったと聞いています。			彼らはカリヤナ派のように、帝国に抗うこともせず、楽な生活へ逃げるかのように、故郷を捨て、同胞を裏切り、敵国に寝返ったと聞いています。			それぞれの立場、それぞれの責任							
そなたらのおかげで戦争が終結したとはいえ、カリヤナ派と対立している我々が、認めることは難しいでしょう。力になることができず、心苦しいですが……。			そなたらのおかげで戦争が終結したとはいえ、カリヤナ派と対立している我々が、認めることは難しいでしょう。力になることができず、心苦しいですが……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
何と言う？			何と言う？			それぞれの立場、それぞれの責任							
開催の趣旨を読めば気持ちは変わるかも			開催の趣旨を読めば気持ちは変わるかも			それぞれの立場、それぞれの責任							
案内状には髑髏連隊の遺族のことも書かれている			案内状には髑髏連隊の遺族のことも書かれている			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……わかりました。それでは、まずは案内状を拝読いたしましょう。			シュー……わかりました。それでは、まずは案内状を拝読いたしましょう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
………………。			………………。			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……。我らは自由を得るために、多くの犠牲を払ってきました。同胞たちの痛みや苦しみを、蔑ろにするわけにはいきません。			シュー……。我らは自由を得るために、多くの犠牲を払ってきました。同胞たちの痛みや苦しみを、蔑ろにするわけにはいきません。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ですが……			ですが……			それぞれの立場、それぞれの責任							
……いいでしょう。我らウィルラ派のアナンタ族は、慰霊祭に賛同します。戦争による悲劇が、二度と生まれないことを願って……。			……いいでしょう。我らウィルラ派のアナンタ族は、慰霊祭に賛同します。戦争による悲劇が、二度と生まれないことを願って……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
こうして足を運び、言葉を交わしてくれたことを嬉しく思います。ヒトは知らないこと、わからないことに恐怖を抱きます。どちらかが歩み寄らない限り、相互理解は生まれません。			こうして足を運び、言葉を交わしてくれたことを嬉しく思います。ヒトは知らないこと、わからないことに恐怖を抱きます。どちらかが歩み寄らない限り、相互理解は生まれません。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			それぞれの立場、それぞれの責任							
おかえり、Forename！辺境地帯の代表者たちの反応はどうだったかい？			おかえり、Forename！辺境地帯の代表者たちの反応はどうだったかい？			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ族とウィルラ派の代表が俺に感謝を！？身に余る光栄だよ……。			メ族とウィルラ派の代表が俺に感謝を！？身に余る光栄だよ……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ともかく、ふたりが慰霊祭に賛成してくれて良かった。これも信頼の厚いForenameのおかげさ。協力してくれて本当にありがとう。			ともかく、ふたりが慰霊祭に賛成してくれて良かった。これも信頼の厚いForenameのおかげさ。協力してくれて本当にありがとう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
素性をよく知らない人たちに対して警戒してしまうのは仕方ない。それでも、人となりを知れば共感できる部分だってあるはずなんだ。対話を諦めてはいけない……俺はナナモ様にそれを教わった。			素性をよく知らない人たちに対して警戒してしまうのは仕方ない。それでも、人となりを知れば共感できる部分だってあるはずなんだ。対話を諦めてはいけない……俺はナナモ様にそれを教わった。			それぞれの立場、それぞれの責任							
……まだ、そんな大層なことはしてないけどさ、誰かのためにできることがあるなら、俺はやりたい。たとえそれが地味でも、自分なりの英雄への道を模索するんだ。			……まだ、そんな大層なことはしてないけどさ、誰かのためにできることがあるなら、俺はやりたい。たとえそれが地味でも、自分なりの英雄への道を模索するんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
さてと……！これで慰霊祭の説明会に向けて、代表者たちへの案内は完了した。当然、反対の人たちもいたが、ひとまずは足を運んでくれそうだよ。			さてと……！これで慰霊祭の説明会に向けて、代表者たちへの案内は完了した。当然、反対の人たちもいたが、ひとまずは足を運んでくれそうだよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
代表者による「慰霊祭」の説明会が開かれております。会場へ向かわれますか？			代表者による「慰霊祭」の説明会が開かれております。会場へ向かわれますか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
「アラミゴ王宮」へ移動しますか？			「アラミゴ王宮」へ移動しますか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭を開催するにあたって、髑髏連隊の関係者を呼ぶことに、異論があるのは承知している。私とて家族を殺された身……その気持ちは痛いほどわかる。			慰霊祭を開催するにあたって、髑髏連隊の関係者を呼ぶことに、異論があるのは承知している。私とて家族を殺された身……その気持ちは痛いほどわかる。			それぞれの立場、それぞれの責任							
しかし、もとをただせば、彼らも私たちと同じアラミゴ人。この非常事態だからこそ共に……			しかし、もとをただせば、彼らも私たちと同じアラミゴ人。この非常事態だからこそ共に……			それぞれの立場、それぞれの責任							
髑髏連隊は……奴らは同胞を殺しているんだぞ！			髑髏連隊は……奴らは同胞を殺しているんだぞ！			それぞれの立場、それぞれの責任							
だが、以前ここで我らが、あのフォルドラに命を救われたことも確かだ。			だが、以前ここで我らが、あのフォルドラに命を救われたことも確かだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
しかし、それとこれとは……！			しかし、それとこれとは……！			それぞれの立場、それぞれの責任							
しばし、吾輩の言葉に耳を傾けてくれないだろうか。			しばし、吾輩の言葉に耳を傾けてくれないだろうか。			それぞれの立場、それぞれの責任							
吾輩には、このアラミゴを守るという、大きな責任がある。そして誰しもが社会に生きる上で、大なり小なり、何かしらの責を負って生きているはずだ。			吾輩には、このアラミゴを守るという、大きな責任がある。そして誰しもが社会に生きる上で、大なり小なり、何かしらの責を負って生きているはずだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
家族を守る責任、誇りを守る責任……ここに居るあなた方なら特に、その重みがわかるだろう。			家族を守る責任、誇りを守る責任……ここに居るあなた方なら特に、その重みがわかるだろう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
それは、帝国側に付いた者たちも同じだったはず。我らに不幸があったとすれば、他国に侵されたときに、それぞれが異なる方法で、大切なものを守ろうとしたことだ。			それは、帝国側に付いた者たちも同じだったはず。我らに不幸があったとすれば、他国に侵されたときに、それぞれが異なる方法で、大切なものを守ろうとしたことだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
耐え忍ぶことを選んだ者、戦い抗うことを選んだ者、そして、征服者に膝を突くことを選んだ者……。皆、守りたかっただけなのだ。			耐え忍ぶことを選んだ者、戦い抗うことを選んだ者、そして、征服者に膝を突くことを選んだ者……。皆、守りたかっただけなのだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
終末の獣による危機が訪れている今だからこそ、皆で考えてほしい。今度こそ、苦しいときに団結できる、助け合えるアラミゴにしようではないか！			終末の獣による危機が訪れている今だからこそ、皆で考えてほしい。今度こそ、苦しいときに団結できる、助け合えるアラミゴにしようではないか！			それぞれの立場、それぞれの責任							
俺たちはさ、本来平等にあるはずの自由を獲得するために、多くの血を流して戦い、守られ……そして、生き延びた。			俺たちはさ、本来平等にあるはずの自由を獲得するために、多くの血を流して戦い、守られ……そして、生き延びた。			それぞれの立場、それぞれの責任							
だから、自由を得た今こそ……犠牲となったすべての命に、敬意を払うべきだと思うんだ。			だから、自由を得た今こそ……犠牲となったすべての命に、敬意を払うべきだと思うんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
同じ地で生まれ育ち、ただ自由に憧れたその命に、違いなんてない……ましてや、今も苦しみ続けている同胞がいる。			同じ地で生まれ育ち、ただ自由に憧れたその命に、違いなんてない……ましてや、今も苦しみ続けている同胞がいる。			それぞれの立場、それぞれの責任							
あなた方にも辛い過去があるのはわかっているさ。それを忘れろだなんて、言うつもりはない……。ただ、このアラミゴを救う、手伝いをさせてもらえないだろうか？			あなた方にも辛い過去があるのはわかっているさ。それを忘れろだなんて、言うつもりはない……。ただ、このアラミゴを救う、手伝いをさせてもらえないだろうか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
そうやって少しずつ、少しずつ……皆が手を取り合えるアラミゴを、一緒に作っていきたいんだ。			そうやって少しずつ、少しずつ……皆が手を取り合えるアラミゴを、一緒に作っていきたいんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
代表者たちへの案内を手伝ってくれたこと、吾輩からも礼を言わせてくれ。			代表者たちへの案内を手伝ってくれたこと、吾輩からも礼を言わせてくれ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
それから、アレンヴァルドのおかげで、「慰霊祭」は開催に向けて動きだすことになるだろう。まだ納得していない者にも、根気強く対話を試みるそうだ。			それから、アレンヴァルドのおかげで、「慰霊祭」は開催に向けて動きだすことになるだろう。まだ納得していない者にも、根気強く対話を試みるそうだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
今すぐに開催とはいかずとも、皆が同じ方向を向き、互いを理解するきっかけとなるだろう。そしてこの一歩こそが、遺族らを照らす希望の光となることを祈る。			今すぐに開催とはいかずとも、皆が同じ方向を向き、互いを理解するきっかけとなるだろう。そしてこの一歩こそが、遺族らを照らす希望の光となることを祈る。			それぞれの立場、それぞれの責任							
実はな……先日、アラガーナで救われた親子が、恩人に礼をしたいと、フォルドラに面会を求めてきたそうだ。これもまた、吾輩にはひとつの希望に思える。			実はな……先日、アラガーナで救われた親子が、恩人に礼をしたいと、フォルドラに面会を求めてきたそうだ。これもまた、吾輩にはひとつの希望に思える。			それぞれの立場、それぞれの責任							
国を内から変える動きが、にわかに生じつつあるということだ。残るは、偽神獣の討伐……。動きがあればこちらから連絡するので、引き続きよろしく頼むぞ。			国を内から変える動きが、にわかに生じつつあるということだ。残るは、偽神獣の討伐……。動きがあればこちらから連絡するので、引き続きよろしく頼むぞ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
代表者の人たちがぞろぞろ集まってきたので、ちょっと緊張してしまいました！			代表者の人たちがぞろぞろ集まってきたので、ちょっと緊張してしまいました！			それぞれの立場、それぞれの責任							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、急いで報告したいことがあるようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、急いで報告したいことがあるようだ。			母なる女王							
黒渦団の書記官によると、キャンドルキープ埠頭が海嘯派のサハギン族の襲撃を受けているようだ。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の通信兵」と話して、海雄旅団への出撃を命じよう。			黒渦団の書記官によると、キャンドルキープ埠頭が海嘯派のサハギン族の襲撃を受けているようだ。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の通信兵」と話して、海雄旅団への出撃を命じよう。			母なる女王							
黒渦団の通信兵を通して、海雄旅団に出撃を命じた。低地ラノシアのキャンドルキープ埠頭付近の「ヴェイスケート」と話そう。			黒渦団の通信兵を通して、海雄旅団に出撃を命じた。低地ラノシアのキャンドルキープ埠頭付近の「ヴェイスケート」と話そう。			母なる女王							
ヴェイスケートと話した。海雄旅団の尋問によって、海嘯派のサハギン族から得た情報によると、彼らは、リムサ・ロミンサ侵攻の足がかりとするために、キャンドルキープ埠頭を襲撃したと話し、その切り札が偽神獣であるという。下甲板層の船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と話して、ドォウが潜伏する小島に向かおう。			ヴェイスケートと話した。海雄旅団の尋問によって、海嘯派のサハギン族から得た情報によると、彼らは、リムサ・ロミンサ侵攻の足がかりとするために、キャンドルキープ埠頭を襲撃したと話し、その切り札が偽神獣であるという。下甲板層の船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と話して、ドォウが潜伏する小島に向かおう。			母なる女王							
メルウィブや海雄旅団とともに、ドォウのもとを訪ねると、ついに偽神獣と遭遇を果たした。冒険者は超える力によって、偽神獣の正体がサハギン族の女王である「蒼茫の母」であることを知る。偽神獣が操るエーテルを吸収する技によって、メルウィブと海雄旅団は窮地に立たされるも、どこからか撃たれた銃撃に救われる形で、一行は偽神獣を前にして撤退する。船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と再度話そう。			メルウィブや海雄旅団とともに、ドォウのもとを訪ねると、ついに偽神獣と遭遇を果たした。冒険者は超える力によって、偽神獣の正体がサハギン族の女王である「蒼茫の母」であることを知る。偽神獣が操るエーテルを吸収する技によって、メルウィブと海雄旅団は窮地に立たされるも、どこからか撃たれた銃撃に救われる形で、一行は偽神獣を前にして撤退する。船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と再度話そう。			母なる女王							
メルウィブと話した。望潮のノォルは、偽神獣の正体が母なる女王であったことにショックを隠せないようだ。黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			メルウィブと話した。望潮のノォルは、偽神獣の正体が母なる女王であったことにショックを隠せないようだ。黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			母なる女王							
メルウィブは、偽神獣が使う技は厄介だが、「超える力」を持たずとも、幾度も蛮神を討伐してきた海雄旅団を信じると話す。しかし、念には念を入れて、ある男を呼び戻すことも考えているようだ。いまは偽神獣との戦いで疲弊した身体を休めながら、何か動きがあるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが89以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			メルウィブは、偽神獣が使う技は厄介だが、「超える力」を持たずとも、幾度も蛮神を討伐してきた海雄旅団を信じると話す。しかし、念には念を入れて、ある男を呼び戻すことも考えているようだ。いまは偽神獣との戦いで疲弊した身体を休めながら、何か動きがあるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが89以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			母なる女王							
黒渦団の通信兵と話す			黒渦団の通信兵と話す			母なる女王							
キャンドルキープ埠頭付近のヴェイスケートと話す			キャンドルキープ埠頭付近のヴェイスケートと話す			母なる女王							
船着場：リムサ・ロミンサ付近のメルウィブと話す			船着場：リムサ・ロミンサ付近のメルウィブと話す			母なる女王							
メルウィブと再度話す			メルウィブと再度話す			母なる女王							
黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			母なる女王							
Forenameさん、大変です、またもや海嘯派による襲撃が発生しました！			Forenameさん、大変です、またもや海嘯派による襲撃が発生しました！			母なる女王							
複数の海嘯派サハギン族が、キャンドルキープ埠頭に上陸、襲撃を開始した模様です！「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			複数の海嘯派サハギン族が、キャンドルキープ埠頭に上陸、襲撃を開始した模様です！「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			母なる女王							
海雄旅団の団員たちに、通信を繋ぎます！彼らへの指示をお願いします！			海雄旅団の団員たちに、通信を繋ぎます！彼らへの指示をお願いします！			母なる女王							
(-ヴェイスケートの声-)なに……海嘯派がキャンドルキープ埠頭に！？			(-ヴェイスケートの声-)なに……海嘯派がキャンドルキープ埠頭に！？			母なる女王							
(-ヴェイスケートの声-)現在、低地ラノシアには、ランドゥネルとウ・オドが出向いているはずだ。ふたりに指示を頼む、団長代行！			(-ヴェイスケートの声-)現在、低地ラノシアには、ランドゥネルとウ・オドが出向いているはずだ。ふたりに指示を頼む、団長代行！			母なる女王							
ランドゥネルは、勇猛果敢な熱血漢。ウ・オド・ヌンは、冷静沈着な狩りの達人だ。ふたりの役割が偏らないように、バランス良く指示を与えよう。			ランドゥネルは、勇猛果敢な熱血漢。ウ・オド・ヌンは、冷静沈着な狩りの達人だ。ふたりの役割が偏らないように、バランス良く指示を与えよう。			母なる女王							
ランドゥネルに何と指示を出す？			ランドゥネルに何と指示を出す？			母なる女王							
海嘯派を迎撃せよ！			海嘯派を迎撃せよ！			母なる女王							
現地住民の救援に当たれ！			現地住民の救援に当たれ！			母なる女王							
(-ランドゥネルの声-)っしゃァ、暴れるぜェ！			(-ランドゥネルの声-)っしゃァ、暴れるぜェ！			母なる女王							
ウ・オド・ヌンに何と指示を出す？			ウ・オド・ヌンに何と指示を出す？			母なる女王							
海嘯派を迎撃せよ！			海嘯派を迎撃せよ！			母なる女王							
現地住民の救援に当たれ！			現地住民の救援に当たれ！			母なる女王							
(-ウ・オド・ヌンの声-)フン、やってやろうじゃねぇか。			(-ウ・オド・ヌンの声-)フン、やってやろうじゃねぇか。			母なる女王							
(-ヴェイスケートの声-)すでに俺やほかの団員たちも向かってる！お前と提督も後から来てくれ！			(-ヴェイスケートの声-)すでに俺やほかの団員たちも向かってる！お前と提督も後から来てくれ！			母なる女王							
提督には、私から連絡しておきます。どうか、団長であるあなたもキャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」殿らに、加勢をお願いします！			提督には、私から連絡しておきます。どうか、団長であるあなたもキャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」殿らに、加勢をお願いします！			母なる女王							
「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			母なる女王							
よう、海嘯派の連中は、すでに大人しくなってるぜ。心配せずとも、殺しちゃいない。			よう、海嘯派の連中は、すでに大人しくなってるぜ。心配せずとも、殺しちゃいない。			母なる女王							
さて、今回のお前の采配ぶりを振り返ってみよう。			さて、今回のお前の采配ぶりを振り返ってみよう。			母なる女王							
海嘯派の相手を任されたランドゥネルは、水を得た魚のように暴れ回ったようだな。まったく、どっちが悪者なんだかわかりゃしねえ。			海嘯派の相手を任されたランドゥネルは、水を得た魚のように暴れ回ったようだな。まったく、どっちが悪者なんだかわかりゃしねえ。			母なる女王							
住民の保護を任されたランドゥネルは、文句を言いながらも全員を守ってみせたようだ。素行は悪いが、情に厚い男だからな。			住民の保護を任されたランドゥネルは、文句を言いながらも全員を守ってみせたようだ。素行は悪いが、情に厚い男だからな。			母なる女王							
海嘯派の相手を任されたウ・オドは、団員随一の「技量」を持つ男だ。こいつらを制圧するのに、5分もかからなかっただろう。			海嘯派の相手を任されたウ・オドは、団員随一の「技量」を持つ男だ。こいつらを制圧するのに、5分もかからなかっただろう。			母なる女王							
住民の保護を任されたウ・オドは、ひとりの怪我人も出すことなく、住民を守り抜いた。さすがは、ウ族を率いる族長といったところだな。			住民の保護を任されたウ・オドは、ひとりの怪我人も出すことなく、住民を守り抜いた。さすがは、ウ族を率いる族長といったところだな。			母なる女王							
まとめると、お前は団長代行として上手くやってみせた！的確な指示を出すことで、迅速に事態を解決まで導いたんだ！			まとめると、お前は団長代行として上手くやってみせた！的確な指示を出すことで、迅速に事態を解決まで導いたんだ！			母なる女王							
お前がふたりに迎撃を命じたことで、逃げ遅れた住民の中に、怪我人が出ちまった。俺たちが駆けつけたことで、最悪の事態は免れたがな……。			お前がふたりに迎撃を命じたことで、逃げ遅れた住民の中に、怪我人が出ちまった。俺たちが駆けつけたことで、最悪の事態は免れたがな……。			母なる女王							
お前はふたりに住民の救援を命じたが、そのぶん海嘯派の制圧が遅れ、港湾施設に被害が出ちまった。慎重なのは悪いことじゃないが、次はもっとよく考えるんだ。			お前はふたりに住民の救援を命じたが、そのぶん海嘯派の制圧が遅れ、港湾施設に被害が出ちまった。慎重なのは悪いことじゃないが、次はもっとよく考えるんだ。			母なる女王							
まとめると、団長代行としては、まずまずと言ったところだ。だが、お前の指揮能力なら、もっと上手くやれるはずだ。次も期待してるぜ！			まとめると、団長代行としては、まずまずと言ったところだ。だが、お前の指揮能力なら、もっと上手くやれるはずだ。次も期待してるぜ！			母なる女王							
遅くなってすまない。だが、すでに片付いているようだな。さすがは海雄旅団といったところか。			遅くなってすまない。だが、すでに片付いているようだな。さすがは海雄旅団といったところか。			母なる女王							
さて、キャンドルキープ埠頭を襲った理由について、聞かせてもらいたいものだが……。			さて、キャンドルキープ埠頭を襲った理由について、聞かせてもらいたいものだが……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……貴様らヒレナシどもと交わす言葉などないわ！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……貴様らヒレナシどもと交わす言葉などないわ！			母なる女王							
と来れば、俺たちがやることはたったひとつだ。			と来れば、俺たちがやることはたったひとつだ。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ、拷問でもしようというのか？野蛮なヒレナシらしいやり方だな！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ、拷問でもしようというのか？野蛮なヒレナシらしいやり方だな！			母なる女王							
拷問なんて、とんでもありませんよ。			拷問なんて、とんでもありませんよ。			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……素直に　おしゃべり　したくな～る！それが　ゴブたちの　やり方～！			シュコォ……　シュコォ……素直に　おしゃべり　したくな～る！それが　ゴブたちの　やり方～！			母なる女王							
海雄旅団では、尋問と言えば、シャマニ・ローマニかブレイフロクスに任せるのが常だ。			海雄旅団では、尋問と言えば、シャマニ・ローマニかブレイフロクスに任せるのが常だ。			母なる女王							
シャマニ・ローマニは、理知的な男だ。尋問と言えど、暴力的な振る舞いはしない。			シャマニ・ローマニは、理知的な男だ。尋問と言えど、暴力的な振る舞いはしない。			母なる女王							
一方、ブレイフロクスは……正直、何を考えているかわからん。突拍子もない振る舞いも多いが、当たった時はドデカイ成果を出す。			一方、ブレイフロクスは……正直、何を考えているかわからん。突拍子もない振る舞いも多いが、当たった時はドデカイ成果を出す。			母なる女王							
さあ、団長代行。海嘯派の尋問をどちらに任せるか、決めてくれ！			さあ、団長代行。海嘯派の尋問をどちらに任せるか、決めてくれ！			母なる女王							
どちらに尋問をさせる？			どちらに尋問をさせる？			母なる女王							
シャマニ・ローマニ			シャマニ・ローマニ			母なる女王							
ブレイフロクス			ブレイフロクス			母なる女王							
では、私が聞き出してみせますよ。無論、平和的にね。			では、私が聞き出してみせますよ。無論、平和的にね。			母なる女王							
サハギン族は、ラノシアオレンジを好むと聞いたことがあります。だとしたら、この新鮮なオレンジを使った極上の果実酒に、魅了されずにはいられないのでは？			サハギン族は、ラノシアオレンジを好むと聞いたことがあります。だとしたら、この新鮮なオレンジを使った極上の果実酒に、魅了されずにはいられないのでは？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フ、フスイーッ！こ、これは……！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フ、フスイーッ！こ、これは……！！			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)何と美味なのか！このような、美味な酒は味わったことが……！た、たのむ、もう一杯……いや、せめてもう一口だけでも！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)何と美味なのか！このような、美味な酒は味わったことが……！た、たのむ、もう一杯……いや、せめてもう一口だけでも！			母なる女王							
もちろん。質問に答えていただけたなら、一杯とは言わず、ひと瓶でも、ひと樽でも……。			もちろん。質問に答えていただけたなら、一杯とは言わず、ひと瓶でも、ひと樽でも……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)ハァ……ハァ……ゴクリ……な、何が知りたいのだ、言ってみろ！だから、もっと果実酒を……このとおりだ！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)ハァ……ハァ……ゴクリ……な、何が知りたいのだ、言ってみろ！だから、もっと果実酒を……このとおりだ！！			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……吐かぬなら～　吐くまで聞くよ～　このチーズで～			シュコォ……　シュコォ……吐かぬなら～　吐くまで聞くよ～　このチーズで～			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにをするつもりだ！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにをするつもりだ！			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)な……なん……この……臭……い……！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)な……なん……この……臭……い……！！			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)グ、グエェーッ！オボボボボボボボボボボ！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)グ、グエェーッ！オボボボボボボボボボボ！！			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……ゴブリンチーズ　とてとて美味いが　とてとて臭い！吐かぬなら～　吐くまで嗅がすぞ～　ゴブリンチーズ～！			シュコォ……　シュコォ……ゴブリンチーズ　とてとて美味いが　とてとて臭い！吐かぬなら～　吐くまで嗅がすぞ～　ゴブリンチーズ～！			母なる女王							
違うもんなら、とっくに吐いてるがな……。			違うもんなら、とっくに吐いてるがな……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……わかったからもうやめてくれ……何でも答えるから許してくれーッ！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……わかったからもうやめてくれ……何でも答えるから許してくれーッ！			母なる女王							
改めて問おう。なぜこの埠頭を襲ったのだ？			改めて問おう。なぜこの埠頭を襲ったのだ？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……ドォウ様の命令だ。貴様らヒレナシどもの都へ攻めこむための、足がかりにしようと考えていたようだ。			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……ドォウ様の命令だ。貴様らヒレナシどもの都へ攻めこむための、足がかりにしようと考えていたようだ。			母なる女王							
リムサ・ロミンサを攻める、だと……？海嘯派の戦力だけでは無謀にも思えるが……。			リムサ・ロミンサを攻める、だと……？海嘯派の戦力だけでは無謀にも思えるが……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)ドォウ様には切り札があるのだ。それが何かは知らぬが、絶大な力だと聞いている。			(-強情な海嘯派のサハギン族-)ドォウ様には切り札があるのだ。それが何かは知らぬが、絶大な力だと聞いている。			母なる女王							
やはり、水神リヴァイアサンを召喚するつもりか？			やはり、水神リヴァイアサンを召喚するつもりか？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)違う。もっとも色濃く水神様の祝福を受けた、最初の存在という噂だ。			(-強情な海嘯派のサハギン族-)違う。もっとも色濃く水神様の祝福を受けた、最初の存在という噂だ。			母なる女王							
……そうであっては、ほしくなかったが、ドォウ殿の切り札とは、偽神獣のことで間違いあるまい。			……そうであっては、ほしくなかったが、ドォウ殿の切り札とは、偽神獣のことで間違いあるまい。			母なる女王							
これが最後の質問だ。ドォウ殿は、いまどこに？			これが最後の質問だ。ドォウ殿は、いまどこに？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)……南東にある諸島の外れ、名もなき小島の洞窟にて儀式を行っておられる。祝福されし存在を呼ぶために違いあるまい……！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)……南東にある諸島の外れ、名もなき小島の洞窟にて儀式を行っておられる。祝福されし存在を呼ぶために違いあるまい……！			母なる女王							
情報提供、感謝する。			情報提供、感謝する。			母なる女王							
ドォウ殿が潜伏しているという小島は、おそらく、シェルダレー諸島にある無人島のことだろう。そこで海都攻めの準備を整えている、といったところか。			ドォウ殿が潜伏しているという小島は、おそらく、シェルダレー諸島にある無人島のことだろう。そこで海都攻めの準備を整えている、といったところか。			母なる女王							
ところでよ……偽神獣ってのは、そう簡単に手懐けられる存在なのか？			ところでよ……偽神獣ってのは、そう簡単に手懐けられる存在なのか？			母なる女王							
終末の獣を制御することなど、誰にもできるはずがない。すぐに止めなければ、海嘯派の者たちにも累が及ぶだろう。			終末の獣を制御することなど、誰にもできるはずがない。すぐに止めなければ、海嘯派の者たちにも累が及ぶだろう。			母なる女王							
潜伏先と目される小島までは、黒渦団の軍船で向かおう。各自、リムサ・ロミンサの船着場に集まってくれ。			潜伏先と目される小島までは、黒渦団の軍船で向かおう。各自、リムサ・ロミンサの船着場に集まってくれ。			母なる女王							
まだ隠していることがないとも限らん。シャマニ・ローマニとブレイフロクスは、引き続き尋問を続けてくれ。			まだ隠していることがないとも限らん。シャマニ・ローマニとブレイフロクスは、引き続き尋問を続けてくれ。			母なる女王							
遅かったじゃねェか、団長代行。ま、俺にかかればこんなモンよ。			遅かったじゃねェか、団長代行。ま、俺にかかればこんなモンよ。			母なる女王							
こいつらじゃ、準備運動にもなりゃしねぇ。			こいつらじゃ、準備運動にもなりゃしねぇ。			母なる女王							
久しぶりの召集だったので、少し張り切っちゃいました。			久しぶりの召集だったので、少し張り切っちゃいました。			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……この程度　ゴブにかかれば　なんのその～全員まとめて　一網打尽～！			シュコォ……　シュコォ……この程度　ゴブにかかれば　なんのその～全員まとめて　一網打尽～！			母なる女王							
キャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」さんたちに、加勢をお願いします！			キャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」さんたちに、加勢をお願いします！			母なる女王							
まさか、音に聞こえし海雄旅団と共闘することになろうとは……。黒渦団にいて良かった……。			まさか、音に聞こえし海雄旅団と共闘することになろうとは……。黒渦団にいて良かった……。			母なる女王							
皆、揃っているな。これより、海嘯派の司祭、ドォウ殿が拠点にしていると思われる小島へ向かう！			皆、揃っているな。これより、海嘯派の司祭、ドォウ殿が拠点にしていると思われる小島へ向かう！			母なる女王							
融和派のノォル殿も、現地にて、我々と合流するつもりのようだ。			融和派のノォル殿も、現地にて、我々と合流するつもりのようだ。			母なる女王							
件の小島には、偽神獣が潜んでいる可能性もあるだろう。くれぐれも注意して事に当たってくれ！			件の小島には、偽神獣が潜んでいる可能性もあるだろう。くれぐれも注意して事に当たってくれ！			母なる女王							
君も、海雄旅団の団長代行として、皆の士気が上がる言葉をかけてくれ！			君も、海雄旅団の団長代行として、皆の士気が上がる言葉をかけてくれ！			母なる女王							
何と言う？			何と言う？			母なる女王							
強き力は！			強き力は！			母なる女王							
我ら～？			我ら～？			母なる女王							
(-海雄旅団一同-)弱き者のために！さあ、行くぞ！			(-海雄旅団一同-)弱き者のために！さあ、行くぞ！			母なる女王							
そんな掛け声、聞いたこともねぇが……。			そんな掛け声、聞いたこともねぇが……。			母なる女王							
ともかく、行くぞ！			ともかく、行くぞ！			母なる女王							
探したぞ、ドォウ殿……。			探したぞ、ドォウ殿……。			母なる女王							
貴殿は偽神獣の居場所について心当たりがあるようだが、詳しく教えてはもらえないだろうか？			貴殿は偽神獣の居場所について心当たりがあるようだが、詳しく教えてはもらえないだろうか？			母なる女王							
フシュシュシュシュ……。			フシュシュシュシュ……。			母なる女王							
おい……見るからにヤバそうなヤツが来たぜ！			おい……見るからにヤバそうなヤツが来たぜ！			母なる女王							
フスィーッ……あの姿、間違いない……拙者どもが海で最初に目撃した獣でござる！			フスィーッ……あの姿、間違いない……拙者どもが海で最初に目撃した獣でござる！			母なる女王							
やはり、ここにいたか偽神獣……！			やはり、ここにいたか偽神獣……！			母なる女王							
まさか、超える力が……！？まずいな……。			まさか、超える力が……！？まずいな……。			母なる女王							
野郎ども！団長代行に指一本触れさせるんじゃねえぞ！			野郎ども！団長代行に指一本触れさせるんじゃねえぞ！			母なる女王							
フスィーッ……我らが女王「蒼茫の母」よ、ご報告いたします。ヒレナシどもは、不可思議な術を使って、水神様の祝福を受けた者を、たぶらかして回っているようです。			フスィーッ……我らが女王「蒼茫の母」よ、ご報告いたします。ヒレナシどもは、不可思議な術を使って、水神様の祝福を受けた者を、たぶらかして回っているようです。			母なる女王							
それにより、一族の中から、水神様を偽りの神と愚弄し、ヒレナシどもに近づく融和派なる者が現れる始末……。			それにより、一族の中から、水神様を偽りの神と愚弄し、ヒレナシどもに近づく融和派なる者が現れる始末……。			母なる女王							
急ぎ水神様を降ろし、ふたたび祝福を賜る必要がございますが、海底のクリスタル鉱脈は底をつき始め……再召喚の目処は立っておりませぬ。			急ぎ水神様を降ろし、ふたたび祝福を賜る必要がございますが、海底のクリスタル鉱脈は底をつき始め……再召喚の目処は立っておりませぬ。			母なる女王							
じきにわらわは産卵期を迎えるというのに……一族が分裂した状態では、おちおち産卵地に入ることもできぬ！ああ、どうすればよいのじゃ……！			じきにわらわは産卵期を迎えるというのに……一族が分裂した状態では、おちおち産卵地に入ることもできぬ！ああ、どうすればよいのじゃ……！			母なる女王							
何者だ……！？貴様らの謁見を許した覚えはないぞ！			何者だ……！？貴様らの謁見を許した覚えはないぞ！			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……申し上げます、蒼茫の母よ。我々は、サハギン族とヒトの融和を目指す者です。			(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……申し上げます、蒼茫の母よ。我々は、サハギン族とヒトの融和を目指す者です。			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)偽りの神を降ろしてまで、産卵地のために戦う時代は終わりました。			(-融和派のサハギン族-)偽りの神を降ろしてまで、産卵地のために戦う時代は終わりました。			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)ヒトと和平を結び、互いの領地を分け合うことで、産卵地の安全を確保することができるのです。			(-融和派のサハギン族-)ヒトと和平を結び、互いの領地を分け合うことで、産卵地の安全を確保することができるのです。			母なる女王							
それはまことか……？			それはまことか……？			母なる女王							
騙されてはなりませんぞ、蒼茫の母よ！こやつらは信仰を捨て、ヒレナシどもに寝返った逆賊にござります！			騙されてはなりませんぞ、蒼茫の母よ！こやつらは信仰を捨て、ヒレナシどもに寝返った逆賊にござります！			母なる女王							
土地を明け渡すつもりがあるなら、なぜこれまで争ってきたのです？和睦を結ぼうものなら必ずや裏切られるに決まっております！やがて産卵地もろとも、皆殺しにされるのは必定ッ！			土地を明け渡すつもりがあるなら、なぜこれまで争ってきたのです？和睦を結ぼうものなら必ずや裏切られるに決まっております！やがて産卵地もろとも、皆殺しにされるのは必定ッ！			母なる女王							
おお、なんと無慈悲な……やはりヒレナシどもは、一族にとっての仇敵よな……。			おお、なんと無慈悲な……やはりヒレナシどもは、一族にとっての仇敵よな……。			母なる女王							
かような脅威を前に、愛する我が子らの中に水神様を忘れ、裏切りを働く者どもが現れようとは……。もはや、何も信じられぬ……			かような脅威を前に、愛する我が子らの中に水神様を忘れ、裏切りを働く者どもが現れようとは……。もはや、何も信じられぬ……			母なる女王							
こうなっては、我らに未来はありません。産卵を諦め、海の底で朽ちていくしか……。			こうなっては、我らに未来はありません。産卵を諦め、海の底で朽ちていくしか……。			母なる女王							
そんな……ドォウよ、なんとかならぬのか……！			そんな……ドォウよ、なんとかならぬのか……！			母なる女王							
ああ……産卵できぬのは厭じゃ……。我らの未来を奪われるのは……			ああ……産卵できぬのは厭じゃ……。我らの未来を奪われるのは……			母なる女王							
厭じゃーーー！！			厭じゃーーー！！			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにが起こっているのだ！？			(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにが起こっているのだ！？			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)お、おやめください、蒼茫の母よ！			(-融和派のサハギン族-)お、おやめください、蒼茫の母よ！			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)ギャァァァァァァァァ！！！			(-融和派のサハギン族-)ギャァァァァァァァァ！！！			母なる女王							
な、なんという御姿……！これは、水神様が与え給うた、新たな祝福の力なのか！？			な、なんという御姿……！これは、水神様が与え給うた、新たな祝福の力なのか！？			母なる女王							
ほかの獣とは、段違いの強さだな……。さすがは偽神獣ってところか。			ほかの獣とは、段違いの強さだな……。さすがは偽神獣ってところか。			母なる女王							
気がついたようだが、いささか厳しい状況だ。君も力を貸してくれ。			気がついたようだが、いささか厳しい状況だ。君も力を貸してくれ。			母なる女王							
フスィーッ……蒼茫の母よ、好機ですぞ！ヒレナシの首領を亡き者とし、産卵地を奪うのです！			フスィーッ……蒼茫の母よ、好機ですぞ！ヒレナシの首領を亡き者とし、産卵地を奪うのです！			母なる女王							
ど、どうなってやがる！？身体から力が……抜けちまって…………			ど、どうなってやがる！？身体から力が……抜けちまって…………			母なる女王							
(-海嘯派のサハギン族-)フスィーッ！？は、母よ……なぜ我らをォ……！！			(-海嘯派のサハギン族-)フスィーッ！？は、母よ……なぜ我らをォ……！！			母なる女王							
まずい、あの攻撃を再び受けては……！！			まずい、あの攻撃を再び受けては……！！			母なる女王							
何が起こったのかは知らねェが、やられた分はやり返す！			何が起こったのかは知らねェが、やられた分はやり返す！			母なる女王							
落ち着け！さきほどの技は、周辺にいる生物のエーテルを吸収するようだ。このまま戦っては分が悪い。			落ち着け！さきほどの技は、周辺にいる生物のエーテルを吸収するようだ。このまま戦っては分が悪い。			母なる女王							
ランドゥネル、ウ・オド！思い出せ、俺たち海雄旅団の戦い方を！			ランドゥネル、ウ・オド！思い出せ、俺たち海雄旅団の戦い方を！			母なる女王							
戦略的撤退だ！……団長代行、しんがりは頼んだぞ！			戦略的撤退だ！……団長代行、しんがりは頼んだぞ！			母なる女王							
いよいよ、偽神獣のお出ましってか。			いよいよ、偽神獣のお出ましってか。			母なる女王							
偽神獣だかなんだか知らねェが、せいぜいこの俺をたぎらせてくれよォ……！			偽神獣だかなんだか知らねェが、せいぜいこの俺をたぎらせてくれよォ……！			母なる女王							
敵の本陣に出向くんだ。油断はするなよ。			敵の本陣に出向くんだ。油断はするなよ。			母なる女王							
ここは私とブレイフロクスにお任せください。			ここは私とブレイフロクスにお任せください。			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……ゴブたち　ここで　おるすば～ん！			シュコォ……　シュコォ……ゴブたち　ここで　おるすば～ん！			母なる女王							
クッ……ようやく偽神獣を発見したというのに、仕損じてしまうとは……！			クッ……ようやく偽神獣を発見したというのに、仕損じてしまうとは……！			母なる女王							
やあ、首尾はどうでしたか？と言っても、その様子では……。			やあ、首尾はどうでしたか？と言っても、その様子では……。			母なる女王							
ああ、討伐は失敗だ。奴め、まさかこちらの行動を阻害する能力を持っているとは……。厄介な相手だな……。			ああ、討伐は失敗だ。奴め、まさかこちらの行動を阻害する能力を持っているとは……。厄介な相手だな……。			母なる女王							
あれも元は海嘯派のサハギン族なのか？			あれも元は海嘯派のサハギン族なのか？			母なる女王							
君が「超える力」で何を視たのか、皆に教えてくれないか？			君が「超える力」で何を視たのか、皆に教えてくれないか？			母なる女王							
フスィーッ！拙者どもの母なる女王の不安を煽り、偽神獣に転じさせるとは、何という鬼畜の所業か！			フスィーッ！拙者どもの母なる女王の不安を煽り、偽神獣に転じさせるとは、何という鬼畜の所業か！			母なる女王							
ドォウという司祭が、獣化について知っていたとは思えませんが、彼の不安を煽る言葉が、きっかけとなったのは、間違いなさそうですね……。			ドォウという司祭が、獣化について知っていたとは思えませんが、彼の不安を煽る言葉が、きっかけとなったのは、間違いなさそうですね……。			母なる女王							
あのまま偽神獣と戦っていたら、こいつらの母親を殺すハメになってたってことかよ……？チッ、胸くそわりィ！			あのまま偽神獣と戦っていたら、こいつらの母親を殺すハメになってたってことかよ……？チッ、胸くそわりィ！			母なる女王							
フスィーッ……母なる女王と戦うなど……ましてや、母を殺すなどと……到底できようはずもない……。			フスィーッ……母なる女王と戦うなど……ましてや、母を殺すなどと……到底できようはずもない……。			母なる女王							
ところでよ……偽神獣に向かって銃撃したのは、どこのどいつなんだァ？あの一発がなけりゃ、俺たち全員やられてたぜ。			ところでよ……偽神獣に向かって銃撃したのは、どこのどいつなんだァ？あの一発がなけりゃ、俺たち全員やられてたぜ。			母なる女王							
ともかく、今後について話し合おう。先ほど、洋上に待機させていた黒渦団の船より、偽神獣が海中を通って小島を脱したと情報があった。			ともかく、今後について話し合おう。先ほど、洋上に待機させていた黒渦団の船より、偽神獣が海中を通って小島を脱したと情報があった。			母なる女王							
引き続き偽神獣を捜索するように、指示しておこう。が、見つけたとて、再びあの技を受けては……。			引き続き偽神獣を捜索するように、指示しておこう。が、見つけたとて、再びあの技を受けては……。			母なる女王							
その心配はいらない。海雄旅団が蛮神を打ち破ってこられたのは、一度の戦いで、無理に勝敗を決しようとしてこなかったからだ。			その心配はいらない。海雄旅団が蛮神を打ち破ってこられたのは、一度の戦いで、無理に勝敗を決しようとしてこなかったからだ。			母なる女王							
敵の技を、性質を見極め、必要とあらば撤退して、対策を練った上で再戦するのさ。今回だって多くの情報を得られた、そうだろう、団長代行？			敵の技を、性質を見極め、必要とあらば撤退して、対策を練った上で再戦するのさ。今回だって多くの情報を得られた、そうだろう、団長代行？			母なる女王							
何と言う？			何と言う？			母なる女王							
偽神獣の正体はサハギン族の女王だった			偽神獣の正体はサハギン族の女王だった			母なる女王							
偽神獣の攻撃手段がわかった			偽神獣の攻撃手段がわかった			母なる女王							
そうだな。獣は、生前の性質に引っ張られていることがあるようだが、そこから行動パターンを推測することも可能だろう。			そうだな。獣は、生前の性質に引っ張られていることがあるようだが、そこから行動パターンを推測することも可能だろう。			母なる女王							
そのとおりだ。奴の技は、俺たちのエーテルを吸収し、行動を阻害する……厄介な相手だが、対策を立てれば勝てるはずだ。			そのとおりだ。奴の技は、俺たちのエーテルを吸収し、行動を阻害する……厄介な相手だが、対策を立てれば勝てるはずだ。			母なる女王							
ほかにもわかったことがある。海中を行動する能力はあるようだが、基本は洞窟などの陸地に潜伏しているようだ。			ほかにもわかったことがある。海中を行動する能力はあるようだが、基本は洞窟などの陸地に潜伏しているようだ。			母なる女王							
なるほど……我らが成すべきことが見えてきたようだな。			なるほど……我らが成すべきことが見えてきたようだな。			母なる女王							
あの巨体が隠れ潜むことが可能な、洞窟がある小島や沿岸部を中心に捜索を続行する……。そして、再戦に備えて必勝の策を練ること……！			あの巨体が隠れ潜むことが可能な、洞窟がある小島や沿岸部を中心に捜索を続行する……。そして、再戦に備えて必勝の策を練ること……！			母なる女王							
サハギン族との融和のため、ラノシアに生きる者たちのために、いまは各々にできることをやるしかない。それでは、いったん解散しよう。			サハギン族との融和のため、ラノシアに生きる者たちのために、いまは各々にできることをやるしかない。それでは、いったん解散しよう。			母なる女王							
…………。			…………。			母なる女王							
私たちは、黒渦団本部で書記官に情報を共有しよう。			私たちは、黒渦団本部で書記官に情報を共有しよう。			母なる女王							
勝ち目がない時は、とっとと逃げて次の策を練る。これを勝てるまで繰り返すのが、俺たち海雄旅団の戦い方だ。正直格好良いモンじゃあないが、仲間の誰かが死ぬよりずっといい。			勝ち目がない時は、とっとと逃げて次の策を練る。これを勝てるまで繰り返すのが、俺たち海雄旅団の戦い方だ。正直格好良いモンじゃあないが、仲間の誰かが死ぬよりずっといい。			母なる女王							
ようやく偽神獣の野郎を見つけたっつうのによォ……。チッ、次こそ串刺しにしてやらァ！			ようやく偽神獣の野郎を見つけたっつうのによォ……。チッ、次こそ串刺しにしてやらァ！			母なる女王							
あれが偽神獣か……。久しぶりに倒しがいのある奴が現れやがったな。			あれが偽神獣か……。久しぶりに倒しがいのある奴が現れやがったな。			母なる女王							
フスィーッ……偽神獣も、拙者たちの同胞が変異した姿なのでござろうか？もしそうだとすれば、いったい何者が……。			フスィーッ……偽神獣も、拙者たちの同胞が変異した姿なのでござろうか？もしそうだとすれば、いったい何者が……。			母なる女王							
ようやく見つけた偽神獣だ。必ず討伐を果たしたい。			ようやく見つけた偽神獣だ。必ず討伐を果たしたい。			母なる女王							
リムサ・ロミンサを出入りする商船にも協力を要請してくれ。偽神獣を発見次第、黒渦団に通報するように伝えるんだ。			リムサ・ロミンサを出入りする商船にも協力を要請してくれ。偽神獣を発見次第、黒渦団に通報するように伝えるんだ。			母なる女王							
しかし、偽神獣は危険な技を使うと聞いています。対策はあるのでしょうか？			しかし、偽神獣は危険な技を使うと聞いています。対策はあるのでしょうか？			母なる女王							
海雄旅団は「超える力」を持たずとも、蛮神討伐を幾度も成してきた者たちだ。彼らを信じよう。			海雄旅団は「超える力」を持たずとも、蛮神討伐を幾度も成してきた者たちだ。彼らを信じよう。			母なる女王							
……しかし、念には念を入れておくべきだろう。「あの男」を呼び戻すことも考えなければな。			……しかし、念には念を入れておくべきだろう。「あの男」を呼び戻すことも考えなければな。			母なる女王							
さすがの海雄旅団副団長でも、たったひとりであの男の居所を掴むのは難しいだろう。エインザルにも捜索に加わるよう命じておくべきか。			さすがの海雄旅団副団長でも、たったひとりであの男の居所を掴むのは難しいだろう。エインザルにも捜索に加わるよう命じておくべきか。			母なる女王							
さて……先ほど受けた偽神獣の技の影響が、残っていないとも限らない。少しの間、君は身体を休めていてくれ。			さて……先ほど受けた偽神獣の技の影響が、残っていないとも限らない。少しの間、君は身体を休めていてくれ。			母なる女王							
何か動きがあり次第、連絡させてもらう。しばしの間、待っていてほしい。			何か動きがあり次第、連絡させてもらう。しばしの間、待っていてほしい。			母なる女王							
ついに偽神獣と遭遇したと聞いております。しかし、厄介な技を使う敵のようですね……。			ついに偽神獣と遭遇したと聞いております。しかし、厄介な技を使う敵のようですね……。			母なる女王							
ドマ町人地のユウギリは、冒険者に報告があるようだ。			ドマ町人地のユウギリは、冒険者に報告があるようだ。			ミナトという女							
ユウギリから、紅玉海で偽神獣が目撃されたと聞いた。ヒエンも来て海賊衆から話を聞くことになった。紅玉海の筋違砦にいる「ラショウ」と話そう。			ユウギリから、紅玉海で偽神獣が目撃されたと聞いた。ヒエンも来て海賊衆から話を聞くことになった。紅玉海の筋違砦にいる「ラショウ」と話そう。			ミナトという女							
ラショウと話した。偽神獣が沖之岩付近で目撃されたというので、討伐に向かうことになった。紅玉海の沖之岩にいる「ヒエン」と話そう。			ラショウと話した。偽神獣が沖之岩付近で目撃されたというので、討伐に向かうことになった。紅玉海の沖之岩にいる「ヒエン」と話そう。			ミナトという女							
ヒエンと話し、偽神獣を発見したが逃げられてしまった。駆けつけたタンスイによると、偽神獣に転化したミナトは臆病な性格で、ヒエンを恐れて逃げてしまったようだ。沖之岩にいる「ヒエン」と再度話そう。			ヒエンと話し、偽神獣を発見したが逃げられてしまった。駆けつけたタンスイによると、偽神獣に転化したミナトは臆病な性格で、ヒエンを恐れて逃げてしまったようだ。沖之岩にいる「ヒエン」と再度話そう。			ミナトという女							
ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ミナトという女							
ヒエンと話したところ、キセイと村人たちがやって来て、帰燕館に匿った帰還者たちを差し出すよう要求してきた。ヒエンは断固として断り、そこにゴウセツが現れキセイの欺瞞が暴かれ、彼女と村人たちは去っていった。トンボが寄ってきて、ヒエンを恨んだことを謝ったが、今度は自分が獣になることが不安だという。ゴウセツによると、キセイの死者の口寄せが暴かれたことにより、獣化する者が必ず出てくるというので、ヒエンはその対策を考えるという。精進を重ねて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが89以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話したところ、キセイと村人たちがやって来て、帰燕館に匿った帰還者たちを差し出すよう要求してきた。ヒエンは断固として断り、そこにゴウセツが現れキセイの欺瞞が暴かれ、彼女と村人たちは去っていった。トンボが寄ってきて、ヒエンを恨んだことを謝ったが、今度は自分が獣になることが不安だという。ゴウセツによると、キセイの死者の口寄せが暴かれたことにより、獣化する者が必ず出てくるというので、ヒエンはその対策を考えるという。精進を重ねて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが89以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ミナトという女							
筋違砦のラショウと話す			筋違砦のラショウと話す			ミナトという女							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			ミナトという女							
ヒエンと再度話す			ヒエンと再度話す			ミナトという女							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			ミナトという女							
Forename殿！先ほど海賊衆から、紅玉海で偽神獣が目撃されたと連絡が入った！幸い被害はまだ出ていないようだが……			Forename殿！先ほど海賊衆から、紅玉海で偽神獣が目撃されたと連絡が入った！幸い被害はまだ出ていないようだが……			ミナトという女							
おお、ちょうどよいところに……。さっそく偽神獣捜索網が機能してくれたのだ。			おお、ちょうどよいところに……。さっそく偽神獣捜索網が機能してくれたのだ。			ミナトという女							
これより海賊衆のもとに向かうつもりでな。慌ただしくてすまんが、そなたにも来てもらいたい。筋違砦の「ラショウ」に話を聞きにゆこう。			これより海賊衆のもとに向かうつもりでな。慌ただしくてすまんが、そなたにも来てもらいたい。筋違砦の「ラショウ」に話を聞きにゆこう。			ミナトという女							
偽神獣の件だったら、まずは頭領に聞いてくれ。			偽神獣の件だったら、まずは頭領に聞いてくれ。			ミナトという女							
これはまた、ドマの殿様までおいでなすったか。偽神獣ってやつは、それほどまで大物のようだな。			これはまた、ドマの殿様までおいでなすったか。偽神獣ってやつは、それほどまで大物のようだな。			ミナトという女							
そのとおりだ。さっそく、目撃情報について聞かせてくれ。			そのとおりだ。さっそく、目撃情報について聞かせてくれ。			ミナトという女							
話に聞く偽神獣らしき魔物は、沖之岩付近で、うちの者に目撃された。だが、そいつは襲ってくる様子もなく、佇んでいたそうだ。			話に聞く偽神獣らしき魔物は、沖之岩付近で、うちの者に目撃された。だが、そいつは襲ってくる様子もなく、佇んでいたそうだ。			ミナトという女							
海賊衆に参加した身寄りのない帰還者たちも、帰燕館で匿ってもらっていたのは、正解だったかもしれん。いれば襲われていた可能性もあるだろうからな。			海賊衆に参加した身寄りのない帰還者たちも、帰燕館で匿ってもらっていたのは、正解だったかもしれん。いれば襲われていた可能性もあるだろうからな。			ミナトという女							
ともかく、相手に動きがないのは好都合だ。奇襲を仕掛けて、早いところ始末してやろうじゃないか。			ともかく、相手に動きがないのは好都合だ。奇襲を仕掛けて、早いところ始末してやろうじゃないか。			ミナトという女							
俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			ミナトという女							
おう、望むところだ！急ぎ沖之岩へ向かうとしよう。			おう、望むところだ！急ぎ沖之岩へ向かうとしよう。			ミナトという女							
帝国を追い払ったと思ったら、今度は魔物の出現とはな。とにかく、俺たちの海で好きにさせておくものか。			帝国を追い払ったと思ったら、今度は魔物の出現とはな。とにかく、俺たちの海で好きにさせておくものか。			ミナトという女							
俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			ミナトという女							
いよいよ、偽神獣の討伐となるな。心して掛かろう。			いよいよ、偽神獣の討伐となるな。心して掛かろう。			ミナトという女							
さて、この先が偽神獣が目撃されたところだ。各々、抜かりなくゆくぞ！			さて、この先が偽神獣が目撃されたところだ。各々、抜かりなくゆくぞ！			ミナトという女							
くっ、逃げられてしまったか……。			くっ、逃げられてしまったか……。			ミナトという女							
なんという素早さ。あれでは、大隼でも追いつけぬでしょう。			なんという素早さ。あれでは、大隼でも追いつけぬでしょう。			ミナトという女							
そっちが先に見つけたか。だが、逃げられちまったようだな……。			そっちが先に見つけたか。だが、逃げられちまったようだな……。			ミナトという女							
偽神獣に転じたミナトという女がわしを恨んでいたのなら、向かってきてもおかしくないと思っていたのだがな。			偽神獣に転じたミナトという女がわしを恨んでいたのなら、向かってきてもおかしくないと思っていたのだがな。			ミナトという女							
ミナトだって！？あの化物はミナトだってのか！？			ミナトだって！？あの化物はミナトだってのか！？			ミナトという女							
そなた、かの女を知っておるのか？			そなた、かの女を知っておるのか？			ミナトという女							
ああ、ミナトは一時期、海賊衆が面倒を見ていた女だ。両親と一緒に、ひんがしの国に逃れようと船を出したんだが……帝国兵に臨検されちまってな。			ああ、ミナトは一時期、海賊衆が面倒を見ていた女だ。両親と一緒に、ひんがしの国に逃れようと船を出したんだが……帝国兵に臨検されちまってな。			ミナトという女							
俺たちが漂流していたボロ船を見つけたときには、冷たくなった両親の間で、ミナトがひとり震えていたよ。			俺たちが漂流していたボロ船を見つけたときには、冷たくなった両親の間で、ミナトがひとり震えていたよ。			ミナトという女							
その後、筋違砦に連れ帰って介抱してやってたんだが、よほど恐ろしい目に遭ったのか、とにかく臆病でな……。抜身の刀を見ただけで、悲鳴を上げるほどだった。			その後、筋違砦に連れ帰って介抱してやってたんだが、よほど恐ろしい目に遭ったのか、とにかく臆病でな……。抜身の刀を見ただけで、悲鳴を上げるほどだった。			ミナトという女							
そんなわけで、海賊仕事をさせるわけにもいかず、イサリ村で受け入れてもらえるよう、手回ししてやったのさ。			そんなわけで、海賊仕事をさせるわけにもいかず、イサリ村で受け入れてもらえるよう、手回ししてやったのさ。			ミナトという女							
その数ヶ月後……この砂浜で若い漁師の男と一緒にいるミナトを見かけてな。声をかけたら、いい仲になった相手と言うじゃないか。			その数ヶ月後……この砂浜で若い漁師の男と一緒にいるミナトを見かけてな。声をかけたら、いい仲になった相手と言うじゃないか。			ミナトという女							
それから何度も、夫婦そろって浜にいる姿を見たもんさ。ようやく心安らげる場所が見つけられたのかと、喜んでいたんだが……。			それから何度も、夫婦そろって浜にいる姿を見たもんさ。ようやく心安らげる場所が見つけられたのかと、喜んでいたんだが……。			ミナトという女							
偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。たしか、ラザハンからの報告書に、そう記載されておりました。			偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。たしか、ラザハンからの報告書に、そう記載されておりました。			ミナトという女							
なるほど、この砂浜に現れたのは、ミナトの思い出が、そうさせていたということか……。			なるほど、この砂浜に現れたのは、ミナトの思い出が、そうさせていたということか……。			ミナトという女							
だとしたら、偽神獣がすぐ逃げていったのも頷けるってもんだ。ミナトは、とにかく臆病だったからな。			だとしたら、偽神獣がすぐ逃げていったのも頷けるってもんだ。ミナトは、とにかく臆病だったからな。			ミナトという女							
彼女だった頃の心根が、カケラでも残ってるんなら、ドマの殿様に刀を向けられちゃあ、平静を保ってられねぇよ。			彼女だった頃の心根が、カケラでも残ってるんなら、ドマの殿様に刀を向けられちゃあ、平静を保ってられねぇよ。			ミナトという女							
帰還者を匿っている帰燕館が襲われぬのも、あるいは、ドマの侍たちが守りを固めているためなのかもしれん。だが、そこまで臆病となると、どう叩くかが問題だな。			帰還者を匿っている帰燕館が襲われぬのも、あるいは、ドマの侍たちが守りを固めているためなのかもしれん。だが、そこまで臆病となると、どう叩くかが問題だな。			ミナトという女							
しかし、やるせない話だな。両親どころか、愛する男すらも帝国軍に奪われて……あんな悲しい化物になっちまうなんてな。			しかし、やるせない話だな。両親どころか、愛する男すらも帝国軍に奪われて……あんな悲しい化物になっちまうなんてな。			ミナトという女							
とにかく、またうちのシマで偽神獣を見かけたら一報を入れる。その時は……せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、成仏させてやってくれ。			とにかく、またうちのシマで偽神獣を見かけたら一報を入れる。その時は……せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、成仏させてやってくれ。			ミナトという女							
偽神獣には逃げられたようだな。またうちのシマで見かけたら、すぐに一報を入れよう。			偽神獣には逃げられたようだな。またうちのシマで見かけたら、すぐに一報を入れよう。			ミナトという女							
ミナトの人生は苦難続きだった。せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、どうか彼女を成仏させてやってくれ……。			ミナトの人生は苦難続きだった。せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、どうか彼女を成仏させてやってくれ……。			ミナトという女							
あれほど素早く逃げられてしまっては、そなたが射貫く間もなかったな。			あれほど素早く逃げられてしまっては、そなたが射貫く間もなかったな。			ミナトという女							
偽神獣に逃げられた以上、ここにいても仕方がない。ドマ町人地に戻るとしよう。			偽神獣に逃げられた以上、ここにいても仕方がない。ドマ町人地に戻るとしよう。			ミナトという女							
偽神獣がなかなか見つからなかったのも、その臆病な性格ゆえ、あまり人前に出なかったということか。			偽神獣がなかなか見つからなかったのも、その臆病な性格ゆえ、あまり人前に出なかったということか。			ミナトという女							
偽神獣の動きは、おおよそ掴めてきたわけだが、はてさて、どう討伐したらいいものか……			偽神獣の動きは、おおよそ掴めてきたわけだが、はてさて、どう討伐したらいいものか……			ミナトという女							
此度は、ドマ国君主ヒエン様に、恐れながらお願いしたき儀があって参上いたしました……。			此度は、ドマ国君主ヒエン様に、恐れながらお願いしたき儀があって参上いたしました……。			ミナトという女							
そなたはキセイだな。聞こう、申し立てがあるならば話すがよい。			そなたはキセイだな。聞こう、申し立てがあるならば話すがよい。			ミナトという女							
帰燕館にて、捕虜交換によって帰還せし、元帝国徴用兵を匿っておられますな……？			帰燕館にて、捕虜交換によって帰還せし、元帝国徴用兵を匿っておられますな……？			ミナトという女							
彼らは本来、戦場で死すべき者たちでございました。彼らの不当な生が、亡者の霊魂を苦しめておるのでございます！ゆえに、イザナミ様の御前に、差し出していただきたく存じます！			彼らは本来、戦場で死すべき者たちでございました。彼らの不当な生が、亡者の霊魂を苦しめておるのでございます！ゆえに、イザナミ様の御前に、差し出していただきたく存じます！			ミナトという女							
断る……！			断る……！			ミナトという女							
死んでよい者などいようものか！わしが斬ってきた者たちとて、死んでよかったはずはない。			死んでよい者などいようものか！わしが斬ってきた者たちとて、死んでよかったはずはない。			ミナトという女							
それでも侍が人を斬るのは、その業を背負ってでも、救いたい誰かがいるからなのだ！			それでも侍が人を斬るのは、その業を背負ってでも、救いたい誰かがいるからなのだ！			ミナトという女							
業を背負うとおっしゃるならば、なぜ、罪ある代理総督ヨツユを斬らず放置なさったか！裁きを下さぬ殿様の軟弱が、我らを苦しめたのですぞ！			業を背負うとおっしゃるならば、なぜ、罪ある代理総督ヨツユを斬らず放置なさったか！裁きを下さぬ殿様の軟弱が、我らを苦しめたのですぞ！			ミナトという女							
ドマ城の戦いの折、わしは命を奪うつもりでヨツユを斬った。それは、彼女の罪ゆえでもあるが、代理総督を討つことで、救える命があったからにほかならぬ。			ドマ城の戦いの折、わしは命を奪うつもりでヨツユを斬った。それは、彼女の罪ゆえでもあるが、代理総督を討つことで、救える命があったからにほかならぬ。			ミナトという女							
では、記憶を失い幼子同然となったヨツユに、他者の命を脅かす何かがあったのか。わしは、それゆえに斬れなかったのだ。			では、記憶を失い幼子同然となったヨツユに、他者の命を脅かす何かがあったのか。わしは、それゆえに斬れなかったのだ。			ミナトという女							
その判断を否とし、過ちであると断じるならば、その責めは甘んじて受けよう……。			その判断を否とし、過ちであると断じるならば、その責めは甘んじて受けよう……。			ミナトという女							
だが、帰燕館にいる帰還者たちの命を差し出すことは断じてできん！殺しの業を背負い、他者の命を救うために彼らの命を奪うのだと、その信念がある者は前に出よ！！			だが、帰燕館にいる帰還者たちの命を差し出すことは断じてできん！殺しの業を背負い、他者の命を救うために彼らの命を奪うのだと、その信念がある者は前に出よ！！			ミナトという女							
そ、それでも、亡者たちが叫んでおるのだ。まだ、黄泉国に来るべき者が来ていない、と……！！			そ、それでも、亡者たちが叫んでおるのだ。まだ、黄泉国に来るべき者が来ていない、と……！！			ミナトという女							
(-？？？？-)それは、誠に死者の言葉か……？			(-？？？？-)それは、誠に死者の言葉か……？			ミナトという女							
おぬし、死者の霊魂を口寄せできるらしいが、拙者は帝国の戦場跡でとある人物に出会い、手紙を託された。			おぬし、死者の霊魂を口寄せできるらしいが、拙者は帝国の戦場跡でとある人物に出会い、手紙を託された。			ミナトという女							
イサリ村の漁師、アキツだな……？おぬし宛てだ、受け取れ。			イサリ村の漁師、アキツだな……？おぬし宛てだ、受け取れ。			ミナトという女							
こ、これは……親父からの手紙！戦場で重傷を負って、いまは治療中だって……！？			こ、これは……親父からの手紙！戦場で重傷を負って、いまは治療中だって……！？			ミナトという女							
親父は生きていた。じゃあ、あの口寄せは……？			親父は生きていた。じゃあ、あの口寄せは……？			ミナトという女							
さて、これをどう説明する？			さて、これをどう説明する？			ミナトという女							
義娘は臆病な娘であったが、真に家族思いであった。私のために、きっとお前を討ち果たしてくれるはず……。			義娘は臆病な娘であったが、真に家族思いであった。私のために、きっとお前を討ち果たしてくれるはず……。			ミナトという女							
若、ご挨拶が遅くなり申したが、ゴウセツ、只今、帰参つかまつりました。			若、ご挨拶が遅くなり申したが、ゴウセツ、只今、帰参つかまつりました。			ミナトという女							
おう、よく戻ってくれた。そなたのおかげで、キセイの欺瞞が暴かれ、扇動されていた村人たちも我に返ってくれたようだ。			おう、よく戻ってくれた。そなたのおかげで、キセイの欺瞞が暴かれ、扇動されていた村人たちも我に返ってくれたようだ。			ミナトという女							
本当に助かったぞ、ゴウセツ。どうやら、偽神獣の件はすでに承知しているようだな。			本当に助かったぞ、ゴウセツ。どうやら、偽神獣の件はすでに承知しているようだな。			ミナトという女							
ドマに戻ってきたところ、民の騒ぎを聞きつけ、話を聞いて回ったので、大体のことは把握済みでござる。			ドマに戻ってきたところ、民の騒ぎを聞きつけ、話を聞いて回ったので、大体のことは把握済みでござる。			ミナトという女							
アキツの父親とは、帝国領内で慰霊の旅をしているときに、たまたま反乱軍の療養所で出会った次第。			アキツの父親とは、帝国領内で慰霊の旅をしているときに、たまたま反乱軍の療養所で出会った次第。			ミナトという女							
のっぴきならぬ状況下ではあるが、こうして皆、無事に再会できたことは、喜ばしきことでござるな。			のっぴきならぬ状況下ではあるが、こうして皆、無事に再会できたことは、喜ばしきことでござるな。			ミナトという女							
そなたは確か……トンボだな？			そなたは確か……トンボだな？			ミナトという女							
ご、ごめんなさい！ヒエン様のことを恨むなんて、俺が間違っていた！			ご、ごめんなさい！ヒエン様のことを恨むなんて、俺が間違っていた！			ミナトという女							
誰かを恨んだところで、死んだ父ちゃんは帰ってこないのに、そうせずにはいられなかったんだ。			誰かを恨んだところで、死んだ父ちゃんは帰ってこないのに、そうせずにはいられなかったんだ。			ミナトという女							
もうよいのだ、どうか面を上げてくれ。			もうよいのだ、どうか面を上げてくれ。			ミナトという女							
でも、兄貴は誰も恨まなかったことで、絶望して獣になった。俺もまだ父ちゃんの死を乗り越えられていないから、今度は自分が獣になるんじゃないかと不安なんだ。			でも、兄貴は誰も恨まなかったことで、絶望して獣になった。俺もまだ父ちゃんの死を乗り越えられていないから、今度は自分が獣になるんじゃないかと不安なんだ。			ミナトという女							
父ちゃんにお墓を作ってあげられたらいいんだけど、遺体も戻ってきてないから、埋葬すらできない……。			父ちゃんにお墓を作ってあげられたらいいんだけど、遺体も戻ってきてないから、埋葬すらできない……。			ミナトという女							
ご、ごめんなさい、これもヒエン様のせいじゃない。どうしようもないことなんだ。			ご、ごめんなさい、これもヒエン様のせいじゃない。どうしようもないことなんだ。			ミナトという女							
拙者、旅先にて、戦場跡に残る大量の躯を埋葬いたしました。アキツの父のように生存している者は、例外中の例外、戻ってきてない徴用兵の生還は絶望的でござろう。			拙者、旅先にて、戦場跡に残る大量の躯を埋葬いたしました。アキツの父のように生存している者は、例外中の例外、戻ってきてない徴用兵の生還は絶望的でござろう。			ミナトという女							
そして、たとえ虚偽であっても、キセイの口寄せに、救いを見出す者がいたのは事実。			そして、たとえ虚偽であっても、キセイの口寄せに、救いを見出す者がいたのは事実。			ミナトという女							
また、逆恨みであっても、やり場のない怒りをヒエン様や帰還者に向けることで、絶望を紛らわせていた者もいたはず。			また、逆恨みであっても、やり場のない怒りをヒエン様や帰還者に向けることで、絶望を紛らわせていた者もいたはず。			ミナトという女							
そのすべてが失われたいま、あの小僧然り、絶望を抱えた者が、獣と化す危険が生じたことでござろう。			そのすべてが失われたいま、あの小僧然り、絶望を抱えた者が、獣と化す危険が生じたことでござろう。			ミナトという女							
そのとおりだな。キセイの虚偽が暴かれたとて、状況が好転したわけではない。いまこそ獣化の抜本的な対策を講じねばならん。			そのとおりだな。キセイの虚偽が暴かれたとて、状況が好転したわけではない。いまこそ獣化の抜本的な対策を講じねばならん。			ミナトという女							
ゴウセツ、是非とも慰霊の旅で死と向き合ってきた、そなたの知恵をかしてほしい。			ゴウセツ、是非とも慰霊の旅で死と向き合ってきた、そなたの知恵をかしてほしい。			ミナトという女							
この老いぼれにできることがあれば、何なりとお申し付けくだされ。			この老いぼれにできることがあれば、何なりとお申し付けくだされ。			ミナトという女							
そもそも、元凶であるヨツユを生かして連れ帰ったのは拙者。その責任も果たさねばなりますまい。			そもそも、元凶であるヨツユを生かして連れ帰ったのは拙者。その責任も果たさねばなりますまい。			ミナトという女							
Forename、此度もご苦労だった。獣化の対策はわしらで講じておく。また折を見て、様子を見に来てくれ。			Forename、此度もご苦労だった。獣化の対策はわしらで講じておく。また折を見て、様子を見に来てくれ。			ミナトという女							
イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、引き続き偽神獣対策を行っている。			イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、引き続き偽神獣対策を行っている。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリク、アルトアレールと話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンと、ヴァンドローが同一人物であるかの確証を得るために調査を進めることとなった。アイメリクとともにクルザス中央高地へ向かい、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で話題を集めよう。			アイメリク、アルトアレールと話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンと、ヴァンドローが同一人物であるかの確証を得るために調査を進めることとなった。アイメリクとともにクルザス中央高地へ向かい、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で話題を集めよう。			固き決意、終わりなき信仰							
キャンプ・ドラゴンヘッドで話題を集めた。付近にいる「アイメリク」へ話題を渡そう。			キャンプ・ドラゴンヘッドで話題を集めた。付近にいる「アイメリク」へ話題を渡そう。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリクに情報を渡し、神意の地付近を探索することとなった。キャンプ・ドラゴンヘッドに常駐している「黒チョコボ」に騎乗して飛空艇を捜索しよう。			アイメリクに情報を渡し、神意の地付近を探索することとなった。キャンプ・ドラゴンヘッドに常駐している「黒チョコボ」に騎乗して飛空艇を捜索しよう。			固き決意、終わりなき信仰							
上空から探索していると、神意の地で偽神獣を発見した。そこで、クローンが保護されてヴァンドローと名乗っていた過去を視た。作戦立案室に戻って、「アルトアレール」にもそのことを話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			上空から探索していると、神意の地で偽神獣を発見した。そこで、クローンが保護されてヴァンドローと名乗っていた過去を視た。作戦立案室に戻って、「アルトアレール」にもそのことを話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリク、アルトアレールに改めて過去視で視たことを伝えた。冒険者の過去視によって、ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンがヴァンドローであるという確証を得た。イシュガルド正教会の歪みは、想像以上に大きいようだ……。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが89以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリク、アルトアレールに改めて過去視で視たことを伝えた。冒険者の過去視によって、ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンがヴァンドローであるという確証を得た。イシュガルド正教会の歪みは、想像以上に大きいようだ……。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが89以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			固き決意、終わりなき信仰							
キャンプ・ドラゴンヘッドでヴァンドローについての話題を集める			キャンプ・ドラゴンヘッドでヴァンドローについての話題を集める			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリクに話題を提示			アイメリクに話題を提示			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			固き決意、終わりなき信仰							
作戦立案室のアルトアレールと話す			作戦立案室のアルトアレールと話す			固き決意、終わりなき信仰							
Forename殿。よく来てくれた。			Forename殿。よく来てくれた。			固き決意、終わりなき信仰							
やれやれ……ヴァルティノア主教が獣化した影響で教皇庁は大混乱だよ。			やれやれ……ヴァルティノア主教が獣化した影響で教皇庁は大混乱だよ。			固き決意、終わりなき信仰							
彼に同調し、魔大陸で神降ろしを試みた者たちから話を聞くべく、神殿騎士を派遣したが……揃いも揃って獣化してな。いずれも討伐されたものの、情報が途絶えてしまった……。			彼に同調し、魔大陸で神降ろしを試みた者たちから話を聞くべく、神殿騎士を派遣したが……揃いも揃って獣化してな。いずれも討伐されたものの、情報が途絶えてしまった……。			固き決意、終わりなき信仰							
身元不明の入院患者「ヴァンドロー」と、神降ろしに使われたクローンが同一であると、確証を得たかったところですが……。			身元不明の入院患者「ヴァンドロー」と、神降ろしに使われたクローンが同一であると、確証を得たかったところですが……。			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、だが仮に同一であるとしても、どのようにして皇都にたどり着いたのか、疑問が残る。			ああ、だが仮に同一であるとしても、どのようにして皇都にたどり着いたのか、疑問が残る。			固き決意、終わりなき信仰							
神降ろしを試みた聖職者たち以外にも協力者がいるとすれば、偽神獣対策の障害となることは必至だろう。			神降ろしを試みた聖職者たち以外にも協力者がいるとすれば、偽神獣対策の障害となることは必至だろう。			固き決意、終わりなき信仰							
それならば、私は魔大陸にて、クローンの行方を追いましょう。			それならば、私は魔大陸にて、クローンの行方を追いましょう。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリク卿の仮定が正しければ魔大陸にはいないはずだが、もし別人であれば、未だに放置されていることになる。その可能性を潰しておきたいのです。			アイメリク卿の仮定が正しければ魔大陸にはいないはずだが、もし別人であれば、未だに放置されていることになる。その可能性を潰しておきたいのです。			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、任せた。助かるよ、アルトアレール卿。			ああ、任せた。助かるよ、アルトアレール卿。			固き決意、終わりなき信仰							
では、Forename。我々はふたりで「ヴァンドロー」の足跡を追おう。			では、Forename。我々はふたりで「ヴァンドロー」の足跡を追おう。			固き決意、終わりなき信仰							
クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」。彼が保護されたかの地に、有力な情報があるかもしれない。			クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」。彼が保護されたかの地に、有力な情報があるかもしれない。			固き決意、終わりなき信仰							
こちらも聞き込みは順調だ。それと……少し考えがあってな。その手配をしているところだ。			こちらも聞き込みは順調だ。それと……少し考えがあってな。その手配をしているところだ。			固き決意、終わりなき信仰							
英雄さん、よく来てくれたわね。雪の家には、いまも足を運んでくれている？			英雄さん、よく来てくれたわね。雪の家には、いまも足を運んでくれている？			固き決意、終わりなき信仰							
こちらで救助した怪我人の情報？ああ、訓練帰りに見つけた青年のことかしら！			こちらで救助した怪我人の情報？ああ、訓練帰りに見つけた青年のことかしら！			固き決意、終わりなき信仰							
魔物にでも襲われたのか、ここから北にある、神意の地で倒れているのを発見してね。慌てて連れ帰って、神殿騎士団病院に搬送したのよ。			魔物にでも襲われたのか、ここから北にある、神意の地で倒れているのを発見してね。慌てて連れ帰って、神殿騎士団病院に搬送したのよ。			固き決意、終わりなき信仰							
ヤエルとの会話から、「ヴァンドローが保護された場所」の話題を得た！			ヤエルとの会話から、「ヴァンドローが保護された場所」の話題を得た！			固き決意、終わりなき信仰							
む、こちらで保護された怪我人の話が聞きたい？俺は救助に関与していないが。			む、こちらで保護された怪我人の話が聞きたい？俺は救助に関与していないが。			固き決意、終わりなき信仰							
……そういえば確か同日だったと思うが、今にも落ちそうなくらい、低空飛行する飛空艇を見かけた。しかし、吹雪で見失ってしまったのだ。			……そういえば確か同日だったと思うが、今にも落ちそうなくらい、低空飛行する飛空艇を見かけた。しかし、吹雪で見失ってしまったのだ。			固き決意、終わりなき信仰							
テオバランとの会話から、「低空飛行する飛空艇」の話題を得た！			テオバランとの会話から、「低空飛行する飛空艇」の話題を得た！			固き決意、終わりなき信仰							
冒険者さんじゃないの！今日はどうかしたの？			冒険者さんじゃないの！今日はどうかしたの？			固き決意、終わりなき信仰							
キャンプ・ドラゴンヘッドで保護された怪我人？ああ、それなら私も応急処置を手伝ったわ。吹雪の中なのに薄着で、凍傷になりかけていたの。			キャンプ・ドラゴンヘッドで保護された怪我人？ああ、それなら私も応急処置を手伝ったわ。吹雪の中なのに薄着で、凍傷になりかけていたの。			固き決意、終わりなき信仰							
人はあまりの寒さに、自分の体温を熱いと感じたり、幻覚を見たりして矛盾脱衣を行ってしまう例があるそうよ。彼が薄着だったのも、その一種だと思うんだけどね。			人はあまりの寒さに、自分の体温を熱いと感じたり、幻覚を見たりして矛盾脱衣を行ってしまう例があるそうよ。彼が薄着だったのも、その一種だと思うんだけどね。			固き決意、終わりなき信仰							
ニヌとの会話から、「ヴァンドロー保護時の様子」の話題を得た！			ニヌとの会話から、「ヴァンドロー保護時の様子」の話題を得た！			固き決意、終わりなき信仰							
保護した青年は、神意の地で倒れていたのよ。このキャンプ・ドラゴンヘッドの北方ね。			保護した青年は、神意の地で倒れていたのよ。このキャンプ・ドラゴンヘッドの北方ね。			固き決意、終わりなき信仰							
怪我人については詳しくないが、同日に低空飛行する飛空艇を見かけた。まさかあれが墜落したのか……？			怪我人については詳しくないが、同日に低空飛行する飛空艇を見かけた。まさかあれが墜落したのか……？			固き決意、終わりなき信仰							
保護された怪我人さんの応急処置を手伝ったわ。妙に薄着だったのが、少し気になるけど……。			保護された怪我人さんの応急処置を手伝ったわ。妙に薄着だったのが、少し気になるけど……。			固き決意、終わりなき信仰							
なにか有力な手がかりはあったか？			なにか有力な手がかりはあったか？			固き決意、終わりなき信仰							
なるほど……。吹雪の中で目撃された低空飛行をする飛空艇、その後に発見された、身元不明の薄着の男か……。			なるほど……。吹雪の中で目撃された低空飛行をする飛空艇、その後に発見された、身元不明の薄着の男か……。			固き決意、終わりなき信仰							
ひとまずヴァンドローの身元を洗うためには、その飛空艇が墜落したのか否かを、調べる必要がありそうだ。ちょうど黒チョコボを手配したところでな。			ひとまずヴァンドローの身元を洗うためには、その飛空艇が墜落したのか否かを、調べる必要がありそうだ。ちょうど黒チョコボを手配したところでな。			固き決意、終わりなき信仰							
この黒チョコボで、彼が保護されたという「神意の地」を探索するとしよう。			この黒チョコボで、彼が保護されたという「神意の地」を探索するとしよう。			固き決意、終わりなき信仰							
準備はいいか？では向かうとしよう。			準備はいいか？では向かうとしよう。			固き決意、終わりなき信仰							
黒チョコボに乗って移動しますか？			黒チョコボに乗って移動しますか？			固き決意、終わりなき信仰							
飛空艇らしきものは見当たらないな……。もっと北東へ向かってみよう。			飛空艇らしきものは見当たらないな……。もっと北東へ向かってみよう。			固き決意、終わりなき信仰							
あれは……！もしや偽神獣か……！？			あれは……！もしや偽神獣か……！？			固き決意、終わりなき信仰							
猊下を……お守りせねば……。			猊下を……お守りせねば……。			固き決意、終わりなき信仰							
よかった、ついに目を覚ましたんだね！ずっと長いこと眠っていたんだよ。			よかった、ついに目を覚ましたんだね！ずっと長いこと眠っていたんだよ。			固き決意、終わりなき信仰							
気分はどう？話せる元気がありそうなら、名前か家を聞いていいかな？			気分はどう？話せる元気がありそうなら、名前か家を聞いていいかな？			固き決意、終わりなき信仰							
俺は……。いや、アタ……私……？			俺は……。いや、アタ……私……？			固き決意、終わりなき信仰							
なんなんだ、多くの名が頭に浮かぶ……。ヴェルギーン、ポールクラン、エルムノスト、イニアセル……。			なんなんだ、多くの名が頭に浮かぶ……。ヴェルギーン、ポールクラン、エルムノスト、イニアセル……。			固き決意、終わりなき信仰							
だが同時に「違う、違う」と、頭の中で幾人もの声が鳴り響く……。どの声も否定しない名は、ないのか……？			だが同時に「違う、違う」と、頭の中で幾人もの声が鳴り響く……。どの声も否定しない名は、ないのか……？			固き決意、終わりなき信仰							
お兄さん、大丈夫？			お兄さん、大丈夫？			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)自分は……ヴァンドロー。			(-ヴァンドロー-)自分は……ヴァンドロー。			固き決意、終わりなき信仰							
そうか、この病院の由来になった人と同じ名前とは、きっと良き縁が君を助けてくれたんだろうね。			そうか、この病院の由来になった人と同じ名前とは、きっと良き縁が君を助けてくれたんだろうね。			固き決意、終わりなき信仰							
ヴァンドローさん、無理しない程度で教えてほしいんだけど、ほかにも覚えていることはあるかな？			ヴァンドローさん、無理しない程度で教えてほしいんだけど、ほかにも覚えていることはあるかな？			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)俺は誇り高きゼーメルの血筋……違う、正道を歩む聖職者だ。とにかく戦いたい……いや、魔法の研究をしたい。本当は戦いより社交界が好きで、相棒と共にあった……。			(-ヴァンドロー-)俺は誇り高きゼーメルの血筋……違う、正道を歩む聖職者だ。とにかく戦いたい……いや、魔法の研究をしたい。本当は戦いより社交界が好きで、相棒と共にあった……。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)……生まれに恵まれず、努力は報われず、血に負けて神殿騎士団総長になれなかった自分を……ほかならぬ猊下が、救ってくださった。			(-ヴァンドロー-)……生まれに恵まれず、努力は報われず、血に負けて神殿騎士団総長になれなかった自分を……ほかならぬ猊下が、救ってくださった。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)そのとき俺は誓ったのだ。俺は己の義心を折ってでも、あのお方が正義を貫くための剣になると。			(-ヴァンドロー-)そのとき俺は誓ったのだ。俺は己の義心を折ってでも、あのお方が正義を貫くための剣になると。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)……そうだ、猊下をお守りするんだ。俺たちは……俺は、蒼天騎士なのだから。			(-ヴァンドロー-)……そうだ、猊下をお守りするんだ。俺たちは……俺は、蒼天騎士なのだから。			固き決意、終わりなき信仰							
君は見たところ、騎士様のようではないけれど、命を落としかねない経験をして、記憶が混濁しているのかな？蒼天騎士団の人たちは行方不明だし、前教皇は崩御されて……。			君は見たところ、騎士様のようではないけれど、命を落としかねない経験をして、記憶が混濁しているのかな？蒼天騎士団の人たちは行方不明だし、前教皇は崩御されて……。			固き決意、終わりなき信仰							
とにかく、君が起きたことを知らせてくるよ。水や薬もとってくるから、待っててね。			とにかく、君が起きたことを知らせてくるよ。水や薬もとってくるから、待っててね。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)教皇が崩御された……？そんな、そんなはずはない。猊下がいらっしゃらないのに、自分が生きているはずはない。			(-ヴァンドロー-)教皇が崩御された……？そんな、そんなはずはない。猊下がいらっしゃらないのに、自分が生きているはずはない。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)確かめに、いかねば……。			(-ヴァンドロー-)確かめに、いかねば……。			固き決意、終わりなき信仰							
Forename！！			Forename！！			固き決意、終わりなき信仰							
トルダン……ノ……ナ、ナノモト、ニ……			トルダン……ノ……ナ、ナノモト、ニ……			固き決意、終わりなき信仰							
……またも、なにか視たのか？			……またも、なにか視たのか？			固き決意、終わりなき信仰							
ならば、詳しい話は戻ってから聞こう。「アルトアレール」卿も調査が終わり次第、「作戦立案室」へ戻っているはずだ。			ならば、詳しい話は戻ってから聞こう。「アルトアレール」卿も調査が終わり次第、「作戦立案室」へ戻っているはずだ。			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、Forename殿。私もちょうど戻ったところだ。そちらも、調査は完了したのか？			ああ、Forename殿。私もちょうど戻ったところだ。そちらも、調査は完了したのか？			固き決意、終わりなき信仰							
戻っていたか、アルトアレール卿。して、魔大陸にクローンの痕跡はあっただろうか？			戻っていたか、アルトアレール卿。して、魔大陸にクローンの痕跡はあっただろうか？			固き決意、終わりなき信仰							
いいえ、残っていたのは、打ち捨てられた聖剣アスカロンのみでした。そちらは？			いいえ、残っていたのは、打ち捨てられた聖剣アスカロンのみでした。そちらは？			固き決意、終わりなき信仰							
こちらは、ヴァンドローの足跡を辿った先で、墜落した教皇座乗艇「ソレイユ号」を発見した。			こちらは、ヴァンドローの足跡を辿った先で、墜落した教皇座乗艇「ソレイユ号」を発見した。			固き決意、終わりなき信仰							
おそらく魔大陸に放棄されていたそれを使い、皇都に帰還しようとしたのだろうが……			おそらく魔大陸に放棄されていたそれを使い、皇都に帰還しようとしたのだろうが……			固き決意、終わりなき信仰							
なんらかのトラブルで墜落し、クローンは、吹雪の中で遭難して後に保護された、と……。			なんらかのトラブルで墜落し、クローンは、吹雪の中で遭難して後に保護された、と……。			固き決意、終わりなき信仰							
さらに驚くべきは、墜落したソレイユ号の近くには、偽神獣「ファーヴニル」の姿があったことだ。すぐに逃げられてしまったがな……。			さらに驚くべきは、墜落したソレイユ号の近くには、偽神獣「ファーヴニル」の姿があったことだ。すぐに逃げられてしまったがな……。			固き決意、終わりなき信仰							
そこで、彼女彼がファーヴニルの……いや、ヴァンドローの過去を視たらしい。			そこで、彼女彼がファーヴニルの……いや、ヴァンドローの過去を視たらしい。			固き決意、終わりなき信仰							
Forename、話してくれないか？			Forename、話してくれないか？			固き決意、終わりなき信仰							
……繋がりましたな。やはり主教が召喚に利用したクローンがヴァンドローと名乗り、彼が絶望の果てに偽神獣「ファーヴニル」と化した……。			……繋がりましたな。やはり主教が召喚に利用したクローンがヴァンドローと名乗り、彼が絶望の果てに偽神獣「ファーヴニル」と化した……。			固き決意、終わりなき信仰							
それにしても、言動が気になりますな。名を問われた際の混乱した様子はまるで……			それにしても、言動が気になりますな。名を問われた際の混乱した様子はまるで……			固き決意、終わりなき信仰							
以前に「暁」から提供された資料によれば、蛮神は再召喚された折、以前に召喚された際の記憶を、継承しているらしい……。			以前に「暁」から提供された資料によれば、蛮神は再召喚された折、以前に召喚された際の記憶を、継承しているらしい……。			固き決意、終わりなき信仰							
だとすると、依り代となるひとつの肉体に、ナイツ・オブ・ラウンド全員の記憶が継承された可能性がある。			だとすると、依り代となるひとつの肉体に、ナイツ・オブ・ラウンド全員の記憶が継承された可能性がある。			固き決意、終わりなき信仰							
Forenameの姿を見て退避したのは、過去に戦った記憶が影響し、脅威とみなしたのだろう。			Forenameの姿を見て退避したのは、過去に戦った記憶が影響し、脅威とみなしたのだろう。			固き決意、終わりなき信仰							
ヴァンドローを名乗ったのも、それぞれの人格が対立しているがゆえと思えば頷ける。なんともいびつな存在だ。			ヴァンドローを名乗ったのも、それぞれの人格が対立しているがゆえと思えば頷ける。なんともいびつな存在だ。			固き決意、終わりなき信仰							
だが、どれだけいびつであろうと「教皇の守護」という、蒼天騎士団の存在意義は、強固に焼きついていたのだろう。それが果たされぬと知ったら……			だが、どれだけいびつであろうと「教皇の守護」という、蒼天騎士団の存在意義は、強固に焼きついていたのだろう。それが果たされぬと知ったら……			固き決意、終わりなき信仰							
蒼天騎士たちは我らに立ち塞がり、敵対し、友の命を奪った。			蒼天騎士たちは我らに立ち塞がり、敵対し、友の命を奪った。			固き決意、終わりなき信仰							
だが、死した後にまで、このような似姿を創られて絶望の底に突き落とされ、獣と化すことなど、誰が望むというのだ……！？			だが、死した後にまで、このような似姿を創られて絶望の底に突き落とされ、獣と化すことなど、誰が望むというのだ……！？			固き決意、終わりなき信仰							
蒼天騎士だけではない。今を生きる聖職者たちとて同じこと……			蒼天騎士だけではない。今を生きる聖職者たちとて同じこと……			固き決意、終わりなき信仰							
程度の違いはあれど、「イシュガルド正教」は、皇都の民が生きていく上での指針であり、心の拠り所だった。このままでは、さらに多くが絶望に飲まれよう……！			程度の違いはあれど、「イシュガルド正教」は、皇都の民が生きていく上での指針であり、心の拠り所だった。このままでは、さらに多くが絶望に飲まれよう……！			固き決意、終わりなき信仰							
何と言う？			何と言う？			固き決意、終わりなき信仰							
過去を忘れずに、それでも前に進むべき……！			過去を忘れずに、それでも前に進むべき……！			固き決意、終わりなき信仰							
新たな拠り所を探すべきでは？			新たな拠り所を探すべきでは？			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、そうだな……。崩れた拠り所にすがり続けるべきではない。痛みを伴ってでも一歩を踏み出さねば、前には進めないのだから。			ああ、そうだな……。崩れた拠り所にすがり続けるべきではない。痛みを伴ってでも一歩を踏み出さねば、前には進めないのだから。			固き決意、終わりなき信仰							
アルトアレール卿。私は次の議会で、「公会議」の開催を提言しようと思う。			アルトアレール卿。私は次の議会で、「公会議」の開催を提言しようと思う。			固き決意、終わりなき信仰							
教義に関する重要事案を審議する「公会議」……。つまり、覆された旧来のイシュガルド正教の教えに替わる、新たな教義を定めるのですな……！？			教義に関する重要事案を審議する「公会議」……。つまり、覆された旧来のイシュガルド正教の教えに替わる、新たな教義を定めるのですな……！？			固き決意、終わりなき信仰							
政教分離を掲げた以上、これまで正教のあり方には不干渉を貫いてきた。			政教分離を掲げた以上、これまで正教のあり方には不干渉を貫いてきた。			固き決意、終わりなき信仰							
だが、貴族院議長としてではなく、ひとりのイシュガルド正教の信徒として、聖職者に呼びかけよう。人々のために、新たな正教のあり方を模索してほしい、と……！			だが、貴族院議長としてではなく、ひとりのイシュガルド正教の信徒として、聖職者に呼びかけよう。人々のために、新たな正教のあり方を模索してほしい、と……！			固き決意、終わりなき信仰							
感謝するよ、Forename。新たな気付きを与えてくれて……。			感謝するよ、Forename。新たな気付きを与えてくれて……。			固き決意、終わりなき信仰							
私はさっそく、クレム助祭など、正教の改革に前向きな聖職者たちに提言してみるつもりだ。君は開催の準備が整うまで、しばし待っていてくれ。			私はさっそく、クレム助祭など、正教の改革に前向きな聖職者たちに提言してみるつもりだ。君は開催の準備が整うまで、しばし待っていてくれ。			固き決意、終わりなき信仰							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			固き決意、終わりなき信仰							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			固き決意、終わりなき信仰							
ロジスティコン・アルファのウリエンジェは、一同を見渡している。			ロジスティコン・アルファのウリエンジェは、一同を見渡している。			結び繋ぎて							
ウリエンジェたちとリトルシャーレアンに戻ることになった。ラヴィリンソスのリトルシャーレアンにいる「グローウィングウェイ」と話そう。			ウリエンジェたちとリトルシャーレアンに戻ることになった。ラヴィリンソスのリトルシャーレアンにいる「グローウィングウェイ」と話そう。			結び繋ぎて							
グローウィングウェイは意気消沈していた。リトルシャーレアンの「悩んだ様子の研究員」と話そう。			グローウィングウェイは意気消沈していた。リトルシャーレアンの「悩んだ様子の研究員」と話そう。			結び繋ぎて							
不安を抱えている人々が、レポリットに相談できる場を設けることになった。リトルシャーレアンにいる人々の中から、悩んでいそうな住民を8名探し、声をかけよう。			不安を抱えている人々が、レポリットに相談できる場を設けることになった。リトルシャーレアンにいる人々の中から、悩んでいそうな住民を8名探し、声をかけよう。			結び繋ぎて							
悩み多き人々に声をかけた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。			悩み多き人々に声をかけた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。			結び繋ぎて							
ウリエンジェから見守るように頼まれた。近くの「指定地点」で待機しよう。			ウリエンジェから見守るように頼まれた。近くの「指定地点」で待機しよう。			結び繋ぎて							
人とレポリットが話し合っている最中、ウリエンジェが思わぬ再会を果たしたのを見届けた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。			人とレポリットが話し合っている最中、ウリエンジェが思わぬ再会を果たしたのを見届けた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。			結び繋ぎて							
ウリエンジェは感慨深げな様子だった。多くの出会いと別れの中で、少しずつ変わってきた彼を、ムーンブリダは微笑みながら見守ってくれているだろう。			ウリエンジェは感慨深げな様子だった。多くの出会いと別れの中で、少しずつ変わってきた彼を、ムーンブリダは微笑みながら見守ってくれているだろう。			結び繋ぎて							
グローウィングウェイと話す			グローウィングウェイと話す			結び繋ぎて							
悩んだ様子の研究員と話す			悩んだ様子の研究員と話す			結び繋ぎて							
リトルシャーレアンで悩んでいる住民を探す			リトルシャーレアンで悩んでいる住民を探す			結び繋ぎて							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			結び繋ぎて							
指定地点で待機			指定地点で待機			結び繋ぎて							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			結び繋ぎて							
あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！			あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！			結び繋ぎて							
あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。			あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。			結び繋ぎて							
Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！			Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！			結び繋ぎて							
月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？			月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？			結び繋ぎて							
それにしても、おいしかった……レモンマフィン……。ウリエンジェが魔法で作ったプディングを、初めて食べたプディングウェイも、こんな気分だったのか……？			それにしても、おいしかった……レモンマフィン……。ウリエンジェが魔法で作ったプディングを、初めて食べたプディングウェイも、こんな気分だったのか……？			結び繋ぎて							
……いや、そもそもあれが本当にプディングだったのか、俺にはわからないけどな。何せ原料が……うん…………。			……いや、そもそもあれが本当にプディングだったのか、俺にはわからないけどな。何せ原料が……うん…………。			結び繋ぎて							
Forenameさん、クッキングウェイ……実験農場の見学、大変おつかれさまでした。			Forenameさん、クッキングウェイ……実験農場の見学、大変おつかれさまでした。			結び繋ぎて							
こちらの方も、つつがなく見学を終え、気象に関する資料をいくつか、貸していただくこともできました。			こちらの方も、つつがなく見学を終え、気象に関する資料をいくつか、貸していただくこともできました。			結び繋ぎて							
彼らには、まだまだ知りたいことがあるでしょうが、方舟を置いて遠出させるわけにも参りません……。			彼らには、まだまだ知りたいことがあるでしょうが、方舟を置いて遠出させるわけにも参りません……。			結び繋ぎて							
然れば、一度リトルシャーレアンに戻ろうかと。そこでまた何か知りたいことがあれば、応じたいと存じます。			然れば、一度リトルシャーレアンに戻ろうかと。そこでまた何か知りたいことがあれば、応じたいと存じます。			結び繋ぎて							
はぁ…………。			はぁ…………。			結び繋ぎて							
ここまで戻って参りましたが……さて、次はどうしたものか……。			ここまで戻って参りましたが……さて、次はどうしたものか……。			結び繋ぎて							
ああ、わたくしは、特別に行きたい場所があったわけではないんですの。			ああ、わたくしは、特別に行きたい場所があったわけではないんですの。			結び繋ぎて							
ただ、せっかく自分たちの意志で青き星にやってきたので、できるだけいろんなことを見て、聞いて、感じて、考えておきたかったのですわ。			ただ、せっかく自分たちの意志で青き星にやってきたので、できるだけいろんなことを見て、聞いて、感じて、考えておきたかったのですわ。			結び繋ぎて							
あー、楽しかった！借りた資料を読み込んで、月の大気が問題ないか、今のうちに確認しておかなきゃな！			あー、楽しかった！借りた資料を読み込んで、月の大気が問題ないか、今のうちに確認しておかなきゃな！			結び繋ぎて							
いけない、ジェブケさんから、マフィンの作り方を聞いておけばよかったな……。ハピネスキャロットマフィンとか、いいと思わないか？			いけない、ジェブケさんから、マフィンの作り方を聞いておけばよかったな……。ハピネスキャロットマフィンとか、いいと思わないか？			結び繋ぎて							
はぁぁぁぁ…………。			はぁぁぁぁ…………。			結び繋ぎて							
Forenameさん……私、見てしまったんです……。			Forenameさん……私、見てしまったんです……。			結び繋ぎて							
ロジスティコン・アルファで気象データを拝見する際、アーテリス各地の風景を写したものを……。			ロジスティコン・アルファで気象データを拝見する際、アーテリス各地の風景を写したものを……。			結び繋ぎて							
美しかったです……本当に……。森も、グレーテスト・エンズヴィルと全然違って……。どこの森も、あんなに綺麗なんですか……？			美しかったです……本当に……。森も、グレーテスト・エンズヴィルと全然違って……。どこの森も、あんなに綺麗なんですか……？			結び繋ぎて							
何と言う？			何と言う？			結び繋ぎて							
黒衣森は静かで美しい			黒衣森は静かで美しい			結び繋ぎて							
ドラヴァニアの森林は神秘的だ			ドラヴァニアの森林は神秘的だ			結び繋ぎて							
第一世界には紫の森があった			第一世界には紫の森があった			結び繋ぎて							
グハァッ……！			グハァッ……！			結び繋ぎて							
ううぅ……。月を意気揚々と紹介していた自分が恥ずかしいです……。アーテリスの方が、ずっと素晴らしいのに……。			ううぅ……。月を意気揚々と紹介していた自分が恥ずかしいです……。アーテリスの方が、ずっと素晴らしいのに……。			結び繋ぎて							
こんなんじゃ、月に来るのが躊躇われて当然です……。私たちがやってきたことは、愚かで、浅はかで、的外れ……何の意味もなかったんだぁー！			こんなんじゃ、月に来るのが躊躇われて当然です……。私たちがやってきたことは、愚かで、浅はかで、的外れ……何の意味もなかったんだぁー！			結び繋ぎて							
大丈夫、そのようなことはありません……。ですからどうか、落ち着いて……。			大丈夫、そのようなことはありません……。ですからどうか、落ち着いて……。			結び繋ぎて							
(-？？？？-)なんだ、聞き覚えのある話し声がすると思ったら、レポリットたちまで来てたのか。			(-？？？？-)なんだ、聞き覚えのある話し声がすると思ったら、レポリットたちまで来てたのか。			結び繋ぎて							
サンクレッド……。			サンクレッド……。			結び繋ぎて							
そちらの首尾はいかがですか……？			そちらの首尾はいかがですか……？			結び繋ぎて							
荷運びやら何やら、軽い仕事を手伝いながら、研究員たちから話を聞いてみた。			荷運びやら何やら、軽い仕事を手伝いながら、研究員たちから話を聞いてみた。			結び繋ぎて							
急な終末の到来だったにも関わらず、よくぞまあ、ここまで粛々と準備を進められているものだ。哲学者議会が先導してるだけのことはある。			急な終末の到来だったにも関わらず、よくぞまあ、ここまで粛々と準備を進められているものだ。哲学者議会が先導してるだけのことはある。			結び繋ぎて							
ただ……現場の不安は強いようだな……。誰も彼も、まったく余裕がなさそうだ。			ただ……現場の不安は強いようだな……。誰も彼も、まったく余裕がなさそうだ。			結び繋ぎて							
いつ本格化するかわからない終末に気が急く半面、しくじれば、大撤収すべく集まった多くの人命を危険にさらす。プレッシャーに感じるなという方が難しいだろう……。			いつ本格化するかわからない終末に気が急く半面、しくじれば、大撤収すべく集まった多くの人命を危険にさらす。プレッシャーに感じるなという方が難しいだろう……。			結び繋ぎて							
グローウィングウェイ……もしよければ、不安がっている研究員たちの悩みを、聞いていただけないでしょうか？			グローウィングウェイ……もしよければ、不安がっている研究員たちの悩みを、聞いていただけないでしょうか？			結び繋ぎて							
ええっ！？そ、そんな、私なんかがヒトの役に立てることを、言えるとは思えません……ッ！			ええっ！？そ、そんな、私なんかがヒトの役に立てることを、言えるとは思えません……ッ！			結び繋ぎて							
それは、実際に話してみるまでわからないこと……私は是非、あなたの力をお借りしたいのです。			それは、実際に話してみるまでわからないこと……私は是非、あなたの力をお借りしたいのです。			結び繋ぎて							
ウリエンジェが……そう言うなら……でも、本当に期待はしないでくださいね……。			ウリエンジェが……そう言うなら……でも、本当に期待はしないでくださいね……。			結び繋ぎて							
そういうことなら、街の西側にある公園に行ってみるといい。さっき通りがかったときに、いかにも悩んでいそうな研究員が、唸ってたぞ。			そういうことなら、街の西側にある公園に行ってみるといい。さっき通りがかったときに、いかにも悩んでいそうな研究員が、唸ってたぞ。			結び繋ぎて							
では皆さん、そちらへ参るといたしましょう。			では皆さん、そちらへ参るといたしましょう。			結び繋ぎて							
お前も行ってやってくれ。今さら心配してるわけじゃないが、その方が心強いからな。			お前も行ってやってくれ。今さら心配してるわけじゃないが、その方が心強いからな。			結び繋ぎて							
ほかの手伝いは、よしなに進めておくさ。とりあえず、俺ももうひと仕事すませてくる。			ほかの手伝いは、よしなに進めておくさ。とりあえず、俺ももうひと仕事すませてくる。			結び繋ぎて							
あなたたちは……？			あなたたちは……？			結び繋ぎて							
僕が悩んでいるようだったと……？参ったな……通りすがりの方に気遣われてしまうほどとは……。			僕が悩んでいるようだったと……？参ったな……通りすがりの方に気遣われてしまうほどとは……。			結び繋ぎて							
よろしければ、何を悩んでいらっしゃるのか、お話を聞かせていただけませんか……？			よろしければ、何を悩んでいらっしゃるのか、お話を聞かせていただけませんか……？			結び繋ぎて							
僕は、方舟の建造に携わっているんです。			僕は、方舟の建造に携わっているんです。			結び繋ぎて							
あの船は、シャーレアンの叡智の結晶。さらには宇宙進出の実績がある、古代アラグの技術も取り入れ、理論上の懸念は何もありません。			あの船は、シャーレアンの叡智の結晶。さらには宇宙進出の実績がある、古代アラグの技術も取り入れ、理論上の懸念は何もありません。			結び繋ぎて							
……ですが、実地経験が足りなさすぎる。			……ですが、実地経験が足りなさすぎる。			結び繋ぎて							
方舟の運用についてはもちろん、僕たち自身も、星外には出たことがないのです。			方舟の運用についてはもちろん、僕たち自身も、星外には出たことがないのです。			結び繋ぎて							
最初の航行は、乗組員のみの貨物便とする予定ですが、それに失敗してしまったら、結局人々を助けられない……。成功したとて、多くの人を乗せてから事故が起きるかも……。			最初の航行は、乗組員のみの貨物便とする予定ですが、それに失敗してしまったら、結局人々を助けられない……。成功したとて、多くの人を乗せてから事故が起きるかも……。			結び繋ぎて							
そんな状況の中で、完成していたはずのエーテル縮退炉の性能不足が発覚した……。もしやほかも不備があるのではと考えると……怖くて……。			そんな状況の中で、完成していたはずのエーテル縮退炉の性能不足が発覚した……。もしやほかも不備があるのではと考えると……怖くて……。			結び繋ぎて							
グローウィングウェイ、いかが思われますか……？			グローウィングウェイ、いかが思われますか……？			結び繋ぎて							
えっ、いや、私は……あの……そのぅ……。			えっ、いや、私は……あの……そのぅ……。			結び繋ぎて							
あの、えっと、あなたのご担当は……？どこを心配なさっているのですか？			あの、えっと、あなたのご担当は……？どこを心配なさっているのですか？			結び繋ぎて							
重力の制御です。時空魔法グラビデを応用した術式で制御する予定なのですが、とくに星外において、効力が本当に足りているか心配で……。			重力の制御です。時空魔法グラビデを応用した術式で制御する予定なのですが、とくに星外において、効力が本当に足りているか心配で……。			結び繋ぎて							
ああ、そのことなら、私でもご相談に乗れそうです……！			ああ、そのことなら、私でもご相談に乗れそうです……！			結び繋ぎて							
えっとですね、地上も星外も別々のものではなくて、同じ宇宙の法則に準拠しています。まずはそれを押さえておけば…………			えっとですね、地上も星外も別々のものではなくて、同じ宇宙の法則に準拠しています。まずはそれを押さえておけば…………			結び繋ぎて							
……良き話し相手になってくれそうですね。			……良き話し相手になってくれそうですね。			結び繋ぎて							
ひとつ、ご相談なのですが……サンクレッドの話を聞くかぎり、不安を抱いている方は少なくないはずです。			ひとつ、ご相談なのですが……サンクレッドの話を聞くかぎり、不安を抱いている方は少なくないはずです。			結び繋ぎて							
ほかのレポリットたちも呼んできて、彼らの話を聞いていただくことは、できないでしょうか？			ほかのレポリットたちも呼んできて、彼らの話を聞いていただくことは、できないでしょうか？			結び繋ぎて							
それは名案ですわ！わたくしたちとしても、ヒトの考えを知る機会になりますし、何より、お役に立てたら嬉しいですもの！			それは名案ですわ！わたくしたちとしても、ヒトの考えを知る機会になりますし、何より、お役に立てたら嬉しいですもの！			結び繋ぎて							
ありがとうございます。では、あなた方には、手の空いているレポリットたちを、連れてきていただくとして……			ありがとうございます。では、あなた方には、手の空いているレポリットたちを、連れてきていただくとして……			結び繋ぎて							
Forenameさん、あなたには、数多の依頼を受けてきた冒険者としての観察眼を活かし、リトルシャーレアンの悩める方々を集めていただきたいのです。			Forenameさん、あなたには、数多の依頼を受けてきた冒険者としての観察眼を活かし、リトルシャーレアンの悩める方々を集めていただきたいのです。			結び繋ぎて							
住民の中から、お困りの様子の方を何人か探し出し、この公園に来るよう、お伝えください。			住民の中から、お困りの様子の方を何人か探し出し、この公園に来るよう、お伝えください。			結び繋ぎて							
いらした方は私が迎え、悩みに応じて、レポリットを紹介するといたしましょう。			いらした方は私が迎え、悩みに応じて、レポリットを紹介するといたしましょう。			結び繋ぎて							
では、わたくしたちは、仲間を連れてきますわ。またあとで……楽しみに戻って参りますわね！			では、わたくしたちは、仲間を連れてきますわ。またあとで……楽しみに戻って参りますわね！			結び繋ぎて							
リトルシャーレアンの住民たちは、何かしらの形で、大撤収に携わっている方ばかりです……。			リトルシャーレアンの住民たちは、何かしらの形で、大撤収に携わっている方ばかりです……。			結び繋ぎて							
その中から不安がありそうな方々を探し出し、こちらの公園に来るよう、お伝えいただければと存じます。			その中から不安がありそうな方々を探し出し、こちらの公園に来るよう、お伝えいただければと存じます。			結び繋ぎて							
そうそう、それをご存知なら、心配する必要はありませんよ。あとは、私が昔、制御を失敗しないためにやっていた、少しの工夫があってですね……。			そうそう、それをご存知なら、心配する必要はありませんよ。あとは、私が昔、制御を失敗しないためにやっていた、少しの工夫があってですね……。			結び繋ぎて							
ああ、それを聞けてよかったです……！ということは、現状の機構でも問題はなさそうですね。			ああ、それを聞けてよかったです……！ということは、現状の機構でも問題はなさそうですね。			結び繋ぎて							
うう……心臓が痛い……潰れてしまいそうだ……。			うう……心臓が痛い……潰れてしまいそうだ……。			結び繋ぎて							
ん、君は……？ああ、心配してくれたのか……悪いね……。			ん、君は……？ああ、心配してくれたのか……悪いね……。			結び繋ぎて							
僕は方舟の装甲を開発したんだが、大撤収が始動してからこちら、不安で仕方ないんだ。仕事に不備があったら、皆を危険にさらしてしまう……ってね。			僕は方舟の装甲を開発したんだが、大撤収が始動してからこちら、不安で仕方ないんだ。仕事に不備があったら、皆を危険にさらしてしまう……ってね。			結び繋ぎて							
月から来た「協力者」が、相談に乗ってくれるって？そいつはいい、さっそく行ってみるよ……！			月から来た「協力者」が、相談に乗ってくれるって？そいつはいい、さっそく行ってみるよ……！			結び繋ぎて							
………………。			………………。			結び繋ぎて							
おっといけない、私に何か用か？			おっといけない、私に何か用か？			結び繋ぎて							
悩んでるなら「協力者」が話を聞いてくれると……。へぇ、いい企画じゃないか。			悩んでるなら「協力者」が話を聞いてくれると……。へぇ、いい企画じゃないか。			結び繋ぎて							
ちょうど、方舟の積載量を上げられないか考えていたんだ。エーテル縮退炉の問題で往復数が稼げないなら、一度に運べる物量を増やす方向で、解決を図れないかってね。			ちょうど、方舟の積載量を上げられないか考えていたんだ。エーテル縮退炉の問題で往復数が稼げないなら、一度に運べる物量を増やす方向で、解決を図れないかってね。			結び繋ぎて							
単純に詰め込むだけなら、できないことはないけど、縮退炉に負荷をかけるわけにもいかないし……一度、「協力者」に相談してみるよ。			単純に詰め込むだけなら、できないことはないけど、縮退炉に負荷をかけるわけにもいかないし……一度、「協力者」に相談してみるよ。			結び繋ぎて							
うぅぅ……放っておいてくれ……。俺は、意気地なしのダメダメ野郎なんだ……！			うぅぅ……放っておいてくれ……。俺は、意気地なしのダメダメ野郎なんだ……！			結び繋ぎて							
方舟の操舵士に抜擢されたんだが、そんな大役をやり遂げられる自信がない……。上に話して、別の奴に頼んでもらうしか……！			方舟の操舵士に抜擢されたんだが、そんな大役をやり遂げられる自信がない……。上に話して、別の奴に頼んでもらうしか……！			結び繋ぎて							
……月のクルーたちと、話ができるって？ほ、本当か！？			……月のクルーたちと、話ができるって？ほ、本当か！？			結び繋ぎて							
こうしちゃいられない！さっそく行って、話を聞いてみるよ！辞退するかどうかを決めるのは、そのあとだ……！			こうしちゃいられない！さっそく行って、話を聞いてみるよ！辞退するかどうかを決めるのは、そのあとだ……！			結び繋ぎて							
あ……すみません、こんなところでぼーっとしちゃって……。方舟に乗船する方々の健康管理について、考えていたんです。			あ……すみません、こんなところでぼーっとしちゃって……。方舟に乗船する方々の健康管理について、考えていたんです。			結び繋ぎて							
医師と相談しながら、方舟の中にも医療設備は整えました。しかしながら、星外特有の病気や、容体の変化については、予想しきれない部分があって……。			医師と相談しながら、方舟の中にも医療設備は整えました。しかしながら、星外特有の病気や、容体の変化については、予想しきれない部分があって……。			結び繋ぎて							
まあ！　月のクルーから話を伺えるんですか？その機会、是非活用させていただきます。西側の公園ですね！			まあ！　月のクルーから話を伺えるんですか？その機会、是非活用させていただきます。西側の公園ですね！			結び繋ぎて							
だぁぁ……もう……！あいつら、どこ行っちゃったんだよ！？			だぁぁ……もう……！あいつら、どこ行っちゃったんだよ！？			結び繋ぎて							
っと、何か用か？悪いが、人を探してる途中なんだ。方舟の各機関にまわすエーテル量を、もう一度確認したくてさ。			っと、何か用か？悪いが、人を探してる途中なんだ。方舟の各機関にまわすエーテル量を、もう一度確認したくてさ。			結び繋ぎて							
えっ、月の「協力者」が相談を受け付けてるって！？だったら、彼らと一緒に確認してみるよ。			えっ、月の「協力者」が相談を受け付けてるって！？だったら、彼らと一緒に確認してみるよ。			結び繋ぎて							
同僚たちときたら、最近じゃもう、「大丈夫だから」「もういいだろ」「勘弁して」ばっかり！何度やったって、心配なものは心配なんだよ……！			同僚たちときたら、最近じゃもう、「大丈夫だから」「もういいだろ」「勘弁して」ばっかり！何度やったって、心配なものは心配なんだよ……！			結び繋ぎて							
……えっ、ウソ、私そんなに怖い顔してた？うわぁ、完全に無意識だったわ。			……えっ、ウソ、私そんなに怖い顔してた？うわぁ、完全に無意識だったわ。			結び繋ぎて							
方舟に乗せる動物の選定に加わってるんだけどね、まだ判断に迷っている候補がいるのよ。行き先の環境がわからないから、悩んじゃって……。			方舟に乗せる動物の選定に加わってるんだけどね、まだ判断に迷っている候補がいるのよ。行き先の環境がわからないから、悩んじゃって……。			結び繋ぎて							
レポリットとの相談会……？いいわね、私も話をしに行ってみようかしら。彼ら自身の生態も、何かのヒントになるかもしれないし！			レポリットとの相談会……？いいわね、私も話をしに行ってみようかしら。彼ら自身の生態も、何かのヒントになるかもしれないし！			結び繋ぎて							
雑草が56本……57本……58本……59本……。			雑草が56本……57本……58本……59本……。			結び繋ぎて							
ふぎゃあ！？すす、す、すみません、サボってたわけじゃないんです！			ふぎゃあ！？すす、す、すみません、サボってたわけじゃないんです！			結び繋ぎて							
これからのことを考えると、心配で心配で……。とにかく心を落ち着けなきゃと思って、無心で雑草を摘んでただけなんですー！			これからのことを考えると、心配で心配で……。とにかく心を落ち着けなきゃと思って、無心で雑草を摘んでただけなんですー！			結び繋ぎて							
へっ、大撤収についての悩みごとを相談できる場が……！？行きます行きます、そういうのがほしかったんですー！			へっ、大撤収についての悩みごとを相談できる場が……！？行きます行きます、そういうのがほしかったんですー！			結び繋ぎて							
見かけない奴だな……。お前、もしかして、月の「協力者」の付き添いか？			見かけない奴だな……。お前、もしかして、月の「協力者」の付き添いか？			結び繋ぎて							
俺は大撤収よりも、むしろその先……移住先の星を探すという工程を心配してるんだ。			俺は大撤収よりも、むしろその先……移住先の星を探すという工程を心配してるんだ。			結び繋ぎて							
哲学者議会に問い合わせても、「協力者」が跳躍航行装置ってものを用意してるとだけ……自分たちの命運を、そんな謎だらけの装置に任せられるのか？			哲学者議会に問い合わせても、「協力者」が跳躍航行装置ってものを用意してるとだけ……自分たちの命運を、そんな謎だらけの装置に任せられるのか？			結び繋ぎて							
あいつらと、直接話せるのか……！？教えてくれて感謝する。さっそく行って、根掘り葉掘り聞いてやる！			あいつらと、直接話せるのか……！？教えてくれて感謝する。さっそく行って、根掘り葉掘り聞いてやる！			結び繋ぎて							
心配なこと？　とくにないね。というか、やれることをやるしかない……って感じだよ。焦ったって、ミスが多くなるだけさ。			心配なこと？　とくにないね。というか、やれることをやるしかない……って感じだよ。焦ったって、ミスが多くなるだけさ。			結び繋ぎて							
この研究員は、相談を必要としていないようだ……。			この研究員は、相談を必要としていないようだ……。			結び繋ぎて							
ここまできたらもう、落ち着いて、やれることをやるだけさ。			ここまできたらもう、落ち着いて、やれることをやるだけさ。			結び繋ぎて							
ヒハハハハハ……！地獄のようなスケジュール、迫りくる納期！だからといって研究が早く済むわけじゃない！			ヒハハハハハ……！地獄のようなスケジュール、迫りくる納期！だからといって研究が早く済むわけじゃない！			結び繋ぎて							
もう、本当…………最高に楽しーッ！！			もう、本当…………最高に楽しーッ！！			結び繋ぎて							
この研究員は、ハイになっているようだ。彼女を救えるのは、相談ではなくベッドだろう……。			この研究員は、ハイになっているようだ。彼女を救えるのは、相談ではなくベッドだろう……。			結び繋ぎて							
ヒハハハハハ……！大丈夫大丈夫、まだいける！調子出てきたところだからね、ね、ね！			ヒハハハハハ……！大丈夫大丈夫、まだいける！調子出てきたところだからね、ね、ね！			結び繋ぎて							
あっ、そこのあなた！どこかで封筒が落ちているのを見かけませんでしたか！？			あっ、そこのあなた！どこかで封筒が落ちているのを見かけませんでしたか！？			結び繋ぎて							
錬金薬を注文したんですが、控えをなくしてしまって……それがないと渡せないと言われてしまったんです。			錬金薬を注文したんですが、控えをなくしてしまって……それがないと渡せないと言われてしまったんです。			結び繋ぎて							
相談会ですか……？さすがに、注文の控えを見つけてくれたりはしませんよね……。すみませんが、伺う時間はなさそうです。			相談会ですか……？さすがに、注文の控えを見つけてくれたりはしませんよね……。すみませんが、伺う時間はなさそうです。			結び繋ぎて							
この職員は、相談を必要としていないようだ……。			この職員は、相談を必要としていないようだ……。			結び繋ぎて							
こんなときにかぎって、必要な書類をなくすなんて……！道で落とした……いや、家に置いてきたか……！？			こんなときにかぎって、必要な書類をなくすなんて……！道で落とした……いや、家に置いてきたか……！？			結び繋ぎて							
もしかして、搬出の依頼かい？悪いな、すでに先約があって、その荷が届くのを待ってるだけなんだ。			もしかして、搬出の依頼かい？悪いな、すでに先約があって、その荷が届くのを待ってるだけなんだ。			結び繋ぎて							
このグリーナーは、相談を必要としていないようだ……。			このグリーナーは、相談を必要としていないようだ……。			結び繋ぎて							
悪いが、搬出の依頼なら、ほかのグリーナーをあたってくれ。			悪いが、搬出の依頼なら、ほかのグリーナーをあたってくれ。			結び繋ぎて							
んー？　悩みごと？荷物を運びすぎて、猛烈に腰が痛いってことかな……。あと足と……肩と……腕も……。			んー？　悩みごと？荷物を運びすぎて、猛烈に腰が痛いってことかな……。あと足と……肩と……腕も……。			結び繋ぎて							
このグリーナーは、相談よりも休息を必要としているようだ……。			このグリーナーは、相談よりも休息を必要としているようだ……。			結び繋ぎて							
はー……やっと座れた……。もう立ち上がれる気がしない……。			はー……やっと座れた……。もう立ち上がれる気がしない……。			結び繋ぎて							
あら、何かご用ですか？			あら、何かご用ですか？			結び繋ぎて							
まあ、そんな素晴らしい試みが企画されているんですね！			まあ、そんな素晴らしい試みが企画されているんですね！			結び繋ぎて							
私も、皆さんが大変そうなので、休憩のときくらい少しでもくつろげたら……と思って、お茶に香りを足すための葉を採りにきたんです。			私も、皆さんが大変そうなので、休憩のときくらい少しでもくつろげたら……と思って、お茶に香りを足すための葉を採りにきたんです。			結び繋ぎて							
私自身は相談するような悩みはありませんが、試みが成功することを願っていますね！			私自身は相談するような悩みはありませんが、試みが成功することを願っていますね！			結び繋ぎて							
この職員は、相談を必要としていないようだ……。			この職員は、相談を必要としていないようだ……。			結び繋ぎて							
この木の若葉は、とてもいい香りがするんです。頭をスッキリさせてくれるので、研究員の多いリトルシャーレアンにぴったりなんですよ。			この木の若葉は、とてもいい香りがするんです。頭をスッキリさせてくれるので、研究員の多いリトルシャーレアンにぴったりなんですよ。			結び繋ぎて							
心配なことはないか……？お気遣いありがと、でも大丈夫よ！私には、こうして相談できる同僚たちがいるもの！			心配なことはないか……？お気遣いありがと、でも大丈夫よ！私には、こうして相談できる同僚たちがいるもの！			結び繋ぎて							
この研究員は、相談を必要としていないようだ……。			この研究員は、相談を必要としていないようだ……。			結び繋ぎて							
油断ならない状況だけど、長年一緒に研究してきた仲間たちと一緒だもの。きっと乗り越えられるわ！			油断ならない状況だけど、長年一緒に研究してきた仲間たちと一緒だもの。きっと乗り越えられるわ！			結び繋ぎて							
Forenameさん、私……私……「話せてよかった、ありがとう」と言われまして……！			Forenameさん、私……私……「話せてよかった、ありがとう」と言われまして……！			結び繋ぎて							
うううぅ……感無量ですぅ……！私たちの試行錯誤が、ちゃんとヒトのお役に立てた……。ただの的外れじゃありませんでしたぁ……！			うううぅ……感無量ですぅ……！私たちの試行錯誤が、ちゃんとヒトのお役に立てた……。ただの的外れじゃありませんでしたぁ……！			結び繋ぎて							
グローウィングウェイさんと話せて、自分たちの構築したものを、冷静に見直せました。おかげで気持ちも落ち着いて……本当にありがとうございます。			グローウィングウェイさんと話せて、自分たちの構築したものを、冷静に見直せました。おかげで気持ちも落ち着いて……本当にありがとうございます。			結び繋ぎて							
ああ、よくぞお戻りになりました……！			ああ、よくぞお戻りになりました……！			結び繋ぎて							
ご覧ください、あなたが呼んできてくださった方を中心に、彼らの知人や、通りすがりの研究員まで、多くの人々が集まりはじめています。			ご覧ください、あなたが呼んできてくださった方を中心に、彼らの知人や、通りすがりの研究員まで、多くの人々が集まりはじめています。			結び繋ぎて							
リヴィングウェイたちも、間もなく、もっと多くのレポリットを連れて、戻ってくることでしょう……。			リヴィングウェイたちも、間もなく、もっと多くのレポリットを連れて、戻ってくることでしょう……。			結び繋ぎて							
私は引き続き、人とレポリットを仲介し、彼らが良き同胞となれるように努める所存です。			私は引き続き、人とレポリットを仲介し、彼らが良き同胞となれるように努める所存です。			結び繋ぎて							
よければ、お時間の許すかぎり、そちらで見守っていただけないでしょうか……？見知った顔があれば、レポリットたちも安心するかと……。			よければ、お時間の許すかぎり、そちらで見守っていただけないでしょうか……？見知った顔があれば、レポリットたちも安心するかと……。			結び繋ぎて							
リヴィングウェイたちも、戻ったらさぞ驚くことでしょう。彼女たちにも、話し合いに加わってもらい、親睦を深めてもらえればと思っております。			リヴィングウェイたちも、戻ったらさぞ驚くことでしょう。彼女たちにも、話し合いに加わってもらい、親睦を深めてもらえればと思っております。			結び繋ぎて							
さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。			さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。			結び繋ぎて							
……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。			……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。			結び繋ぎて							
そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。			そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。			結び繋ぎて							
……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？			……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？			結び繋ぎて							
たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！			たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！			結び繋ぎて							
へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！			へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！			結び繋ぎて							
実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！			実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！			結び繋ぎて							
ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。			ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。			結び繋ぎて							
彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。			彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。			結び繋ぎて							
あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。			あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。			結び繋ぎて							
おや、あんたは……？			おや、あんたは……？			結び繋ぎて							
そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。			そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。			結び繋ぎて							
それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。			それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。			結び繋ぎて							
すみません、Forenameさん……私の方は……ええ……もう大丈夫です……。			すみません、Forenameさん……私の方は……ええ……もう大丈夫です……。			結び繋ぎて							
ムーンブリダのご両親に会った私が、今の私でよかった。皆さんとともに過ごしてきた自分で良かったと……心から、誇りに思います……。			ムーンブリダのご両親に会った私が、今の私でよかった。皆さんとともに過ごしてきた自分で良かったと……心から、誇りに思います……。			結び繋ぎて							
アポリア本部のグ・ラハ・ティアは、頼みごとをされているようだ。			アポリア本部のグ・ラハ・ティアは、頼みごとをされているようだ。			エクスアダマント							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			エクスアダマント							
指定地点で見渡してスプライトを討伐			指定地点で見渡してスプライトを討伐			エクスアダマント							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			エクスアダマント							
ククロ・ダンクロと話す			ククロ・ダンクロと話す			エクスアダマント							
違う視点から父のことを知るのは、不思議な感覚だったよ。確かに、両親から見た私と、君から見た私は違っていて、その両方が本物なのだろうね……。			違う視点から父のことを知るのは、不思議な感覚だったよ。確かに、両親から見た私と、君から見た私は違っていて、その両方が本物なのだろうね……。			エクスアダマント							
私たちに荷運びを任せてくれた職員の人が、終わったら別の仕事も頼みたいって言ってたのよ。戻る約束をしちゃったから……ラハの方、お願いね。			私たちに荷運びを任せてくれた職員の人が、終わったら別の仕事も頼みたいって言ってたのよ。戻る約束をしちゃったから……ラハの方、お願いね。			エクスアダマント							
エクスアダマントが届く可能性があるなら……ってことで、ククロさんが、エーテル縮退炉のパーツを作り直すための、準備をはじめたんだ。			エクスアダマントが届く可能性があるなら……ってことで、ククロさんが、エーテル縮退炉のパーツを作り直すための、準備をはじめたんだ。			エクスアダマント							
それに伴って、工房のある区画に流れ込む火属性のエーテルを、倍にしてほしいって頼まれた。製造用の炉の温度を上げておく必要があるらしい。			それに伴って、工房のある区画に流れ込む火属性のエーテルを、倍にしてほしいって頼まれた。製造用の炉の温度を上げておく必要があるらしい。			エクスアダマント							
ラヴィリンソスの属性バランスを調節してるのは、「属性増殖炉」っていう施設だ。ククロさんの紹介状で、その鍵は借りてきた。			ラヴィリンソスの属性バランスを調節してるのは、「属性増殖炉」っていう施設だ。ククロさんの紹介状で、その鍵は借りてきた。			エクスアダマント							
あんたには、ここから南にある、火属性の増殖炉まで一緒に行ってもらいたい。その先は、また現地で説明するよ。			あんたには、ここから南にある、火属性の増殖炉まで一緒に行ってもらいたい。その先は、また現地で説明するよ。			エクスアダマント							
だったら、リトルシャーレアンに戻る私たちとは、ここで一旦お別れね。			だったら、リトルシャーレアンに戻る私たちとは、ここで一旦お別れね。			エクスアダマント							
約束どおり、それぞれが手伝いを終えたあとに、リトルシャーレアンのエーテライト付近で集合しましょ！またあとで！			約束どおり、それぞれが手伝いを終えたあとに、リトルシャーレアンのエーテライト付近で集合しましょ！またあとで！			エクスアダマント							
それじゃあ、オレたちも出発だ！			それじゃあ、オレたちも出発だ！			エクスアダマント							
付き合ってくれて、ありがとな。……ここが、火属性の属性増殖炉で間違いないはずだ。			付き合ってくれて、ありがとな。……ここが、火属性の属性増殖炉で間違いないはずだ。			エクスアダマント							
今からオレが中に入って、工房のある区画の火属性を高めてくる。			今からオレが中に入って、工房のある区画の火属性を高めてくる。			エクスアダマント							
そうすると、増殖炉の上部から、対になる水属性のエーテルが排出されるそうだ。			そうすると、増殖炉の上部から、対になる水属性のエーテルが排出されるそうだ。			エクスアダマント							
そこに、水属性を好むスプライトの類が引き寄せられてくる。そいつらが増殖炉に取りつかないよう、あんたに討伐してもらいたいんだよ。			そこに、水属性を好むスプライトの類が引き寄せられてくる。そいつらが増殖炉に取りつかないよう、あんたに討伐してもらいたいんだよ。			エクスアダマント							
よし、それじゃあ、オレは中で属性増殖炉を操作してくる。スプライトが来たら、よろしくな……！			よし、それじゃあ、オレは中で属性増殖炉を操作してくる。スプライトが来たら、よろしくな……！			エクスアダマント							
高位のスプライトが引き寄せられてきた！！			高位のスプライトが引き寄せられてきた！！			エクスアダマント							
さらにスプライトが引き寄せられてきた！！			さらにスプライトが引き寄せられてきた！！			エクスアダマント							
お待たせ、スプライトの方は大丈夫だったか……？			お待たせ、スプライトの方は大丈夫だったか……？			エクスアダマント							
よかった……。属性増殖炉の操作も、問題なく完了だ。			よかった……。属性増殖炉の操作も、問題なく完了だ。			エクスアダマント							
……うん、ここから見ても、ちゃんと水属性が排出されてるな。			……うん、ここから見ても、ちゃんと水属性が排出されてるな。			エクスアダマント							
指定どおり、工房のある区画へ流れ込む火属性のエーテルが、倍になっているはずだ。			指定どおり、工房のある区画へ流れ込む火属性のエーテルが、倍になっているはずだ。			エクスアダマント							
……なあ、あんたにひとつ、話しておきたいことがあるんだ。			……なあ、あんたにひとつ、話しておきたいことがあるんだ。			エクスアダマント							
重大な話ってわけじゃない。しいて言うなら、結論のない、オレの勝手な推測だ。			重大な話ってわけじゃない。しいて言うなら、結論のない、オレの勝手な推測だ。			エクスアダマント							
だが……エルピスに行ったあんたは……知っておいてもいいんじゃないかって、思ったんだ。			だが……エルピスに行ったあんたは……知っておいてもいいんじゃないかって、思ったんだ。			エクスアダマント							
みんなの前で話したこととも重複するが……歴史上、エクスアダマントが広く活用されるようになったのは、古代アラグ文明の末期だ。			みんなの前で話したこととも重複するが……歴史上、エクスアダマントが広く活用されるようになったのは、古代アラグ文明の末期だ。			エクスアダマント							
ダラガブの製造を代表する、かの帝国の宇宙進出。それに伴って普及した素材のひとつだったようだ。			ダラガブの製造を代表する、かの帝国の宇宙進出。それに伴って普及した素材のひとつだったようだ。			エクスアダマント							
そして……その宇宙進出を強く推し進めていた人物のひとりが、皇帝の側近たる魔科学者、アモンだという。			そして……その宇宙進出を強く推し進めていた人物のひとりが、皇帝の側近たる魔科学者、アモンだという。			エクスアダマント							
何と言う？			何と言う？			エクスアダマント							
アモンも宇宙を目指していた……			アモンも宇宙を目指していた……			エクスアダマント							
ヘルメスだったときの記憶があった……？			ヘルメスだったときの記憶があった……？			エクスアダマント							
ああ……。ただ、かつてヘルメスとして生きた記憶があったから、宇宙を目指した、というわけではないはずだ。			ああ……。ただ、かつてヘルメスとして生きた記憶があったから、宇宙を目指した、というわけではないはずだ。			エクスアダマント							
いや……。事実として宇宙を目指してはいたが、ヘルメスとして生きた記憶があったからではないと思う。			いや……。事実として宇宙を目指してはいたが、ヘルメスとして生きた記憶があったからではないと思う。			エクスアダマント							
あんたがゾットの塔で視たという過去によれば、アモンがアシエンに召し上げられたのは、アラグ帝国崩壊の間際だったそうだな。			あんたがゾットの塔で視たという過去によれば、アモンがアシエンに召し上げられたのは、アラグ帝国崩壊の間際だったそうだな。			エクスアダマント							
宇宙進出を目指していたのは、それよりも前のこと……過去の世界のことも、ヘルメスのことも、知る由はなかっただろう。			宇宙進出を目指していたのは、それよりも前のこと……過去の世界のことも、ヘルメスのことも、知る由はなかっただろう。			エクスアダマント							
ただ……もしかしたら、魂にも性分ってものがあるのかもしれない……。			ただ……もしかしたら、魂にも性分ってものがあるのかもしれない……。			エクスアダマント							
アモンがザンデを蘇らせた背景には、栄華を極めたことで、かえって退廃的になってしまった、アラグ帝国の実情があった。			アモンがザンデを蘇らせた背景には、栄華を極めたことで、かえって退廃的になってしまった、アラグ帝国の実情があった。			エクスアダマント							
破滅や死は甘やかに語られ、退屈を埋めるため、被支配層や人以外の生物が、過激な実験に投じられることも多かったという……。			破滅や死は甘やかに語られ、退屈を埋めるため、被支配層や人以外の生物が、過激な実験に投じられることも多かったという……。			エクスアダマント							
アモンは強き皇帝であるザンデを蘇らせることで、人々に進歩を、生きる活力を思い出させた。			アモンは強き皇帝であるザンデを蘇らせることで、人々に進歩を、生きる活力を思い出させた。			エクスアダマント							
……だが、肝心のザンデ本人は、死を経験したことで、いずれは「無」になるという諦観にとりつかれていた。			……だが、肝心のザンデ本人は、死を経験したことで、いずれは「無」になるという諦観にとりつかれていた。			エクスアダマント							
宇宙進出が推し進められたのは、そんなザンデと彼の率いる帝国に、新たな可能性と目標を与えるためだったとされる……。			宇宙進出が推し進められたのは、そんなザンデと彼の率いる帝国に、新たな可能性と目標を与えるためだったとされる……。			エクスアダマント							
ヘルメスもアモンもさ、人の生き方を忌みながら、だけど完全に見捨てることもできなかったように思えるんだ。			ヘルメスもアモンもさ、人の生き方を忌みながら、だけど完全に見捨てることもできなかったように思えるんだ。			エクスアダマント							
だから何度も、遠い星に、希望を求めて手を伸ばした。それで人が変わることを願って……幸せの可能性を探して……。			だから何度も、遠い星に、希望を求めて手を伸ばした。それで人が変わることを願って……幸せの可能性を探して……。			エクスアダマント							
……なんてさ。最初に断ったとおり、これはただの推測だよ。			……なんてさ。最初に断ったとおり、これはただの推測だよ。			エクスアダマント							
オレたちはただ、彼らのやったこと、その結果に、自分たちの想いで対処していくだけだ。			オレたちはただ、彼らのやったこと、その結果に、自分たちの想いで対処していくだけだ。			エクスアダマント							
あと、もうひと息……エクスアダマントが、人を、星まで連れていくといいな。			あと、もうひと息……エクスアダマントが、人を、星まで連れていくといいな。			エクスアダマント							
じゃ、ひとまず、ククロさんのところに報告にいくか！火属性の具合に不備がないか、確認も兼ねてな！			じゃ、ひとまず、ククロさんのところに報告にいくか！火属性の具合に不備がないか、確認も兼ねてな！			エクスアダマント							
あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！			あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！			エクスアダマント							
属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！			属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！			エクスアダマント							
おおっ、一緒に戻ってきたっつーことは、あんたらふたりが、属性増殖炉に行ってくれたんだな！			おおっ、一緒に戻ってきたっつーことは、あんたらふたりが、属性増殖炉に行ってくれたんだな！			エクスアダマント							
ありがとよ！火属性がドバドバ流れ込んできて、炉の温度がガンガン上がりはじめてるぜ！			ありがとよ！火属性がドバドバ流れ込んできて、炉の温度がガンガン上がりはじめてるぜ！			エクスアダマント							
これで準備は万端……あとはエクスアダマントが届きゃいいんだが……。			これで準備は万端……あとはエクスアダマントが届きゃいいんだが……。			エクスアダマント							
ロジスティコン・アルファのクッキングウェイは、いてもたってもいられないようだ。			ロジスティコン・アルファのクッキングウェイは、いてもたってもいられないようだ。			パーフェクトキャロット							
クッキングウェイと話して同行させる			クッキングウェイと話して同行させる			パーフェクトキャロット							
クッキングウェイを連れてジェブケと話す			クッキングウェイを連れてジェブケと話す			パーフェクトキャロット							
連れているクッキングウェイとグレープ畑で話す			連れているクッキングウェイとグレープ畑で話す			パーフェクトキャロット							
連れているクッキングウェイとオレンジ畑で話す			連れているクッキングウェイとオレンジ畑で話す			パーフェクトキャロット							
連れているクッキングウェイとカボチャ畑で話す			連れているクッキングウェイとカボチャ畑で話す			パーフェクトキャロット							
連れているクッキングウェイとレモン畑で話す			連れているクッキングウェイとレモン畑で話す			パーフェクトキャロット							
クッキングウェイを連れてジェブケと話す			クッキングウェイを連れてジェブケと話す			パーフェクトキャロット							
クッキングウェイと話す			クッキングウェイと話す			パーフェクトキャロット							
職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。			職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。			パーフェクトキャロット							
レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。			レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。			パーフェクトキャロット							
ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！			ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！			パーフェクトキャロット							
連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。			連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。			パーフェクトキャロット							
よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！			よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！			パーフェクトキャロット							
ここを見学するために、少しだけ時間をくれ！要点を掻い摘んでもらって、なるべく長居しないようにするからさ……！			ここを見学するために、少しだけ時間をくれ！要点を掻い摘んでもらって、なるべく長居しないようにするからさ……！			パーフェクトキャロット							
なあ、気象のことも確かに大事だが、俺はアーテリスの、本場の「食」を勉強したいんだ！どこか別の場所に連れてってくれないか！？			なあ、気象のことも確かに大事だが、俺はアーテリスの、本場の「食」を勉強したいんだ！どこか別の場所に連れてってくれないか！？			パーフェクトキャロット							
この近辺で食について学ぶなら、「メリオール実験農場」が良いでしょうか……。			この近辺で食について学ぶなら、「メリオール実験農場」が良いでしょうか……。			パーフェクトキャロット							
Forenameさん……私がここで、シンギングウェイたちを見ている間に、クッキングウェイを実験農場へ連れていっていただいても……？			Forenameさん……私がここで、シンギングウェイたちを見ている間に、クッキングウェイを実験農場へ連れていっていただいても……？			パーフェクトキャロット							
あてがあるなら、俺からも頼むよ！月で待っている間、ウリエンジェから、食事は文化でもあるって教えてもらったんだ。			あてがあるなら、俺からも頼むよ！月で待っている間、ウリエンジェから、食事は文化でもあるって教えてもらったんだ。			パーフェクトキャロット							
実際に体験すれば、その意味がもっとわかるはず。終末で失われかけているからこそ、今、知らなくちゃ！ヒトがアーテリスで育んできたものを……！			実際に体験すれば、その意味がもっとわかるはず。終末で失われかけているからこそ、今、知らなくちゃ！ヒトがアーテリスで育んできたものを……！			パーフェクトキャロット							
恩に着るよ、Forename！実験農場は、ここを出て真っ直ぐ行ったところだな。了解だーっ！			恩に着るよ、Forename！実験農場は、ここを出て真っ直ぐ行ったところだな。了解だーっ！			パーフェクトキャロット							
クッキングウェイのこと、どうかよろしくお願いします。こちらの引率は、私が責任を持って務めましょう……。			クッキングウェイのこと、どうかよろしくお願いします。こちらの引率は、私が責任を持って務めましょう……。			パーフェクトキャロット							
ここがメリオール実験農場なんだろう！？あっちこっちに、図鑑で見た可食植物が生えているし……！			ここがメリオール実験農場なんだろう！？あっちこっちに、図鑑で見た可食植物が生えているし……！			パーフェクトキャロット							
まずはあれらの味を知りたい、さっそく試食を……いや、職員に許可をもらうのが先か。畑を荒らすと料理(パイ)にされてしまうと、本に書いてあったからな。			まずはあれらの味を知りたい、さっそく試食を……いや、職員に許可をもらうのが先か。畑を荒らすと料理(パイ)にされてしまうと、本に書いてあったからな。			パーフェクトキャロット							
Forename、紹介を頼めるか？許可がもらえたら、試食にも付き合ってくれると嬉しい。			Forename、紹介を頼めるか？許可がもらえたら、試食にも付き合ってくれると嬉しい。			パーフェクトキャロット							
何をする？			何をする？			パーフェクトキャロット							
話す			話す			パーフェクトキャロット							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			パーフェクトキャロット							
キャンセル			キャンセル			パーフェクトキャロット							
ちゃんと試食の許可がもらえるかなぁ……。ああ、緊張する……！			ちゃんと試食の許可がもらえるかなぁ……。ああ、緊張する……！			パーフェクトキャロット							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			パーフェクトキャロット							
わかった。まだ学びたいことはあるけど、ちゃんと実験農場の外で待ってるよ……。			わかった。まだ学びたいことはあるけど、ちゃんと実験農場の外で待ってるよ……。			パーフェクトキャロット							
実験農場の見学再開だ！ああ、楽しみだなぁ……！			実験農場の見学再開だ！ああ、楽しみだなぁ……！			パーフェクトキャロット							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			パーフェクトキャロット							
はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。			はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。			パーフェクトキャロット							
ジェブケは思い悩んでいるようだ。こちらに気づく前に、クッキングウェイを同行させてこよう。			ジェブケは思い悩んでいるようだ。こちらに気づく前に、クッキングウェイを同行させてこよう。			パーフェクトキャロット							
はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。			はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。			パーフェクトキャロット							
おや、君はいつぞやの……第三十三期拡張坑道を自力で下りてきた、根性のある……。			おや、君はいつぞやの……第三十三期拡張坑道を自力で下りてきた、根性のある……。			パーフェクトキャロット							
すまないが、今回も案内はしてあげられそうにない。知ってのとおり、星からの大撤収に向けて、準備をしなくちゃならないからね……。			すまないが、今回も案内はしてあげられそうにない。知ってのとおり、星からの大撤収に向けて、準備をしなくちゃならないからね……。			パーフェクトキャロット							
……私も含め、ほとんどの職員や研究員は、自分たちの仕事が異星に移り住むための準備だったなんて、まったく知らなかったんだ。			……私も含め、ほとんどの職員や研究員は、自分たちの仕事が異星に移り住むための準備だったなんて、まったく知らなかったんだ。			パーフェクトキャロット							
それで、まだどうも……気持ちの整理すらついていないよ……はは……。			それで、まだどうも……気持ちの整理すらついていないよ……はは……。			パーフェクトキャロット							
それは、月に来たくないということだろうか？			それは、月に来たくないということだろうか？			パーフェクトキャロット							
どうだろう……もちろん助かりたいとは思うんだが……。			どうだろう……もちろん助かりたいとは思うんだが……。			パーフェクトキャロット							
哲学者議会が、いかに周到に準備を進めてくれていても、地上に生きるすべての動植物を運び出すことはできないだろう。			哲学者議会が、いかに周到に準備を進めてくれていても、地上に生きるすべての動植物を運び出すことはできないだろう。			パーフェクトキャロット							
運び出せたとしても、異星では環境が違いすぎて、結局ダメになってしまうかもしれない……。それを思うと、寂しくってね……。			運び出せたとしても、異星では環境が違いすぎて、結局ダメになってしまうかもしれない……。それを思うと、寂しくってね……。			パーフェクトキャロット							
……なんて、詮方ない話をしてごめんよ。それで、君たちの用件は？			……なんて、詮方ない話をしてごめんよ。それで、君たちの用件は？			パーフェクトキャロット							
ああ、えっと……ここで育てている可食植物に興味があるんだ。少しだけ試食させてもらってもいいか？			ああ、えっと……ここで育てている可食植物に興味があるんだ。少しだけ試食させてもらってもいいか？			パーフェクトキャロット							
こんなときに、せっかく来てくれたんだ。食べすぎないように注意してもらえるなら、構わないよ。			こんなときに、せっかく来てくれたんだ。食べすぎないように注意してもらえるなら、構わないよ。			パーフェクトキャロット							
ありがとう、しっかり味わって食べるよ！			ありがとう、しっかり味わって食べるよ！			パーフェクトキャロット							
それじゃあ、Forename、畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！			それじゃあ、Forename、畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！			パーフェクトキャロット							
料理を知るには、まず素材となるものを理解すべきだと思うんだ。畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！			料理を知るには、まず素材となるものを理解すべきだと思うんだ。畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！			パーフェクトキャロット							
搬出する予定の種や苗木、作物は、セントラルサーキットへ。リストに載っていないものは……やっぱり置いていけってことだよな……はぁ……。			搬出する予定の種や苗木、作物は、セントラルサーキットへ。リストに載っていないものは……やっぱり置いていけってことだよな……はぁ……。			パーフェクトキャロット							
あっ、知ってるとも、これはグレープだろう？果実の代表例として、図鑑に載ってたんだ。			あっ、知ってるとも、これはグレープだろう？果実の代表例として、図鑑に載ってたんだ。			パーフェクトキャロット							
ではでは、さっそくひと粒…………			ではでは、さっそくひと粒…………			パーフェクトキャロット							
んんん……！？甘酸っぱくて、完熟したスピードキャロットみたいな味だ！だけど、何かが違う……！			んんん……！？甘酸っぱくて、完熟したスピードキャロットみたいな味だ！だけど、何かが違う……！			パーフェクトキャロット							
ほのかな渋み……皮の部分か……？なるほど、こういう味も……ふむふむ……もうひと粒…………。			ほのかな渋み……皮の部分か……？なるほど、こういう味も……ふむふむ……もうひと粒…………。			パーフェクトキャロット							
うん、なかなか新鮮な経験だった！参考までに聞かせてほしいんだが、君はグレープが好きか？			うん、なかなか新鮮な経験だった！参考までに聞かせてほしいんだが、君はグレープが好きか？			パーフェクトキャロット							
何と言う？			何と言う？			パーフェクトキャロット							
好き！			好き！			パーフェクトキャロット							
普通かな			普通かな			パーフェクトキャロット							
嫌い……			嫌い……			パーフェクトキャロット							
そうかそうか、これが好きか！やっぱり、代表例として載ってるだけのことはあるんだな！			そうかそうか、これが好きか！やっぱり、代表例として載ってるだけのことはあるんだな！			パーフェクトキャロット							
これで可も不可もない感じかぁ……。果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。			これで可も不可もない感じかぁ……。果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。			パーフェクトキャロット							
意外だ……！果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。			意外だ……！果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。			パーフェクトキャロット							
ご意見ありがとう！次は、隣の木になっている果実を試食させてもらおうかな。			ご意見ありがとう！次は、隣の木になっている果実を試食させてもらおうかな。			パーフェクトキャロット							
これは確か……えーっと……そうだ、オレンジってやつじゃないか！？			これは確か……えーっと……そうだ、オレンジってやつじゃないか！？			パーフェクトキャロット							
へへへ、正解かー！それじゃあさっそく、皮は厚いから剥いて……っと……			へへへ、正解かー！それじゃあさっそく、皮は厚いから剥いて……っと……			パーフェクトキャロット							
お、おいしーーーッ！？！？なな、な、なんだこれ…………ええっ……！？			お、おいしーーーッ！？！？なな、な、なんだこれ…………ええっ……！？			パーフェクトキャロット							
甘みと酸味がある点では似てるのに、さっきのグレープや、スピードキャロットよりも、俺はこのオレンジがおいしく感じる……不思議だ……！			甘みと酸味がある点では似てるのに、さっきのグレープや、スピードキャロットよりも、俺はこのオレンジがおいしく感じる……不思議だ……！			パーフェクトキャロット							
そうか……こういう細かな違いがあるんだ……地上にある、食べられるものの数だけ……。ヒトはそこから、自分の好みを選び出す……。			そうか……こういう細かな違いがあるんだ……地上にある、食べられるものの数だけ……。ヒトはそこから、自分の好みを選び出す……。			パーフェクトキャロット							
なんてこった、君らがニンジンじゃ不満足だった気持ちが、ちょっとわかった気がするぞ……！			なんてこった、君らがニンジンじゃ不満足だった気持ちが、ちょっとわかった気がするぞ……！			パーフェクトキャロット							
と、ともかく、次は向こうの畑で試食をさせてもらうよ。いったいどんなものが出てきちゃうんだ……！？			と、ともかく、次は向こうの畑で試食をさせてもらうよ。いったいどんなものが出てきちゃうんだ……！？			パーフェクトキャロット							
この色……この張り……この香り……ずいぶん横に広がってるが、これはニンジンの一種では？			この色……この張り……この香り……ずいぶん横に広がってるが、これはニンジンの一種では？			パーフェクトキャロット							
ニンジンではないのか。うーん、広義ではニンジンだと思うんだが……。とりあえず、食べてみるよ。			ニンジンではないのか。うーん、広義ではニンジンだと思うんだが……。とりあえず、食べてみるよ。			パーフェクトキャロット							
…………あれ？これは今までの可食植物と違って、あんまりおいしくないぞ。やっぱり、失敗作のニンジンなのでは？			…………あれ？これは今までの可食植物と違って、あんまりおいしくないぞ。やっぱり、失敗作のニンジンなのでは？			パーフェクトキャロット							
ちょっとちょっと、聞き捨てならないなぁ！これはカボチャ！失敗作のニンジンなんかじゃないわ！			ちょっとちょっと、聞き捨てならないなぁ！これはカボチャ！失敗作のニンジンなんかじゃないわ！			パーフェクトキャロット							
品種にもよるけれど、そのまま齧ったら確かに硬いし青臭い……だけどカボチャはね、煮たり炒めたり、調理することで、とてもおいしくなるんだから！			品種にもよるけれど、そのまま齧ったら確かに硬いし青臭い……だけどカボチャはね、煮たり炒めたり、調理することで、とてもおいしくなるんだから！			パーフェクトキャロット							
そ、そうなのか……。ちなみに、それを面倒だとか、効率が悪いと感じたりは、しないものなのか……？			そ、そうなのか……。ちなみに、それを面倒だとか、効率が悪いと感じたりは、しないものなのか……？			パーフェクトキャロット							
とんでもない！たしかにシャーレアン人には、料理を面倒くさがる人も少なくないけれど……			とんでもない！たしかにシャーレアン人には、料理を面倒くさがる人も少なくないけれど……			パーフェクトキャロット							
調理によって、安全に食べることができる食材の幅は広がるし、栄養が偏るリスクも減らせるわ。			調理によって、安全に食べることができる食材の幅は広がるし、栄養が偏るリスクも減らせるわ。			パーフェクトキャロット							
何より、私はカボチャの煮込み料理が大好きなの。幼いころから両親が作ってくれたっていうのもあって、ほかの食材で作ったものより、うんと思い入れがあるわ！			何より、私はカボチャの煮込み料理が大好きなの。幼いころから両親が作ってくれたっていうのもあって、ほかの食材で作ったものより、うんと思い入れがあるわ！			パーフェクトキャロット							
なるほど……。料理をすることで、俺がさっきオレンジに感じたみたいな、「特別」になる食品もあるということか……。			なるほど……。料理をすることで、俺がさっきオレンジに感じたみたいな、「特別」になる食品もあるということか……。			パーフェクトキャロット							
参考になったよ。それじゃあ、あとひとつ……そこの木になってる果実はどうだ？オレンジと似ているし、おいしいに違いない！			参考になったよ。それじゃあ、あとひとつ……そこの木になってる果実はどうだ？オレンジと似ているし、おいしいに違いない！			パーフェクトキャロット							
ああ、爽やかないい香りだ……！これは期待が高まるなぁ……！			ああ、爽やかないい香りだ……！これは期待が高まるなぁ……！			パーフェクトキャロット							
ではでは、思いっきり…………ガブリ！			ではでは、思いっきり…………ガブリ！			パーフェクトキャロット							
ン～～～～～～！？！？！？			ン～～～～～～！？！？！？			パーフェクトキャロット							
舌が、舌が……あうぁー……！木に劇物が……毒物が実ってるなんてぇー……！			舌が、舌が……あうぁー……！木に劇物が……毒物が実ってるなんてぇー……！			パーフェクトキャロット							
毒物ではない……？レモンという、すっぱい果実……。			毒物ではない……？レモンという、すっぱい果実……。			パーフェクトキャロット							
こ、こればかりは理解しかねる！こんな凶悪な味の果実を、わざわざ食べる意味がわからない！			こ、こればかりは理解しかねる！こんな凶悪な味の果実を、わざわざ食べる意味がわからない！			パーフェクトキャロット							
あうぅ……舌がまだシビシビしてるし、試食はもう十分だ。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。			あうぅ……舌がまだシビシビしてるし、試食はもう十分だ。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。			パーフェクトキャロット							
レモン……レモン……ああ酷い目にあった……。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。			レモン……レモン……ああ酷い目にあった……。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。			パーフェクトキャロット							
はぁ…………。あれもこれも、置いていくのか……。			はぁ…………。あれもこれも、置いていくのか……。			パーフェクトキャロット							
ああ、君たち……。どうだった、試食をしてみて？			ああ、君たち……。どうだった、試食をしてみて？			パーフェクトキャロット							
オレンジもグレープもおいしかったし、カボチャについても興味深い話が聞けたよ！			オレンジもグレープもおいしかったし、カボチャについても興味深い話が聞けたよ！			パーフェクトキャロット							
だけど、レモン……あれは酷い……思い出すだけでも、顔の毛皮がシワッと寄りそうだ……。			だけど、レモン……あれは酷い……思い出すだけでも、顔の毛皮がシワッと寄りそうだ……。			パーフェクトキャロット							
まさか、レモンを食べるのが初めてとは！			まさか、レモンを食べるのが初めてとは！			パーフェクトキャロット							
だったら、そのままで帰すのは忍びないね。自分のおやつにするつもりで焼いてきたんだが……レモンマフィンを君にあげよう。			だったら、そのままで帰すのは忍びないね。自分のおやつにするつもりで焼いてきたんだが……レモンマフィンを君にあげよう。			パーフェクトキャロット							
レモ……ッ！？い、いや、俺はその……ちょっともう……いいかなって……。			レモ……ッ！？い、いや、俺はその……ちょっともう……いいかなって……。			パーフェクトキャロット							
けど、そうか、それも青き星の料理……。だったら……研究しないわけにも……うぅぅ……。			けど、そうか、それも青き星の料理……。だったら……研究しないわけにも……うぅぅ……。			パーフェクトキャロット							
ええい、いただこう！かかってこい、レモンマフィンとやらッ！！			ええい、いただこう！かかってこい、レモンマフィンとやらッ！！			パーフェクトキャロット							
………………。			………………。			パーフェクトキャロット							
……な、ぉ、な、なな、な…………！			……な、ぉ、な、なな、な…………！			パーフェクトキャロット							
なんておいしいんだーーーっ！			なんておいしいんだーーーっ！			パーフェクトキャロット							
甘くてフカフカしている……だけど確かに、あのレモンの気配があるんだ。			甘くてフカフカしている……だけど確かに、あのレモンの気配があるんだ。			パーフェクトキャロット							
爽やかな香りと、ほのかな酸味が寄り添っている……！凶悪さを捨て、そうっと……優しく……！			爽やかな香りと、ほのかな酸味が寄り添っている……！凶悪さを捨て、そうっと……優しく……！			パーフェクトキャロット							
ほら、レモンは酷いだけの作物じゃなかっただろう？少し食べ方や使い方を変えるだけで、素晴らしい活躍をする。			ほら、レモンは酷いだけの作物じゃなかっただろう？少し食べ方や使い方を変えるだけで、素晴らしい活躍をする。			パーフェクトキャロット							
そういう食材が、たくさんあるんだ。味以外にも、疾患を退けたり、過酷な環境でも育ったりして、思いがけず生命を救ってくれるものもある……。			そういう食材が、たくさんあるんだ。味以外にも、疾患を退けたり、過酷な環境でも育ったりして、思いがけず生命を救ってくれるものもある……。			パーフェクトキャロット							
……そのすべてを月には運べない。もちろん哲学者議会だって、よく理解した上で、苦しい取捨選択をしているんだろうけどね。			……そのすべてを月には運べない。もちろん哲学者議会だって、よく理解した上で、苦しい取捨選択をしているんだろうけどね。			パーフェクトキャロット							
そうか……。ヒトが培ってきた食の文化は、もしかしたら、ハイデリン様が生命に求めた強さと似てるのかもな。			そうか……。ヒトが培ってきた食の文化は、もしかしたら、ハイデリン様が生命に求めた強さと似てるのかもな。			パーフェクトキャロット							
ほら、俺たちはハイデリン様たちの持っていた、宇宙に関する知識を織り込んで創られてるだろう？			ほら、俺たちはハイデリン様たちの持っていた、宇宙に関する知識を織り込んで創られてるだろう？			パーフェクトキャロット							
その中のひとつに、「知的生命の躍進と星の滅亡」っていう仮説があるんだ。何のために立てた説なのかは、よくわからないけどさ。			その中のひとつに、「知的生命の躍進と星の滅亡」っていう仮説があるんだ。何のために立てた説なのかは、よくわからないけどさ。			パーフェクトキャロット							
いわく、知的生命は文明的に成熟すると、絶望を排して「完全な幸福」を求めるようになってくる……。			いわく、知的生命は文明的に成熟すると、絶望を排して「完全な幸福」を求めるようになってくる……。			パーフェクトキャロット							
だがそれこそが、ほとんどの文明と生命が超えることのできない、大いなる障壁なんだ。			だがそれこそが、ほとんどの文明と生命が超えることのできない、大いなる障壁なんだ。			パーフェクトキャロット							
「完全な幸福」は、たとえるならパーフェクトキャロットさ。すべての栄養を満たし、すべての好みを網羅し、誰もが最高だと褒めたたえる架空のニンジン……。			「完全な幸福」は、たとえるならパーフェクトキャロットさ。すべての栄養を満たし、すべての好みを網羅し、誰もが最高だと褒めたたえる架空のニンジン……。			パーフェクトキャロット							
そこに近づくことを、知的生命は進化だと認識する。そのために得たり、奪ったり、捨て去ったりするけど……架空のニンジンは手に入ることなく、やがて彼らは滅びるんだ。			そこに近づくことを、知的生命は進化だと認識する。そのために得たり、奪ったり、捨て去ったりするけど……架空のニンジンは手に入ることなく、やがて彼らは滅びるんだ。			パーフェクトキャロット							
そんな障壁を超える方法があるとするならば……完全ではない幸福に、それでも、ひたむきになれることだよ。			そんな障壁を超える方法があるとするならば……完全ではない幸福に、それでも、ひたむきになれることだよ。			パーフェクトキャロット							
ヒトがパーフェクトキャロットを生み出すことに没頭せず、面倒なカボチャの煮込みを愛しているように。凶悪なレモンに工夫を凝らして、マフィンにしたようにな！			ヒトがパーフェクトキャロットを生み出すことに没頭せず、面倒なカボチャの煮込みを愛しているように。凶悪なレモンに工夫を凝らして、マフィンにしたようにな！			パーフェクトキャロット							
ええと……君はいったい……？			ええと……君はいったい……？			パーフェクトキャロット							
おっと、紹介し損ねてたな。俺はレポリットのクッキングウェイ。月から来た、ヒトの協力者だ！			おっと、紹介し損ねてたな。俺はレポリットのクッキングウェイ。月から来た、ヒトの協力者だ！			パーフェクトキャロット							
いつか君らが月へきて、俺の創ったニンジンを気に入ってくれたら嬉しいけど……同じくらい、まだまだ勉強が必要だとも感じたよ。			いつか君らが月へきて、俺の創ったニンジンを気に入ってくれたら嬉しいけど……同じくらい、まだまだ勉強が必要だとも感じたよ。			パーフェクトキャロット							
これから事態がどう動くかは、俺たちもわからないけど、アーテリスに存在するさまざまな種を、ひとつでも多く残せたらいいな。			これから事態がどう動くかは、俺たちもわからないけど、アーテリスに存在するさまざまな種を、ひとつでも多く残せたらいいな。			パーフェクトキャロット							
ああ……。本当に、そうなることを願っているよ。			ああ……。本当に、そうなることを願っているよ。			パーフェクトキャロット							
それじゃあ、ウリエンジェたちのところに戻るか。名残惜しいが、今はあまりのんびりもできないからな。			それじゃあ、ウリエンジェたちのところに戻るか。名残惜しいが、今はあまりのんびりもできないからな。			パーフェクトキャロット							
まさか、彼が哲学者議会の言っていた、月にいる協力者だったなんて……。			まさか、彼が哲学者議会の言っていた、月にいる協力者だったなんて……。			パーフェクトキャロット							
だが、彼にもレモンマフィンのおいしさが伝わって、なんだか無性に安心したよ。さぁて、腐らずに準備を進めるとしよう……！			だが、彼にもレモンマフィンのおいしさが伝わって、なんだか無性に安心したよ。さぁて、腐らずに準備を進めるとしよう……！			パーフェクトキャロット							
クッキングウェイはご機嫌ですね。よい見学ができたようで、何よりです……。			クッキングウェイはご機嫌ですね。よい見学ができたようで、何よりです……。			パーフェクトキャロット							
あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！			あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！			パーフェクトキャロット							
あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。			あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。			パーフェクトキャロット							
Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！			Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！			パーフェクトキャロット							
月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？			月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？			パーフェクトキャロット							
メリオール実験農場に連れていってくれて、ありがとう！短い時間だったが、とてもいい経験ができたよ。			メリオール実験農場に連れていってくれて、ありがとう！短い時間だったが、とてもいい経験ができたよ。			パーフェクトキャロット							
ちなみに……君から見て、ほかの土地の料理はどうなんだ？レモンマフィンよりも、おいしいものが……？			ちなみに……君から見て、ほかの土地の料理はどうなんだ？レモンマフィンよりも、おいしいものが……？			パーフェクトキャロット							
何と言う？			何と言う？			パーフェクトキャロット							
リムサ・ロミンサという美食の街がある			リムサ・ロミンサという美食の街がある			パーフェクトキャロット							
東方の料理も、趣が違っておもしろい			東方の料理も、趣が違っておもしろい			パーフェクトキャロット							
やっぱりそうか……弱ったなぁ……これ以上の経験があるとなると、ヒトを助けたいのと同時に、アーテリス自体にも続いてほしくなっちゃうぞ……。			やっぱりそうか……弱ったなぁ……これ以上の経験があるとなると、ヒトを助けたいのと同時に、アーテリス自体にも続いてほしくなっちゃうぞ……。			パーフェクトキャロット							
俺たちは、ハイデリン様から、終末が来たら逃げろとしか聞いてないんだけどさ。方法はないんだろうか……本当に……。			俺たちは、ハイデリン様から、終末が来たら逃げろとしか聞いてないんだけどさ。方法はないんだろうか……本当に……。			パーフェクトキャロット							
ククロの工房のククロ・ダンクロは、気が気ではないようだ。			ククロの工房のククロ・ダンクロは、気が気ではないようだ。			刻んだ足跡							
指定地点で待機			指定地点で待機			刻んだ足跡							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			刻んだ足跡							
アポリア本部のフルシュノと話す			アポリア本部のフルシュノと話す			刻んだ足跡							
クラリレーンと話す			クラリレーンと話す			刻んだ足跡							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			刻んだ足跡							
タウマゼインの入口へ向かう			タウマゼインの入口へ向かう			刻んだ足跡							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			刻んだ足跡							
あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！			あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！			刻んだ足跡							
属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！			属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！			刻んだ足跡							
ううぅ……ほかに打つ手があるわけでもなし、あんたらのことを信じようと思ってるけどよ……			ううぅ……ほかに打つ手があるわけでもなし、あんたらのことを信じようと思ってるけどよ……			刻んだ足跡							
早く届いてくれ、エクスアダマントーッ！俺の心臓がもたねぇーーーッ！！			早く届いてくれ、エクスアダマントーッ！俺の心臓がもたねぇーーーッ！！			刻んだ足跡							
き、気持ちはわかる……オレたちだって緊張はしてるさ……。ククロさん、ほかに何か、やっておけることはないのか？			き、気持ちはわかる……オレたちだって緊張はしてるさ……。ククロさん、ほかに何か、やっておけることはないのか？			刻んだ足跡							
ここにはもう、なーんもねぇ……。完全に、エクスアダマント待ちだ……。			ここにはもう、なーんもねぇ……。完全に、エクスアダマント待ちだ……。			刻んだ足跡							
リトルシャーレアンの方に仲間がいるってんなら、ふたりとも、そっちに向かってくれていいぜ……。			リトルシャーレアンの方に仲間がいるってんなら、ふたりとも、そっちに向かってくれていいぜ……。			刻んだ足跡							
そういうことなら、オレは属性増殖炉の鍵を返しがてら、何か問題が起きてないかを見てくる。			そういうことなら、オレは属性増殖炉の鍵を返しがてら、何か問題が起きてないかを見てくる。			刻んだ足跡							
あんた、ほかに受けている依頼はないか？ひととおり用事が終わったら、リトルシャーレアンのエーテライト近くで集合だな！			あんた、ほかに受けている依頼はないか？ひととおり用事が終わったら、リトルシャーレアンのエーテライト近くで集合だな！			刻んだ足跡							
ハァ……ハァ……考えるだけで動悸と息切れが……。頼む……頼む届いてくれ……エクスアダマント……！			ハァ……ハァ……考えるだけで動悸と息切れが……。頼む……頼む届いてくれ……エクスアダマント……！			刻んだ足跡							
この場所で待っていれば、仲間たちと合流することができそうだ……。			この場所で待っていれば、仲間たちと合流することができそうだ……。			刻んだ足跡							
ここで仲間たちを待ちますか？			ここで仲間たちを待ちますか？			刻んだ足跡							
……お父様が「ともに責任を負う」って言ってくれたときね、どこか安心した気持ちと、それ以上に、じゃあさらに諦められないなって気持ちが湧いてきたの。			……お父様が「ともに責任を負う」って言ってくれたときね、どこか安心した気持ちと、それ以上に、じゃあさらに諦められないなって気持ちが湧いてきたの。			刻んだ足跡							
心のどこかで、自分がもし失敗しても、お父様やお母様、ほかのみんなが逃げていてくれれば……って、考えちゃってた部分があったみたい。			心のどこかで、自分がもし失敗しても、お父様やお母様、ほかのみんなが逃げていてくれれば……って、考えちゃってた部分があったみたい。			刻んだ足跡							
けど、それは違うわよね。やり抜くと決めた……それを家族が信じてくれた。だから怖いけど、私は進むわ。			けど、それは違うわよね。やり抜くと決めた……それを家族が信じてくれた。だから怖いけど、私は進むわ。			刻んだ足跡							
持ち込まれた荷物を運ぶだけで、大騒ぎだったな……。だが、やっと落ち着いて話ができそうだ。			持ち込まれた荷物を運ぶだけで、大騒ぎだったな……。だが、やっと落ち着いて話ができそうだ。			刻んだ足跡							
拘束艦に用いられていたエクスアダマントの回収はもちろん、数々の神器や魔器を集めることも、容易なことではありません。			拘束艦に用いられていたエクスアダマントの回収はもちろん、数々の神器や魔器を集めることも、容易なことではありません。			刻んだ足跡							
「暁」だけの力では、これほど迅速に、すべてのことを成し遂げられはしなかったでしょう。その事実に、身が引き締まる思いです……。			「暁」だけの力では、これほど迅速に、すべてのことを成し遂げられはしなかったでしょう。その事実に、身が引き締まる思いです……。			刻んだ足跡							
グリダニアからの荷物の中に、リセからの手紙が入っていたわ。北部森林の拘束艦を攻略するのを、手伝ったようね。			グリダニアからの荷物の中に、リセからの手紙が入っていたわ。北部森林の拘束艦を攻略するのを、手伝ったようね。			刻んだ足跡							
曰く、ダラガブ片に到達するまでに酷い目にあい、中に入ってすぐに酷い目にあい、深部に到達するまでに酷い目にあったそうよ。			曰く、ダラガブ片に到達するまでに酷い目にあい、中に入ってすぐに酷い目にあい、深部に到達するまでに酷い目にあったそうよ。			刻んだ足跡							
……さすが、墜ちてもアラグの遺産といったところかしら。			……さすが、墜ちてもアラグの遺産といったところかしら。			刻んだ足跡							
ガーロンド社のみんなが来てくれると、やっぱり頼もしいな……！あいつらなら、必ず方舟をいい形に仕上げてくれるはずだ！			ガーロンド社のみんなが来てくれると、やっぱり頼もしいな……！あいつらなら、必ず方舟をいい形に仕上げてくれるはずだ！			刻んだ足跡							
さて、とんだ大騒ぎになったものだが、これで準備は整ったわけだ。取引の報酬とやらを、いただきにいくとしよう。			さて、とんだ大騒ぎになったものだが、これで準備は整ったわけだ。取引の報酬とやらを、いただきにいくとしよう。			刻んだ足跡							
エレンヴィルさんのこと、内緒にしてて悪かったわ！協力は取りつけていたものの、実際に何か頼むかどうかは、こちらと哲学者議会の動き次第だと踏んでいたの。			エレンヴィルさんのこと、内緒にしてて悪かったわ！協力は取りつけていたものの、実際に何か頼むかどうかは、こちらと哲学者議会の動き次第だと踏んでいたの。			刻んだ足跡							
終末の被害を受けているラザハンからの移動や、各地を飛び回っているシドさんたちの迅速な召集は、グリーナーズ・ギルドシップが動いてくれたから実現したのよ！			終末の被害を受けているラザハンからの移動や、各地を飛び回っているシドさんたちの迅速な召集は、グリーナーズ・ギルドシップが動いてくれたから実現したのよ！			刻んだ足跡							
ウッ……誘導をお手伝いしたら……喉がガラガラでっす……。だけど、間に合って本当によかった……。金庫をババーンと開放した甲斐もありまっした！			ウッ……誘導をお手伝いしたら……喉がガラガラでっす……。だけど、間に合って本当によかった……。金庫をババーンと開放した甲斐もありまっした！			刻んだ足跡							
やっと、港の人波が引いたね。エクスアダマントや神器は、グリーナーたちの手も借りて、すべてラヴィリンソスに運ばれたようだ。			やっと、港の人波が引いたね。エクスアダマントや神器は、グリーナーたちの手も借りて、すべてラヴィリンソスに運ばれたようだ。			刻んだ足跡							
そして……父から、伝言を預かっている。			そして……父から、伝言を預かっている。			刻んだ足跡							
取引の条件を満たした「暁」に対し、まずはハイデリンに会う手段を提供しよう……と。			取引の条件を満たした「暁」に対し、まずはハイデリンに会う手段を提供しよう……と。			刻んだ足跡							
同時に、その手段とは危険を伴うものらしい。しっかりと準備を整えてから、アポリア本部へ来るようにとのことだ。			同時に、その手段とは危険を伴うものらしい。しっかりと準備を整えてから、アポリア本部へ来るようにとのことだ。			刻んだ足跡							
皆が良ければ、すぐにでも行こう……ハイデリンの意図を問いに……終末を退ける方法を知るために！			皆が良ければ、すぐにでも行こう……ハイデリンの意図を問いに……終末を退ける方法を知るために！			刻んだ足跡							
各地から集まってくださった方の多くは、可能な限りこちらに残って、手伝いをしてくださるそうでっす。			各地から集まってくださった方の多くは、可能な限りこちらに残って、手伝いをしてくださるそうでっす。			刻んだ足跡							
私は哲学者議会の事務員さんたちと一緒に、彼らのサポートにまわりたいと思いまっす！			私は哲学者議会の事務員さんたちと一緒に、彼らのサポートにまわりたいと思いまっす！			刻んだ足跡							
わかった、彼らのことを、くれぐれもよろしく頼む。では行こう……アポリア本部へ！			わかった、彼らのことを、くれぐれもよろしく頼む。では行こう……アポリア本部へ！			刻んだ足跡							
Forenameさんも、お気をつけて……！ハイデリンさんと会って、しーっかり、お話ししてきてくださいまっせ！			Forenameさんも、お気をつけて……！ハイデリンさんと会って、しーっかり、お話ししてきてくださいまっせ！			刻んだ足跡							
君も来たか……。ほかの皆は、すでに然るべき場所に案内している。			君も来たか……。ほかの皆は、すでに然るべき場所に案内している。			刻んだ足跡							
私たちも、向かうとしよう。奥にいる「クラリレーン」に声をかけ、アポリア本部の下層におりるのだ。			私たちも、向かうとしよう。奥にいる「クラリレーン」に声をかけ、アポリア本部の下層におりるのだ。			刻んだ足跡							
お話は伺っております。昇降機で、下層に向かわれますか？			お話は伺っております。昇降機で、下層に向かわれますか？			刻んだ足跡							
「アポリア本部：下層」に移動しますか？			「アポリア本部：下層」に移動しますか？			刻んだ足跡							
Forename様であれば、ご自由に昇降機をお使いいただけます。			Forename様であれば、ご自由に昇降機をお使いいただけます。			刻んだ足跡							
さて……。君がこれから向かうのは、ラヴィリンソスの中心にして、最重要機密にあたる場所だ。			さて……。君がこれから向かうのは、ラヴィリンソスの中心にして、最重要機密にあたる場所だ。			刻んだ足跡							
方舟建造のための施設……あるいは、ハイデリンにまみえるために穿たれた穴……私たちの探究はここに始まり、すべてここに還元される。			方舟建造のための施設……あるいは、ハイデリンにまみえるために穿たれた穴……私たちの探究はここに始まり、すべてここに還元される。			刻んだ足跡							
「タウマゼイン」。それが君を招き入れる場所の名だ。さあ、来なさい……。			「タウマゼイン」。それが君を招き入れる場所の名だ。さあ、来なさい……。			刻んだ足跡							
これで全員だな……改めて、ここが「タウマゼイン」。そして、奥にあるのが我々の方舟だ。			これで全員だな……改めて、ここが「タウマゼイン」。そして、奥にあるのが我々の方舟だ。			刻んだ足跡							
船体を中規模に抑え、航行に必要なエーテル量を抑えつつも、内部にはミニマムの魔法を応用した質量制御を施すことで、見た目以上の積載量になっている。			船体を中規模に抑え、航行に必要なエーテル量を抑えつつも、内部にはミニマムの魔法を応用した質量制御を施すことで、見た目以上の積載量になっている。			刻んだ足跡							
……だが、現状ではまだ、肝心のエーテル縮退炉が組み込まれていない。			……だが、現状ではまだ、肝心のエーテル縮退炉が組み込まれていない。			刻んだ足跡							
そちらは、ククロ・ダンクロ殿を中心に、駆けつけてくれた助っ人たちの手も借りながら、急ピッチで改良が進められているところだ。			そちらは、ククロ・ダンクロ殿を中心に、駆けつけてくれた助っ人たちの手も借りながら、急ピッチで改良が進められているところだ。			刻んだ足跡							
彼らなら、きっとやり遂げてくれるはずでしょう。これまでも、技術で世界を救ってきてくれた人たちですから。			彼らなら、きっとやり遂げてくれるはずでしょう。これまでも、技術で世界を救ってきてくれた人たちですから。			刻んだ足跡							
その間に、私たちはハイデリンに会って話がしたい。それに用いる手段も、ここにあるということですが……？			その間に、私たちはハイデリンに会って話がしたい。それに用いる手段も、ここにあるということですが……？			刻んだ足跡							
約束どおり案内しよう……しかし、心してほしい。我々の最善をもってしても、彼女に会うのは容易ではないのだ。			約束どおり案内しよう……しかし、心してほしい。我々の最善をもってしても、彼女に会うのは容易ではないのだ。			刻んだ足跡							
ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。			ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。			刻んだ足跡							
終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。			終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。			刻んだ足跡							
エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。			エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。			刻んだ足跡							
完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！			完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！			刻んだ足跡							
シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。			シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。			刻んだ足跡							
あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。			あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。			刻んだ足跡							
方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。			方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。			刻んだ足跡							
どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。			どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。			刻んだ足跡							
古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。			古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。			刻んだ足跡							
方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。			方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。			刻んだ足跡							
方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。			方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。			刻んだ足跡							
ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。			ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。			刻んだ足跡							
あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。			あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。			刻んだ足跡							
先立って伝えたとおり、危険を冒すための準備は整えてきただろうか？			先立って伝えたとおり、危険を冒すための準備は整えてきただろうか？			刻んだ足跡							
ここで最終確認を……。万全であれば、君たちを「下」へと案内しよう。			ここで最終確認を……。万全であれば、君たちを「下」へと案内しよう。			刻んだ足跡							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文の仮説構築に難航しているようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文の仮説構築に難航しているようだ。			満ちた時代の魚							
チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「スマラグドス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「スマラグドス」はエルピスのレーテー海で「スカイスプーン」を釣り餌にして釣りあげることができる。※納品は、収集価値「503」以上で可能となりますが、「1183」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「スマラグドス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「スマラグドス」はエルピスのレーテー海で「スカイスプーン」を釣り餌にして釣りあげることができる。※納品は、収集価値「503」以上で可能となりますが、「1183」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			満ちた時代の魚							
チャ・ラカ・ティアに「スマラグドス」を納品した。彼が己の疑問に答えを出せるよう、少し時間を空けて再訪しよう。			チャ・ラカ・ティアに「スマラグドス」を納品した。彼が己の疑問に答えを出せるよう、少し時間を空けて再訪しよう。			満ちた時代の魚							
エルピスのレーテー海で釣り上げたスマラグドスをチャ・ラカ・ティアに納品			エルピスのレーテー海で釣り上げたスマラグドスをチャ・ラカ・ティアに納品			満ちた時代の魚							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			満ちた時代の魚							
なにかスパッと考え方を変えられるような、思い切ったアイディアが必要なんだよなぁ……うーん…………。			なにかスパッと考え方を変えられるような、思い切ったアイディアが必要なんだよなぁ……うーん…………。			満ちた時代の魚							
うーん、ダメだ……。やっぱり新たな仮説を構築するためには、ゾディアークが存在しなかった時代のサンプルが必要だ。			うーん、ダメだ……。やっぱり新たな仮説を構築するためには、ゾディアークが存在しなかった時代のサンプルが必要だ。			満ちた時代の魚							
せっかく、ここまで研究を進めてきたのに、論文が白紙になっちまうだなんて……。			せっかく、ここまで研究を進めてきたのに、論文が白紙になっちまうだなんて……。			満ちた時代の魚							
Forename、何でもいい、俺に閃きを与えてくれ！どんな荒唐無稽なアイディアでもいい、打開策が必要なんだ！			Forename、何でもいい、俺に閃きを与えてくれ！どんな荒唐無稽なアイディアでもいい、打開策が必要なんだ！			満ちた時代の魚							
何と答える？			何と答える？			満ちた時代の魚							
自分なら古代のサンプルも採集できるが？			自分なら古代のサンプルも採集できるが？			満ちた時代の魚							
何とかならないでもないような……			何とかならないでもないような……			満ちた時代の魚							
……お前のその表情……。何か方法があるっていうのか？			……お前のその表情……。何か方法があるっていうのか？			満ちた時代の魚							
……意味深だなぁ！でも、詳しく語らないところを見ると、何か事情があるんだろ？これ以上詳しく聞くのは、今はやめておくよ。			……意味深だなぁ！でも、詳しく語らないところを見ると、何か事情があるんだろ？これ以上詳しく聞くのは、今はやめておくよ。			満ちた時代の魚							
しっかし、古代のサンプルを入手するのに自信があるなんて！腕利きだとは思っていたが、本当に滅茶苦茶なヤツだな！けど、これで光明が見えてきたってもんだぜ！			しっかし、古代のサンプルを入手するのに自信があるなんて！腕利きだとは思っていたが、本当に滅茶苦茶なヤツだな！けど、これで光明が見えてきたってもんだぜ！			満ちた時代の魚							
探すなら、できるだけ現生生物の近縁種がいいと思う。古くからエーテル器官が変わらない古代魚とされる、「スマラグドス」が見つかるといいんじゃないかな。			探すなら、できるだけ現生生物の近縁種がいいと思う。古くからエーテル器官が変わらない古代魚とされる、「スマラグドス」が見つかるといいんじゃないかな。			満ちた時代の魚							
どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。その場所に赴いて、研究サンプルとなる古代魚を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。その場所に赴いて、研究サンプルとなる古代魚を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			満ちた時代の魚							
「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			満ちた時代の魚							
どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。「スマラグドス」という古代生物を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。「スマラグドス」という古代生物を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			満ちた時代の魚							
「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			満ちた時代の魚							
これが「スマラグドス」……！まさか実物を拝める日が来るなんて、夢みたいだぜ！			これが「スマラグドス」……！まさか実物を拝める日が来るなんて、夢みたいだぜ！			満ちた時代の魚							
これが「スマラグドス」……！しかもこんな大物が見られるなんて、目眩までしそうだ……！			これが「スマラグドス」……！しかもこんな大物が見られるなんて、目眩までしそうだ……！			満ちた時代の魚							
お前が採集してきてくれたサンプルを分析してみた。まさに古代のサンプルと呼ぶにふさわしい、興味深い数値が出たぞ。			お前が採集してきてくれたサンプルを分析してみた。まさに古代のサンプルと呼ぶにふさわしい、興味深い数値が出たぞ。			満ちた時代の魚							
ちょうどここのところ、大学の上層部のほうじゃ、分かたれる前の世界について、話が飛び交ってるらしいからな。お前がどこまで行ってくれたんだろうって、考えてたんだ。			ちょうどここのところ、大学の上層部のほうじゃ、分かたれる前の世界について、話が飛び交ってるらしいからな。お前がどこまで行ってくれたんだろうって、考えてたんだ。			満ちた時代の魚							
ゴブリン族の科学者集団が、時間遡上に挑んでいるだなんて噂が、研究者界隈で、まことしやかに囁かれてたのを思い出したりしてさ。まさかお前なら、そうして遠い時代へ……とかってな。			ゴブリン族の科学者集団が、時間遡上に挑んでいるだなんて噂が、研究者界隈で、まことしやかに囁かれてたのを思い出したりしてさ。まさかお前なら、そうして遠い時代へ……とかってな。			満ちた時代の魚							
お前がそこまで実現して、俺の研究に協力してくれるってなら……もう、恐れ入るしかないよ！			お前がそこまで実現して、俺の研究に協力してくれるってなら……もう、恐れ入るしかないよ！			満ちた時代の魚							
さて、鱗に残った痕跡から推測するに、ゾディアークが存在しなかった環境においても、水脈のエーテル濃度には、周期的な揺らぎが存在したようだ。			さて、鱗に残った痕跡から推測するに、ゾディアークが存在しなかった環境においても、水脈のエーテル濃度には、周期的な揺らぎが存在したようだ。			満ちた時代の魚							
ただし、その変動周期は、現代よりも緩やかだった。やっぱり現代の水脈の揺らぎは、月にあった膨大なエーテルが影響していたってことさ。			ただし、その変動周期は、現代よりも緩やかだった。やっぱり現代の水脈の揺らぎは、月にあった膨大なエーテルが影響していたってことさ。			満ちた時代の魚							
つまり、今回のクジラたちの一件は、ゾディアーク消失に伴う、突発的な揺り戻し現象ってことだ。			つまり、今回のクジラたちの一件は、ゾディアーク消失に伴う、突発的な揺り戻し現象ってことだ。			満ちた時代の魚							
これで「水脈潮汐説」の理論は完成する……。そのはずなのに……なんだかしっくりこないんだ……。			これで「水脈潮汐説」の理論は完成する……。そのはずなのに……なんだかしっくりこないんだ……。			満ちた時代の魚							
法則を見つけただけでいいのか？揺り戻し現象が収まるまでの間、ただクジラたちが、また陸に迷い込むのを見ているだけでいいのかって……。			法則を見つけただけでいいのか？揺り戻し現象が収まるまでの間、ただクジラたちが、また陸に迷い込むのを見ているだけでいいのかって……。			満ちた時代の魚							
教授、来てくれたんですね！Forenameの協力のおかげで、論文完成が見えてきたところなんですよ！			教授、来てくれたんですね！Forenameの協力のおかげで、論文完成が見えてきたところなんですよ！			満ちた時代の魚							
……この前話していたところの、ゾディアークを内包した月が存在しなかった時代の生物……。そのサンプルを手に入れたのですね。			……この前話していたところの、ゾディアークを内包した月が存在しなかった時代の生物……。そのサンプルを手に入れたのですね。			満ちた時代の魚							
古代世界への到達についての情報は、教授会以上の立場には、学識として共有されだしています。教え子とはいえ、伝えておくことは叶いませんでしたが……。			古代世界への到達についての情報は、教授会以上の立場には、学識として共有されだしています。教え子とはいえ、伝えておくことは叶いませんでしたが……。			満ちた時代の魚							
先の見えないなか、君は古代世界のサンプルが研究に不可欠と考え、彼女彼を信じて、採集を託した……。その行動が、論文を完成に導くのでしょう。			先の見えないなか、君は古代世界のサンプルが研究に不可欠と考え、彼女彼を信じて、採集を託した……。その行動が、論文を完成に導くのでしょう。			満ちた時代の魚							
そうか、教授になれたら、もっと確かな情報が……。いやしかし、本当にこいつのおかげです！俺は欲しい情報を示しただけ……。			そうか、教授になれたら、もっと確かな情報が……。いやしかし、本当にこいつのおかげです！俺は欲しい情報を示しただけ……。			満ちた時代の魚							
だけど、俺ってば理論だけ解明すれば、それでいいのかって考え始めたら、止まらなくて……。教授、なにか助言をいただけないでしょうか……？			だけど、俺ってば理論だけ解明すれば、それでいいのかって考え始めたら、止まらなくて……。教授、なにか助言をいただけないでしょうか……？			満ちた時代の魚							
……答えを示すのは、私ではありませんよ、チャ・ラカ。その悩みこそが、君の研究者としての分岐点なのだから。			……答えを示すのは、私ではありませんよ、チャ・ラカ。その悩みこそが、君の研究者としての分岐点なのだから。			満ちた時代の魚							
むろん、このまま論文を完成させてもいい。基礎研究としても、若手研究者の支援プロジェクトとしても、十分にすばらしい成果でしょう。			むろん、このまま論文を完成させてもいい。基礎研究としても、若手研究者の支援プロジェクトとしても、十分にすばらしい成果でしょう。			満ちた時代の魚							
好奇心と、謎を解き明かす楽しみを原動力とし、研究に打ち込むことも、研究者のあり方のひとつ。			好奇心と、謎を解き明かす楽しみを原動力とし、研究に打ち込むことも、研究者のあり方のひとつ。			満ちた時代の魚							
一方で、新たに得た知識を、何に使うか追い求める応用研究もまた、重要なものです。			一方で、新たに得た知識を、何に使うか追い求める応用研究もまた、重要なものです。			満ちた時代の魚							
君は今回の件で、眼前で危機に陥っている存在と出会い、世界のどこへも臆さず進む相棒を得た。それらは新たな動機となり得るものでしょう。			君は今回の件で、眼前で危機に陥っている存在と出会い、世界のどこへも臆さず進む相棒を得た。それらは新たな動機となり得るものでしょう。			満ちた時代の魚							
どちらに、何により「執着」できるのかを考えてみなさい。私に言えるのは、それだけですよ。			どちらに、何により「執着」できるのかを考えてみなさい。私に言えるのは、それだけですよ。			満ちた時代の魚							
参ったな、執着か……。今までずっと、俺は謎を解き明かす楽しさだけで、学問を続けてきたから……こんな気持ちになるのは初めてだ。			参ったな、執着か……。今までずっと、俺は謎を解き明かす楽しさだけで、学問を続けてきたから……こんな気持ちになるのは初めてだ。			満ちた時代の魚							
少し……考えてみるよ。だからすまない、もう少しだけ付き合ってくれないか？			少し……考えてみるよ。だからすまない、もう少しだけ付き合ってくれないか？			満ちた時代の魚							
お前がいてくれれば、俺は先に進める気がするんだ。			お前がいてくれれば、俺は先に進める気がするんだ。			満ちた時代の魚							
エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の後見人」と感じているようです！			エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の後見人」と感じているようです！			満ちた時代の魚							
魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル90以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から受注可能です。			魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル90以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から受注可能です。			満ちた時代の魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			満ちた時代の魚							
選者殿のヒナゲシは、研究旅行を振り返っているようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究旅行を振り返っているようだ。			大切な時間について							
ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「古代文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「古代文化の必需品」は、採掘師の場合はエルピスの牙の園付近で、園芸師の場合はエルピスのアナグノリシス天測園付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「古代文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「古代文化の必需品」は、採掘師の場合はエルピスの牙の園付近で、園芸師の場合はエルピスのアナグノリシス天測園付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			大切な時間について							
ヒナゲシに「古代文化の必需品」を納品した。タンギンはヒナゲシの言葉からなにかを考えついたようだ。彼の結論を聞く準備ができたら、改めてヒナゲシに声をかけよう。			ヒナゲシに「古代文化の必需品」を納品した。タンギンはヒナゲシの言葉からなにかを考えついたようだ。彼の結論を聞く準備ができたら、改めてヒナゲシに声をかけよう。			大切な時間について							
牙の園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品アナグノリシス天測園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり古代文化の必需品をヒナゲシに納品			牙の園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品アナグノリシス天測園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり古代文化の必需品をヒナゲシに納品			大切な時間について							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			大切な時間について							
そういえば、クガネからの帰り道、教授が、次に再現する文化について閃いたと言ってました。いったいどの文化なんですかね～？			そういえば、クガネからの帰り道、教授が、次に再現する文化について閃いたと言ってました。いったいどの文化なんですかね～？			大切な時間について							
教授、冒険者さんも来てくれていることですし、次に再現する文化について、教えてくださいよ～！			教授、冒険者さんも来てくれていることですし、次に再現する文化について、教えてくださいよ～！			大切な時間について							
うん、それでは、まずは文化の選定方針から……。			うん、それでは、まずは文化の選定方針から……。			大切な時間について							
これまで、各地の文化を調べてきたが、比較すべきは異なる場所の文化だけとは限らない。次は、異なる「時代」についても検証すべきだと思う。			これまで、各地の文化を調べてきたが、比較すべきは異なる場所の文化だけとは限らない。次は、異なる「時代」についても検証すべきだと思う。			大切な時間について							
ふむふむ、未来の研究はできないから、過去ですよねぇ。過去の優れた文化というと……やっぱりアラグ帝国でしょうか？			ふむふむ、未来の研究はできないから、過去ですよねぇ。過去の優れた文化というと……やっぱりアラグ帝国でしょうか？			大切な時間について							
そのとおり……と言いたいところだが、さらに古い時代には、アラグよりも発達した、超古代文明があったという、にわかには信じがたい説もあるんだ。			そのとおり……と言いたいところだが、さらに古い時代には、アラグよりも発達した、超古代文明があったという、にわかには信じがたい説もあるんだ。			大切な時間について							
もし本当にそんな文明が存在したのなら、ぜひとも再現してみたいものだが……。			もし本当にそんな文明が存在したのなら、ぜひとも再現してみたいものだが……。			大切な時間について							
何と言う？			何と言う？			大切な時間について							
古代世界なら詳しい			古代世界なら詳しい			大切な時間について							
エルピスの文化は素晴らしい			エルピスの文化は素晴らしい			大切な時間について							
ほう、興味深い……！ぜひ、その件を詳しく説明してくれないか！？			ほう、興味深い……！ぜひ、その件を詳しく説明してくれないか！？			大切な時間について							
創造魔法実験場、エルピス……！？ほ、本当にそんな古代文明があったんですか～！？			創造魔法実験場、エルピス……！？ほ、本当にそんな古代文明があったんですか～！？			大切な時間について							
とても信じがたいが……月にすら行けるあなたが言うのなら信じよう。			とても信じがたいが……月にすら行けるあなたが言うのなら信じよう。			大切な時間について							
もし、その当時の素材が手に入るようなら、調達してきてはもらえないだろうか？ぼくの方でも、通説に従い、揃えられる素材を揃えておこう。			もし、その当時の素材が手に入るようなら、調達してきてはもらえないだろうか？ぼくの方でも、通説に従い、揃えられる素材を揃えておこう。			大切な時間について							
こ、これは文化学の根底を覆す、大発見になるかも……。「エルピス」で、古代世界の文化再現に役立ちそうな品、「古代文化の必需品」の調達をお願いします～！			こ、これは文化学の根底を覆す、大発見になるかも……。「エルピス」で、古代世界の文化再現に役立ちそうな品、「古代文化の必需品」の調達をお願いします～！			大切な時間について							
「古代文化の必需品」は、エルピスの牙の園付近で採集することができます。			「古代文化の必需品」は、エルピスの牙の園付近で採集することができます。			大切な時間について							
「古代文化の必需品」は、エルピスのアナグノリシス天測園付近で採集することができます。			「古代文化の必需品」は、エルピスのアナグノリシス天測園付近で採集することができます。			大切な時間について							
「存在していなかった」ことを証明するのは難しい。それよりも、「存在していたとしたら？」、という観点で研究を進める方が、建設的だね。			「存在していなかった」ことを証明するのは難しい。それよりも、「存在していたとしたら？」、という観点で研究を進める方が、建設的だね。			大切な時間について							
超古代文明と同じ暮らしをするということは、文明的には退化していることになるんでしょうか？それとも進化？　難しい問題ですね～！			超古代文明と同じ暮らしをするということは、文明的には退化していることになるんでしょうか？それとも進化？　難しい問題ですね～！			大切な時間について							
ありがとうございます！これが古代世界に存在していたものなんですね……。しかし、いったいどこでこれを？			ありがとうございます！これが古代世界に存在していたものなんですね……。しかし、いったいどこでこれを？			大切な時間について							
わ～、こんな素材、見たことないです！品質が良すぎて、古代のものに見えないですけど……かなり精度の高い再現ができそうです！			わ～、こんな素材、見たことないです！品質が良すぎて、古代のものに見えないですけど……かなり精度の高い再現ができそうです！			大切な時間について							
……それにしても、この鉱石、信じられないほど高いエーテルを含有していますね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			……それにしても、この鉱石、信じられないほど高いエーテルを含有していますね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			大切な時間について							
……それにしても、この繊維作物、現代の品種とは、比べ物にならないほど大きいですね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			……それにしても、この繊維作物、現代の品種とは、比べ物にならないほど大きいですね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			大切な時間について							
納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			大切な時間について							
ワレワレハ、コダイジンダ……。			ワレワレハ、コダイジンダ……。			大切な時間について							
へ！？教授、今なんて……？			へ！？教授、今なんて……？			大切な時間について							
ごめんごめん。なんとなくこんな言語を使っていたんじゃないかと思ってね。			ごめんごめん。なんとなくこんな言語を使っていたんじゃないかと思ってね。			大切な時間について							
さておき、まるで神話の世界に迷い込んだかのようだね！あなたの証言を基に再現してみたが、ある種の調和を感じるよ。余計なものが一切ない、究極の機能美とでも言おうか……。			さておき、まるで神話の世界に迷い込んだかのようだね！あなたの証言を基に再現してみたが、ある種の調和を感じるよ。余計なものが一切ない、究極の機能美とでも言おうか……。			大切な時間について							
でも、こんなに裾が長いと、動き辛くないですか？			でも、こんなに裾が長いと、動き辛くないですか？			大切な時間について							
魔法が発達した結果、現代ほど力仕事は求められず、結果的に筋力が十分に発達していなかった可能性もあるだろう。ペンすら持てない……なんてことはないと思うがね。			魔法が発達した結果、現代ほど力仕事は求められず、結果的に筋力が十分に発達していなかった可能性もあるだろう。ペンすら持てない……なんてことはないと思うがね。			大切な時間について							
この仮面は、どういう役割があったんでしょう？シャイだったんですかね～？			この仮面は、どういう役割があったんでしょう？シャイだったんですかね～？			大切な時間について							
個人を外見ではなく、魂やエーテルで見分けていた……。あるいは、個を主張する必要がないほどに、すべての人々が満ち足りた暮らしを送っていたのかもしれないね。			個人を外見ではなく、魂やエーテルで見分けていた……。あるいは、個を主張する必要がないほどに、すべての人々が満ち足りた暮らしを送っていたのかもしれないね。			大切な時間について							
これほど高度な文明が一瞬で消滅してしまったとは……。終末とはそれほどまでに恐ろしいものなのか？やはり、永遠に続く文化的な営みは、存在し得ないのか……。			これほど高度な文明が一瞬で消滅してしまったとは……。終末とはそれほどまでに恐ろしいものなのか？やはり、永遠に続く文化的な営みは、存在し得ないのか……。			大切な時間について							
いや～、でもやっぱり、楽しいですね～！こんな生活が、いつまでも続けば良いのに……。			いや～、でもやっぱり、楽しいですね～！こんな生活が、いつまでも続けば良いのに……。			大切な時間について							
おや、これまで体験してきた中では、古代世界の生活様式が一番優れているというのが、ヒナゲシ君の見解かい？			おや、これまで体験してきた中では、古代世界の生活様式が一番優れているというのが、ヒナゲシ君の見解かい？			大切な時間について							
いえいえ、そうじゃなくて……。			いえいえ、そうじゃなくて……。			大切な時間について							
ああでもない、こうでもない、明日はこうしてみようって、教授と研究している日々が続いてほしいってことです。			ああでもない、こうでもない、明日はこうしてみようって、教授と研究している日々が続いてほしいってことです。			大切な時間について							
どの文化だって、長い単位で見て、初めて傾向が見えるだけで、どこか1日を切り取ってみたら、きっと何気ない日常ばかりですよ。			どの文化だって、長い単位で見て、初めて傾向が見えるだけで、どこか1日を切り取ってみたら、きっと何気ない日常ばかりですよ。			大切な時間について							
古代の人々だって、散歩をして、会話を楽しんで、料理をして、何かを創って……そんな日々の営みを続けてたんじゃないですか？			古代の人々だって、散歩をして、会話を楽しんで、料理をして、何かを創って……そんな日々の営みを続けてたんじゃないですか？			大切な時間について							
だから私たちも、毎日平和で穏やかな暮らしを、続けていけばいいだけなんじゃないか、って思うんです！			だから私たちも、毎日平和で穏やかな暮らしを、続けていけばいいだけなんじゃないか、って思うんです！			大切な時間について							
ヒナゲシ君……。			ヒナゲシ君……。			大切な時間について							
ああ、その通りだ！本当にきみには、気づかされることばかりだ。			ああ、その通りだ！本当にきみには、気づかされることばかりだ。			大切な時間について							
え～、私なにかすごいこと言いました～？			え～、私なにかすごいこと言いました～？			大切な時間について							
文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の促進者」と感じているようです！			文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の促進者」と感じているようです！			大切な時間について							
魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル90以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から受注可能です。			魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル90以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から受注可能です。			大切な時間について							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			大切な時間について							
リトルシャーレアンのウリエンジェは、思案しているようだ。			リトルシャーレアンのウリエンジェは、思案しているようだ。			不安定なこの宇宙で							
シンギングウェイと話す			シンギングウェイと話す			不安定なこの宇宙で							
指定地点に向かい、巨大な設備を観察			指定地点に向かい、巨大な設備を観察			不安定なこの宇宙で							
指定地点で見渡し危険を排除			指定地点で見渡し危険を排除			不安定なこの宇宙で							
グローウィングウェイと話す			グローウィングウェイと話す			不安定なこの宇宙で							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			不安定なこの宇宙で							
シンギングウェイと話す			シンギングウェイと話す			不安定なこの宇宙で							
あっ、も、もちろん、お忙しいなら捨て置いてくださいませ！わたくしたちだけで、できる範囲で見学いたしますわ……！			あっ、も、もちろん、お忙しいなら捨て置いてくださいませ！わたくしたちだけで、できる範囲で見学いたしますわ……！			不安定なこの宇宙で							
うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！			うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！			不安定なこの宇宙で							
こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。			こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。			不安定なこの宇宙で							
あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！			あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！			不安定なこの宇宙で							
フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！			フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！			不安定なこの宇宙で							
やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。			やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。			不安定なこの宇宙で							
あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！			あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！			不安定なこの宇宙で							
さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？			さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？			不安定なこの宇宙で							
ラヴィリンソスの見学ですか……ふむ……それは存外に名案かもしれません。			ラヴィリンソスの見学ですか……ふむ……それは存外に名案かもしれません。			不安定なこの宇宙で							
シャーレアン側が月の環境をほぼ把握できていない以上、レポリットたちに地上を見てもらい、相違点などを把握しておいてもらうのは有用かと……。			シャーレアン側が月の環境をほぼ把握できていない以上、レポリットたちに地上を見てもらい、相違点などを把握しておいてもらうのは有用かと……。			不安定なこの宇宙で							
ただ、教えるのがいつも私ひとりでは、知識も偏りましょう。Forenameさん、あなたにも是非、案内役としてご同行をお願いしたく。			ただ、教えるのがいつも私ひとりでは、知識も偏りましょう。Forenameさん、あなたにも是非、案内役としてご同行をお願いしたく。			不安定なこの宇宙で							
はい！　はい！それじゃあオレ、奥に見えてる大きな設備を見に行きたい！			はい！　はい！それじゃあオレ、奥に見えてる大きな設備を見に行きたい！			不安定なこの宇宙で							
フフ……。それではさっそく、近くに寄ってみるといたしましょう。			フフ……。それではさっそく、近くに寄ってみるといたしましょう。			不安定なこの宇宙で							
大丈夫です、彼らは大変聡いので、ともすれば私たちよりも的確に、装置を分析するでしょう。			大丈夫です、彼らは大変聡いので、ともすれば私たちよりも的確に、装置を分析するでしょう。			不安定なこの宇宙で							
私たちは、目の前にあるものが、人にとって……自分にとっていかなるものであるかを、彼らに伝えればよろしいかと存じます……。			私たちは、目の前にあるものが、人にとって……自分にとっていかなるものであるかを、彼らに伝えればよろしいかと存じます……。			不安定なこの宇宙で							
シンギングウェイやグローウィングウェイは、ヒトが生存可能な環境を整備することが役目……ラヴィリンソスの装置に、興味津々のはずですわ！			シンギングウェイやグローウィングウェイは、ヒトが生存可能な環境を整備することが役目……ラヴィリンソスの装置に、興味津々のはずですわ！			不安定なこの宇宙で							
ハッ……！何やら丸みを帯びた建造物があるではありませんか！			ハッ……！何やら丸みを帯びた建造物があるではありませんか！			不安定なこの宇宙で							
これが、アーテリスの職人こだわりの丸み……ッ！ま、負けませんよぉ……私だって、レポリットいちの丸み職人ですので！！			これが、アーテリスの職人こだわりの丸み……ッ！ま、負けませんよぉ……私だって、レポリットいちの丸み職人ですので！！			不安定なこの宇宙で							
俺は食に関する場所を見に行きたいなぁ。			俺は食に関する場所を見に行きたいなぁ。			不安定なこの宇宙で							
そういえば、ウリエンジェが作ってくれたプディングによって、プディングの探究者となってしまったプディングウェイが、青き星のプディングを求めて飛び出していったけど……会った？			そういえば、ウリエンジェが作ってくれたプディングによって、プディングの探究者となってしまったプディングウェイが、青き星のプディングを求めて飛び出していったけど……会った？			不安定なこの宇宙で							
おわぁ～！月にも巨大な設備があるけど、こいつも大きいなぁ！見上げるとひっくり返りそうだ！			おわぁ～！月にも巨大な設備があるけど、こいつも大きいなぁ！見上げるとひっくり返りそうだ！			不安定なこの宇宙で							
なぁなぁ、Forename！おもしろそうな部分を、ここから一緒に観察して、何の設備だか当ててみようぜ！			なぁなぁ、Forename！おもしろそうな部分を、ここから一緒に観察して、何の設備だか当ててみようぜ！			不安定なこの宇宙で							
ほらほら、そこに立って一緒に観察しようぜ！あっ、お前もひっくり返らないように注意な！			ほらほら、そこに立って一緒に観察しようぜ！あっ、お前もひっくり返らないように注意な！			不安定なこの宇宙で							
巨大な設備の観察を開始します。特徴的な部分を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			巨大な設備の観察を開始します。特徴的な部分を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			不安定なこの宇宙で							
「揚水装置」で汲み上げた地下水を「浄水装置」でろ過し、「給水塔」に蓄えて、送り届ける……			「揚水装置」で汲み上げた地下水を「浄水装置」でろ過し、「給水塔」に蓄えて、送り届ける……			不安定なこの宇宙で							
つまりこの巨大な設備は、「水循環システム」だな！			つまりこの巨大な設備は、「水循環システム」だな！			不安定なこの宇宙で							
仕組みがシンプルだからこそ、開拓を始めたばかりの土地でも、活用しやすそうだ。			仕組みがシンプルだからこそ、開拓を始めたばかりの土地でも、活用しやすそうだ。			不安定なこの宇宙で							
この設備の規模といい、位置といい、水は地上の生命から、特別に重要視されているようですわね。			この設備の規模といい、位置といい、水は地上の生命から、特別に重要視されているようですわね。			不安定なこの宇宙で							
けど、アーテリスの中には、水の少ない乾いた土地もあるだろ……？そういう場所では、どんな風に暮らしてるんだ？			けど、アーテリスの中には、水の少ない乾いた土地もあるだろ……？そういう場所では、どんな風に暮らしてるんだ？			不安定なこの宇宙で							
何と言う？			何と言う？			不安定なこの宇宙で							
ザナラーンでは、オアシスに集落があった			ザナラーンでは、オアシスに集落があった			不安定なこの宇宙で							
ギラバニアでは、滝の下に集落があった			ギラバニアでは、滝の下に集落があった			不安定なこの宇宙で							
へぇ……わざわざそこを選んで暮らすってことは、やっぱりヒトと水は切り離せないものなんだな。			へぇ……わざわざそこを選んで暮らすってことは、やっぱりヒトと水は切り離せないものなんだな。			不安定なこの宇宙で							
し、しかし、そうなると、月で創っている水の量は、足りるでしょうか……。			し、しかし、そうなると、月で創っている水の量は、足りるでしょうか……。			不安定なこの宇宙で							
計算上、生存するのに困らない量は供給できるはずですが、ヒトが「水ありきの文化」を持ち込み、実行するとなると、足りなくなってしまう気が……。			計算上、生存するのに困らない量は供給できるはずですが、ヒトが「水ありきの文化」を持ち込み、実行するとなると、足りなくなってしまう気が……。			不安定なこの宇宙で							
そうだなぁ……。ヒトと相談しつつ、水の供給設備を見直すか。			そうだなぁ……。ヒトと相談しつつ、水の供給設備を見直すか。			不安定なこの宇宙で							
あとは、アーテリスではどうやって水を確保しているのかも、参考までに見られるといいんだが……。			あとは、アーテリスではどうやって水を確保しているのかも、参考までに見られるといいんだが……。			不安定なこの宇宙で							
私たちが先ほど立ち寄った「ロジスティコン・アルファ」は、ラヴィリンソスの気象を管理していると、アルフィノ様がおっしゃっていましたね。			私たちが先ほど立ち寄った「ロジスティコン・アルファ」は、ラヴィリンソスの気象を管理していると、アルフィノ様がおっしゃっていましたね。			不安定なこの宇宙で							
次は、彼らをそこに連れていってはいかがでしょうか……？			次は、彼らをそこに連れていってはいかがでしょうか……？			不安定なこの宇宙で							
うおお、なんだそれ！見たい見たい、すぐ連れていってくれ！			うおお、なんだそれ！見たい見たい、すぐ連れていってくれ！			不安定なこの宇宙で							
承知いたしました。ではリトルシャーレアンを出て、南の建物へ参りましょう。			承知いたしました。ではリトルシャーレアンを出て、南の建物へ参りましょう。			不安定なこの宇宙で							
ヒエッ！？こ、この集落の敷地を出るんですかぁ！？			ヒエッ！？こ、この集落の敷地を出るんですかぁ！？			不安定なこの宇宙で							
居住地以外の場所には、獣が解き放たれていますでしょう？わたくしたち、なぜだかすごい勢いで襲われるのですわ。			居住地以外の場所には、獣が解き放たれていますでしょう？わたくしたち、なぜだかすごい勢いで襲われるのですわ。			不安定なこの宇宙で							
ここに来るまでも、職員の方が護衛についてくださらなかったら、いったいどうなっていたことか……。			ここに来るまでも、職員の方が護衛についてくださらなかったら、いったいどうなっていたことか……。			不安定なこの宇宙で							
なるほど……。美味なる獲物だと思われているのでしょうか……。			なるほど……。美味なる獲物だと思われているのでしょうか……。			不安定なこの宇宙で							
でしたら、Forenameさん、それぞれにレポリットたちを護衛しながら、ロジスティコン・アルファを目指すといたしましょう。			でしたら、Forenameさん、それぞれにレポリットたちを護衛しながら、ロジスティコン・アルファを目指すといたしましょう。			不安定なこの宇宙で							
私はリヴィングウェイとクッキングウェイを連れていきます。あなたには、シンギングウェイとグローウィングウェイを、お任せしても……？			私はリヴィングウェイとクッキングウェイを連れていきます。あなたには、シンギングウェイとグローウィングウェイを、お任せしても……？			不安定なこの宇宙で							
これ以上なく頼もしい護衛ですね。では……またのちほど、お会いしましょう。			これ以上なく頼もしい護衛ですね。では……またのちほど、お会いしましょう。			不安定なこの宇宙で							
Forename、どうぞよろしくな！オレたちもさっそく出発しようぜ！			Forename、どうぞよろしくな！オレたちもさっそく出発しようぜ！			不安定なこの宇宙で							
待ってろよぉ、気象管理施設ーっ！			待ってろよぉ、気象管理施設ーっ！			不安定なこの宇宙で							
Forenameさん……！何かいないか、先を見てみてくださいぃ……！			Forenameさん……！何かいないか、先を見てみてくださいぃ……！			不安定なこの宇宙で							
だ、だだ、大丈夫だよな……！？こっちにはForenameがいるんだぞっ！			だ、だだ、大丈夫だよな……！？こっちにはForenameがいるんだぞっ！			不安定なこの宇宙で							
ふぅぅ……こんがりレポリットになるところだったぜ……！			ふぅぅ……こんがりレポリットになるところだったぜ……！			不安定なこの宇宙で							
ああああ、ああ、ああありがとうございますぅぅ……！			ああああ、ああ、ああありがとうございますぅぅ……！			不安定なこの宇宙で							
地上の森は、大変スリリングなのですね。この危なさも……魅力……？			地上の森は、大変スリリングなのですね。この危なさも……魅力……？			不安定なこの宇宙で							
参考にさせていただきます、ハイ。でも今はとにかく、通り抜けてしまいましょう……！真っ黒コゲは嫌なのでぇ……！			参考にさせていただきます、ハイ。でも今はとにかく、通り抜けてしまいましょう……！真っ黒コゲは嫌なのでぇ……！			不安定なこの宇宙で							
彼らの護衛、感謝いたしますわ。ですがこんな時期に、あなた方の手を煩わせて、ハイデリン様に叱られないでしょうか……。			彼らの護衛、感謝いたしますわ。ですがこんな時期に、あなた方の手を煩わせて、ハイデリン様に叱られないでしょうか……。			不安定なこの宇宙で							
ハァハァ……ここは安全そうですね……！			ハァハァ……ここは安全そうですね……！			不安定なこの宇宙で							
はやくはやく、中に入ろうぜっ！			はやくはやく、中に入ろうぜっ！			不安定なこの宇宙で							
果実がなる木があるはずだけれど、通り抜けてきた森には、それらしきものはなかったなぁ。珍しいものなんだろうか……？			果実がなる木があるはずだけれど、通り抜けてきた森には、それらしきものはなかったなぁ。珍しいものなんだろうか……？			不安定なこの宇宙で							
そちらも、皆さんおそろいで……。では、ロジスティコン・アルファの中に入るといたしましょう。			そちらも、皆さんおそろいで……。では、ロジスティコン・アルファの中に入るといたしましょう。			不安定なこの宇宙で							
見学するのであれば、ミディアルサーキット側の方がよろしいかと存じます。			見学するのであれば、ミディアルサーキット側の方がよろしいかと存じます。			不安定なこの宇宙で							
職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。			職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。			不安定なこの宇宙で							
レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。			レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。			不安定なこの宇宙で							
ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！			ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！			不安定なこの宇宙で							
連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。			連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。			不安定なこの宇宙で							
よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！			よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！			不安定なこの宇宙で							
ガーン……！ここにも食品らしきものがないじゃないか！ヒトは働いてばかりで、あまり食事をしない……？			ガーン……！ここにも食品らしきものがないじゃないか！ヒトは働いてばかりで、あまり食事をしない……？			不安定なこの宇宙で							
ここが気象を管理する、ロジスティコン・アルファ……！「大気維持システム」を主に担当するオレとしては、知りたいことがいっぱいだぜ！			ここが気象を管理する、ロジスティコン・アルファ……！「大気維持システム」を主に担当するオレとしては、知りたいことがいっぱいだぜ！			不安定なこの宇宙で							
空の制御って、陸地の制御に負けないくらい大変なんだ。宇宙には、ヒトが呼吸できる場所さえ、ほとんどないんだからさ。			空の制御って、陸地の制御に負けないくらい大変なんだ。宇宙には、ヒトが呼吸できる場所さえ、ほとんどないんだからさ。			不安定なこの宇宙で							
アーテリスが今の形になり、ヒトがこうして生きていること……それは理屈を辿れば必然の結果だが、必然が必然であることこそ、驚くべき出来事なのさ。			アーテリスが今の形になり、ヒトがこうして生きていること……それは理屈を辿れば必然の結果だが、必然が必然であることこそ、驚くべき出来事なのさ。			不安定なこの宇宙で							
まさしく「奇跡のような必然」ってやつだな！さぁて、たくさん見学させてもらうぞー！			まさしく「奇跡のような必然」ってやつだな！さぁて、たくさん見学させてもらうぞー！			不安定なこの宇宙で							
ククロの工房のアルフィノは、気合が入っているようだ。			ククロの工房のアルフィノは、気合が入っているようだ。			大撤収に臨む人々							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			大撤収に臨む人々							
リトルシャーレアンで情報収集			リトルシャーレアンで情報収集			大撤収に臨む人々							
かわいいウサギさんを探す			かわいいウサギさんを探す			大撤収に臨む人々							
もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。			もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。			大撤収に臨む人々							
だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。			だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。			大撤収に臨む人々							
彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！			彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！			大撤収に臨む人々							
さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！			さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！			大撤収に臨む人々							
派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。			派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。			大撤収に臨む人々							
だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。			だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。			大撤収に臨む人々							
お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。			お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。			大撤収に臨む人々							
第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。			第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。			大撤収に臨む人々							
イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。			イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。			大撤収に臨む人々							
……私たちも負けていられないわね、Forename？			……私たちも負けていられないわね、Forename？			大撤収に臨む人々							
アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……			アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……			大撤収に臨む人々							
……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。			……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。			大撤収に臨む人々							
フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。			フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。			大撤収に臨む人々							
俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？			俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？			大撤収に臨む人々							
ククロ・ダンクロ殿、皆に回収を頼んだエクスアダマントや神器が届いた場合、要件を満たしたエーテル縮退炉はできあがるでしょうか？			ククロ・ダンクロ殿、皆に回収を頼んだエクスアダマントや神器が届いた場合、要件を満たしたエーテル縮退炉はできあがるでしょうか？			大撤収に臨む人々							
ほかにすべきことがあれば、何でもいい、私たちに教えてください！			ほかにすべきことがあれば、何でもいい、私たちに教えてください！			大撤収に臨む人々							
エクスアダマントの量や質にもよるんでな、まずはそいつが届かなくちゃ、始まらねぇ……。			エクスアダマントの量や質にもよるんでな、まずはそいつが届かなくちゃ、始まらねぇ……。			大撤収に臨む人々							
しいて言えば、方舟やエーテル縮退炉の要所にも使ってる、アラグの技術について意見が聞けると嬉しいぜ。			しいて言えば、方舟やエーテル縮退炉の要所にも使ってる、アラグの技術について意見が聞けると嬉しいぜ。			大撤収に臨む人々							
おい、そこの赤髪の兄ちゃん！あんたアラグに詳しいようだったな、手を貸してくれねぇか。			おい、そこの赤髪の兄ちゃん！あんたアラグに詳しいようだったな、手を貸してくれねぇか。			大撤収に臨む人々							
だとしたら、縮退炉については一旦グ・ラハに任せて、私たちは、ほかの大撤収の準備に手を貸さないかい？			だとしたら、縮退炉については一旦グ・ラハに任せて、私たちは、ほかの大撤収の準備に手を貸さないかい？			大撤収に臨む人々							
哲学者議会との交渉内容に、それが含まれていないのは、重々承知だ……。			哲学者議会との交渉内容に、それが含まれていないのは、重々承知だ……。			大撤収に臨む人々							
だが、大撤収の必要性はいまだ十分に残っている。何より、準備を通して宇宙について少しでも学べるなら、ただエクスアダマントを待つより、ずっといいと思うんだ。			だが、大撤収の必要性はいまだ十分に残っている。何より、準備を通して宇宙について少しでも学べるなら、ただエクスアダマントを待つより、ずっといいと思うんだ。			大撤収に臨む人々							
へへ、あんたら、気持ちのいい連中だな！そういうことなら、ここから3つ北のブロックに行ってみな。			へへ、あんたら、気持ちのいい連中だな！そういうことなら、ここから3つ北のブロックに行ってみな。			大撤収に臨む人々							
方舟の建造をはじめ、大撤収に関わる研究をする奴らが暮らす、「リトルシャーレアン」っつー集落がある。手伝いを求めてる奴が、たくさんいるはずだ！			方舟の建造をはじめ、大撤収に関わる研究をする奴らが暮らす、「リトルシャーレアン」っつー集落がある。手伝いを求めてる奴が、たくさんいるはずだ！			大撤収に臨む人々							
よし……！それでは行こう、「リトルシャーレアン」へ！			よし……！それでは行こう、「リトルシャーレアン」へ！			大撤収に臨む人々							
こっちのことは任せてくれ！エクスアダマントが届いたときのために、持てる知識を総動員して、下準備を進めておくからさ！			こっちのことは任せてくれ！エクスアダマントが届いたときのために、持てる知識を総動員して、下準備を進めておくからさ！			大撤収に臨む人々							
どのみち、今のままじゃお手上げだったんだ。俺は、あんたらと、その知り合いを信じるぜ……！			どのみち、今のままじゃお手上げだったんだ。俺は、あんたらと、その知り合いを信じるぜ……！			大撤収に臨む人々							
セントラルサーキットで研究に従事する者は、機密を守るため、何重もの手続きを踏まなければ、オールド・シャーレアンの街にさえ上がれなかったという……。			セントラルサーキットで研究に従事する者は、機密を守るため、何重もの手続きを踏まなければ、オールド・シャーレアンの街にさえ上がれなかったという……。			大撤収に臨む人々							
ここは、そんな彼らのための、まさに「小さなシャーレアン」なのだろうね。			ここは、そんな彼らのための、まさに「小さなシャーレアン」なのだろうね。			大撤収に臨む人々							
星外への大撤収……これほど壮大な計画となれば、準備にも手がかかるし、不安を抱えている奴も少なくないはずだ。			星外への大撤収……これほど壮大な計画となれば、準備にも手がかかるし、不安を抱えている奴も少なくないはずだ。			大撤収に臨む人々							
おや……今、あちらの街角に…………			おや……今、あちらの街角に…………			大撤収に臨む人々							
ふむ、あとで追いかけてみるといたしましょう。			ふむ、あとで追いかけてみるといたしましょう。			大撤収に臨む人々							
かなり立派な街並みね。上の層から見えていた、とくに大きな拠点が、このリトルシャーレアンだったんだわ。			かなり立派な街並みね。上の層から見えていた、とくに大きな拠点が、このリトルシャーレアンだったんだわ。			大撤収に臨む人々							
助言の類はできそうもないが、肉体労働なら、そんじょそこらの研究員より役に立つはずだ。そういう仕事を探してみるとするか。			助言の類はできそうもないが、肉体労働なら、そんじょそこらの研究員より役に立つはずだ。そういう仕事を探してみるとするか。			大撤収に臨む人々							
大きな拠点……！全容が掴めずにいたけれど、相当な数の研究員や職員が、ここで暮らしているんでしょうね。			大きな拠点……！全容が掴めずにいたけれど、相当な数の研究員や職員が、ここで暮らしているんでしょうね。			大撤収に臨む人々							
彼らを相手に、何を手伝えるか、わからないけれど……モンティシェーニュ様も言ってくれたもの。必要なのは「ちょっとしたひらめき、新しい風」だって！			彼らを相手に、何を手伝えるか、わからないけれど……モンティシェーニュ様も言ってくれたもの。必要なのは「ちょっとしたひらめき、新しい風」だって！			大撤収に臨む人々							
そうなれるように、私たちらしく、やっていきましょう。ひとまず、困っていることがないか、聞いて回るところからね！			そうなれるように、私たちらしく、やっていきましょう。ひとまず、困っていることがないか、聞いて回るところからね！			大撤収に臨む人々							
ここにはエーテライトがあるようだから、各自ができるだけのことを終えたら、その近辺で合流しよう。お互いに、健闘を……！			ここにはエーテライトがあるようだから、各自ができるだけのことを終えたら、その近辺で合流しよう。お互いに、健闘を……！			大撤収に臨む人々							
ああ……うん……どうした……？見かけない顔だけど、新しく引っ張られてきた職員かい……？			ああ……うん……どうした……？見かけない顔だけど、新しく引っ張られてきた職員かい……？			大撤収に臨む人々							
へぇ、エーテル縮退炉の開発に協力を……。あそこの状況は、みんな心配してるんだ。これで突破口が見つかることを願ってるよ……。			へぇ、エーテル縮退炉の開発に協力を……。あそこの状況は、みんな心配してるんだ。これで突破口が見つかることを願ってるよ……。			大撤収に臨む人々							
私も、がんばり……たいところだが、さすがにちょっと休憩だ。月に運び出す生体サンプルの確認と搬入が、昼夜を問わず続いててね……。			私も、がんばり……たいところだが、さすがにちょっと休憩だ。月に運び出す生体サンプルの確認と搬入が、昼夜を問わず続いててね……。			大撤収に臨む人々							
哲学者議会も、市民を連れ出す順番を決めて、段取りを整えなくちゃならないだろう？それで、大わらわって感じだよ。			哲学者議会も、市民を連れ出す順番を決めて、段取りを整えなくちゃならないだろう？それで、大わらわって感じだよ。			大撤収に臨む人々							
責任者であるフルシュノ様なんて、本当、いつ寝てるんだか……倒れたりしないといいけどねぇ……。			責任者であるフルシュノ様なんて、本当、いつ寝てるんだか……倒れたりしないといいけどねぇ……。			大撤収に臨む人々							
大撤収の準備は時間との勝負だ……。半面、正確にこなす必要もあるし、眠気と疲れは容赦がない。自分のやってることが大丈夫かどうか、不安になるよ……。			大撤収の準備は時間との勝負だ……。半面、正確にこなす必要もあるし、眠気と疲れは容赦がない。自分のやってることが大丈夫かどうか、不安になるよ……。			大撤収に臨む人々							
方舟の建造は順調かって？　そうだな……。エーテル縮退炉が、あれでも性能不足だったのは予想外だが、それ以外は完成していると言えるだろう。			方舟の建造は順調かって？　そうだな……。エーテル縮退炉が、あれでも性能不足だったのは予想外だが、それ以外は完成していると言えるだろう。			大撤収に臨む人々							
ただ、すでにもう終末の被害を受けている地域があるんだろう？それを聞いたとき、悔しくて悔しくてね……。			ただ、すでにもう終末の被害を受けている地域があるんだろう？それを聞いたとき、悔しくて悔しくてね……。			大撤収に臨む人々							
俺たちも、先代たちも……この研究に従事してきた者は皆、自分たちが人々を救い出すんだという熱意をもって、仕事に人生を捧げてきたんだ。			俺たちも、先代たちも……この研究に従事してきた者は皆、自分たちが人々を救い出すんだという熱意をもって、仕事に人生を捧げてきたんだ。			大撤収に臨む人々							
だからこそ、犠牲者が出てしまったことが、とても遺憾だ……。ここで立ち止まるわけにはいかないから、せめて亡くなった人々を想いながら、準備を続けるよ。			だからこそ、犠牲者が出てしまったことが、とても遺憾だ……。ここで立ち止まるわけにはいかないから、せめて亡くなった人々を想いながら、準備を続けるよ。			大撤収に臨む人々							
エーテル縮退炉を改良する目途が立たなかった場合、一刻も早く方舟による移送を開始して、少しでも往復数を稼ぐという方法しかないだろう。			エーテル縮退炉を改良する目途が立たなかった場合、一刻も早く方舟による移送を開始して、少しでも往復数を稼ぐという方法しかないだろう。			大撤収に臨む人々							
そうなったとき、どれだけの命を見捨てなければならないのか……考えるだけでも胸が苦しいよ。			そうなったとき、どれだけの命を見捨てなければならないのか……考えるだけでも胸が苦しいよ。			大撤収に臨む人々							
手伝いが必要かって？ありがとう、でも今のところは書類整理ばかりだから、お願いするようなことは何もないわ。			手伝いが必要かって？ありがとう、でも今のところは書類整理ばかりだから、お願いするようなことは何もないわ。			大撤収に臨む人々							
私はね、月についたあと……あるいは、月が「移住先となる星」についたあとに、人が暮らせるだけの環境を整えることが仕事なの。			私はね、月についたあと……あるいは、月が「移住先となる星」についたあとに、人が暮らせるだけの環境を整えることが仕事なの。			大撤収に臨む人々							
それには、月にいる「協力者」との連携が不可欠でね……歴史上、彼らと交信したり、資料を打ち上げたりはしてるけど、月や宇宙の状況は、まだまだわからないことばかり。			それには、月にいる「協力者」との連携が不可欠でね……歴史上、彼らと交信したり、資料を打ち上げたりはしてるけど、月や宇宙の状況は、まだまだわからないことばかり。			大撤収に臨む人々							
「協力者」たちがどんな姿をしてるのかさえ、知らないのよ！はぁ……不安だわ……さっきそこで見かけた、「かわいいウサギさん」みたいだといいんだけど……。			「協力者」たちがどんな姿をしてるのかさえ、知らないのよ！はぁ……不安だわ……さっきそこで見かけた、「かわいいウサギさん」みたいだといいんだけど……。			大撤収に臨む人々							
それにしても、あのウサギさんは何だったのかしら……？生体サンプルの脱走だったら大変だわ……。			それにしても、あのウサギさんは何だったのかしら……？生体サンプルの脱走だったら大変だわ……。			大撤収に臨む人々							
ご覧ください、Forenameさん。レポリットたちが、こちらの集落にいたのです。			ご覧ください、Forenameさん。レポリットたちが、こちらの集落にいたのです。			大撤収に臨む人々							
うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！			うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！			大撤収に臨む人々							
こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。			こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。			大撤収に臨む人々							
あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！			あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！			大撤収に臨む人々							
フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！			フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！			大撤収に臨む人々							
やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。			やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。			大撤収に臨む人々							
あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！			あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！			大撤収に臨む人々							
さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？			さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？			大撤収に臨む人々							
あら、あなたもいらしていたのですね！こんにちは、Forenameさん！			あら、あなたもいらしていたのですね！こんにちは、Forenameさん！			大撤収に臨む人々							
わたくしたちは、哲学者議会の方々に、ここまで連れてきていただいたのです。それで、方舟やら何やらを見ていたのですが……			わたくしたちは、哲学者議会の方々に、ここまで連れてきていただいたのです。それで、方舟やら何やらを見ていたのですが……			大撤収に臨む人々							
わたくしも含め、ここにいる面々は、アーテリスの環境を肌身で学んでおこうと考えたのですわ！			わたくしも含め、ここにいる面々は、アーテリスの環境を肌身で学んでおこうと考えたのですわ！			大撤収に臨む人々							
……とはいえ、忙しい哲学者議会に案内を頼むのは本末転倒。			……とはいえ、忙しい哲学者議会に案内を頼むのは本末転倒。			大撤収に臨む人々							
かといって自分たちだけで慣れないアーテリスを歩くのも……と困っていたところに、ウリエンジェやあなたが、来てくださったのですわ！			かといって自分たちだけで慣れないアーテリスを歩くのも……と困っていたところに、ウリエンジェやあなたが、来てくださったのですわ！			大撤収に臨む人々							
おふたりとも……お願いいたします！わたくしたちのラヴィリンソス見学に、どうか、付き添ってはいただけませんか……！？			おふたりとも……お願いいたします！わたくしたちのラヴィリンソス見学に、どうか、付き添ってはいただけませんか……！？			大撤収に臨む人々							
哲学者の広場のフルシュノは、議会の決定に従うようだ。			哲学者の広場のフルシュノは、議会の決定に従うようだ。			入口前に僕らは集った							
エーテル縮退炉を開発している場所に、連れていってもらえることになった。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院にいる「フルシュノ」と話そう。			エーテル縮退炉を開発している場所に、連れていってもらえることになった。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院にいる「フルシュノ」と話そう。			入口前に僕らは集った							
フルシュノから保管院の昇降機を使う許可をもらった。アルケイオン保管院のミディアルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。			フルシュノから保管院の昇降機を使う許可をもらった。アルケイオン保管院のミディアルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。			入口前に僕らは集った							
フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのロジスティコン・アルファにいる「アルフィノ」と話そう。			フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのロジスティコン・アルファにいる「アルフィノ」と話そう。			入口前に僕らは集った							
アルフィノたちと話した。ロジスティコン・アルファの昇降機前にいる「ヘスター」と話そう。			アルフィノたちと話した。ロジスティコン・アルファの昇降機前にいる「ヘスター」と話そう。			入口前に僕らは集った							
セントラルサーキットまで下りてきた。ロジスティコン・アルファのセントラルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。			セントラルサーキットまで下りてきた。ロジスティコン・アルファのセントラルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。			入口前に僕らは集った							
フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのククロの工房にいる「ククロ・ダンクロ」と話そう。			フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのククロの工房にいる「ククロ・ダンクロ」と話そう。			入口前に僕らは集った							
ククロ・ダンクロから話を聞き、世界中の仲間にエクスアダマントの回収を依頼した。ククロの工房にいる「クルル」と話そう。			ククロ・ダンクロから話を聞き、世界中の仲間にエクスアダマントの回収を依頼した。ククロの工房にいる「クルル」と話そう。			入口前に僕らは集った							
クルルは、エクスアダマントの受け取りのため、一足先に地上に戻ることになった。世界各地の仲間を信じ、ほかにすべきことを進めていこう！			クルルは、エクスアダマントの受け取りのため、一足先に地上に戻ることになった。世界各地の仲間を信じ、ほかにすべきことを進めていこう！			入口前に僕らは集った							
アルケイオン保管院のフルシュノと話す			アルケイオン保管院のフルシュノと話す			入口前に僕らは集った							
フルシュノと再度話す			フルシュノと再度話す			入口前に僕らは集った							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			入口前に僕らは集った							
ヘスターと話す			ヘスターと話す			入口前に僕らは集った							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			入口前に僕らは集った							
ククロ・ダンクロと話す			ククロ・ダンクロと話す			入口前に僕らは集った							
クルルと話す			クルルと話す			入口前に僕らは集った							
さあ、まずは父から、「エーテル縮退炉」について聞いてみよう。必ずそれを、より良い状態に仕上げるんだ！			さあ、まずは父から、「エーテル縮退炉」について聞いてみよう。必ずそれを、より良い状態に仕上げるんだ！			入口前に僕らは集った							
お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。			お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。			入口前に僕らは集った							
だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。			だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。			入口前に僕らは集った							
諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。			諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。			入口前に僕らは集った							
それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。			それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。			入口前に僕らは集った							
レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。			レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。			入口前に僕らは集った							
彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。			彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。			入口前に僕らは集った							
否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。			否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。			入口前に僕らは集った							
歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。			歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。			入口前に僕らは集った							
「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。			「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。			入口前に僕らは集った							
ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。			ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。			入口前に僕らは集った							
ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟製造が、性能不足であれ間に合ってるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？			ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟製造が、性能不足であれ間に合ってるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？			入口前に僕らは集った							
月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……			月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……			入口前に僕らは集った							
加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。			加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。			入口前に僕らは集った							
ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。			ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。			入口前に僕らは集った							
だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。			だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。			入口前に僕らは集った							
では、哲学者議会の決定に基づき、お前たちを「エーテル縮退炉」開発の現場に連れていく。			では、哲学者議会の決定に基づき、お前たちを「エーテル縮退炉」開発の現場に連れていく。			入口前に僕らは集った							
ひとまず、ラヴィリンソスの、アルケイオン保管院まで来なさい。			ひとまず、ラヴィリンソスの、アルケイオン保管院まで来なさい。			入口前に僕らは集った							
ラヴィリンソス……あの場所で方舟が……？とにかく行ってみよう。			ラヴィリンソス……あの場所で方舟が……？とにかく行ってみよう。			入口前に僕らは集った							
前に来たときは、大整理中だということを理由に、利用を断られたが……さて……。			前に来たときは、大整理中だということを理由に、利用を断られたが……さて……。			入口前に僕らは集った							
みんなでラヴィリンソスを探索しにきたのが、ずいぶん前のことみたいに感じるわ。			みんなでラヴィリンソスを探索しにきたのが、ずいぶん前のことみたいに感じるわ。			入口前に僕らは集った							
哲学者議会がシャーレアン市民にすら隠してきた真実、しかと拝見させてもらうとするか。			哲学者議会がシャーレアン市民にすら隠してきた真実、しかと拝見させてもらうとするか。			入口前に僕らは集った							
かつて哲学者議会から月に送られた資料の中には、アルケイオン保管院の目録もありました。			かつて哲学者議会から月に送られた資料の中には、アルケイオン保管院の目録もありました。			入口前に僕らは集った							
アーテリスを理解するために必要なものは、おおよそここに収められているという、自負があったのでしょう。			アーテリスを理解するために必要なものは、おおよそここに収められているという、自負があったのでしょう。			入口前に僕らは集った							
ラヴィリンソスの下層についての話を覚えていて？哲学者議会に指名された研究員のみが立ち入れる区画……まさに、うってつけじゃない。			ラヴィリンソスの下層についての話を覚えていて？哲学者議会に指名された研究員のみが立ち入れる区画……まさに、うってつけじゃない。			入口前に僕らは集った							
あんたたちが調査に来たときは同行できなかったから、ここに来るのは、すごく久々だ。増えてるんだろうな……いろんな史料……。			あんたたちが調査に来たときは同行できなかったから、ここに来るのは、すごく久々だ。増えてるんだろうな……いろんな史料……。			入口前に僕らは集った							
こんな場所を、わざわざ地下に造る意味がわからん。「屋外のようにする」なら、最初から屋外でいいだろう……。			こんな場所を、わざわざ地下に造る意味がわからん。「屋外のようにする」なら、最初から屋外でいいだろう……。			入口前に僕らは集った							
保管院に収容されているものは、すべて月へ運ぶつもりなのかしら？荷の積み込みは始めているって言ってたけれど……。			保管院に収容されているものは、すべて月へ運ぶつもりなのかしら？荷の積み込みは始めているって言ってたけれど……。			入口前に僕らは集った							
目的の場所は、さらに下の階層にある。			目的の場所は、さらに下の階層にある。			入口前に僕らは集った							
お前たちには、特例として、保管院内にある昇降機の利用を許可しよう。			お前たちには、特例として、保管院内にある昇降機の利用を許可しよう。			入口前に僕らは集った							
中に入り、昇降機番の「オフィリーヌ」に声をかけて、ミディアルサーキットまで下りてくるがいい。			中に入り、昇降機番の「オフィリーヌ」に声をかけて、ミディアルサーキットまで下りてくるがいい。			入口前に僕らは集った							
昇降機を利用し、ミディアルサーキットへ向かいますか？			昇降機を利用し、ミディアルサーキットへ向かいますか？			入口前に僕らは集った							
「ミディアルサーキット」へ移動しますか？			「ミディアルサーキット」へ移動しますか？			入口前に僕らは集った							
お前で最後だな。ほかの者たちには、メリオール実験農場を抜けてさらに南……「ロジスティコン・アルファ」まで進むよう言った。			お前で最後だな。ほかの者たちには、メリオール実験農場を抜けてさらに南……「ロジスティコン・アルファ」まで進むよう言った。			入口前に僕らは集った							
ときに、お前は、うちの…………			ときに、お前は、うちの…………			入口前に僕らは集った							
いや、なんでもない。我々も、「ロジスティコン・アルファ」に向かわねば。			いや、なんでもない。我々も、「ロジスティコン・アルファ」に向かわねば。			入口前に僕らは集った							
父なら、奥にある昇降機の使用申請をしてくるそうだ。この場で待機しているようにと言われたよ。			父なら、奥にある昇降機の使用申請をしてくるそうだ。この場で待機しているようにと言われたよ。			入口前に僕らは集った							
ここは、ロジスティコン・アルファ……ラヴィリンソスの気象を管理する施設のひとつだ。			ここは、ロジスティコン・アルファ……ラヴィリンソスの気象を管理する施設のひとつだ。			入口前に僕らは集った							
地下水を汲み上げて水蒸気として放出することで、人工の雲や雨を作り出している……。			地下水を汲み上げて水蒸気として放出することで、人工の雲や雨を作り出している……。			入口前に僕らは集った							
そんな風に湿度や気流を操ることで、資料の保管をするのに最適な環境を構築、維持しているそうだ。			そんな風に湿度や気流を操ることで、資料の保管をするのに最適な環境を構築、維持しているそうだ。			入口前に僕らは集った							
ずいぶん詳しいのね。私なんて、何の施設かすら知らなかったのに。			ずいぶん詳しいのね。私なんて、何の施設かすら知らなかったのに。			入口前に僕らは集った							
幼いころ、父が見学に連れてきてくれたんだ。			幼いころ、父が見学に連れてきてくれたんだ。			入口前に僕らは集った							
ええっ、何よそれ、知らない！私を置いていったわけ！？			ええっ、何よそれ、知らない！私を置いていったわけ！？			入口前に僕らは集った							
違う違う、私が置いていかれたんだよ。君は、お祖父様と別の場所に出かけていたんだ。			違う違う、私が置いていかれたんだよ。君は、お祖父様と別の場所に出かけていたんだ。			入口前に僕らは集った							
前の晩に、雲ができる理屈について、父に聞いたから……ここを見せようと思い立ったのだろうね。説明を聞いて、自分がいたく感動したのを覚えているよ。			前の晩に、雲ができる理屈について、父に聞いたから……ここを見せようと思い立ったのだろうね。説明を聞いて、自分がいたく感動したのを覚えているよ。			入口前に僕らは集った							
大気の巡りや、自然を織り成す数多の要素……我々が意識することは稀ですが、それらはいずれも神秘と呼ぶにふさわしきものです。			大気の巡りや、自然を織り成す数多の要素……我々が意識することは稀ですが、それらはいずれも神秘と呼ぶにふさわしきものです。			入口前に僕らは集った							
私も、レポリットたちが環境整備に手を尽くしているのを見て、そういったものが当たり前ではないのだと実感いたしました。			私も、レポリットたちが環境整備に手を尽くしているのを見て、そういったものが当たり前ではないのだと実感いたしました。			入口前に僕らは集った							
地下の空洞を、生ける資料のために整えたラヴィリンソス……荒涼たるゾディアークの檻を、人のために整えた月……その在り方は、似ているのかもしれません。			地下の空洞を、生ける資料のために整えたラヴィリンソス……荒涼たるゾディアークの檻を、人のために整えた月……その在り方は、似ているのかもしれません。			入口前に僕らは集った							
……その所感は、あながち間違ってはいないだろう。			……その所感は、あながち間違ってはいないだろう。			入口前に僕らは集った							
ハイデリンの予言を聞いて以来、ラヴィリンソスには、月へと運び出すための資料が集められてきた……。			ハイデリンの予言を聞いて以来、ラヴィリンソスには、月へと運び出すための資料が集められてきた……。			入口前に僕らは集った							
同時に、この施設全体が、未知の環境を人が暮らせる場所へと変える技術……その実験場でもあったのだ。			同時に、この施設全体が、未知の環境を人が暮らせる場所へと変える技術……その実験場でもあったのだ。			入口前に僕らは集った							
「協力者」たちが月を整備していることは知っていたが、異星へ移り住むとなれば、環境を改変する技術は必要不可欠だろうからな。			「協力者」たちが月を整備していることは知っていたが、異星へ移り住むとなれば、環境を改変する技術は必要不可欠だろうからな。			入口前に僕らは集った							
さて……お前たちを、さらに下の階層、「セントラルサーキット」に入場させる手続きが完了した。			さて……お前たちを、さらに下の階層、「セントラルサーキット」に入場させる手続きが完了した。			入口前に僕らは集った							
そこでは、星外への大撤収に向けた、より直接的な研究が行われてきた……。方舟の製造も、そのひとつだ。			そこでは、星外への大撤収に向けた、より直接的な研究が行われてきた……。方舟の製造も、そのひとつだ。			入口前に僕らは集った							
本来は軽々しく出入りできる場所ではないが、すでに大撤収の計画が市民に公表されていることと、哲学者議会での決定を受け、自由な通行を認めるものとする。			本来は軽々しく出入りできる場所ではないが、すでに大撤収の計画が市民に公表されていることと、哲学者議会での決定を受け、自由な通行を認めるものとする。			入口前に僕らは集った							
ありがとうございます。必ずや、そこで成果をあげてみせましょう。私たちのやり方で……。			ありがとうございます。必ずや、そこで成果をあげてみせましょう。私たちのやり方で……。			入口前に僕らは集った							
順に、そこの昇降機で、下へと降りるがいい。			順に、そこの昇降機で、下へと降りるがいい。			入口前に僕らは集った							
「暁の血盟」には通行の許可が出ている。「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。			「暁の血盟」には通行の許可が出ている。「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。			入口前に僕らは集った							
「セントラルサーキット」へ移動しますか？			「セントラルサーキット」へ移動しますか？			入口前に僕らは集った							
ここが、セントラルサーキット……！			ここが、セントラルサーキット……！			入口前に僕らは集った							
エーテル縮退炉を作ってる場所は、まだ遠いのかしら？いよいよここまで乗りこんできたんだと思うと、早くなんとかしなくちゃって、気が急くわ！			エーテル縮退炉を作ってる場所は、まだ遠いのかしら？いよいよここまで乗りこんできたんだと思うと、早くなんとかしなくちゃって、気が急くわ！			入口前に僕らは集った							
これだけ低い位置からだと、空が広く感じるな……。			これだけ低い位置からだと、空が広く感じるな……。			入口前に僕らは集った							
あの人工の空が燃えることはないだろうが、世界は刻一刻と、終末の脅威に蝕まれてる。……急がなくちゃな。			あの人工の空が燃えることはないだろうが、世界は刻一刻と、終末の脅威に蝕まれてる。……急がなくちゃな。			入口前に僕らは集った							
ふむ……ここも適度にあたたかですね。気候としては、嘆きの海に創られた環境と似ていますが……生きた植物があるからでしょうか、香りが違うように感じます。			ふむ……ここも適度にあたたかですね。気候としては、嘆きの海に創られた環境と似ていますが……生きた植物があるからでしょうか、香りが違うように感じます。			入口前に僕らは集った							
大撤収に向けた研究の中心地……ここで、どんなものが見られるかしらね。			大撤収に向けた研究の中心地……ここで、どんなものが見られるかしらね。			入口前に僕らは集った							
よし、これで全員だな。フルシュノさんに声をかけて、案内してもらうとしよう。オレたちの、次の戦場へ！			よし、これで全員だな。フルシュノさんに声をかけて、案内してもらうとしよう。オレたちの、次の戦場へ！			入口前に僕らは集った							
来たはいいが、何ができるやらだな……。とにもかくにも、現場の様子を見ないことには始まらないか。			来たはいいが、何ができるやらだな……。とにもかくにも、現場の様子を見ないことには始まらないか。			入口前に僕らは集った							
ここで無事に、エーテル縮退炉を完成させて、ハイデリンに会えるといいわね。必ずそうなると……信じましょう！			ここで無事に、エーテル縮退炉を完成させて、ハイデリンに会えるといいわね。必ずそうなると……信じましょう！			入口前に僕らは集った							
「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。			「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。			入口前に僕らは集った							
エーテル縮退炉の開発は、ここから南にある「ククロの工房」で行われている。			エーテル縮退炉の開発は、ここから南にある「ククロの工房」で行われている。			入口前に僕らは集った							
作業の指揮を執っているのは、技師の「ククロ・ダンクロ」殿だ。			作業の指揮を執っているのは、技師の「ククロ・ダンクロ」殿だ。			入口前に僕らは集った							
行って、彼にお前たちを紹介するとしよう。……そこからは、お前たち次第だ。			行って、彼にお前たちを紹介するとしよう。……そこからは、お前たち次第だ。			入口前に僕らは集った							
ひとまず声をかけてみるとしようか。			ひとまず声をかけてみるとしようか。			入口前に僕らは集った							
この人……何かブツブツ言ってるわよ？			この人……何かブツブツ言ってるわよ？			入口前に僕らは集った							
重要機密が扱われている工房にしては、ずいぶん開けているようだが……なるほど、あの魔法障壁で、不法侵入を防いでいるわけか。			重要機密が扱われている工房にしては、ずいぶん開けているようだが……なるほど、あの魔法障壁で、不法侵入を防いでいるわけか。			入口前に僕らは集った							
哲学者議会は、レポリットたちにも意見を求めたのでしょうか？であれば、その結果も気になるところですが……。			哲学者議会は、レポリットたちにも意見を求めたのでしょうか？であれば、その結果も気になるところですが……。			入口前に僕らは集った							
ああ、なるほど……。ミディアルサーキットとはかなり距離があるけれど、一般人に見せるべきでないものは、屋内に隠しているようね。			ああ、なるほど……。ミディアルサーキットとはかなり距離があるけれど、一般人に見せるべきでないものは、屋内に隠しているようね。			入口前に僕らは集った							
考えごとをしてるんだな……。オレたちに気づいてないみたいだ。			考えごとをしてるんだな……。オレたちに気づいてないみたいだ。			入口前に僕らは集った							
アインハルトの機工房みたいなものを想像していたが……さっぱりしたものだな。			アインハルトの機工房みたいなものを想像していたが……さっぱりしたものだな。			入口前に僕らは集った							
何か悩んでいるみたい……どんな難題が来るのかしら……！			何か悩んでいるみたい……どんな難題が来るのかしら……！			入口前に僕らは集った							
彼が、ククロ・ダンクロ殿だ。			彼が、ククロ・ダンクロ殿だ。			入口前に僕らは集った							
派遣団にいた彼らとは、何か契約を交わしたわけじゃない。クリスタルブレイブのときよりも、形のない繋がりだ……。			派遣団にいた彼らとは、何か契約を交わしたわけじゃない。クリスタルブレイブのときよりも、形のない繋がりだ……。			入口前に僕らは集った							
だけど、どうしてか、断られる気がしなかったんだ。きっとこれこそが……あのときの私に足りなかったものなのだろうね。			だけど、どうしてか、断られる気がしなかったんだ。きっとこれこそが……あのときの私に足りなかったものなのだろうね。			入口前に僕らは集った							
もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。			もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。			入口前に僕らは集った							
だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。			だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。			入口前に僕らは集った							
彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！			彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！			入口前に僕らは集った							
さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！			さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！			入口前に僕らは集った							
派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。			派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。			入口前に僕らは集った							
だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。			だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。			入口前に僕らは集った							
お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。			お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。			入口前に僕らは集った							
第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。			第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。			入口前に僕らは集った							
イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。			イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。			入口前に僕らは集った							
……私たちも負けていられないわね、Forename？			……私たちも負けていられないわね、Forename？			入口前に僕らは集った							
アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……			アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……			入口前に僕らは集った							
……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。			……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。			入口前に僕らは集った							
フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。			フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。			入口前に僕らは集った							
俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？			俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？			入口前に僕らは集った							
ふふ、アルフィノくんったら、すっかり世界各地に頼れる仲間が増えちゃって……あなたと一緒に駆けずりまわったおかげね！			ふふ、アルフィノくんったら、すっかり世界各地に頼れる仲間が増えちゃって……あなたと一緒に駆けずりまわったおかげね！			入口前に僕らは集った							
……さて、そうと決まれば、私は先に地上に戻るわ。各地から届くであろうエクスアダマントを、しっかり受け取れるように準備しなくちゃいけないもの！			……さて、そうと決まれば、私は先に地上に戻るわ。各地から届くであろうエクスアダマントを、しっかり受け取れるように準備しなくちゃいけないもの！			入口前に僕らは集った							
それに……私にも少し、頼れそうなツテがあってね？急いで連絡をとってみるわ。			それに……私にも少し、頼れそうなツテがあってね？急いで連絡をとってみるわ。			入口前に僕らは集った							
クルルさんのツテ？それは、いったい……。			クルルさんのツテ？それは、いったい……。			入口前に僕らは集った							
ナイショ！でも、こういうときに活躍してくれる人よ！			ナイショ！でも、こういうときに活躍してくれる人よ！			入口前に僕らは集った							
それじゃあ、またあとで！世界からの届けもの、きっと楽しみにしていてね！			それじゃあ、またあとで！世界からの届けもの、きっと楽しみにしていてね！			入口前に僕らは集った							
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、一同の安否を確認しているようだ。			キャンプ・ブロークングラスのルキアは、一同の安否を確認しているようだ。			きっかけと提案							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			きっかけと提案							
メインホールに向かう			メインホールに向かう			きっかけと提案							
哲学者の広場前の哲学者議会の連絡官と話す			哲学者の広場前の哲学者議会の連絡官と話す			きっかけと提案							
指定地点で待機			指定地点で待機			きっかけと提案							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			きっかけと提案							
ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。			ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。			きっかけと提案							
けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。			けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。			きっかけと提案							
一段落したところで、あなたの話も聞きたいわね。戻ってきたということは、何か報告があるんでしょう？			一段落したところで、あなたの話も聞きたいわね。戻ってきたということは、何か報告があるんでしょう？			きっかけと提案							
なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。			なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。			きっかけと提案							
ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？			ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？			きっかけと提案							
張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？			張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？			きっかけと提案							
ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。			ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。			きっかけと提案							
あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？			あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？			きっかけと提案							
ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。			ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。			きっかけと提案							
私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。			私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。			きっかけと提案							
……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。			……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。			きっかけと提案							
治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。			治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。			きっかけと提案							
お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。			お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。			きっかけと提案							
…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。			…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。			きっかけと提案							
ご移動、大変おつかれさまでした。レポリットたちは、ひとまず哲学者議会と話すそうなので、フルシュノ様にお任せいたしました。			ご移動、大変おつかれさまでした。レポリットたちは、ひとまず哲学者議会と話すそうなので、フルシュノ様にお任せいたしました。			きっかけと提案							
他方で私たちは、バルデシオン分館に戻り、互いの近況を共有し合おう……とのことです。			他方で私たちは、バルデシオン分館に戻り、互いの近況を共有し合おう……とのことです。			きっかけと提案							
そのように集まって話すのは、久方ぶりのように感じます。では……ともに参りましょう。			そのように集まって話すのは、久方ぶりのように感じます。では……ともに参りましょう。			きっかけと提案							
……よう。まさか、このタイミングで、お前とも再会できるとはな。			……よう。まさか、このタイミングで、お前とも再会できるとはな。			きっかけと提案							
ええ……。レポリットたちの意向次第ではありますが、今はただ、皆さんとともに、終末に抗うすべを追い求めましょう……。			ええ……。レポリットたちの意向次第ではありますが、今はただ、皆さんとともに、終末に抗うすべを追い求めましょう……。			きっかけと提案							
私たちも、クルルから報せを受けて、ついさっき帰還したのよ。			私たちも、クルルから報せを受けて、ついさっき帰還したのよ。			きっかけと提案							
調査していた星海まわりについて、報告があるのだけれど……まずは何より、あなたの話を聞きたいわ。			調査していた星海まわりについて、報告があるのだけれど……まずは何より、あなたの話を聞きたいわ。			きっかけと提案							
第一世界の様子はどうだったの？エルピスの花について、何か突き止められた……？			第一世界の様子はどうだったの？エルピスの花について、何か突き止められた……？			きっかけと提案							
つまり……終末の災厄は、「デュナミス」と呼ばれた力によるものだった。			つまり……終末の災厄は、「デュナミス」と呼ばれた力によるものだった。			きっかけと提案							
それは、ラザハン錬金術における、アーカーシャと同じもの。想いによって作用する力……。			それは、ラザハン錬金術における、アーカーシャと同じもの。想いによって作用する力……。			きっかけと提案							
普段はさながら湖のように穏やかだが、想いという流れを得れば、ときにエーテルを圧倒するほどの激流となる……か。			普段はさながら湖のように穏やかだが、想いという流れを得れば、ときにエーテルを圧倒するほどの激流となる……か。			きっかけと提案							
……で、そのデュナミスの力を使って、この星を外から終わらせようとしてる奴がいるってわけね。			……で、そのデュナミスの力を使って、この星を外から終わらせようとしてる奴がいるってわけね。			きっかけと提案							
それが、メーティオン……。			それが、メーティオン……。			きっかけと提案							
より正しく言うのであれば、想いを通わせる中で彼女の心に蓄積されてしまった、すでに亡き星々の恨みつらみ……ってところか。			より正しく言うのであれば、想いを通わせる中で彼女の心に蓄積されてしまった、すでに亡き星々の恨みつらみ……ってところか。			きっかけと提案							
計り知れないほどの絶望や苦しみ、憎悪や悲嘆が、デュナミスを動かして……アーテリスにも、終わりをもたらそうとしている……。			計り知れないほどの絶望や苦しみ、憎悪や悲嘆が、デュナミスを動かして……アーテリスにも、終わりをもたらそうとしている……。			きっかけと提案							
馬鹿げた規模の話だが、災厄なんていう形のないものを相手にするよりは、目標がはっきりしたな。			馬鹿げた規模の話だが、災厄なんていう形のないものを相手にするよりは、目標がはっきりしたな。			きっかけと提案							
方法はともかくとして、そのメーティオンとかいう奴を倒せばいいわけだろう？			方法はともかくとして、そのメーティオンとかいう奴を倒せばいいわけだろう？			きっかけと提案							
簡単に言ってくれるじゃない……。			簡単に言ってくれるじゃない……。			きっかけと提案							
メーティオンを倒せば終末を退けられるとして……それを成し遂げるために必要なことが、最低でもふたつあるわ。			メーティオンを倒せば終末を退けられるとして……それを成し遂げるために必要なことが、最低でもふたつあるわ。			きっかけと提案							
ひとつ目は、メーティオンの居場所を特定すること。			ひとつ目は、メーティオンの居場所を特定すること。			きっかけと提案							
それを知っている可能性があるのは、彼女に追跡の魔法をかけたヴェーネス……つまり今のハイデリンだけよ。			それを知っている可能性があるのは、彼女に追跡の魔法をかけたヴェーネス……つまり今のハイデリンだけよ。			きっかけと提案							
彼女が、あなたの見た過去の彼女と、別人だとは思えない……事実の齟齬もないし、これまでの発言からしてもね。歴史は恐らく、繋がったんだわ。			彼女が、あなたの見た過去の彼女と、別人だとは思えない……事実の齟齬もないし、これまでの発言からしてもね。歴史は恐らく、繋がったんだわ。			きっかけと提案							
ただ、それはそれとして、今の彼女がメーティオンの居場所を知っているのか、知っていたとして教える気があるのかは、わからない……。			ただ、それはそれとして、今の彼女がメーティオンの居場所を知っているのか、知っていたとして教える気があるのかは、わからない……。			きっかけと提案							
現実としてハイデリンから下されている指令は、「月に乗って星から逃げろ」だもの。			現実としてハイデリンから下されている指令は、「月に乗って星から逃げろ」だもの。			きっかけと提案							
Forenameさん……ハイデリンは、メーティオンに追いつくのを諦めたのだと思う？			Forenameさん……ハイデリンは、メーティオンに追いつくのを諦めたのだと思う？			きっかけと提案							
何と言う？			何と言う？			きっかけと提案							
あの人は、絶対に諦めない			あの人は、絶対に諦めない			きっかけと提案							
諦めたくもなるだろう……			諦めたくもなるだろう……			きっかけと提案							
私も、そう思う。でなければ、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来ないはずだもの。			私も、そう思う。でなければ、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来ないはずだもの。			きっかけと提案							
そうかしら……。だって、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来たのよ？			そうかしら……。だって、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来たのよ？			きっかけと提案							
ハイデリンは諦めたんじゃなくて……きっと、待っているんだわ。			ハイデリンは諦めたんじゃなくて……きっと、待っているんだわ。			きっかけと提案							
私たちが……人が……彼女に「答え」を示しに来るのを。			私たちが……人が……彼女に「答え」を示しに来るのを。			きっかけと提案							
ちなみに、メーティオンを倒しに行くにあたって必要なことの、もうひとつは何だろうか……？			ちなみに、メーティオンを倒しに行くにあたって必要なことの、もうひとつは何だろうか……？			きっかけと提案							
ああ、当然かもしれないけれど、メーティオンの居場所まで行く方法の確保よ。			ああ、当然かもしれないけれど、メーティオンの居場所まで行く方法の確保よ。			きっかけと提案							
もっとも、行き先がわからなければ、行く方法の検討もできないから、こちらは必然的に後回しになるわね。			もっとも、行き先がわからなければ、行く方法の検討もできないから、こちらは必然的に後回しになるわね。			きっかけと提案							
となると、何はともあれ、ハイデリンと話すことが最優先か。			となると、何はともあれ、ハイデリンと話すことが最優先か。			きっかけと提案							
ヤ・シュトラは、ちょうど星海の調査をしてきたんだろう？そっちの首尾はどうだったんだ？			ヤ・シュトラは、ちょうど星海の調査をしてきたんだろう？そっちの首尾はどうだったんだ？			きっかけと提案							
ダメね……アレンヴァルドたち、「超える力」の持ち主にも協力してもらったけれど、「逆さの塔」ではもう、ハイデリンの声すら聞こえなかった。			ダメね……アレンヴァルドたち、「超える力」の持ち主にも協力してもらったけれど、「逆さの塔」ではもう、ハイデリンの声すら聞こえなかった。			きっかけと提案							
一方で、これはマトーヤの見解でもあるのだけれど……哲学者議会がハイデリンの指示に従って動いていたなら、長年「逆さの塔」を放置していたのは不可解なのよ。			一方で、これはマトーヤの見解でもあるのだけれど……哲学者議会がハイデリンの指示に従って動いていたなら、長年「逆さの塔」を放置していたのは不可解なのよ。			きっかけと提案							
恐らく、もっと彼らの身近なところに造り直したんだわ……より確実にハイデリンと対話することができる、新たな星海観測施設をね。			恐らく、もっと彼らの身近なところに造り直したんだわ……より確実にハイデリンと対話することができる、新たな星海観測施設をね。			きっかけと提案							
(-オジカ・ツンジカの声-)お取り込み中、失礼～。哲学者議会からの使者が来たよぉ～。			(-オジカ・ツンジカの声-)お取り込み中、失礼～。哲学者議会からの使者が来たよぉ～。			きっかけと提案							
(-オジカ・ツンジカの声-)大撤収についての全容を説明するから、「哲学者の広場」まで来られたし……だってさぁ～！			(-オジカ・ツンジカの声-)大撤収についての全容を説明するから、「哲学者の広場」まで来られたし……だってさぁ～！			きっかけと提案							
アルフィノが持ち掛けた提案が通ったんだわ！			アルフィノが持ち掛けた提案が通ったんだわ！			きっかけと提案							
今はひとまず、「哲学者の広場」へ……哲学者議会が何を知り、どんな段取りをしているのか、聞かせてもらうとしよう！			今はひとまず、「哲学者の広場」へ……哲学者議会が何を知り、どんな段取りをしているのか、聞かせてもらうとしよう！			きっかけと提案							
父は、私との約束を、さっそく果たしてくれたのか……。			父は、私との約束を、さっそく果たしてくれたのか……。			きっかけと提案							
ならば、この機会を大いに活用させてもらわなければね。行こう……「哲学者の広場」へ！			ならば、この機会を大いに活用させてもらわなければね。行こう……「哲学者の広場」へ！			きっかけと提案							
まさか、こんなに早く、哲学者議会に話が通るなんてね。マグナ・グラキエスで、がんばって戦ったのが、少しは効いたのかしら……？			まさか、こんなに早く、哲学者議会に話が通るなんてね。マグナ・グラキエスで、がんばって戦ったのが、少しは効いたのかしら……？			きっかけと提案							
グ・ラハとエスティニアンをガレマルドに遣ったあとにも、ロクス・アモエヌスで、できる限りのことはしてきた。			グ・ラハとエスティニアンをガレマルドに遣ったあとにも、ロクス・アモエヌスで、できる限りのことはしてきた。			きっかけと提案							
あそこも、渦中の帝国領だからな……ただでさえも行政が混乱しているところに終末が来て、避難さえままならない街も多かったんだ。			あそこも、渦中の帝国領だからな……ただでさえも行政が混乱しているところに終末が来て、避難さえままならない街も多かったんだ。			きっかけと提案							
ゾディアークが消滅せし折には、アーテリスから人を逃がせ……ハイデリンがレポリットたちに与えた指示は、確かにそれだけだったようです。			ゾディアークが消滅せし折には、アーテリスから人を逃がせ……ハイデリンがレポリットたちに与えた指示は、確かにそれだけだったようです。			きっかけと提案							
しかし、月のクルーである彼らは、宇宙について比類なき知識と技術を持っています。			しかし、月のクルーである彼らは、宇宙について比類なき知識と技術を持っています。			きっかけと提案							
メーティオンのもとへ向かうという選択をした際にも、実り多き助言を、与えてくれることでしょう……。			メーティオンのもとへ向かうという選択をした際にも、実り多き助言を、与えてくれることでしょう……。			きっかけと提案							
マトーヤ曰く、新たな星海観測施設を造っているんじゃないかという予測は、前々からついていたそうよ。			マトーヤ曰く、新たな星海観測施設を造っているんじゃないかという予測は、前々からついていたそうよ。			きっかけと提案							
「逆さの塔」の番をさせられている身としては、文句のひとつやふたつ、言って然るべきだと思うけれど……そうでなくとも彼女、哲学者議会をいつも罵ってたわね。			「逆さの塔」の番をさせられている身としては、文句のひとつやふたつ、言って然るべきだと思うけれど……そうでなくとも彼女、哲学者議会をいつも罵ってたわね。			きっかけと提案							
もう使うことはないと思っていた、あのクリスタルタワーの機能と召喚術が、あんたを遠い過去に送ったのか……。			もう使うことはないと思っていた、あのクリスタルタワーの機能と召喚術が、あんたを遠い過去に送ったのか……。			きっかけと提案							
なら、エルピスで掴んできてくれた真実を、世界の存続に繋げないといけないよな。			なら、エルピスで掴んできてくれた真実を、世界の存続に繋げないといけないよな。			きっかけと提案							
第八霊災は退けたけど、間もなく別の災厄で滅亡しました……なんて、別の未来の「あいつら」に、申し訳が立たないからさ。			第八霊災は退けたけど、間もなく別の災厄で滅亡しました……なんて、別の未来の「あいつら」に、申し訳が立たないからさ。			きっかけと提案							
デュナミスだのヘルメスだの、どうにも小難しいな……。			デュナミスだのヘルメスだの、どうにも小難しいな……。			きっかけと提案							
まあ、俺なりに解釈はした。つまるところ、デミールの遺烈郷で、お前たちと話したようなことだろう？			まあ、俺なりに解釈はした。つまるところ、デミールの遺烈郷で、お前たちと話したようなことだろう？			きっかけと提案							
どん底で他者の死を願うものと、生を望むもの……そのふたつのせめぎ合いってやつさ。			どん底で他者の死を願うものと、生を望むもの……そのふたつのせめぎ合いってやつさ。			きっかけと提案							
あのあと、私の方でも、もう一度ラヴィリンソスの花を見に行ったりして、ハイデリンとの接触を試みたの。			あのあと、私の方でも、もう一度ラヴィリンソスの花を見に行ったりして、ハイデリンとの接触を試みたの。			きっかけと提案							
……でも、全部空振りだった。バブイルの塔でファダニエルからゾディアークを護ったとき、かなり力を使っちゃったんじゃないかと思う。			……でも、全部空振りだった。バブイルの塔でファダニエルからゾディアークを護ったとき、かなり力を使っちゃったんじゃないかと思う。			きっかけと提案							
彼女が私の身体から抜けていくとき、すごく弱々しくて……なんだか消えてしまいそうだって……ぼんやりと感じたわ。			彼女が私の身体から抜けていくとき、すごく弱々しくて……なんだか消えてしまいそうだって……ぼんやりと感じたわ。			きっかけと提案							
私はここで、留守番をさせていただきまっす！			私はここで、留守番をさせていただきまっす！			きっかけと提案							
「哲学者の広場」は、イシュガルドの神聖裁判所と少し雰囲気が似ていて……ううぅ……思い出すだけで心臓が飛び出そうでっす……。			「哲学者の広場」は、イシュガルドの神聖裁判所と少し雰囲気が似ていて……ううぅ……思い出すだけで心臓が飛び出そうでっす……。			きっかけと提案							
申し訳ございません。これより哲学者議会の臨時会が開催されますので、「哲学者の広場」の見学は控えていただけますと……			申し訳ございません。これより哲学者議会の臨時会が開催されますので、「哲学者の広場」の見学は控えていただけますと……			きっかけと提案							
おっと失礼、あなたが「暁の血盟」の方でしたか。どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。			おっと失礼、あなたが「暁の血盟」の方でしたか。どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。			きっかけと提案							
また、争いではなく対話を求める者の証明として、入場の際には、武器などをお預かりするのが習わしです。皆様も、どうかご協力くださいませ。			また、争いではなく対話を求める者の証明として、入場の際には、武器などをお預かりするのが習わしです。皆様も、どうかご協力くださいませ。			きっかけと提案							
どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。ほかの方も、そちらにご案内いたしますね。			どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。ほかの方も、そちらにご案内いたしますね。			きっかけと提案							
お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。			お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。			きっかけと提案							
だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。			だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。			きっかけと提案							
諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。			諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。			きっかけと提案							
それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。			それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。			きっかけと提案							
レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。			レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。			きっかけと提案							
彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。			彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。			きっかけと提案							
否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。			否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。			きっかけと提案							
歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。			歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。			きっかけと提案							
「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。			「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。			きっかけと提案							
ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。			ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。			きっかけと提案							
ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟が、性能不足であれほぼ完成してるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？			ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟が、性能不足であれほぼ完成してるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？			きっかけと提案							
月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……			月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……			きっかけと提案							
加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。			加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。			きっかけと提案							
ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。			ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。			きっかけと提案							
だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。			だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。			きっかけと提案							
……案じずとも、議会での決定には従おう。			……案じずとも、議会での決定には従おう。			きっかけと提案							
すまない、勝手に条件を提示してしまって……。交渉役を任せてもらったなりに、考えたんだ。			すまない、勝手に条件を提示してしまって……。交渉役を任せてもらったなりに、考えたんだ。			きっかけと提案							
メーティオンのもとにいくために必要な、ハイデリンとの接触……。			メーティオンのもとにいくために必要な、ハイデリンとの接触……。			きっかけと提案							
それから、要件を満たすかどうかはわからないが、「方舟」が移動手段になり得るかもしれないと、咄嗟に思ったんだ。			それから、要件を満たすかどうかはわからないが、「方舟」が移動手段になり得るかもしれないと、咄嗟に思ったんだ。			きっかけと提案							
……それらの報酬を得るためには、シャーレアンが誇る研究員たちですら苦心している、「エーテル縮退炉」の問題を解決しなくてはならない。			……それらの報酬を得るためには、シャーレアンが誇る研究員たちですら苦心している、「エーテル縮退炉」の問題を解決しなくてはならない。			きっかけと提案							
かなりの難題だが……私たちの最終目標は、終末から星を救うという、とびきりの無茶だ。			かなりの難題だが……私たちの最終目標は、終末から星を救うという、とびきりの無茶だ。			きっかけと提案							
だったらこれくらい、乗り越えてみせよう。君と、私と、皆の力で……！			だったらこれくらい、乗り越えてみせよう。君と、私と、皆の力で……！			きっかけと提案							
メインホールのクルルは、情報共有をしたいようだ。			メインホールのクルルは、情報共有をしたいようだ。			拡がる終末							
クルルとタタルから、「暁」の動向と、ガレマルドでも終末が本格化したことを聞いた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。			クルルとタタルから、「暁」の動向と、ガレマルドでも終末が本格化したことを聞いた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。			拡がる終末							
マグナ・グラキエスに向かい、仲間たちとともに人々を救助した。キャンプ・ブロークングラスに帰還しよう。			マグナ・グラキエスに向かい、仲間たちとともに人々を救助した。キャンプ・ブロークングラスに帰還しよう。			拡がる終末							
帰還の間際、突如ゼノスが姿を現した。キャンプ・ブロークングラスにいる「アリゼー」と話そう。			帰還の間際、突如ゼノスが姿を現した。キャンプ・ブロークングラスにいる「アリゼー」と話そう。			拡がる終末							
アリゼーから、謝罪と感謝を伝えられた。雪原の彼方へと去っていったゼノスは、何を思い、いかなる道を選ぶのだろうか……。			アリゼーから、謝罪と感謝を伝えられた。雪原の彼方へと去っていったゼノスは、何を思い、いかなる道を選ぶのだろうか……。			拡がる終末							
キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す			キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す			拡がる終末							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			拡がる終末							
うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！			うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！			拡がる終末							
あなたが戻ってきたということは、終末について、何か情報が得られたの……？			あなたが戻ってきたということは、終末について、何か情報が得られたの……？			拡がる終末							
それは朗報だわ！できればすぐにでも聞きたいところだけれど……みんなも一緒の方がいいでしょうね。			それは朗報だわ！できればすぐにでも聞きたいところだけれど……みんなも一緒の方がいいでしょうね。			拡がる終末							
……実は、その「みんな」に、緊急事態が発生しているの。ひとまず、こちらの状況を共有させてもらうわね。			……実は、その「みんな」に、緊急事態が発生しているの。ひとまず、こちらの状況を共有させてもらうわね。			拡がる終末							
あなたが第一世界に向かったあと、「暁」は、それぞれ終末に関する対処に奔走していたわ。			あなたが第一世界に向かったあと、「暁」は、それぞれ終末に関する対処に奔走していたわ。			拡がる終末							
アルフィノさんとアリゼーさんは、終末の広がりと被害状況を正確に把握できるよう、各国を飛び回ってらっしゃいまっした。			アルフィノさんとアリゼーさんは、終末の広がりと被害状況を正確に把握できるよう、各国を飛び回ってらっしゃいまっした。			拡がる終末							
その中で、ロクス・アモエヌス……旧コルヴォ地方が甚大な被害を受けていることが発覚。			その中で、ロクス・アモエヌス……旧コルヴォ地方が甚大な被害を受けていることが発覚。			拡がる終末							
サンクレッドさん、エスティニアンさん、グ・ラハさんが、各国から集まった救援部隊とともに、現地に向かわれまっした。			サンクレッドさん、エスティニアンさん、グ・ラハさんが、各国から集まった救援部隊とともに、現地に向かわれまっした。			拡がる終末							
ロクス・アモエヌスはとても広く、救援活動の範囲は沿岸部の集落に留まっているそうでっすが、それでも救い出せた人がいると伺っておりまっす！			ロクス・アモエヌスはとても広く、救援活動の範囲は沿岸部の集落に留まっているそうでっすが、それでも救い出せた人がいると伺っておりまっす！			拡がる終末							
ヤ・シュトラは、マトーヤ様と協力して、ハイデリンとの接触を試みるために星海の調査を……。			ヤ・シュトラは、マトーヤ様と協力して、ハイデリンとの接触を試みるために星海の調査を……。			拡がる終末							
私とタタルさんは、この街で、大撤収を宣言した哲学者議会の動向を探っていたの。			私とタタルさんは、この街で、大撤収を宣言した哲学者議会の動向を探っていたの。			拡がる終末							
彼らは「月に人や物資を運ぶ乗り物」を、造っているようなんだけど……まだ完成していないのか、実際に稼働している様子はないわ。			彼らは「月に人や物資を運ぶ乗り物」を、造っているようなんだけど……まだ完成していないのか、実際に稼働している様子はないわ。			拡がる終末							
一方で、すでに終末が本格化しているラザハンは、哲学者議会から、月へ避難するよう提案を受けていたでしょう？			一方で、すでに終末が本格化しているラザハンは、哲学者議会から、月へ避難するよう提案を受けていたでしょう？			拡がる終末							
太守のヴリトラ様は、最終的に、「望む者は、哲学者議会の指示に従い月へ向かうべし」という御触れを出したわ。			太守のヴリトラ様は、最終的に、「望む者は、哲学者議会の指示に従い月へ向かうべし」という御触れを出したわ。			拡がる終末							
気になるのは、哲学者議会が、どうやってラザハンの人々を月に運ぶかってことなんだけど……			気になるのは、哲学者議会が、どうやってラザハンの人々を月に運ぶかってことなんだけど……			拡がる終末							
彼ら、バブイルの塔のことを、しっかり聞きつけていたみたい。緊急の代替措置として、あの塔の転移装置を使い、ラザハンの人々を月に送るようよ。			彼ら、バブイルの塔のことを、しっかり聞きつけていたみたい。緊急の代替措置として、あの塔の転移装置を使い、ラザハンの人々を月に送るようよ。			拡がる終末							
それを、みなさんにご報告したところ、念のために何人かは、バブイルの塔に向かう人々の、護衛にまわろうということになって……			それを、みなさんにご報告したところ、念のために何人かは、バブイルの塔に向かう人々の、護衛にまわろうということになって……			拡がる終末							
アルフィノさんとアリゼーさん、それに、エスティニアンさんとグ・ラハさんが、ガレマルドに急行してくださったのでっすが……。			アルフィノさんとアリゼーさん、それに、エスティニアンさんとグ・ラハさんが、ガレマルドに急行してくださったのでっすが……。			拡がる終末							
そんな折に、ガレマルド周辺でも終末が本格化したみたいなの。			そんな折に、ガレマルド周辺でも終末が本格化したみたいなの。			拡がる終末							
現地はかなり混乱しているみたいで、アルフィノくんたちと連絡がついていないわ。			現地はかなり混乱しているみたいで、アルフィノくんたちと連絡がついていないわ。			拡がる終末							
飛空艇でサベネア島を発ったラザハンの人々や、彼らを率いている哲学者議会代表のフルシュノさん……その安否も不明なままよ。			飛空艇でサベネア島を発ったラザハンの人々や、彼らを率いている哲学者議会代表のフルシュノさん……その安否も不明なままよ。			拡がる終末							
Forenameさん……帰ってきて早々で申しわけないけれど、みんなを助けに行ってほしいの……！			Forenameさん……帰ってきて早々で申しわけないけれど、みんなを助けに行ってほしいの……！			拡がる終末							
ありがとう、何より心強いわ……！			ありがとう、何より心強いわ……！			拡がる終末							
アルフィノさんたちは、ひとまずキャンプ・ブロークングラスに集合してから、ラザハンの方々の護衛に向かうとおっしゃってまっした。			アルフィノさんたちは、ひとまずキャンプ・ブロークングラスに集合してから、ラザハンの方々の護衛に向かうとおっしゃってまっした。			拡がる終末							
あのキャンプには、まだルキアさんが残っているとか……きっとみなさんの行方もご存知でっす！			あのキャンプには、まだルキアさんが残っているとか……きっとみなさんの行方もご存知でっす！			拡がる終末							
あなた自身も、十分に気をつけて……！			あなた自身も、十分に気をつけて……！			拡がる終末							
私の方では、至急、サンクレッドさんとヤ・シュトラに連絡をとるわ！あなたが帰ってきてくれたことも含めてね！			私の方では、至急、サンクレッドさんとヤ・シュトラに連絡をとるわ！あなたが帰ってきてくれたことも含めてね！			拡がる終末							
Forenameさん……みなさんを連れて、無事にお戻りくださいまっせ！			Forenameさん……みなさんを連れて、無事にお戻りくださいまっせ！			拡がる終末							
Forename殿！貴公も駆けつけてくれるとは……！			Forename殿！貴公も駆けつけてくれるとは……！			拡がる終末							
見てのとおり、空が燃えている……。この一帯にも、ついに終末の災厄が到来したのだ……！			見てのとおり、空が燃えている……。この一帯にも、ついに終末の災厄が到来したのだ……！			拡がる終末							
「暁」の面々は、終末が本格化する前に、キャンプ・ブロークングラスに到着していた。			「暁」の面々は、終末が本格化する前に、キャンプ・ブロークングラスに到着していた。			拡がる終末							
間もなく、哲学者議会が率いるラザハンからの飛空艇が、マグナ・グラキエスに到着したと、現地の警備担当から連絡が入ったのだが……			間もなく、哲学者議会が率いるラザハンからの飛空艇が、マグナ・グラキエスに到着したと、現地の警備担当から連絡が入ったのだが……			拡がる終末							
その直後だった……空が燃えだしたのは……。			その直後だった……空が燃えだしたのは……。			拡がる終末							
アルフィノ殿らは、私たちに市街地の安全確保を任せ、マグナ・グラキエスに急行した。取り急ぎ、「ある人物」に彼らの援護を頼んだのだが……			アルフィノ殿らは、私たちに市街地の安全確保を任せ、マグナ・グラキエスに急行した。取り急ぎ、「ある人物」に彼らの援護を頼んだのだが……			拡がる終末							
いや、現場を見てもらった方が早いか。貴公も、準備ができ次第、マグナ・グラキエスへ！			いや、現場を見てもらった方が早いか。貴公も、準備ができ次第、マグナ・グラキエスへ！			拡がる終末							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			拡がる終末							
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			拡がる終末							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			拡がる終末							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル88以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル88以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			拡がる終末							
ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。			ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。			拡がる終末							
けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。			けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。			拡がる終末							
なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。			なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。			拡がる終末							
ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？			ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？			拡がる終末							
張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？			張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？			拡がる終末							
ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。			ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。			拡がる終末							
あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？			あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？			拡がる終末							
ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。			ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。			拡がる終末							
私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。			私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。			拡がる終末							
皆、戻ってきたのだな……！			皆、戻ってきたのだな……！			拡がる終末							
……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。			……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。			拡がる終末							
治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。			治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。			拡がる終末							
お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。			お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。			拡がる終末							
…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。			…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。			拡がる終末							
ねえ、ゼノスのこと……なんだけど……。			ねえ、ゼノスのこと……なんだけど……。			拡がる終末							
私、つい、思ったままのこと言っちゃって……言った内容自体には、何も後悔してないんだけど……			私、つい、思ったままのこと言っちゃって……言った内容自体には、何も後悔してないんだけど……			拡がる終末							
ただ、もしあれで余計に面倒なことになっちゃったら、本当にごめんなさい……。			ただ、もしあれで余計に面倒なことになっちゃったら、本当にごめんなさい……。			拡がる終末							
それから、駆けつけてくれてありがとう。……タイミングが良すぎて、ちょっと憎らしいくらいよ、もう！			それから、駆けつけてくれてありがとう。……タイミングが良すぎて、ちょっと憎らしいくらいよ、もう！			拡がる終末							
