オールド・シャーレアンのノルトータは、哲学者議会の発表内容に驚いているようだ。			オールド・シャーレアンのノルトータは、哲学者議会の発表内容に驚いているようだ。			ギルドシップのモブハント（上級）							
ジャ・ラクシャイと話す			ジャ・ラクシャイと話す			ギルドシップのモブハント（上級）							
「ギルドシップのモブハント（上級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「ギルドシップのモブハント（上級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			ギルドシップのモブハント（上級）							
Forenameさん、おかえりなさい！哲学者議会が星外への脱出計画を発表してからというもの、「月」に赴ける可能性があると判明し、大騒ぎです。			Forenameさん、おかえりなさい！哲学者議会が星外への脱出計画を発表してからというもの、「月」に赴ける可能性があると判明し、大騒ぎです。			ギルドシップのモブハント（上級）							
月でのサンプル回収ができるなら、もっと突拍子もない調達依頼も可能なんじゃないかって……さらに奇天烈な依頼が殺到しているんですよ。			月でのサンプル回収ができるなら、もっと突拍子もない調達依頼も可能なんじゃないかって……さらに奇天烈な依頼が殺到しているんですよ。			ギルドシップのモブハント（上級）							
そうした高難度の依頼を、「上級」としてまとめていますので、ぜひForenameさんも、ご協力ください。			そうした高難度の依頼を、「上級」としてまとめていますので、ぜひForenameさんも、ご協力ください。			ギルドシップのモブハント（上級）							
ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ギルドシップのモブハント（上級）							
ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ギルドシップのモブハント（上級）							
はいはい、ちゃんと聞いてたよー。今度は上級の厄介案件について、紹介しちゃうね！			はいはい、ちゃんと聞いてたよー。今度は上級の厄介案件について、紹介しちゃうね！			ギルドシップのモブハント（上級）							
そうだね、例えばコレ……バジルデール氏からの依頼は、新たな悩みのタネだよ。			そうだね、例えばコレ……バジルデール氏からの依頼は、新たな悩みのタネだよ。			ギルドシップのモブハント（上級）							
彼は高名な神話学の専門家なんだけど……神話に描かれた存在は、古代に実在していた何らかの生物から、着想を得たんじゃないかって学説を唱えていてね。			彼は高名な神話学の専門家なんだけど……神話に描かれた存在は、古代に実在していた何らかの生物から、着想を得たんじゃないかって学説を唱えていてね。			ギルドシップのモブハント（上級）							
簡単に言うと、現代には存在していない、古代生物のサンプルを、調達するよう求めているのさ。こんなの時間旅行でもできないと、無理だっていうのに……！			簡単に言うと、現代には存在していない、古代生物のサンプルを、調達するよう求めているのさ。こんなの時間旅行でもできないと、無理だっていうのに……！			ギルドシップのモブハント（上級）							
そんなわけで、今後も「ギルドシップボード」を確認して、請け負えそうな上級手配書があったら、ぜひ挑戦してほしいな。Forenameさんだけが頼りだから、頼むよ……！			そんなわけで、今後も「ギルドシップボード」を確認して、請け負えそうな上級手配書があったら、ぜひ挑戦してほしいな。Forenameさんだけが頼りだから、頼むよ……！			ギルドシップのモブハント（上級）							
「ギルドシップ・モブ手配書：上級」が開放された！			「ギルドシップ・モブ手配書：上級」が開放された！			ギルドシップのモブハント（上級）							
オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			ギルドシップのモブハント（上級）							
また、「レベル90」になると、ノルトータから、新たなクエストが受注でき、「ギルドシップ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			また、「レベル90」になると、ノルトータから、新たなクエストが受注でき、「ギルドシップ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			ギルドシップのモブハント（上級）							
イーアの里のウリエンジェは、思うところがあるようだ。			イーアの里のウリエンジェは、思うところがあるようだ。			文明の発展							
ウリエンジェから、調査への同行を依頼された。ウルティマ・トゥーレの逡巡の泉にいる「ウリエンジェ」と話そう。			ウリエンジェから、調査への同行を依頼された。ウルティマ・トゥーレの逡巡の泉にいる「ウリエンジェ」と話そう。			文明の発展							
ウリエンジェから大事な助言をもらった。逡巡の泉の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			ウリエンジェから大事な助言をもらった。逡巡の泉の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			文明の発展							
グ・ラハ・ティアも戻っていった。イーアの里近くの辞世の連句碑にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			グ・ラハ・ティアも戻っていった。イーアの里近くの辞世の連句碑にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			文明の発展							
ヤ・シュトラは想いを貫き、ウリエンジェの願いが彼女たちに力を与えた。以て、イーアたちの閉じた文明に、再び明かりが灯った。メーティオンたちはウルティマ・トゥーレの中央に浮かぶ死した太陽にいるそうだ。……行こう、ここはまだ、行き止まりではないのだから。			ヤ・シュトラは想いを貫き、ウリエンジェの願いが彼女たちに力を与えた。以て、イーアたちの閉じた文明に、再び明かりが灯った。メーティオンたちはウルティマ・トゥーレの中央に浮かぶ死した太陽にいるそうだ。……行こう、ここはまだ、行き止まりではないのだから。			文明の発展							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			文明の発展							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			文明の発展							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			文明の発展							
たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。			たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。			文明の発展							
だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。			だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。			文明の発展							
事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。			事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。			文明の発展							
全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。			全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。			文明の発展							
イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。			イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。			文明の発展							
イーアの話を聞きに行くなら、念のため、あなたたちに「あの話」をしておこうかしら……。			イーアの話を聞きに行くなら、念のため、あなたたちに「あの話」をしておこうかしら……。			文明の発展							
……いえ、下手に構えさせても何だし、そのときが来たらでよさそうね。ごめんなさい、一旦忘れておいて頂戴。			……いえ、下手に構えさせても何だし、そのときが来たらでよさそうね。ごめんなさい、一旦忘れておいて頂戴。			文明の発展							
すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。			すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。			文明の発展							
知る前の、そうして邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……幸せはどこに宿るのかって、つい考えたよ。			知る前の、そうして邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……幸せはどこに宿るのかって、つい考えたよ。			文明の発展							
話の続きを聞きにいくのであれば、ひとつだけ、先に調べさせていただきたいことが……。			話の続きを聞きにいくのであれば、ひとつだけ、先に調べさせていただきたいことが……。			文明の発展							
些細なことですので、お時間はとらせません。ただ、Forenameさんとグ・ラハには、ご同行をお願いしても……？			些細なことですので、お時間はとらせません。ただ、Forenameさんとグ・ラハには、ご同行をお願いしても……？			文明の発展							
オレか？ああ、もちろん構わないが……。			オレか？ああ、もちろん構わないが……。			文明の発展							
ありがとうございます。では、里の外へ向かうといたしましょう。			ありがとうございます。では、里の外へ向かうといたしましょう。			文明の発展							
何を企んでいるのか気になるところだけれど……まあいいわ。信じるわよ、ウリエンジェ。			何を企んでいるのか気になるところだけれど……まあいいわ。信じるわよ、ウリエンジェ。			文明の発展							
私たちは、先に「辞世の連句碑」に行っているから、そこで合流するとしましょう。大丈夫、あなたたちが着くまで話を始めたりはしないわ。			私たちは、先に「辞世の連句碑」に行っているから、そこで合流するとしましょう。大丈夫、あなたたちが着くまで話を始めたりはしないわ。			文明の発展							
里の外に調べるべきものが……？一面、砂漠ばかりのようだったが……。			里の外に調べるべきものが……？一面、砂漠ばかりのようだったが……。			文明の発展							
ウリエンジェが、考えをちゃんと伝えられるなら、相手は私じゃなくたっていいわよ。……しっかり聞いてあげてね、Forename。			ウリエンジェが、考えをちゃんと伝えられるなら、相手は私じゃなくたっていいわよ。……しっかり聞いてあげてね、Forename。			文明の発展							
そう念入りに確認しなくても、勝手に話を進めたりはしないから大丈夫よ。必ず、あなたたちを待っているわ。			そう念入りに確認しなくても、勝手に話を進めたりはしないから大丈夫よ。必ず、あなたたちを待っているわ。			文明の発展							
こんなところに、大きな泉があったんだな……。砂丘の陰になってて気づかなかった。			こんなところに、大きな泉があったんだな……。砂丘の陰になってて気づかなかった。			文明の発展							
……このあたりでよさそうですね。			……このあたりでよさそうですね。			文明の発展							
調べておきたいことって、この泉のことなのか……？			調べておきたいことって、この泉のことなのか……？			文明の発展							
いえ……あれはただ、レポリットたちが用いていた「方便」というものを、私も使ってみただけのこと……。			いえ……あれはただ、レポリットたちが用いていた「方便」というものを、私も使ってみただけのこと……。			文明の発展							
本当は、おふたりとお話しできれば、どこでもよかったのです。			本当は、おふたりとお話しできれば、どこでもよかったのです。			文明の発展							
……聞かせてくれ。			……聞かせてくれ。			文明の発展							
すでに発覚しているとおり……ウルティマ・トゥーレには、滅んだ星の生命が、末期の状態で再現されています。			すでに発覚しているとおり……ウルティマ・トゥーレには、滅んだ星の生命が、末期の状態で再現されています。			文明の発展							
しかし、ここでひとつの疑問が生じる……。			しかし、ここでひとつの疑問が生じる……。			文明の発展							
竜たちもイーアたちも、まだ生きているのだと錯覚するほど、精密に再現されていた……。どうして、そのようなことが可能なのでしょうか？			竜たちもイーアたちも、まだ生きているのだと錯覚するほど、精密に再現されていた……。どうして、そのようなことが可能なのでしょうか？			文明の発展							
何と言う？			何と言う？			文明の発展							
メーティオンが心を受け取ったから？			メーティオンが心を受け取ったから？			文明の発展							
メーティオンが訪れたとき生きていた……？			メーティオンが訪れたとき生きていた……？			文明の発展							
まるでわからない……			まるでわからない……			文明の発展							
確かに、あんたの言うとおりだ。彼女が相手の想いを直接受け取れるならば、記録で見聞きするより、ずっと本物に近い再現ができるだろう。			確かに、あんたの言うとおりだ。彼女が相手の想いを直接受け取れるならば、記録で見聞きするより、ずっと本物に近い再現ができるだろう。			文明の発展							
だが、そうだとしたら、メーティオンは本物に会っていることになる。彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんだ……！			だが、そうだとしたら、メーティオンは本物に会っていることになる。彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんだ……！			文明の発展							
そうか……！彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていた……メーティオンは、本物の彼らに会っていたんだ！			そうか……！彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていた……メーティオンは、本物の彼らに会っていたんだ！			文明の発展							
だからこそ彼らの想いを受け取れたし、それをもとにして、精巧な再現体を作れたんじゃないか！？			だからこそ彼らの想いを受け取れたし、それをもとにして、精巧な再現体を作れたんじゃないか！？			文明の発展							
もしかして……メーティオンが訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんじゃないか？			もしかして……メーティオンが訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんじゃないか？			文明の発展							
本物に会ったメーティオンは、彼らの想いを受け取った。記録で見聞きするより、ずっと正確な情報だ……それをもとにすれば、精巧な再現体だって作れるはず……！			本物に会ったメーティオンは、彼らの想いを受け取った。記録で見聞きするより、ずっと正確な情報だ……それをもとにすれば、精巧な再現体だって作れるはず……！			文明の発展							
ご明察です。私も同じ推測を立て、であればどうして竜やイーアが、終わりを迎えたのかと考えました……。			ご明察です。私も同じ推測を立て、であればどうして竜やイーアが、終わりを迎えたのかと考えました……。			文明の発展							
あなたがエルピスで経験したことによると、メーティオンは、周囲の者の想いを、自分の想いのように感じていることがあったそうですね。			あなたがエルピスで経験したことによると、メーティオンは、周囲の者の想いを、自分の想いのように感じていることがあったそうですね。			文明の発展							
ヘルメスの好物を自分も好きだと思ったり、彼の怒りや悲しみを、自分の心痛として感じたり……と。			ヘルメスの好物を自分も好きだと思ったり、彼の怒りや悲しみを、自分の心痛として感じたり……と。			文明の発展							
そんな彼女が、星々を渡り、強く終わりを望んでいる生命に出会ったとしたら……？			そんな彼女が、星々を渡り、強く終わりを望んでいる生命に出会ったとしたら……？			文明の発展							
否応なく、終わりを望むようになってしまう……！			否応なく、終わりを望むようになってしまう……！			文明の発展							
そして彼女には、その望みを叶えるだけの力があった。……そう、デュナミスです。			そして彼女には、その望みを叶えるだけの力があった。……そう、デュナミスです。			文明の発展							
現地の生命から、終わりを望む気持ちをぶつけられた彼女は、拒むこともできず同調してしまい、デュナミスを操った……竜やイーアの星に、終末を引き起こしたのではないかと。			現地の生命から、終わりを望む気持ちをぶつけられた彼女は、拒むこともできず同調してしまい、デュナミスを操った……竜やイーアの星に、終末を引き起こしたのではないかと。			文明の発展							
もちろん、そういったケースがすべてではないでしょう。彼女が到着したとき、すでに滅んでいた星もあったはず……。			もちろん、そういったケースがすべてではないでしょう。彼女が到着したとき、すでに滅んでいた星もあったはず……。			文明の発展							
ですが「行き止まり」を生成するにあたっては、ここが終点であることを強く願う存在が欠かせません。			ですが「行き止まり」を生成するにあたっては、ここが終点であることを強く願う存在が欠かせません。			文明の発展							
今後、また進む道が見つからないようなことがあれば、「この場所で終わりを願っているのは誰か」という点に着目してみてください。			今後、また進む道が見つからないようなことがあれば、「この場所で終わりを願っているのは誰か」という点に着目してみてください。			文明の発展							
……なんで、それを今、オレたちに言うんだ。			……なんで、それを今、オレたちに言うんだ。			文明の発展							
Forenameさんを選んだのは、隠しごとをしないと、誓ったからです。一度くらいは、ちゃんと果たしませんと……。			Forenameさんを選んだのは、隠しごとをしないと、誓ったからです。一度くらいは、ちゃんと果たしませんと……。			文明の発展							
あなたを選んだのは……そうですね……水晶公と結んだ密約の、対価でしょうか。			あなたを選んだのは……そうですね……水晶公と結んだ密約の、対価でしょうか。			文明の発展							
私はかつて、水晶公の信じた道を……あなたの犠牲によって世界を救うという策を、共犯者として受け入れました。			私はかつて、水晶公の信じた道を……あなたの犠牲によって世界を救うという策を、共犯者として受け入れました。			文明の発展							
だから今度はあなたが、己の良しとする結末に向けて進む私を、どうか受け入れ、見守ってほしい……。			だから今度はあなたが、己の良しとする結末に向けて進む私を、どうか受け入れ、見守ってほしい……。			文明の発展							
そんな風に言われたら、断れるわけないだろ……！			そんな風に言われたら、断れるわけないだろ……！			文明の発展							
……はい。姑息な手を使った私を、どうかお許しください。			……はい。姑息な手を使った私を、どうかお許しください。			文明の発展							
そうまでしても、気づかぬふりはできないのです。私の中に見つけたもの……ここまで生きてきて得た真実……			そうまでしても、気づかぬふりはできないのです。私の中に見つけたもの……ここまで生きてきて得た真実……			文明の発展							
どんなときならば、私は強く立てるのかという、答えに……。			どんなときならば、私は強く立てるのかという、答えに……。			文明の発展							
オレだって、ここまできて駄々をこねたいわけじゃない。もらった助言も、しっかり覚えておく。			オレだって、ここまできて駄々をこねたいわけじゃない。もらった助言も、しっかり覚えておく。			文明の発展							
……だから想いを貫け、ウリエンジェ。ほかの誰のものでもない、あんたの想いを。			……だから想いを貫け、ウリエンジェ。ほかの誰のものでもない、あんたの想いを。			文明の発展							
ええ……お任せください。			ええ……お任せください。			文明の発展							
それではさっそく参りましょう。我らが魔女と、イーアたちの待つ、「辞世の連句碑」へ……！			それではさっそく参りましょう。我らが魔女と、イーアたちの待つ、「辞世の連句碑」へ……！			文明の発展							
…………。			…………。			文明の発展							
……オレたちも行こう。「辞世の連句碑」は、確かイーアの里の外れだったよな。			……オレたちも行こう。「辞世の連句碑」は、確かイーアの里の外れだったよな。			文明の発展							
調査をしてきたそうだが、このまま話を始めてもらって大丈夫かい……？だったら、その旨をヤ・シュトラに告げてあげるといい。			調査をしてきたそうだが、このまま話を始めてもらって大丈夫かい……？だったら、その旨をヤ・シュトラに告げてあげるといい。			文明の発展							
もう話は終わったの？こっちは、そろったら話を聞かせてほしいって、コフ＝コーグたちに言っておいたわ。			もう話は終わったの？こっちは、そろったら話を聞かせてほしいって、コフ＝コーグたちに言っておいたわ。			文明の発展							
さて……。どうあれ、まずはイーアたちの想いを伺いましょう。全知を得た彼らが、いかにして終わりを望んだのか……。			さて……。どうあれ、まずはイーアたちの想いを伺いましょう。全知を得た彼らが、いかにして終わりを望んだのか……。			文明の発展							
……オレなら大丈夫だ、始めてくれ。			……オレなら大丈夫だ、始めてくれ。			文明の発展							
おや、遅れてくるとのことだったが、ずいぶんと早いじゃないか。私たちにとっては、待ったうちにもはいらないよ。			おや、遅れてくるとのことだったが、ずいぶんと早いじゃないか。私たちにとっては、待ったうちにもはいらないよ。			文明の発展							
話す準備はできている。君たちの文明水準を考慮して、情報を簡略化することも、すでに打ち合わせ済みだ。			話す準備はできている。君たちの文明水準を考慮して、情報を簡略化することも、すでに打ち合わせ済みだ。			文明の発展							
先頭に立つ彼女……ヤ・シュトラと言ったね。彼女は僕たちの得た真理に、とても興味があるようだ。かわいそうに……。			先頭に立つ彼女……ヤ・シュトラと言ったね。彼女は僕たちの得た真理に、とても興味があるようだ。かわいそうに……。			文明の発展							
君たちが、正常なまま話を聞き終えられることを願う。かつてこの事実を我々から知らされたことで、パニックになり自滅した星があったものでな……。			君たちが、正常なまま話を聞き終えられることを願う。かつてこの事実を我々から知らされたことで、パニックになり自滅した星があったものでな……。			文明の発展							
おかえりなさい。これで全員そろったわね……。			おかえりなさい。これで全員そろったわね……。			文明の発展							
イーアの里のコフ＝コーグは、ゆらゆらと同胞たちを待っている。			イーアの里のコフ＝コーグは、ゆらゆらと同胞たちを待っている。			●●を捨てて久しく							
コフ＝コーグと話す			コフ＝コーグと話す			●●を捨てて久しく							
指定地点で待機			指定地点で待機			●●を捨てて久しく							
指定地点で再度待機			指定地点で再度待機			●●を捨てて久しく							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			●●を捨てて久しく							
これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。			これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。			●●を捨てて久しく							
エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。			エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。			●●を捨てて久しく							
こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。			こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。			●●を捨てて久しく							
意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？			意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？			●●を捨てて久しく							
とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。			とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。			●●を捨てて久しく							
ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？			ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？			●●を捨てて久しく							
戻ったわ。私はうまく対話できる相手に巡り会えなかったけど、みんなが声を掛けた中には、起きてくれたイーアもいたみたい。			戻ったわ。私はうまく対話できる相手に巡り会えなかったけど、みんなが声を掛けた中には、起きてくれたイーアもいたみたい。			●●を捨てて久しく							
……ああ、ちょうど来たようだ。			……ああ、ちょうど来たようだ。			●●を捨てて久しく							
同志ラァ＝ラーク、デゥ＝デーク、それにネェ＝ネーグだ。こうして対面するのは、私も久々だよ。			同志ラァ＝ラーク、デゥ＝デーク、それにネェ＝ネーグだ。こうして対面するのは、私も久々だよ。			●●を捨てて久しく							
久しいな、コフ＝コーグ。会わないうちに、サドルIVがひとまわりしたんじゃないか？			久しいな、コフ＝コーグ。会わないうちに、サドルIVがひとまわりしたんじゃないか？			●●を捨てて久しく							
まったくだ。旅人諸君に指摘されるまで気づかなかったが、ここに集った者も、もうずいぶん溶けてしまったようだぞ。			まったくだ。旅人諸君に指摘されるまで気づかなかったが、ここに集った者も、もうずいぶん溶けてしまったようだぞ。			●●を捨てて久しく							
旅人……。ああそうだ、そうだとも、我々はこの者たちに呼ばれたのだ。なんでも、肉体の再獲得を目指すに至る話を聞きたいとか。			旅人……。ああそうだ、そうだとも、我々はこの者たちに呼ばれたのだ。なんでも、肉体の再獲得を目指すに至る話を聞きたいとか。			●●を捨てて久しく							
そうらしい。話すべき事実は隣星までの距離よりも明確だが、私ひとりでは、個人的見解だと受け取られかねないのでね。			そうらしい。話すべき事実は隣星までの距離よりも明確だが、私ひとりでは、個人的見解だと受け取られかねないのでね。			●●を捨てて久しく							
だ、誰が話してるかわからないな……。感じ取れる声も、しゃべり方も、そっくりだ……。			だ、誰が話してるかわからないな……。感じ取れる声も、しゃべり方も、そっくりだ……。			●●を捨てて久しく							
肉体に起因する揺らぎがないと、このようになるのかもしれませんね……。			肉体に起因する揺らぎがないと、このようになるのかもしれませんね……。			●●を捨てて久しく							
ときにコフ＝コーグ。君はもう、旅人諸君に「そういうこと」をしたのかい？			ときにコフ＝コーグ。君はもう、旅人諸君に「そういうこと」をしたのかい？			●●を捨てて久しく							
ほら、あったじゃないか……よそからの来客を迎える際の、お決まりごと……作法が……。			ほら、あったじゃないか……よそからの来客を迎える際の、お決まりごと……作法が……。			●●を捨てて久しく							
おっと……あまりに久々すぎて、すっかり失念していた。確かに、話をするまえに「そういうこと」をするのが、理性ある存在としてのマナーだろう。			おっと……あまりに久々すぎて、すっかり失念していた。確かに、話をするまえに「そういうこと」をするのが、理性ある存在としてのマナーだろう。			●●を捨てて久しく							
だろう？しかし、肝心の「そういうこと」の中身が思い出せない。ええと……つまりは……何だったか……。			だろう？しかし、肝心の「そういうこと」の中身が思い出せない。ええと……つまりは……何だったか……。			●●を捨てて久しく							
記録庫で検索すればいいのではないか？			記録庫で検索すればいいのではないか？			●●を捨てて久しく							
しっかりしたまえ、同志ネェ＝ネーグ。私たちの記録庫は、とうの昔に凍結しただろう。君もあれと繋がって「やるせない病」になりたいのか？			しっかりしたまえ、同志ネェ＝ネーグ。私たちの記録庫は、とうの昔に凍結しただろう。君もあれと繋がって「やるせない病」になりたいのか？			●●を捨てて久しく							
……思い出した。食事を振る舞うのではなかったか？			……思い出した。食事を振る舞うのではなかったか？			●●を捨てて久しく							
彼らのような生命は、肉体を維持するために、エーテルを止め処なく消費する。その補給に寄与することで、親交を望む旨を示したのでは？			彼らのような生命は、肉体を維持するために、エーテルを止め処なく消費する。その補給に寄与することで、親交を望む旨を示したのでは？			●●を捨てて久しく							
(-イーアたち-)そうだ、そうだった！			(-イーアたち-)そうだ、そうだった！			●●を捨てて久しく							
大変失礼した。改めて、君たちを食事に招待させてくれ。そののちに、ゆっくりと話をしよう。			大変失礼した。改めて、君たちを食事に招待させてくれ。そののちに、ゆっくりと話をしよう。			●●を捨てて久しく							
きちんと話をしてもらえるのなら、断る理由は、なさそうだね……。			きちんと話をしてもらえるのなら、断る理由は、なさそうだね……。			●●を捨てて久しく							
では、すぐそこの環状の設備へ……。最高純度のエーテルを、ご馳走しよう。			では、すぐそこの環状の設備へ……。最高純度のエーテルを、ご馳走しよう。			●●を捨てて久しく							
君たちは、どれくらいのエーテルを吸うのだろう？中毒症状の心配はないかい？			君たちは、どれくらいのエーテルを吸うのだろう？中毒症状の心配はないかい？			●●を捨てて久しく							
僕たちの管理する星には、もともと外からの来客が少なかった。肉体を完全に捨てた生物というのは、宇宙でも比較的珍しい……それで、何かと様式が合わなかったんだ。			僕たちの管理する星には、もともと外からの来客が少なかった。肉体を完全に捨てた生物というのは、宇宙でも比較的珍しい……それで、何かと様式が合わなかったんだ。			●●を捨てて久しく							
中でも、意思伝達の方法が合わないと致命的だ。僕たちの持つ情報は、厳重に隠蔽しなくとも、多くの生命にとって盗み聞きさえできないものだったのさ。			中でも、意思伝達の方法が合わないと致命的だ。僕たちの持つ情報は、厳重に隠蔽しなくとも、多くの生命にとって盗み聞きさえできないものだったのさ。			●●を捨てて久しく							
君は、僕たちと対話できる稀有な存在だよ。「感情によって動くエネルギー」を使っているんだろう？良い着眼点だ……それもまた虚しい成果ではあるけれどね。			君は、僕たちと対話できる稀有な存在だよ。「感情によって動くエネルギー」を使っているんだろう？良い着眼点だ……それもまた虚しい成果ではあるけれどね。			●●を捨てて久しく							
記録庫のことすら忘れかけていたとは……。今回は、長くだらけすぎていたか。			記録庫のことすら忘れかけていたとは……。今回は、長くだらけすぎていたか。			●●を捨てて久しく							
まあ、そのまま自我が消え失せたとしても、なんら問題はないのだがね。まるで肉体を有する生物の「寿命」のようじゃないか。			まあ、そのまま自我が消え失せたとしても、なんら問題はないのだがね。まるで肉体を有する生物の「寿命」のようじゃないか。			●●を捨てて久しく							
こうして食事用の施設がある以上、エーテルが補給できなくなって未来が閉ざされた……ということではなさそうだね。			こうして食事用の施設がある以上、エーテルが補給できなくなって未来が閉ざされた……ということではなさそうだね。			●●を捨てて久しく							
エーテルって言ってたし、変なことにはならないと思うけど、ちょっとドキドキするわね……。			エーテルって言ってたし、変なことにはならないと思うけど、ちょっとドキドキするわね……。			●●を捨てて久しく							
外周にも、何やら浴びているかのようなイーアたちがいますね。もしや彼らは、全身を使って、エーテルの流れを直接取り込むのでしょうか？			外周にも、何やら浴びているかのようなイーアたちがいますね。もしや彼らは、全身を使って、エーテルの流れを直接取り込むのでしょうか？			●●を捨てて久しく							
私の予想どおりなら、恐らくこの食事は……			私の予想どおりなら、恐らくこの食事は……			●●を捨てて久しく							
……いえ、ここまできたら、結果を見た方が早いわね。大丈夫、身に危険が及ぶようなことにはならないはずよ。			……いえ、ここまできたら、結果を見た方が早いわね。大丈夫、身に危険が及ぶようなことにはならないはずよ。			●●を捨てて久しく							
適当に立ってろって言われたから、そうしてるんだが……これじゃ、食事というより儀式だな……！？			適当に立ってろって言われたから、そうしてるんだが……これじゃ、食事というより儀式だな……！？			●●を捨てて久しく							
ここは、私たちがエーテルを補給するのに用いている施設だ。名前はとくにないが、私たち懐古主義者には、「レストラン」と呼ばれたりするよ。			ここは、私たちがエーテルを補給するのに用いている施設だ。名前はとくにないが、私たち懐古主義者には、「レストラン」と呼ばれたりするよ。			●●を捨てて久しく							
さあ、中に入って、好きな場所に立つんだ。すぐに極上のエーテルがあふれ出してくるから、好きなだけ吸うといい。			さあ、中に入って、好きな場所に立つんだ。すぐに極上のエーテルがあふれ出してくるから、好きなだけ吸うといい。			●●を捨てて久しく							
大丈夫だ、エーテルの純度は保証しよう。仲間たちとともに、好きなだけ堪能するといい。			大丈夫だ、エーテルの純度は保証しよう。仲間たちとともに、好きなだけ堪能するといい。			●●を捨てて久しく							
濃厚なエーテルが流れ出してくる……はずだが、これといった変化を感じられない。もう少し待ってみよう。			濃厚なエーテルが流れ出してくる……はずだが、これといった変化を感じられない。もう少し待ってみよう。			●●を捨てて久しく							
……やはり変化を感じられない。			……やはり変化を感じられない。			●●を捨てて久しく							
思ったとおりね……イーアの星を模してはいるけれど、ここはウルティマ・トゥーレだもの。そうそうエーテルを発生させられるわけがないわ。			思ったとおりね……イーアの星を模してはいるけれど、ここはウルティマ・トゥーレだもの。そうそうエーテルを発生させられるわけがないわ。			●●を捨てて久しく							
再現体の彼らは、それを認識していない。ちょうど、幻影のアーモロートにいた古代人たちのようにね。			再現体の彼らは、それを認識していない。ちょうど、幻影のアーモロートにいた古代人たちのようにね。			●●を捨てて久しく							
あなたも、気をつけていて頂戴。私たちが話しているのは、死者の記録……その再現……。彼らのペースに乗せられて、立ち止まってはダメよ。			あなたも、気をつけていて頂戴。私たちが話しているのは、死者の記録……その再現……。彼らのペースに乗せられて、立ち止まってはダメよ。			●●を捨てて久しく							
どうだろう？私たち自慢の高純度エーテルは、たっぷり補給できただろうか。			どうだろう？私たち自慢の高純度エーテルは、たっぷり補給できただろうか。			●●を捨てて久しく							
ごめんなさい。どうやら……私たちの造りでは、うまく吸収できないみたい。			ごめんなさい。どうやら……私たちの造りでは、うまく吸収できないみたい。			●●を捨てて久しく							
おっと、それはまた失礼した。ちなみに、君たちは普段どの器官を使って食事を？			おっと、それはまた失礼した。ちなみに、君たちは普段どの器官を使って食事を？			●●を捨てて久しく							
経口摂取！素晴らしい、なんて古典的なんだ！			経口摂取！素晴らしい、なんて古典的なんだ！			●●を捨てて久しく							
しかも、口が発音器官も兼ねているとは……！私たちの管理域では絶滅したタイプの肉体ではないか……！			しかも、口が発音器官も兼ねているとは……！私たちの管理域では絶滅したタイプの肉体ではないか……！			●●を捨てて久しく							
イーアの皆さん、エーテルを摂ることはできずとも、歓待の気持ちは確かにいただきました。			イーアの皆さん、エーテルを摂ることはできずとも、歓待の気持ちは確かにいただきました。			●●を捨てて久しく							
しかし、このように高度なイーアの文化に触れるにつれ、なぜ肉体を得て終わろうとしているのか、疑問が募ります。次は是非、そのお話をお聞かせ願えないでしょうか？			しかし、このように高度なイーアの文化に触れるにつれ、なぜ肉体を得て終わろうとしているのか、疑問が募ります。次は是非、そのお話をお聞かせ願えないでしょうか？			●●を捨てて久しく							
ふむ、実に肉体持ちらしい忙しなさだ。だが、それもまた趣深い……。			ふむ、実に肉体持ちらしい忙しなさだ。だが、それもまた趣深い……。			●●を捨てて久しく							
いいだろう。始まりは、そう……イーアがまだ肉体を有していたころ……。私たちの祖先は、知識と技術の発展に勤しんでいた。			いいだろう。始まりは、そう……イーアがまだ肉体を有していたころ……。私たちの祖先は、知識と技術の発展に勤しんでいた。			●●を捨てて久しく							
祖先たちは、あらゆる「限界」をなくすことで、悲しみの種を排除し、真の幸福をもたらそうとしたのだ。			祖先たちは、あらゆる「限界」をなくすことで、悲しみの種を排除し、真の幸福をもたらそうとしたのだ。			●●を捨てて久しく							
土地、資源、労働力……さまざまなものに限界があったが、中でもとくに大きな問題だったのが、肉体の限界だ。			土地、資源、労働力……さまざまなものに限界があったが、中でもとくに大きな問題だったのが、肉体の限界だ。			●●を捨てて久しく							
当時のイーアは、実に半端な寿命を有していた。どうせ終わるものと捨てるには長く、寛容に生きるには短すぎる……。			当時のイーアは、実に半端な寿命を有していた。どうせ終わるものと捨てるには長く、寛容に生きるには短すぎる……。			●●を捨てて久しく							
加えて、肉体を良い状態で維持することに、多くのエネルギーと研究時間が費やされていたのだ。			加えて、肉体を良い状態で維持することに、多くのエネルギーと研究時間が費やされていたのだ。			●●を捨てて久しく							
イーアは、長年の探究の末に、肉体を捨てて精神生命へと変わる方法を、ついに編み出した。			イーアは、長年の探究の末に、肉体を捨てて精神生命へと変わる方法を、ついに編み出した。			●●を捨てて久しく							
以て私たちは、肉体の限界から解放され、健やかな永遠の生を手に入れたのだ。			以て私たちは、肉体の限界から解放され、健やかな永遠の生を手に入れたのだ。			●●を捨てて久しく							
そうした在り方の変化は、僕たちの知識をさらに発展させた。より広い視野と長い時間をかけて、物事を研究できたからだ。			そうした在り方の変化は、僕たちの知識をさらに発展させた。より広い視野と長い時間をかけて、物事を研究できたからだ。			●●を捨てて久しく							
だから、僕たちは最後の限界に挑むことにした。			だから、僕たちは最後の限界に挑むことにした。			●●を捨てて久しく							
すなわち、知の限界……この世すべての理を解明することだ。			すなわち、知の限界……この世すべての理を解明することだ。			●●を捨てて久しく							
過去、いかにして宇宙が生じたかを解き……現在を織り成す森羅万象を明かし……やがて至る未来を予測する……。			過去、いかにして宇宙が生じたかを解き……現在を織り成す森羅万象を明かし……やがて至る未来を予測する……。			●●を捨てて久しく							
それを成し遂げたとき、私たちからは、すべての不安や憂いが取り払われるはずだと考えたのだ。			それを成し遂げたとき、私たちからは、すべての不安や憂いが取り払われるはずだと考えたのだ。			●●を捨てて久しく							
……すべてを、解いたの？			……すべてを、解いたの？			●●を捨てて久しく							
ああ……解き明かしたとも。			ああ……解き明かしたとも。			●●を捨てて久しく							
知りたければ、とくに重大な事柄について、君たちにも教えよう。どのみち、私たちについての話を続けるには必要不可欠だ。			知りたければ、とくに重大な事柄について、君たちにも教えよう。どのみち、私たちについての話を続けるには必要不可欠だ。			●●を捨てて久しく							
それはダメだ。見たところ、彼らはまだ発展途上の生命……伝えるのは酷すぎる。			それはダメだ。見たところ、彼らはまだ発展途上の生命……伝えるのは酷すぎる。			●●を捨てて久しく							
しかし、彼らにはまだ肉体がある。滅びることも容易だ。			しかし、彼らにはまだ肉体がある。滅びることも容易だ。			●●を捨てて久しく							
ならば今のうちに伝えてやることこそが、我ら、先ゆく者たちの責務ではないだろうか？			ならば今のうちに伝えてやることこそが、我ら、先ゆく者たちの責務ではないだろうか？			●●を捨てて久しく							
いかが思われますか、彼らの……			いかが思われますか、彼らの……			●●を捨てて久しく							
すまない、こちらの意見はまとまった。			すまない、こちらの意見はまとまった。			●●を捨てて久しく							
君たちが望むのであれば、私たちが得た世界の真実を交えて、この続きを話すことにしよう。			君たちが望むのであれば、私たちが得た世界の真実を交えて、この続きを話すことにしよう。			●●を捨てて久しく							
私たちは、里の外れにある石碑群……「辞世の連句碑」で待つ。聞く気があるならば、訪ねてきたまえ。			私たちは、里の外れにある石碑群……「辞世の連句碑」で待つ。聞く気があるならば、訪ねてきたまえ。			●●を捨てて久しく							
たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。			たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。			●●を捨てて久しく							
だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。			だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。			●●を捨てて久しく							
事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。			事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。			●●を捨てて久しく							
全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。			全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。			●●を捨てて久しく							
イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。			イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。			●●を捨てて久しく							
……我らが魔女は、師マトーヤと同じく、世界の真実を追い求めている。			……我らが魔女は、師マトーヤと同じく、世界の真実を追い求めている。			●●を捨てて久しく							
彼女にとって、すべてを解いたというイーアの言葉と、その果てに彼らが終わりを望んだという事実は、どれほどの重みを持つことでしょう……。			彼女にとって、すべてを解いたというイーアの言葉と、その果てに彼らが終わりを望んだという事実は、どれほどの重みを持つことでしょう……。			●●を捨てて久しく							
すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。			すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。			●●を捨てて久しく							
知る前の、究明に邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……どっちが幸せだったのかって、つい考えたよ。			知る前の、究明に邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……どっちが幸せだったのかって、つい考えたよ。			●●を捨てて久しく							
すべてを解き明かした、ね……。			すべてを解き明かした、ね……。			●●を捨てて久しく							
いいわ、彼らに話の続きを乞おうじゃない。探求を極めた者たちが、こんなていたらくである理由……しかと聞かせてもらいましょう。			いいわ、彼らに話の続きを乞おうじゃない。探求を極めた者たちが、こんなていたらくである理由……しかと聞かせてもらいましょう。			●●を捨てて久しく							
オストラコン・トゥリアのアルフィノは、仲間の想いを受け止めたようだ。			オストラコン・トゥリアのアルフィノは、仲間の想いを受け止めたようだ。			●の限界●●明し●星							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			●の限界●●明し●星							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			●の限界●●明し●星							
住民らしき存在を探す			住民らしき存在を探す			●の限界●●明し●星							
コフ＝コーグと話す			コフ＝コーグと話す			●の限界●●明し●星							
イーアの家と交感			イーアの家と交感			●の限界●●明し●星							
コフ＝コーグと話す			コフ＝コーグと話す			●の限界●●明し●星							
……うん、先に進みましょう。じゃないと、きっとアルフィノが笑われちゃうわ。「坊ちゃん」だってね。			……うん、先に進みましょう。じゃないと、きっとアルフィノが笑われちゃうわ。「坊ちゃん」だってね。			●の限界●●明し●星							
ええ、私も同感です……。彼らがまだ抗っているというのに、どうして私たちが立ち止まっていられましょう。			ええ、私も同感です……。彼らがまだ抗っているというのに、どうして私たちが立ち止まっていられましょう。			●の限界●●明し●星							
そう……悲しむのも、項垂れるのも、行くところまでいったあとでいい。……あなたはとくに、それを忘れないでいて頂戴。			そう……悲しむのも、項垂れるのも、行くところまでいったあとでいい。……あなたはとくに、それを忘れないでいて頂戴。			●の限界●●明し●星							
口先で勇ましいことを言うだけなら、いくらでもできる。だが、デュナミスを介して行われるのは、飾りようもない、本心でのぶつかり合いだ……。			口先で勇ましいことを言うだけなら、いくらでもできる。だが、デュナミスを介して行われるのは、飾りようもない、本心でのぶつかり合いだ……。			●の限界●●明し●星							
「そういうつもりでいる」だけじゃなくて、これが自分にとっての真実だって、胸を張れるような想い……オレには、どれだけあるだろう……。			「そういうつもりでいる」だけじゃなくて、これが自分にとっての真実だって、胸を張れるような想い……オレには、どれだけあるだろう……。			●の限界●●明し●星							
アリゼーたちの言うとおりだ。……行こう、この先へ。			アリゼーたちの言うとおりだ。……行こう、この先へ。			●の限界●●明し●星							
少し様子が変わったようだが、ここはまた別の星の再現なのだろうか……？			少し様子が変わったようだが、ここはまた別の星の再現なのだろうか……？			●の限界●●明し●星							
まずは、この場所について知る手掛かりを得たいところだね。暗いし、砂地で足場も悪い……お互いに気をつけながら、進んでみよう。			まずは、この場所について知る手掛かりを得たいところだね。暗いし、砂地で足場も悪い……お互いに気をつけながら、進んでみよう。			●の限界●●明し●星							
この暗さだと、こんな大きなものですら、ともすれば見落としてしまいそうだね。目を凝らしておかなければ……。			この暗さだと、こんな大きなものですら、ともすれば見落としてしまいそうだね。目を凝らしておかなければ……。			●の限界●●明し●星							
先の方まで、ずっと砂漠が続いてるわね……。			先の方まで、ずっと砂漠が続いてるわね……。			●の限界●●明し●星							
大丈夫、ここでもちゃんと視えているわ。……きっとサンクレッドのおかげね。			大丈夫、ここでもちゃんと視えているわ。……きっとサンクレッドのおかげね。			●の限界●●明し●星							
ここもだいぶ荒涼としてるな……。竜の星に降り立ったときほど重苦しくはないが、乾ききった砂の軽さが、どうも不安だ……。			ここもだいぶ荒涼としてるな……。竜の星に降り立ったときほど重苦しくはないが、乾ききった砂の軽さが、どうも不安だ……。			●の限界●●明し●星							
これは……石碑、でしょうか……。一見すると単なる岩ですが、ところどころがくり抜かれ、紫色のクリスタルが嵌め込んであるようです。			これは……石碑、でしょうか……。一見すると単なる岩ですが、ところどころがくり抜かれ、紫色のクリスタルが嵌め込んであるようです。			●の限界●●明し●星							
クリスタルに、文字のようなものが浮かび上がっていますね。しかし……生憎と、私には見覚えがございません……。			クリスタルに、文字のようなものが浮かび上がっていますね。しかし……生憎と、私には見覚えがございません……。			●の限界●●明し●星							
この形状には、私も心当たりがないわ。			この形状には、私も心当たりがないわ。			●の限界●●明し●星							
オレも同じくだ。ただ、確か竜には文字という文化がなかったはずだから、やっぱりここは、別の星って考えてもよさそうだな。			オレも同じくだ。ただ、確か竜には文字という文化がなかったはずだから、やっぱりここは、別の星って考えてもよさそうだな。			●の限界●●明し●星							
……メーティオンは、竜たちを指して、「私の心に溶け合った、終焉を謳うもののひとつ」と言っていました。			……メーティオンは、竜たちを指して、「私の心に溶け合った、終焉を謳うもののひとつ」と言っていました。			●の限界●●明し●星							
であればここにも、同じような生命がいるのかもしれません。すでに滅亡を迎えた星の再現……。活動の末に終わりを望み、終点を紡ぐ者たちが……。			であればここにも、同じような生命がいるのかもしれません。すでに滅亡を迎えた星の再現……。活動の末に終わりを望み、終点を紡ぐ者たちが……。			●の限界●●明し●星							
書かれた文字が解読できない以上、ここからさらなる情報を得るのは難しいかと……。どなたか、ほかの発見はないでしょうか？			書かれた文字が解読できない以上、ここからさらなる情報を得るのは難しいかと……。どなたか、ほかの発見はないでしょうか？			●の限界●●明し●星							
ねえ、みんな見て！あっちにあるの、建物みたいじゃない？			ねえ、みんな見て！あっちにあるの、建物みたいじゃない？			●の限界●●明し●星							
……確かに、この石碑と同じく、紫色のクリスタルが嵌め込まれている構造物があるね。			……確かに、この石碑と同じく、紫色のクリスタルが嵌め込まれている構造物があるね。			●の限界●●明し●星							
だったら、ここの住民もいるかもしれないわよね。行って、探してみましょう！			だったら、ここの住民もいるかもしれないわよね。行って、探してみましょう！			●の限界●●明し●星							
おや……。私たちの管理域に、流星が降り立つとは珍しい。何か用かな、星渡る旅行者諸君。			おや……。私たちの管理域に、流星が降り立つとは珍しい。何か用かな、星渡る旅行者諸君。			●の限界●●明し●星							
えっと……あなたは、この星の住民なの……？			えっと……あなたは、この星の住民なの……？			●の限界●●明し●星							
いかにも。しかし、君たちのような存在に対して、どのように自己紹介をしたものか……。			いかにも。しかし、君たちのような存在に対して、どのように自己紹介をしたものか……。			●の限界●●明し●星							
私たちが空気を振動させる器官と、それを受ける器官を持ち、そのゆらめきによって意思の伝達をしていたころ……自分たちのことを「イーア」という音で表していたらしい。			私たちが空気を振動させる器官と、それを受ける器官を持ち、そのゆらめきによって意思の伝達をしていたころ……自分たちのことを「イーア」という音で表していたらしい。			●の限界●●明し●星							
もはやその意味は失われてしまったが、便宜上、そう呼んでもらうのは差し支えない。			もはやその意味は失われてしまったが、便宜上、そう呼んでもらうのは差し支えない。			●の限界●●明し●星							
同様に私の個を表すとすると、「コフ＝コーグ」に該当するだろう。			同様に私の個を表すとすると、「コフ＝コーグ」に該当するだろう。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)うん……イーアのコフ＝コーグだ。これで認識は可能だろうか？			(-コフ＝コーグ-)うん……イーアのコフ＝コーグだ。これで認識は可能だろうか？			●の限界●●明し●星							
驚いた……。言語を用いずに意思疎通する種族はアーテリスにもいるけれど、音声を完全に排した種族というのは初めてだわ。			驚いた……。言語を用いずに意思疎通する種族はアーテリスにもいるけれど、音声を完全に排した種族というのは初めてだわ。			●の限界●●明し●星							
今こうして対話できているのは、エーテルの作用……いいえ、デュナミスの満ちる空間だからかしら？とても興味深いわね……！			今こうして対話できているのは、エーテルの作用……いいえ、デュナミスの満ちる空間だからかしら？とても興味深いわね……！			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)ふむ、それは好意的な反応だろうか？だとしたら都合がいい。私も、君たちに聞きたいことがあってね。			(-コフ＝コーグ-)ふむ、それは好意的な反応だろうか？だとしたら都合がいい。私も、君たちに聞きたいことがあってね。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)見たところ、君たちは私たちと同じ、エーテル性生命体だろう？ならば、君たちの肉体と、私たちの「有していた」肉体は、近い性質を持っているはずだ。			(-コフ＝コーグ-)見たところ、君たちは私たちと同じ、エーテル性生命体だろう？ならば、君たちの肉体と、私たちの「有していた」肉体は、近い性質を持っているはずだ。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)だから、いくらか質疑応答をさせてほしい。視覚、聴覚、味覚、触覚、嗅覚……それらから生じる感覚質(クオリア)について。			(-コフ＝コーグ-)だから、いくらか質疑応答をさせてほしい。視覚、聴覚、味覚、触覚、嗅覚……それらから生じる感覚質(クオリア)について。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)ざっと、198,712,180,827問ほど、答えてもらっても？			(-コフ＝コーグ-)ざっと、198,712,180,827問ほど、答えてもらっても？			●の限界●●明し●星							
ええと……悪い、それはどういう……？			ええと……悪い、それはどういう……？			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)ああ、説明を省きすぎてしまったようだ。			(-コフ＝コーグ-)ああ、説明を省きすぎてしまったようだ。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)私たちは、ずいぶん前に肉体を捨てていてね。この度、それを再び取得しようと考えたものの、正解を見失っているんだ……ハッキリ言ってね。			(-コフ＝コーグ-)私たちは、ずいぶん前に肉体を捨てていてね。この度、それを再び取得しようと考えたものの、正解を見失っているんだ……ハッキリ言ってね。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)たとえば、神経を正しく配置してみたものの、それらを通して得る「感じ」が、当時と一致しているかを、もはや誰も判断できないというわけさ。			(-コフ＝コーグ-)たとえば、神経を正しく配置してみたものの、それらを通して得る「感じ」が、当時と一致しているかを、もはや誰も判断できないというわけさ。			●の限界●●明し●星							
なるほど。でも、どうして肉体を取り戻そうと……？			なるほど。でも、どうして肉体を取り戻そうと……？			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)決まっている……終わるためだよ。			(-コフ＝コーグ-)決まっている……終わるためだよ。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)エーテル消却装置に飛び込めば、造作もないことだがね。個人的に、それはナンセンスだと思っているのだ。			(-コフ＝コーグ-)エーテル消却装置に飛び込めば、造作もないことだがね。個人的に、それはナンセンスだと思っているのだ。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)肉体を得ることで、「限られた時間を生きる」という感覚を、最期に味わって終わりたい……まあ、懐古主義と呼ばれる行いだよ。			(-コフ＝コーグ-)肉体を得ることで、「限られた時間を生きる」という感覚を、最期に味わって終わりたい……まあ、懐古主義と呼ばれる行いだよ。			●の限界●●明し●星							
……その話について、もっと詳しく聞かせてもらえないかしら。大丈夫、あなたの質疑応答ほど数は多くないわ。			……その話について、もっと詳しく聞かせてもらえないかしら。大丈夫、あなたの質疑応答ほど数は多くないわ。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)ふむ……。君たちとの交流は、肉体を再現するにあたっての、ヒントとなるかもしれないな……。			(-コフ＝コーグ-)ふむ……。君たちとの交流は、肉体を再現するにあたっての、ヒントとなるかもしれないな……。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)よし、いいだろう。この先に、私のような懐古主義者を始めとした、「終わり支度をしている者」が住み着いている。			(-コフ＝コーグ-)よし、いいだろう。この先に、私のような懐古主義者を始めとした、「終わり支度をしている者」が住み着いている。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)そうだな……「イーアの里」とでも呼んでくれればいい。			(-コフ＝コーグ-)そうだな……「イーアの里」とでも呼んでくれればいい。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)そこでなら、私だけでなく、数名の同志から話を聞けるだろう。君たちも終わりを迎えることに賛同したならば、是非、こちらの質疑応答にも応じてほしい。			(-コフ＝コーグ-)そこでなら、私だけでなく、数名の同志から話を聞けるだろう。君たちも終わりを迎えることに賛同したならば、是非、こちらの質疑応答にも応じてほしい。			●の限界●●明し●星							
(-コフ＝コーグ-)では、こちらへ……。道中、砂漠を漂うイーアたちには気をつけてくれ。彼らはすぐにでも肉体がほしくてたまらないのさ。			(-コフ＝コーグ-)では、こちらへ……。道中、砂漠を漂うイーアたちには気をつけてくれ。彼らはすぐにでも肉体がほしくてたまらないのさ。			●の限界●●明し●星							
なんだか、思ったより普通に話せる相手だったわね……。			なんだか、思ったより普通に話せる相手だったわね……。			●の限界●●明し●星							
……忘れてはいけないわ。ウルティマ・トゥーレに存在している以上、彼らは本気で終わりを望み、成し遂げてしまったのだとね。			……忘れてはいけないわ。ウルティマ・トゥーレに存在している以上、彼らは本気で終わりを望み、成し遂げてしまったのだとね。			●の限界●●明し●星							
肉体を持たざる、朽ちることなき者たちの文明……終わりを望んだのは……いったい何故……？			肉体を持たざる、朽ちることなき者たちの文明……終わりを望んだのは……いったい何故……？			●の限界●●明し●星							
とにかく、彼の行った方向へ……「イーアの里」に行ってみましょう。			とにかく、彼の行った方向へ……「イーアの里」に行ってみましょう。			●の限界●●明し●星							
これが……「里」なのか……？			これが……「里」なのか……？			●の限界●●明し●星							
誰もいないように見えるけど……。			誰もいないように見えるけど……。			●の限界●●明し●星							
竜たちの集落も、重い沈黙に包まれていましたが……こちらはまるで、皆眠っているかのようですね。			竜たちの集落も、重い沈黙に包まれていましたが……こちらはまるで、皆眠っているかのようですね。			●の限界●●明し●星							
肉体なき者たちの里だもの。私たちの知るそれと、違っているのも当然か……。			肉体なき者たちの里だもの。私たちの知るそれと、違っているのも当然か……。			●の限界●●明し●星							
ここにも紫色のクリスタルか。星空の色と相まって、妙に不穏だな……。			ここにも紫色のクリスタルか。星空の色と相まって、妙に不穏だな……。			●の限界●●明し●星							
ここが「イーアの里」だ。私以外は今、家の中で、だらけているがね。			ここが「イーアの里」だ。私以外は今、家の中で、だらけているがね。			●の限界●●明し●星							
ほら、石状支柱に、水滴のようなクリスタルがついているだろう？あれが我々の家なのだよ。			ほら、石状支柱に、水滴のようなクリスタルがついているだろう？あれが我々の家なのだよ。			●の限界●●明し●星							
みんな、だらけているですって？あなたたち懐古主義者は、肉体を再現するために試行錯誤しているのではないの？			みんな、だらけているですって？あなたたち懐古主義者は、肉体を再現するために試行錯誤しているのではないの？			●の限界●●明し●星							
おお……素晴らしい……！まるで定命の生命体のような物言いじゃないか！……いや、君たちは実際にそうなのだろうがね。			おお……素晴らしい……！まるで定命の生命体のような物言いじゃないか！……いや、君たちは実際にそうなのだろうがね。			●の限界●●明し●星							
いいかい、私たちに、意欲的な研究などというものは、もう必要ない。したいと望んでもいない……。			いいかい、私たちに、意欲的な研究などというものは、もう必要ない。したいと望んでもいない……。			●の限界●●明し●星							
精々、微睡んでいるうちに何か思い立てば、起きて試してみる程度だよ。私はちょうどそのタイミングだったのさ。			精々、微睡んでいるうちに何か思い立てば、起きて試してみる程度だよ。私はちょうどそのタイミングだったのさ。			●の限界●●明し●星							
かといって、だらけることを必要としているわけでもないから、皆、声を掛ければ出てくることだろう。			かといって、だらけることを必要としているわけでもないから、皆、声を掛ければ出てくることだろう。			●の限界●●明し●星							
さあ、好きな「イーアの家」に交感し、中にいる同胞に語りかけてみるといい。			さあ、好きな「イーアの家」に交感し、中にいる同胞に語りかけてみるといい。			●の限界●●明し●星							
どれでも、好きな「イーアの家」に、交感してみるといい。中にいる者が応えてくれるはずだ。			どれでも、好きな「イーアの家」に、交感してみるといい。中にいる者が応えてくれるはずだ。			●の限界●●明し●星							
これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。			これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。			●の限界●●明し●星							
エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。			エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。			●の限界●●明し●星							
こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。			こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。			●の限界●●明し●星							
意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？			意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？			●の限界●●明し●星							
とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。			とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。			●の限界●●明し●星							
ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？			ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？			●の限界●●明し●星							
交感してみたが、反応がない。待ってみても、ただただ沈黙を続けている……。			交感してみたが、反応がない。待ってみても、ただただ沈黙を続けている……。			●の限界●●明し●星							
(-脳裏に響く声-)……ナ……シ……ハナシが……したいと……？			(-脳裏に響く声-)……ナ……シ……ハナシが……したいと……？			●の限界●●明し●星							
(-脳裏に響く声-)ああ……構わないとも……。すぐに支度をして……出ていこう……。			(-脳裏に響く声-)ああ……構わないとも……。すぐに支度をして……出ていこう……。			●の限界●●明し●星							
(-脳裏に響く声-)……僕らが、どうして終わりたいのかって？いいよ、話をしてあげよう。			(-脳裏に響く声-)……僕らが、どうして終わりたいのかって？いいよ、話をしてあげよう。			●の限界●●明し●星							
(-脳裏に響く声-)少し待っていてくれ……。形状……僕は……どんなだったか……。ずっと溶けていたからさ……わからなくて……。			(-脳裏に響く声-)少し待っていてくれ……。形状……僕は……どんなだったか……。ずっと溶けていたからさ……わからなくて……。			●の限界●●明し●星							
(-脳裏に響く声-)……ァ……アゥ……イィー…………。			(-脳裏に響く声-)……ァ……アゥ……イィー…………。			●の限界●●明し●星							
微かに、呻き声が聞こえてきたが、間もなく、それすらも聞こえなくなった。……こちらの要求が伝わったとは思えない。			微かに、呻き声が聞こえてきたが、間もなく、それすらも聞こえなくなった。……こちらの要求が伝わったとは思えない。			●の限界●●明し●星							
やあ君、首尾はどうだ？皆、話をしてくれると言っていたかい？			やあ君、首尾はどうだ？皆、話をしてくれると言っていたかい？			●の限界●●明し●星							
ああ、うまく対話できなかった者がいたのか。			ああ、うまく対話できなかった者がいたのか。			●の限界●●明し●星							
仕方ないね。長くだらけているうちに、思考まで溶けてしまう者がいるのさ。そうなった私たちは、ただの「少し濃いエーテル」だ。			仕方ないね。長くだらけているうちに、思考まで溶けてしまう者がいるのさ。そうなった私たちは、ただの「少し濃いエーテル」だ。			●の限界●●明し●星							
もうほかに住居をほしがる者もいないし、放置しておいても支障はないよ。それよりも、応答した同胞たちが出てくるのを待つとしよう。			もうほかに住居をほしがる者もいないし、放置しておいても支障はないよ。それよりも、応答した同胞たちが出てくるのを待つとしよう。			●の限界●●明し●星							
オストラコン・デカオクトのエスティニアンは、ため息をついている。			オストラコン・デカオクトのエスティニアンは、ため息をついている。			尊厳と平和							
ひとまず仲間たちに情報を共有しに戻ることになった。ウルティマ・トゥーレのリア・ターラにいる「アルフィノ」と話そう。			ひとまず仲間たちに情報を共有しに戻ることになった。ウルティマ・トゥーレのリア・ターラにいる「アルフィノ」と話そう。			尊厳と平和							
アルフィノたちと、どうしたら先に進めるか検討した。リア・ターラの北で「アル・エンド」を探そう。			アルフィノたちと、どうしたら先に進めるか検討した。リア・ターラの北で「アル・エンド」を探そう。			尊厳と平和							
エスティニアンが、竜星のドラゴン族が抱える想いとぶつかった。オストラコン・デカオクトの北端にいる「アルフィノ」と話そう。			エスティニアンが、竜星のドラゴン族が抱える想いとぶつかった。オストラコン・デカオクトの北端にいる「アルフィノ」と話そう。			尊厳と平和							
アルフィノは、風の集う場所を示した。オストラコン・デカオクトの北端にある「果ての竜巻」に触れ、移動先にある「指定地点」で待機しよう。			アルフィノは、風の集う場所を示した。オストラコン・デカオクトの北端にある「果ての竜巻」に触れ、移動先にある「指定地点」で待機しよう。			尊厳と平和							
オストラコン・デカオクトを突破し、仲間たちとも合流した。先に進めるのは、今もエスティニアンやサンクレッドが戦っているからだとアリゼーは言う。その事実を胸に、今はただ前へと歩んでいこう。			オストラコン・デカオクトを突破し、仲間たちとも合流した。先に進めるのは、今もエスティニアンやサンクレッドが戦っているからだとアリゼーは言う。その事実を胸に、今はただ前へと歩んでいこう。			尊厳と平和							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			尊厳と平和							
アル・エンドを探す			アル・エンドを探す			尊厳と平和							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			尊厳と平和							
果ての竜巻に触れ、指定地点で待機			果ての竜巻に触れ、指定地点で待機			尊厳と平和							
…………。			…………。			尊厳と平和							
……こいつはもう、話す気がないらしい。竜たちが何を嘆いているのか聞けただけ、上出来だと思っておくか……。			……こいつはもう、話す気がないらしい。竜たちが何を嘆いているのか聞けただけ、上出来だと思っておくか……。			尊厳と平和							
俺だって、かつては竜との奪い合いの渦中にいたんだ。こいつの言うとおり、争わなければ失わずに済んだものを、ごまんと知っている。			俺だって、かつては竜との奪い合いの渦中にいたんだ。こいつの言うとおり、争わなければ失わずに済んだものを、ごまんと知っている。			尊厳と平和							
だがな…………			だがな…………			尊厳と平和							
いや、ここで語るべきことでもないか……。			いや、ここで語るべきことでもないか……。			尊厳と平和							
見聞きしたことを、アルフィノたちにも伝えるぞ。一旦、最初の場所に戻るとしよう。			見聞きしたことを、アルフィノたちにも伝えるぞ。一旦、最初の場所に戻るとしよう。			尊厳と平和							
ああ、よかったわ……！あなたとも、ちゃんと合流できて。予想はしていたけれど、ここ、相当おかしな場所みたいなのよ。			ああ、よかったわ……！あなたとも、ちゃんと合流できて。予想はしていたけれど、ここ、相当おかしな場所みたいなのよ。			尊厳と平和							
私も、数体の竜から、お話を伺ってきました。あなたが受けた対応と、恐らく変わらないとは思いますが……。			私も、数体の竜から、お話を伺ってきました。あなたが受けた対応と、恐らく変わらないとは思いますが……。			尊厳と平和							
ひとまず、お互いの調査結果を共有しましょう。少しでも多く情報がほしいわ。			ひとまず、お互いの調査結果を共有しましょう。少しでも多く情報がほしいわ。			尊厳と平和							
あんたも、おかえり。……竜たちの様子は、どうだった？			あんたも、おかえり。……竜たちの様子は、どうだった？			尊厳と平和							
こいつらも、ちょうど戻ってきたようだな。あの竜の親子の話をしてやるか……。			こいつらも、ちょうど戻ってきたようだな。あの竜の親子の話をしてやるか……。			尊厳と平和							
君たちも無事に戻ってくれて、一安心だ……。さっそくだが、竜たちの様子を聞かせてくれるかい？			君たちも無事に戻ってくれて、一安心だ……。さっそくだが、竜たちの様子を聞かせてくれるかい？			尊厳と平和							
……争いの連鎖、戦いの輪廻からの脱却……か。			……争いの連鎖、戦いの輪廻からの脱却……か。			尊厳と平和							
彼らの状況がわかったことは大きいと思う。ありがとうForename、エスティニアン。			彼らの状況がわかったことは大きいと思う。ありがとうForename、エスティニアン。			尊厳と平和							
……次は、私たちからも報告させてくれ。			……次は、私たちからも報告させてくれ。			尊厳と平和							
まず、ほかの浮島に行く道がないかという調査だが……この島をひとまわりしてみたものの、見つけることができなかった。			まず、ほかの浮島に行く道がないかという調査だが……この島をひとまわりしてみたものの、見つけることができなかった。			尊厳と平和							
これだけ瓦礫が浮いていれば、整った道でなくとも、どこか飛び移れる場所があるんじゃないか？			これだけ瓦礫が浮いていれば、整った道でなくとも、どこか飛び移れる場所があるんじゃないか？			尊厳と平和							
それが……どうやら不可能らしい。試しに、この浮島の端から、別の浮島に向かって小石を投げてみたんだ。			それが……どうやら不可能らしい。試しに、この浮島の端から、別の浮島に向かって小石を投げてみたんだ。			尊厳と平和							
すると、何故か真上から小石が落ちてきた。メーティオンの言ったとおり、見えているとおりの場所ではないのだろうね……。			すると、何故か真上から小石が落ちてきた。メーティオンの言ったとおり、見えているとおりの場所ではないのだろうね……。			尊厳と平和							
一度ラグナロクに戻って、船の機能で探索ができないかも試してもらったの。			一度ラグナロクに戻って、船の機能で探索ができないかも試してもらったの。			尊厳と平和							
でも、船の周辺以外は、結果がめちゃくちゃ！ラグナロクを浮上させるのも危ないみたいで、隣の島まで、ひとっ飛びとはいかなかったわ。			でも、船の周辺以外は、結果がめちゃくちゃ！ラグナロクを浮上させるのも危ないみたいで、隣の島まで、ひとっ飛びとはいかなかったわ。			尊厳と平和							
あとは、「想いだけが真実になる」ってところに着目して、「あっち側に渡りたい」って強く願ったりもしてみた。残念ながら、何の効果もなかったけどな……。			あとは、「想いだけが真実になる」ってところに着目して、「あっち側に渡りたい」って強く願ったりもしてみた。残念ながら、何の効果もなかったけどな……。			尊厳と平和							
……早い話が、この浮島から出られないってことか。			……早い話が、この浮島から出られないってことか。			尊厳と平和							
本当に、想いが真実になるとして……ドラゴン族の想いが何より勝っているから、先に行けなくなっている……という線はないかしら？			本当に、想いが真実になるとして……ドラゴン族の想いが何より勝っているから、先に行けなくなっている……という線はないかしら？			尊厳と平和							
彼らは争いに疲れ、二度とそれに加わることなく滅びる道を選んだ。つまり、終わることを望んでいる……。			彼らは争いに疲れ、二度とそれに加わることなく滅びる道を選んだ。つまり、終わることを望んでいる……。			尊厳と平和							
それは、「ここを終点とする」願い。だから行き止まりになってしまうということよ。			それは、「ここを終点とする」願い。だから行き止まりになってしまうということよ。			尊厳と平和							
確かに、それなら筋が通るな。			確かに、それなら筋が通るな。			尊厳と平和							
しかし、だとすると、どうやって突破したものか……。竜たちを説得していく……？			しかし、だとすると、どうやって突破したものか……。竜たちを説得していく……？			尊厳と平和							
いや、彼らだって、長い歴史を経て正論(こたえ)を得たんだ。未来の展望も示せない状況で、説き伏せるなど……。			いや、彼らだって、長い歴史を経て正論(こたえ)を得たんだ。未来の展望も示せない状況で、説き伏せるなど……。			尊厳と平和							
……対話で納得してもらう必要は、ないのかもしれないわ。			……対話で納得してもらう必要は、ないのかもしれないわ。			尊厳と平和							
サンクレッドは、私たちを消滅させようとする意志に対し、「護る」という想いを貫いてみせた……。			サンクレッドは、私たちを消滅させようとする意志に対し、「護る」という想いを貫いてみせた……。			尊厳と平和							
それがウルティマ・トゥーレを創りかえたのだから、同じようにすれば……恐らくは……。			それがウルティマ・トゥーレを創りかえたのだから、同じようにすれば……恐らくは……。			尊厳と平和							
……何にせよ、今度は事情を聞くだけではなく、もっと竜たちの想いに踏み込んでみる必要があるかと。			……何にせよ、今度は事情を聞くだけではなく、もっと竜たちの想いに踏み込んでみる必要があるかと。			尊厳と平和							
実は、私が探索をした際に、酷く沈んだ様子で、ほとんど話を伺えなかった竜がいたのです。			実は、私が探索をした際に、酷く沈んだ様子で、ほとんど話を伺えなかった竜がいたのです。			尊厳と平和							
私の話術が至らぬせいもあるかと思いますので……次は皆さんから、声を掛けてはいただけないでしょうか？			私の話術が至らぬせいもあるかと思いますので……次は皆さんから、声を掛けてはいただけないでしょうか？			尊厳と平和							
かの竜は、ここからさらに奥へと進んだところにある、別の水場のそばにいらっしゃいます。ことに古き竜で、名を「アル・エンド」と言うそうです。			かの竜は、ここからさらに奥へと進んだところにある、別の水場のそばにいらっしゃいます。ことに古き竜で、名を「アル・エンド」と言うそうです。			尊厳と平和							
よし……行ってみましょう！			よし……行ってみましょう！			尊厳と平和							
エスティニアンを、引き留めることすらできなかった……。こうなるって知ってたら、私……！			エスティニアンを、引き留めることすらできなかった……。こうなるって知ってたら、私……！			尊厳と平和							
……ううん。知っててもきっと、止められなかったんでしょうね……。そんなこと……わかってるわ……。			……ううん。知っててもきっと、止められなかったんでしょうね……。そんなこと……わかってるわ……。			尊厳と平和							
吹く風は、猛き竜の羽ばたきのごとく……。この星の竜が天を舞うことをやめても、彼らは……。			吹く風は、猛き竜の羽ばたきのごとく……。この星の竜が天を舞うことをやめても、彼らは……。			尊厳と平和							
ああ……やはり……そうなのね…………。			ああ……やはり……そうなのね…………。			尊厳と平和							
風で、このあたり一帯を覆っていた霧が、流されたみたいだ……そのせいか、息が詰まる感じが薄れた気がする……。			風で、このあたり一帯を覆っていた霧が、流されたみたいだ……そのせいか、息が詰まる感じが薄れた気がする……。			尊厳と平和							
風が一点に流れ込み、力強く渦巻いている……。			風が一点に流れ込み、力強く渦巻いている……。			尊厳と平和							
見てくれ……。風の流れが、そこに集まっているんだ……。			見てくれ……。風の流れが、そこに集まっているんだ……。			尊厳と平和							
触れてみよう。エスティニアンの想いは……それでわかるはずだ……。			触れてみよう。エスティニアンの想いは……それでわかるはずだ……。			尊厳と平和							
……すまない……君から、頼む……。			……すまない……君から、頼む……。			尊厳と平和							
力強い風が身体を舞い上げ、この場所まで運んでくれた……。仲間たちも、間もなくこちらへ昇ってくるだろう。			力強い風が身体を舞い上げ、この場所まで運んでくれた……。仲間たちも、間もなくこちらへ昇ってくるだろう。			尊厳と平和							
…………先へ進めたね。			…………先へ進めたね。			尊厳と平和							
あの場所の竜たちが抱いていた想い……それを浴びせられても、エスティニアンは貫いたんだ。			あの場所の竜たちが抱いていた想い……それを浴びせられても、エスティニアンは貫いたんだ。			尊厳と平和							
戦った者の誇りを……だからこそ進んでこられたし、進めるのだという想いを……。			戦った者の誇りを……だからこそ進んでこられたし、進めるのだという想いを……。			尊厳と平和							
……ただ貫いたんじゃないわ。今も、貫き続けてるのよ。			……ただ貫いたんじゃないわ。今も、貫き続けてるのよ。			尊厳と平和							
サンクレッドだって、エスティニアンだって……デュナミスに身体を消し飛ばされても、まだ戦ってくれている。			サンクレッドだって、エスティニアンだって……デュナミスに身体を消し飛ばされても、まだ戦ってくれている。			尊厳と平和							
だから私たちはここに存在できるし、この場所に進んでこられたんでしょう……？			だから私たちはここに存在できるし、この場所に進んでこられたんでしょう……？			尊厳と平和							
行きましょう……今はただ、進めるだけ前へ……！			行きましょう……今はただ、進めるだけ前へ……！			尊厳と平和							
リア・ターラのウリエンジェは、沈痛な面持ちだ。			リア・ターラのウリエンジェは、沈痛な面持ちだ。			あらゆる■は淀み腐って							
リア・ターラで情報収集			リア・ターラで情報収集			あらゆる■は淀み腐って							
アーム・ノールで異変を探す			アーム・ノールで異変を探す			あらゆる■は淀み腐って							
割れた卵を調べる			割れた卵を調べる			あらゆる■は淀み腐って							
割れた卵をさらに調べる			割れた卵をさらに調べる			あらゆる■は淀み腐って							
アーム・ノール付近で子竜を探す			アーム・ノール付近で子竜を探す			あらゆる■は淀み腐って							
虚ろな様子の親竜と話す			虚ろな様子の親竜と話す			あらゆる■は淀み腐って							
レポリットたちの驚きは、間違っていなかったんだ……。人が生存可能な環境なんて、ここにあるはずがなかった。それを、サンクレッドが覆してくれたんだ……。			レポリットたちの驚きは、間違っていなかったんだ……。人が生存可能な環境なんて、ここにあるはずがなかった。それを、サンクレッドが覆してくれたんだ……。			あらゆる■は淀み腐って							
まさか、これでお別れなんてこと、ないわよね……？だって、彼の魂は……まだ……。			まさか、これでお別れなんてこと、ないわよね……？だって、彼の魂は……まだ……。			あらゆる■は淀み腐って							
彼が、ウルティマ・トゥーレを認識できる形に変えた。私にまで視えているのは、そのせいなのね。本当に……よく気づく人だこと……。			彼が、ウルティマ・トゥーレを認識できる形に変えた。私にまで視えているのは、そのせいなのね。本当に……よく気づく人だこと……。			あらゆる■は淀み腐って							
サンクレッドは貫いたのか……。息さえできない、あの混乱の中で……譲れない一念を……。			サンクレッドは貫いたのか……。息さえできない、あの混乱の中で……譲れない一念を……。			あらゆる■は淀み腐って							
狙いは的確だったはず……だが、メーティオンは俺の槍をかわしおおせた。			狙いは的確だったはず……だが、メーティオンは俺の槍をかわしおおせた。			あらゆる■は淀み腐って							
癪だが、奴の言うとおり、「見えるだけでは触れられない」ということか……。なら、どうしたら肉薄できる……！			癪だが、奴の言うとおり、「見えるだけでは触れられない」ということか……。なら、どうしたら肉薄できる……！			あらゆる■は淀み腐って							
…………肉体を失い、魂だけとなることを、何と呼ぶか。私とて、知らぬわけではございません。			…………肉体を失い、魂だけとなることを、何と呼ぶか。私とて、知らぬわけではございません。			あらゆる■は淀み腐って							
ですが私たちは、第一世界において、それと近しい状態にあったのです……。			ですが私たちは、第一世界において、それと近しい状態にあったのです……。			あらゆる■は淀み腐って							
あのときとは事情が違うとわかっていても……嘆いて立ち止まるよりは、信じたい。彼は「生きて」私たちを護っているのだと……。			あのときとは事情が違うとわかっていても……嘆いて立ち止まるよりは、信じたい。彼は「生きて」私たちを護っているのだと……。			あらゆる■は淀み腐って							
……調査を進めましょう。さきほど見たとおり、メーティオンを追いかけるだけでなく、ウルティマ・トゥーレを理解する必要があるようです。			……調査を進めましょう。さきほど見たとおり、メーティオンを追いかけるだけでなく、ウルティマ・トゥーレを理解する必要があるようです。			あらゆる■は淀み腐って							
まずは、この場所から……。竜にお詳しい、あなたとエスティニアン……そして私で、ここに集いしドラゴン族の調査を。			まずは、この場所から……。竜にお詳しい、あなたとエスティニアン……そして私で、ここに集いしドラゴン族の調査を。			あらゆる■は淀み腐って							
ほかの皆さんには、取り急ぎ、地形の確認をお願いしたく。先に進める道があるかどうかなど、調べていただいて、よろしいでしょうか……？			ほかの皆さんには、取り急ぎ、地形の確認をお願いしたく。先に進める道があるかどうかなど、調べていただいて、よろしいでしょうか……？			あらゆる■は淀み腐って							
了解だ。ひととおり調べ終えたら、このあたりに戻ってこよう。			了解だ。ひととおり調べ終えたら、このあたりに戻ってこよう。			あらゆる■は淀み腐って							
メーティオンによれば、ここにいる竜は、滅亡する前の末期の姿……魂なき、その再現体……。			メーティオンによれば、ここにいる竜は、滅亡する前の末期の姿……魂なき、その再現体……。			あらゆる■は淀み腐って							
私たちが知っている竜と、同じように話せるとはかぎらない。三人とも、くれぐれも気をつけてくれ。			私たちが知っている竜と、同じように話せるとはかぎらない。三人とも、くれぐれも気をつけてくれ。			あらゆる■は淀み腐って							
私たちは、手分けして竜の話を聞くところから始めましょう。			私たちは、手分けして竜の話を聞くところから始めましょう。			あらゆる■は淀み腐って							
ああ……小さき者よ……我が星に降りた流星よ……。			ああ……小さき者よ……我が星に降りた流星よ……。			あらゆる■は淀み腐って							
その細き手に、病のひとつも抱えていたなら……その吐く息が、血潮の熱を奪い去るなら……どんなにか君を愛せただろう……。			その細き手に、病のひとつも抱えていたなら……その吐く息が、血潮の熱を奪い去るなら……どんなにか君を愛せただろう……。			あらゆる■は淀み腐って							
私たちは待っているんだ。時がこの命を漂(さら)し、身は朽ちて、死に還ることを。			私たちは待っているんだ。時がこの命を漂(さら)し、身は朽ちて、死に還ることを。			あらゆる■は淀み腐って							
君がもし、私たちに問い、語り、諭そうというのならば、どうか何もせずに立ち去ってほしい……。ここに必要なのは静寂……ただ、静寂なのだ……。			君がもし、私たちに問い、語り、諭そうというのならば、どうか何もせずに立ち去ってほしい……。ここに必要なのは静寂……ただ、静寂なのだ……。			あらゆる■は淀み腐って							
静寂を乱さないでくれ……。音は、時の流れを正しく刻ませる……。意識を棄ててなお永き時を、どうしてそれで耐えられる？			静寂を乱さないでくれ……。音は、時の流れを正しく刻ませる……。意識を棄ててなお永き時を、どうしてそれで耐えられる？			あらゆる■は淀み腐って							
遠い……遠い……すべては霧の向こうだ……。鮮やかなものは、何もかも……。			遠い……遠い……すべては霧の向こうだ……。鮮やかなものは、何もかも……。			あらゆる■は淀み腐って							
我ら竜は、愛であった……力であった……誇りであった……。高潔であろうとし、事実、それそのものだった……。			我ら竜は、愛であった……力であった……誇りであった……。高潔であろうとし、事実、それそのものだった……。			あらゆる■は淀み腐って							
だというのに、敗れたのだ……。あの黒と鈍色の兵団に……血の繋がりを持たず、信念すらもない兵器(もの)たちに。			だというのに、敗れたのだ……。あの黒と鈍色の兵団に……血の繋がりを持たず、信念すらもない兵器(もの)たちに。			あらゆる■は淀み腐って							
あぁ……敗北は我らの威風を止めた……。大気は淀み、我らは沈む……。すべては霧の向こうだ……鮮やかなものは、何もかも……。			あぁ……敗北は我らの威風を止めた……。大気は淀み、我らは沈む……。すべては霧の向こうだ……鮮やかなものは、何もかも……。			あらゆる■は淀み腐って							
このまま静かに眠らせてくれ……。霧の向こうを想うのは、もう、疲れた……。			このまま静かに眠らせてくれ……。霧の向こうを想うのは、もう、疲れた……。			あらゆる■は淀み腐って							
聞く……？いったい、何を聞くというのか……。			聞く……？いったい、何を聞くというのか……。			あらゆる■は淀み腐って							
この世の愚かしさが、我を石へと変えたのだ。石は羽ばたかず、語らわず、咆哮を上げもしないが、静観と沈黙はもっとも利口だ。			この世の愚かしさが、我を石へと変えたのだ。石は羽ばたかず、語らわず、咆哮を上げもしないが、静観と沈黙はもっとも利口だ。			あらゆる■は淀み腐って							
ただひとつ、あの光景だけが、今も我の喉を震わせる。外れの岩地の「アーム・ノール」……謳われなかった竜詩たち……。			ただひとつ、あの光景だけが、今も我の喉を震わせる。外れの岩地の「アーム・ノール」……謳われなかった竜詩たち……。			あらゆる■は淀み腐って							
いかにして、あれを語れようか。竜詩でも……ましてや言葉などでは……。然して我はまた、石へと戻るのだ……。			いかにして、あれを語れようか。竜詩でも……ましてや言葉などでは……。然して我はまた、石へと戻るのだ……。			あらゆる■は淀み腐って							
石に語るべき言葉はない……。知りたくば訪ね、見るがいい。理解するには程遠かろうがな……。			石に語るべき言葉はない……。知りたくば訪ね、見るがいい。理解するには程遠かろうがな……。			あらゆる■は淀み腐って							
外れの岩地の「アーム・ノール」……我らの絶望……我らの終わり……。			外れの岩地の「アーム・ノール」……我らの絶望……我らの終わり……。			あらゆる■は淀み腐って							
ああ、お前もここを見に来たのか？俺も、「アーム・ノールこそ絶望と終わりの象徴」と聞いて、気にかかったものでな……。			ああ、お前もここを見に来たのか？俺も、「アーム・ノールこそ絶望と終わりの象徴」と聞いて、気にかかったものでな……。			あらゆる■は淀み腐って							
ここは、竜が卵を孵す場所のようだ。アーテリスでも、同じような竜の巣を見たことがある。			ここは、竜が卵を孵す場所のようだ。アーテリスでも、同じような竜の巣を見たことがある。			あらゆる■は淀み腐って							
……やはり、竜は竜か。ここはミドガルズオルムの故郷、その末期の再現なんだろうよ。			……やはり、竜は竜か。ここはミドガルズオルムの故郷、その末期の再現なんだろうよ。			あらゆる■は淀み腐って							
ヴリトラは、故郷の星を戦乱で追われたと言っていたが……この様子だと、ミドガルズオルムが離れたあとに、完全に敗北したようだな……。			ヴリトラは、故郷の星を戦乱で追われたと言っていたが……この様子だと、ミドガルズオルムが離れたあとに、完全に敗北したようだな……。			あらゆる■は淀み腐って							
ともかく、ここの卵を調べてみるか。絶望と終わりの象徴とくれば、予想はできるがな……。			ともかく、ここの卵を調べてみるか。絶望と終わりの象徴とくれば、予想はできるがな……。			あらゆる■は淀み腐って							
それにしても、酷い匂いだ……。風がないから余計に、腐臭が籠っていやがる……。			それにしても、酷い匂いだ……。風がないから余計に、腐臭が籠っていやがる……。			あらゆる■は淀み腐って							
割れた卵の中に、ドラゴン族の幼生体が横たわっている。……すでに腐敗の始まった死骸のようだ。			割れた卵の中に、ドラゴン族の幼生体が横たわっている。……すでに腐敗の始まった死骸のようだ。			あらゆる■は淀み腐って							
死骸は、生乾きの粘液にまみれている。うまく孵れなかったのだろうか……。			死骸は、生乾きの粘液にまみれている。うまく孵れなかったのだろうか……。			あらゆる■は淀み腐って							
腐臭を放つ粘液が、殻の中に溜まっている。色は濁り毒々しい……何らかの汚染を受けているのだろうか？			腐臭を放つ粘液が、殻の中に溜まっている。色は濁り毒々しい……何らかの汚染を受けているのだろうか？			あらゆる■は淀み腐って							
濁った粘液の中に沈んでいる大きな殻を、静かに持ち上げてみた。形さえも定かでない「何か」の塊が、粘液に浸っている……。			濁った粘液の中に沈んでいる大きな殻を、静かに持ち上げてみた。形さえも定かでない「何か」の塊が、粘液に浸っている……。			あらゆる■は淀み腐って							
……殻を、そっと元に戻した。			……殻を、そっと元に戻した。			あらゆる■は淀み腐って							
この卵は、ほかと比べて綺麗に見える。孵って間もない状態のようだ。			この卵は、ほかと比べて綺麗に見える。孵って間もない状態のようだ。			あらゆる■は淀み腐って							
ほう……？卵は全滅かと思っていたが、無事に孵れた奴もいたようだな。			ほう……？卵は全滅かと思っていたが、無事に孵れた奴もいたようだな。			あらゆる■は淀み腐って							
しかし、こんな風に置き去りにされていて、ちゃんと親竜に合流できたのか……？			しかし、こんな風に置き去りにされていて、ちゃんと親竜に合流できたのか……？			あらゆる■は淀み腐って							
……軽く、あたりを見回ってみるか。俺は、アーム・ノールの正面方向を見てくる。お前は、竜の集落とは反対の方に進んでみてくれ。			……軽く、あたりを見回ってみるか。俺は、アーム・ノールの正面方向を見てくる。お前は、竜の集落とは反対の方に進んでみてくれ。			あらゆる■は淀み腐って							
…………。			…………。			あらゆる■は淀み腐って							
グギェェェ！ギョプ…ギェ…			グギェェェ！ギョプ…ギェ…			あらゆる■は淀み腐って							
グェェェ…プ…ピ…			グェェェ…プ…ピ…			あらゆる■は淀み腐って							
不快な鳴き声が途絶えたかと思えば……汝が屠ったのか。			不快な鳴き声が途絶えたかと思えば……汝が屠ったのか。			あらゆる■は淀み腐って							
尋常じゃない竜の悲鳴が聞こえたぞ。何があったんだ？			尋常じゃない竜の悲鳴が聞こえたぞ。何があったんだ？			あらゆる■は淀み腐って							
おい、こいつを襲った子竜は何だ？お前はその親なのか？			おい、こいつを襲った子竜は何だ？お前はその親なのか？			あらゆる■は淀み腐って							
……アーム・ノールに卵は置いた。それが孵ったというなら、確かに我が血族であろうよ。			……アーム・ノールに卵は置いた。それが孵ったというなら、確かに我が血族であろうよ。			あらゆる■は淀み腐って							
だが、そこな者は見たであろう。あの穢れた翼を……禍々しき容貌を……。			だが、そこな者は見たであろう。あの穢れた翼を……禍々しき容貌を……。			あらゆる■は淀み腐って							
あれはもはや竜にあらず……我が子にあらず……。我らの行いに対する罰であり、生きとし生ける者の、愚かさの証明だ……。			あれはもはや竜にあらず……我が子にあらず……。我らの行いに対する罰であり、生きとし生ける者の、愚かさの証明だ……。			あらゆる■は淀み腐って							
……何があった。			……何があった。			あらゆる■は淀み腐って							
……空より現れし、心なき鋼鉄の兵団。奴らは突然、我が同胞たちを葬りはじめた。			……空より現れし、心なき鋼鉄の兵団。奴らは突然、我が同胞たちを葬りはじめた。			あらゆる■は淀み腐って							
侵略だ……我らは心底怒り、憎み、戦った。長きにわたる、熾烈な戦いが始まったのだ……。			侵略だ……我らは心底怒り、憎み、戦った。長きにわたる、熾烈な戦いが始まったのだ……。			あらゆる■は淀み腐って							
やがて我らの敗北が決定的となったとき、戦場となったこの星は、荒廃しきっていた。			やがて我らの敗北が決定的となったとき、戦場となったこの星は、荒廃しきっていた。			あらゆる■は淀み腐って							
その様を見た奴らは、我らの星に「接収する価値なし」の烙印を押し、生き残りの竜を捨て置いて、撤退していったのだ……。			その様を見た奴らは、我らの星に「接収する価値なし」の烙印を押し、生き残りの竜を捨て置いて、撤退していったのだ……。			あらゆる■は淀み腐って							
生き残りたちは、恥辱に耐えながら、種の再起を図ろうとした。……しかし、竜の卵を孵すには、清らな力が満ちた土地が必要なのだ。			生き残りたちは、恥辱に耐えながら、種の再起を図ろうとした。……しかし、竜の卵を孵すには、清らな力が満ちた土地が必要なのだ。			あらゆる■は淀み腐って							
そんなものは、もうどこにもありはしない……。どこの巣でも、卵は孵ることなく腐ってしまった。			そんなものは、もうどこにもありはしない……。どこの巣でも、卵は孵ることなく腐ってしまった。			あらゆる■は淀み腐って							
たまに生まれる者があっても、見るに堪えない異形になり果てている……。我らは、種の未来を失ったのだ。			たまに生まれる者があっても、見るに堪えない異形になり果てている……。我らは、種の未来を失ったのだ。			あらゆる■は淀み腐って							
生き残りの中に、星を渡れる竜はいなかったのか？別の星でなら、卵を孵せる可能性もあったんじゃないか？			生き残りの中に、星を渡れる竜はいなかったのか？別の星でなら、卵を孵せる可能性もあったんじゃないか？			あらゆる■は淀み腐って							
ああ、いたとも……星渡る同胞たちが……。お前の言うように、彼らは他の星に孵卵の場を求めた。			ああ、いたとも……星渡る同胞たちが……。お前の言うように、彼らは他の星に孵卵の場を求めた。			あらゆる■は淀み腐って							
だが、多くの力を宿した豊かな星では、その支配権をかけて争いが起きていた……。			だが、多くの力を宿した豊かな星では、その支配権をかけて争いが起きていた……。			あらゆる■は淀み腐って							
残っているのは、孵化などは到底見込めぬ、枯れ果てた星ばかり……。			残っているのは、孵化などは到底見込めぬ、枯れ果てた星ばかり……。			あらゆる■は淀み腐って							
そう……世は争いに満ちていたのだ……。生ける者は命あるかぎり、奪い、奪われ、戦っていた……。			そう……世は争いに満ちていたのだ……。生ける者は命あるかぎり、奪い、奪われ、戦っていた……。			あらゆる■は淀み腐って							
なんて愚かで、恐ろしい輪廻だ……。私たちは、そこに加わることを良しとしなかった。争いにはもう……疲れていたのだ……。			なんて愚かで、恐ろしい輪廻だ……。私たちは、そこに加わることを良しとしなかった。争いにはもう……疲れていたのだ……。			あらゆる■は淀み腐って							
ゆえにここで、終わりを待っている。何者をも脅かさず、脅かされず、高潔なる沈黙のうちに、永き命を終えるその日を……。			ゆえにここで、終わりを待っている。何者をも脅かさず、脅かされず、高潔なる沈黙のうちに、永き命を終えるその日を……。			あらゆる■は淀み腐って							
おい、話はまだだ。俺たちの星では、お前たち竜が……！			おい、話はまだだ。俺たちの星では、お前たち竜が……！			あらゆる■は淀み腐って							
…………。			…………。			あらゆる■は淀み腐って							
魔導船ラグナロク付近のアルフィノは、慎重にあたりを探っている。			魔導船ラグナロク付近のアルフィノは、慎重にあたりを探っている。			■と敗北■侵さ■■星							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			■と敗北■侵さ■■星							
熔解した前哨基地で情報収集			熔解した前哨基地で情報収集			■と敗北■侵さ■■星							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			■と敗北■侵さ■■星							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			■と敗北■侵さ■■星							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			■と敗北■侵さ■■星							
暗くて、先がよく見えないわ……。			暗くて、先がよく見えないわ……。			■と敗北■侵さ■■星							
あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。			あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。			■と敗北■侵さ■■星							
メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。			メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。			■と敗北■侵さ■■星							
まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。			まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。			■と敗北■侵さ■■星							
少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。			少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。			■と敗北■侵さ■■星							
この宙域が、人が活動可能な状況になっていること……それがすでに、ただならない事態なのです。探索に際しては、細心の注意を払ってくださいませ……！			この宙域が、人が活動可能な状況になっていること……それがすでに、ただならない事態なのです。探索に際しては、細心の注意を払ってくださいませ……！			■と敗北■侵さ■■星							
かなり暗くて、見通しが悪いね……。それに、淀んだ空気が、のしかかってくるようだ……。			かなり暗くて、見通しが悪いね……。それに、淀んだ空気が、のしかかってくるようだ……。			■と敗北■侵さ■■星							
ここは慎重に、魔導船の近くから、サンクレッドとメーティオンを探しはじめよう。まずは……迷わないよう、船首の方向からでいいかい？			ここは慎重に、魔導船の近くから、サンクレッドとメーティオンを探しはじめよう。まずは……迷わないよう、船首の方向からでいいかい？			■と敗北■侵さ■■星							
よし……皆、くれぐれも離れず、お互いを見失わないように気をつけて進もう……！			よし……皆、くれぐれも離れず、お互いを見失わないように気をつけて進もう……！			■と敗北■侵さ■■星							
ねえ、私たちの周りに、何かいない……？さっきからどうも、妙な悪寒を感じるの……。			ねえ、私たちの周りに、何かいない……？さっきからどうも、妙な悪寒を感じるの……。			■と敗北■侵さ■■星							
生物の残骸でしょうか……。内部まで……完全に炭になっているようですね……。			生物の残骸でしょうか……。内部まで……完全に炭になっているようですね……。			■と敗北■侵さ■■星							
私の前に、熔解した塔のようなものがある……そうでしょう？恐らく、あなたたちが見ているのと同じ光景を、捉えられていると思うのだけれど……。			私の前に、熔解した塔のようなものがある……そうでしょう？恐らく、あなたたちが見ているのと同じ光景を、捉えられていると思うのだけれど……。			■と敗北■侵さ■■星							
これらの構造物には、触れることもできるわ。だとしたら、本当にここに存在してると考えていいのかしら。それとも、夢の中のように、そんな感覚になっているだけ……？			これらの構造物には、触れることもできるわ。だとしたら、本当にここに存在してると考えていいのかしら。それとも、夢の中のように、そんな感覚になっているだけ……？			■と敗北■侵さ■■星							
あれは…………。			あれは…………。			■と敗北■侵さ■■星							
こいつは……凄まじい光景だな。			こいつは……凄まじい光景だな。			■と敗北■侵さ■■星							
これは……建物の跡だろうか……。ほとんど瓦礫のようになっているが……。			これは……建物の跡だろうか……。ほとんど瓦礫のようになっているが……。			■と敗北■侵さ■■星							
ウルティマ・トゥーレを知る手掛かりになるかもしれない。ともかく、私たちも調べてみよう。			ウルティマ・トゥーレを知る手掛かりになるかもしれない。ともかく、私たちも調べてみよう。			■と敗北■侵さ■■星							
この場所を調べている間も、十分に注意をしてくれ。周囲を「何か」が徘徊している気がするんだ……。闇に溶けた……亡霊のような「何か」が……。			この場所を調べている間も、十分に注意をしてくれ。周囲を「何か」が徘徊している気がするんだ……。闇に溶けた……亡霊のような「何か」が……。			■と敗北■侵さ■■星							
金属でできた柱のような構造物がある。上部は熔解したあと、冷え固まったようだ。			金属でできた柱のような構造物がある。上部は熔解したあと、冷え固まったようだ。			■と敗北■侵さ■■星							
その様相は、意図的に溶かしたというよりも、何らかの攻撃、もしくは災害によって溶けたように見える……。			その様相は、意図的に溶かしたというよりも、何らかの攻撃、もしくは災害によって溶けたように見える……。			■と敗北■侵さ■■星							
見てくれ、綺麗な面が残ってる……。			見てくれ、綺麗な面が残ってる……。			■と敗北■侵さ■■星							
装飾らしき模様も入ってるし、人工的な構造物と見て間違いなさそうだな。造り主が「人」であるかどうかはともかくとして、だが……。			装飾らしき模様も入ってるし、人工的な構造物と見て間違いなさそうだな。造り主が「人」であるかどうかはともかくとして、だが……。			■と敗北■侵さ■■星							
それにしても……あの装飾の様式、どこかで……。			それにしても……あの装飾の様式、どこかで……。			■と敗北■侵さ■■星							
黒地に、銀の蔦模様のような繊細な線……。あの装飾は……。			黒地に、銀の蔦模様のような繊細な線……。あの装飾は……。			■と敗北■侵さ■■星							
ああ、ここから見渡せば、何か手掛かりが掴めるんじゃないかと思ったんだが……			ああ、ここから見渡せば、何か手掛かりが掴めるんじゃないかと思ったんだが……			■と敗北■侵さ■■星							
ダメだな、サンクレッドの姿どころか、魔導船以外の明かりも見えやしない。			ダメだな、サンクレッドの姿どころか、魔導船以外の明かりも見えやしない。			■と敗北■侵さ■■星							
唯一わかったことといえば、ここがこの浮島の端らしいということだ。外に広がるのは、妖しい星の海と、大小の残骸だけだな……。			唯一わかったことといえば、ここがこの浮島の端らしいということだ。外に広がるのは、妖しい星の海と、大小の残骸だけだな……。			■と敗北■侵さ■■星							
ここから先に登るなら、足を滑らせないように注意しろよ。端から下を覗いてみたが……落ちれば一巻の終わりだろうな。			ここから先に登るなら、足を滑らせないように注意しろよ。端から下を覗いてみたが……落ちれば一巻の終わりだろうな。			■と敗北■侵さ■■星							
君の方は、何かわかったかい……？			君の方は、何かわかったかい……？			■と敗北■侵さ■■星							
やはり、これだけで、はっきりとしたことは言えないか……。サンクレッドたちの足取りも、まったく掴めない……。			やはり、これだけで、はっきりとしたことは言えないか……。サンクレッドたちの足取りも、まったく掴めない……。			■と敗北■侵さ■■星							
ダメね……。私たちも、見えてる以上のことは報告できそうにないわ。			ダメね……。私たちも、見えてる以上のことは報告できそうにないわ。			■と敗北■侵さ■■星							
ただ……何か嫌な気配が、近くを歩きまわっている気がしたのよ。			ただ……何か嫌な気配が、近くを歩きまわっている気がしたのよ。			■と敗北■侵さ■■星							
それが近づいてくると、寒気に似た……力が抜ける感覚があって……。			それが近づいてくると、寒気に似た……力が抜ける感覚があって……。			■と敗北■侵さ■■星							
虚しい……哀しい……消えてしまいたい……。そういう気持ちが、訳もなく湧き上がってきたというか……。			虚しい……哀しい……消えてしまいたい……。そういう気持ちが、訳もなく湧き上がってきたというか……。			■と敗北■侵さ■■星							
何と言う？			何と言う？			■と敗北■侵さ■■星							
あそこにいる奴のことではなく……？			あそこにいる奴のことではなく……？			■と敗北■侵さ■■星							
自分も、あいつに絡まれた……			自分も、あいつに絡まれた……			■と敗北■侵さ■■星							
どれのこと……？私には、何もいないように見えるけど……。			どれのこと……？私には、何もいないように見えるけど……。			■と敗北■侵さ■■星							
考えを巡らせるにも、まず違う場所を見てみたいところね。			考えを巡らせるにも、まず違う場所を見てみたいところね。			■と敗北■侵さ■■星							
同感だよ。この場所のことは一旦置いておいて、別方面を探索するとしよう。			同感だよ。この場所のことは一旦置いておいて、別方面を探索するとしよう。			■と敗北■侵さ■■星							
魔導船の左舷側に、歩ける土地が広がっているようだったぞ。			魔導船の左舷側に、歩ける土地が広がっているようだったぞ。			■と敗北■侵さ■■星							
わかった。では、そちらの方向に進んでみよう。			わかった。では、そちらの方向に進んでみよう。			■と敗北■侵さ■■星							
……相棒、道中で、少し話がある。			……相棒、道中で、少し話がある。			■と敗北■侵さ■■星							
単刀直入に聞く。お前も、そこら中をうろつく、竜の亡者たちが見えているんじゃないか？			単刀直入に聞く。お前も、そこら中をうろつく、竜の亡者たちが見えているんじゃないか？			■と敗北■侵さ■■星							
……やっぱりな。こいつらは確かに竜のようだが、どうにも気配が薄すぎる。生気……気迫……存在感……そういうものが皆無だ。			……やっぱりな。こいつらは確かに竜のようだが、どうにも気配が薄すぎる。生気……気迫……存在感……そういうものが皆無だ。			■と敗北■侵さ■■星							
ミドガルズオルムと繋がりがあるお前と、ニーズヘッグを身体に宿していた俺だけが、かろうじて存在を認識できている……といったところか。			ミドガルズオルムと繋がりがあるお前と、ニーズヘッグを身体に宿していた俺だけが、かろうじて存在を認識できている……といったところか。			■と敗北■侵さ■■星							
だとすれば、この場所は、正真正銘、俺たちの知るドラゴン族ゆかりの……。			だとすれば、この場所は、正真正銘、俺たちの知るドラゴン族ゆかりの……。			■と敗北■侵さ■■星							
……いや、そういう推察はあいつらの領分だな。この先には、あいつらに見える竜だっているかもしれない。俺たちは、せいぜい危険に目を光らせているとしよう。			……いや、そういう推察はあいつらの領分だな。この先には、あいつらに見える竜だっているかもしれない。俺たちは、せいぜい危険に目を光らせているとしよう。			■と敗北■侵さ■■星							
それにしても……「虚しい、哀しい、消えてしまいたい」か……。			それにしても……「虚しい、哀しい、消えてしまいたい」か……。			■と敗北■侵さ■■星							
生物が生息している……！？しかも、あれは……！			生物が生息している……！？しかも、あれは……！			■と敗北■侵さ■■星							
……かなり不可解な状況になっているようですね。			……かなり不可解な状況になっているようですね。			■と敗北■侵さ■■星							
私にも視えているけれど……ウルティマ・トゥーレでは、「私が視えている」という事象を、判断材料にしない方がいいかもしれないわ。			私にも視えているけれど……ウルティマ・トゥーレでは、「私が視えている」という事象を、判断材料にしない方がいいかもしれないわ。			■と敗北■侵さ■■星							
視えないはずの眼に像が浮かんでいる……メーティオンが心に直接想いを届けてきたように……。そういう可能性も、ぬぐえないのだから。			視えないはずの眼に像が浮かんでいる……メーティオンが心に直接想いを届けてきたように……。そういう可能性も、ぬぐえないのだから。			■と敗北■侵さ■■星							
ドラゴン族……なのか……？確かに彼らは、別の星の住民だったはずだが……。			ドラゴン族……なのか……？確かに彼らは、別の星の住民だったはずだが……。			■と敗北■侵さ■■星							
ほう、ここの竜はまだ闇に溶けきっていないらしい。こいつらにも、見えているようだな。			ほう、ここの竜はまだ闇に溶けきっていないらしい。こいつらにも、見えているようだな。			■と敗北■侵さ■■星							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、モーグリ族から報せがくるのを待っているようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、モーグリ族から報せがくるのを待っているようだ。			獣の心、精霊の心							
白蛇の守人と話した。苗木はカヌ・エ・センナが祈りを込め、植えることになった。中央森林のグリーンティア択伐地で「風の淀み」を浄化しよう。			白蛇の守人と話した。苗木はカヌ・エ・センナが祈りを込め、植えることになった。中央森林のグリーンティア択伐地で「風の淀み」を浄化しよう。			獣の心、精霊の心							
風の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			風の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。次は南部森林の沈黙の花壇で「水の淀み」を浄化しよう。			カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。次は南部森林の沈黙の花壇で「水の淀み」を浄化しよう。			獣の心、精霊の心							
水の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			水の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。北部森林のハーストミルの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。北部森林のハーストミルの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話した。苗木の植樹によって、森の体力を回復し、友愛を示すことができたはずだ。中央森林のエバーシェイドの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			カヌ・エ・センナと話した。苗木の植樹によって、森の体力を回復し、友愛を示すことができたはずだ。中央森林のエバーシェイドの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			獣の心、精霊の心							
森の大精霊との対話に成功し、長老の木の枝を授かった。これを黒衣森の各所に接ぎ木することで、強力な結界を張ることができるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			森の大精霊との対話に成功し、長老の木の枝を授かった。これを黒衣森の各所に接ぎ木することで、強力な結界を張ることができるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			獣の心、精霊の心							
白蛇の守人と話した。森を護るため、人々の心がひとつになろうとしている。結界の準備が整えば、遂にグレイプニルと決着をつけるときだ。決戦に向けて、準備をしておこう。※いずれかのTANKジョブのレベルが90以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。森を護るため、人々の心がひとつになろうとしている。結界の準備が整えば、遂にグレイプニルと決着をつけるときだ。決戦に向けて、準備をしておこう。※いずれかのTANKジョブのレベルが90以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			獣の心、精霊の心							
グリーンティア択伐地の風の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			グリーンティア択伐地の風の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
沈黙の花壇の水の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			沈黙の花壇の水の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
ハーストミルのカヌ・エ・センナと話す			ハーストミルのカヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
エバーシェイドのカヌ・エ・センナと話す			エバーシェイドのカヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			獣の心、精霊の心							
グレイプニルは、先日の襲撃以来、身を潜めているようです。この隙に、大精霊との対話を行えれば良いのですが……。			グレイプニルは、先日の襲撃以来、身を潜めているようです。この隙に、大精霊との対話を行えれば良いのですが……。			獣の心、精霊の心							
お待たせクポ～！			お待たせクポ～！			獣の心、精霊の心							
モグたちが手塩にかけて育てている花園から、選りすぐりの苗木を持ってきたクポ！			モグたちが手塩にかけて育てている花園から、選りすぐりの苗木を持ってきたクポ！			獣の心、精霊の心							
この前みたいに淀みを浄化した後に、苗木を植えていけば、森の生命力も安定していくはずクポ！もう新しい淀みが湧くこともないクポ～！			この前みたいに淀みを浄化した後に、苗木を植えていけば、森の生命力も安定していくはずクポ！もう新しい淀みが湧くこともないクポ～！			獣の心、精霊の心							
そうしたら、森の大精霊もゴキゲンになって、話ができるようになるはずクポ～。			そうしたら、森の大精霊もゴキゲンになって、話ができるようになるはずクポ～。			獣の心、精霊の心							
東部森林はモグたちでなんとかするから、キミたちは、ほかの地域をお願いするクポ～。			東部森林はモグたちでなんとかするから、キミたちは、ほかの地域をお願いするクポ～。			獣の心、精霊の心							
ありがたい！これで、ようやく次の行動に移れますね！			ありがたい！これで、ようやく次の行動に移れますね！			獣の心、精霊の心							
(-？？？？-)苗木を植える役目は、私にやらせてください。			(-？？？？-)苗木を植える役目は、私にやらせてください。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ様！お身体の具合は、もうよろしいのですか？			カヌ・エ様！お身体の具合は、もうよろしいのですか？			獣の心、精霊の心							
はい、おかげさまで、師からもお許しをいただきました。			はい、おかげさまで、師からもお許しをいただきました。			獣の心、精霊の心							
それより、苗木はただ植えればいいものではないはず。森の恵みに対する感謝の祈りを込めねばならないのでしょう？			それより、苗木はただ植えればいいものではないはず。森の恵みに対する感謝の祈りを込めねばならないのでしょう？			獣の心、精霊の心							
そのとおりクポ！祈りの力が、いつか綺麗なお花を咲かせるクポよ～。			そのとおりクポ！祈りの力が、いつか綺麗なお花を咲かせるクポよ～。			獣の心、精霊の心							
ならば、ますます角尊である私が、やらねばなりません。かつてヨリンがそうしたように、対話の意志があることを、心閉ざした大精霊に伝えるためにも……。			ならば、ますます角尊である私が、やらねばなりません。かつてヨリンがそうしたように、対話の意志があることを、心閉ざした大精霊に伝えるためにも……。			獣の心、精霊の心							
……「グリーンティア択伐地」あたりのエーテルの流れが、滞っているのを感じます。			……「グリーンティア択伐地」あたりのエーテルの流れが、滞っているのを感じます。			獣の心、精霊の心							
まずは中央森林にある淀みを浄化しましょう。			まずは中央森林にある淀みを浄化しましょう。			獣の心、精霊の心							
こんな遠くからでもわかるクポ！？さすがクポ～！			こんな遠くからでもわかるクポ！？さすがクポ～！			獣の心、精霊の心							
これも角尊として授かった祝福のひとつです。さぁ、行きましょう！			これも角尊として授かった祝福のひとつです。さぁ、行きましょう！			獣の心、精霊の心							
淀みが見つかりましたね。私は苗木に祈りを込めておきますので、あなたは浄化をお願いします。			淀みが見つかりましたね。私は苗木に祈りを込めておきますので、あなたは浄化をお願いします。			獣の心、精霊の心							
周辺の警戒はお任せください。			周辺の警戒はお任せください。			獣の心、精霊の心							
淀みは消えたようですが……このままでは、また新たな淀みが出現してしまうのでしたね。			淀みは消えたようですが……このままでは、また新たな淀みが出現してしまうのでしたね。			獣の心、精霊の心							
豊穣の恵みをもたらしたもう慈悲深き緑よ。これなる苗木は、我らからの感謝と友愛の証。どうか、その根を受け容れ、傷を癒やしたまえ……！			豊穣の恵みをもたらしたもう慈悲深き緑よ。これなる苗木は、我らからの感謝と友愛の証。どうか、その根を受け容れ、傷を癒やしたまえ……！			獣の心、精霊の心							
これで、この土地の浄化は完了しました。集落からもほど近い場所ですし、苗木の世話について、お願いしておきましょう。			これで、この土地の浄化は完了しました。集落からもほど近い場所ですし、苗木の世話について、お願いしておきましょう。			獣の心、精霊の心							
わかりました、そのように連絡しておきます。この土地で脅威に怯える者も、きっと希望を抱くことでしょう。			わかりました、そのように連絡しておきます。この土地で脅威に怯える者も、きっと希望を抱くことでしょう。			獣の心、精霊の心							
さて、次は……。			さて、次は……。			獣の心、精霊の心							
「沈黙の花壇」の方角に、淀みの気配を感じます。南部森林に行きましょう。			「沈黙の花壇」の方角に、淀みの気配を感じます。南部森林に行きましょう。			獣の心、精霊の心							
こちらも、同じ要領でお願いします。			こちらも、同じ要領でお願いします。			獣の心、精霊の心							
よく見ると、枯れた花が散見されますね。これが森全体に及ぶと考えたら……恐ろしいことです。			よく見ると、枯れた花が散見されますね。これが森全体に及ぶと考えたら……恐ろしいことです。			獣の心、精霊の心							
モーグリ族の方は、うまくいっているでしょうか？グレイプニルに襲われていないと良いのですが……。			モーグリ族の方は、うまくいっているでしょうか？グレイプニルに襲われていないと良いのですが……。			獣の心、精霊の心							
これで大丈夫。残るは北部森林ですね。			これで大丈夫。残るは北部森林ですね。			獣の心、精霊の心							
……あちらは、「ハーストミル」の方角でしょうか？かなり距離があるせいか、かすかにしか感じられません。とにかく、行ってみましょう。			……あちらは、「ハーストミル」の方角でしょうか？かなり距離があるせいか、かすかにしか感じられません。とにかく、行ってみましょう。			獣の心、精霊の心							
こんな集落の中にも淀みが……。人々の生活が、ここまで脅かされていようとは。			こんな集落の中にも淀みが……。人々の生活が、ここまで脅かされていようとは。			獣の心、精霊の心							
ここは、幸いにも、それほど深刻ではないようですね。これなら祈りの力だけで、淀みを浄化して、そのまま苗木を植えることができそうです。			ここは、幸いにも、それほど深刻ではないようですね。これなら祈りの力だけで、淀みを浄化して、そのまま苗木を植えることができそうです。			獣の心、精霊の心							
思ったとおり……無事に完了しました。モーグリ族も、首尾よくやってくれたみたいです。自然が、あるべき流れを取り戻しつつあるのを感じます。			思ったとおり……無事に完了しました。モーグリ族も、首尾よくやってくれたみたいです。自然が、あるべき流れを取り戻しつつあるのを感じます。			獣の心、精霊の心							
これで、大精霊の混乱が収まり、呼びかけに応じてくれればよいのですが……。			これで、大精霊の混乱が収まり、呼びかけに応じてくれればよいのですが……。			獣の心、精霊の心							
あの……恐れながら、カヌ・エ様ですよね？そこで、いったい何をしていらっしゃるのでしょうか？			あの……恐れながら、カヌ・エ様ですよね？そこで、いったい何をしていらっしゃるのでしょうか？			獣の心、精霊の心							
この場所に淀みが生まれかかっていたので、浄化を施し、今後も自然の流れが澄んだものとなるよう、祈りを込めた苗木を植えておりました。			この場所に淀みが生まれかかっていたので、浄化を施し、今後も自然の流れが澄んだものとなるよう、祈りを込めた苗木を植えておりました。			獣の心、精霊の心							
自然の流れ……？			自然の流れ……？			獣の心、精霊の心							
ええ、精霊が常ならぬ状態にあるときなどには、こうしたエーテルの淀みが発生し、森を蝕むことがあるのです。			ええ、精霊が常ならぬ状態にあるときなどには、こうしたエーテルの淀みが発生し、森を蝕むことがあるのです。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ様……こんなこと、言いたくはないんですが、今この状況で、それがいったい何の役に立つんです？			カヌ・エ様……こんなこと、言いたくはないんですが、今この状況で、それがいったい何の役に立つんです？			獣の心、精霊の心							
俺たちはみんな、怯えて暮らす毎日で、偽神獣ってやつの被害者も増える一方……。毒気の治療法だって、いつ見つかることやら……。			俺たちはみんな、怯えて暮らす毎日で、偽神獣ってやつの被害者も増える一方……。毒気の治療法だって、いつ見つかることやら……。			獣の心、精霊の心							
皆さんが不安に思われるのも無理はありません……。しかしグリダニアは、精霊の加護によって栄えた土地。そして、かの偽神獣は、大精霊を狙っているのです。			皆さんが不安に思われるのも無理はありません……。しかしグリダニアは、精霊の加護によって栄えた土地。そして、かの偽神獣は、大精霊を狙っているのです。			獣の心、精霊の心							
今ここで森を蝕む問題を解決しておかなければ、さらなる災いが起こる可能性もあります。			今ここで森を蝕む問題を解決しておかなければ、さらなる災いが起こる可能性もあります。			獣の心、精霊の心							
大精霊の協力が得られれば、偽神獣の毒気も癒せましょう。あと少し、あと少しなのです。角尊である私を信じてお待ちを……。			大精霊の協力が得られれば、偽神獣の毒気も癒せましょう。あと少し、あと少しなのです。角尊である私を信じてお待ちを……。			獣の心、精霊の心							
いや、待ってください、カヌ・エ様。			いや、待ってください、カヌ・エ様。			獣の心、精霊の心							
偽神獣の毒気を癒せるって仰いますけど、この集落の人間が、鎖死病のような死に方をしたのは、その偽神獣が現れるよりも前なんですよ。			偽神獣の毒気を癒せるって仰いますけど、この集落の人間が、鎖死病のような死に方をしたのは、その偽神獣が現れるよりも前なんですよ。			獣の心、精霊の心							
鎖死病っていや、今は治る病気だったはず。なのに特効薬が効かなくて、仲間の嫁さんが死んじまった。偽神獣がどうだって噂になったのは、そのあとです。			鎖死病っていや、今は治る病気だったはず。なのに特効薬が効かなくて、仲間の嫁さんが死んじまった。偽神獣がどうだって噂になったのは、そのあとです。			獣の心、精霊の心							
ああ、そうだ。ありゃあたしか、スピンの嫁さんだったか。別に偽神獣の被害者ってわけじゃなかったもんな。			ああ、そうだ。ありゃあたしか、スピンの嫁さんだったか。別に偽神獣の被害者ってわけじゃなかったもんな。			獣の心、精霊の心							
スピンですって……！？それは、まさかエア・スラ・スピンですか……？彼が、ここで暮らしていた、と？			スピンですって……！？それは、まさかエア・スラ・スピンですか……？彼が、ここで暮らしていた、と？			獣の心、精霊の心							
エア・スラ……？そんな角尊風じゃなくて、エレンジアーって名乗ってましたよ。			エア・スラ……？そんな角尊風じゃなくて、エレンジアーって名乗ってましたよ。			獣の心、精霊の心							
あ、あの……その他に特徴は？年の頃や髪の色など……。			あ、あの……その他に特徴は？年の頃や髪の色など……。			獣の心、精霊の心							
20代半ばくらいの銀髪の男ですね。何年か前に、ふらりと現れた流れ者だったんですが、この村の娘と結ばれて、居着いたんです。			20代半ばくらいの銀髪の男ですね。何年か前に、ふらりと現れた流れ者だったんですが、この村の娘と結ばれて、居着いたんです。			獣の心、精霊の心							
とにかく、その嫁さんが、もともと病弱だったのが災いしたのか、鎖死病になって、特効薬も効かずに亡くなっちまって……。			とにかく、その嫁さんが、もともと病弱だったのが災いしたのか、鎖死病になって、特効薬も効かずに亡くなっちまって……。			獣の心、精霊の心							
とても重要なお話でした。これで事態は大きく前に進むことでしょう。お二人に感謝を。			とても重要なお話でした。これで事態は大きく前に進むことでしょう。お二人に感謝を。			獣の心、精霊の心							
そして、森と精霊の力を信じ、どうか皆さんを励ましてあげてください。			そして、森と精霊の力を信じ、どうか皆さんを励ましてあげてください。			獣の心、精霊の心							
エレンジアーと名乗っていた人物ですが、やはりエア・スラ・スピンで間違いないと思います。こんなにも森都の近くで暮らしていたなんて……。			エレンジアーと名乗っていた人物ですが、やはりエア・スラ・スピンで間違いないと思います。こんなにも森都の近くで暮らしていたなんて……。			獣の心、精霊の心							
でも、この村で掴んだ小さな幸せも、壊れてしまった。			でも、この村で掴んだ小さな幸せも、壊れてしまった。			獣の心、精霊の心							
角尊でなくなった彼は、かつてのようには癒しの術も使えなかったはず……。病に苦しむ妻を救えず、どれほど傷ついたことか。			角尊でなくなった彼は、かつてのようには癒しの術も使えなかったはず……。病に苦しむ妻を救えず、どれほど傷ついたことか。			獣の心、精霊の心							
そもそも特効薬が効かなかったことさえも、精霊が自分たちを見捨てたからだと考えたかもしれません。それほどまでに、深い絶望に囚われていたのでしょう……。			そもそも特効薬が効かなかったことさえも、精霊が自分たちを見捨てたからだと考えたかもしれません。それほどまでに、深い絶望に囚われていたのでしょう……。			獣の心、精霊の心							
なぜ、時が過ぎた今になって大精霊を憎むのか……その理由がはっきりしましたね。			なぜ、時が過ぎた今になって大精霊を憎むのか……その理由がはっきりしましたね。			獣の心、精霊の心							
ともあれ、これで我らの友愛を示す儀式は終わりました。大精霊と対話するため、「長老の木」へ向かいましょう！			ともあれ、これで我らの友愛を示す儀式は終わりました。大精霊と対話するため、「長老の木」へ向かいましょう！			獣の心、精霊の心							
エア・スラ殿の境遇に同情すればこそ、グレイプニルを倒し、その悲しみを終わらせましょう！			エア・スラ殿の境遇に同情すればこそ、グレイプニルを倒し、その悲しみを終わらせましょう！			獣の心、精霊の心							
我々の、言葉なき祈りは届いているはず……。今度こそ、大精霊との対話を成功させてみせます！			我々の、言葉なき祈りは届いているはず……。今度こそ、大精霊との対話を成功させてみせます！			獣の心、精霊の心							
長老の木に棲まう、清らかなる大精霊よ。私は森を敬い、慈しみ、ともに歩まんとする者。不浄なる獣に乱されし御心を鎮め、我が声に耳を傾けたまえ……！			長老の木に棲まう、清らかなる大精霊よ。私は森を敬い、慈しみ、ともに歩まんとする者。不浄なる獣に乱されし御心を鎮め、我が声に耳を傾けたまえ……！			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)……感じる……			(-森の大精霊-)……感じる……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)森を蝕む淀みは……浄化された…………新たな緑……穢れた森の傷、埋めゆくだろう……			(-森の大精霊-)森を蝕む淀みは……浄化された…………新たな緑……穢れた森の傷、埋めゆくだろう……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)ヒトの子らよ……汝らの行い……友愛により……我は……我らは……平穏を得たり……			(-森の大精霊-)ヒトの子らよ……汝らの行い……友愛により……我は……我らは……平穏を得たり……			獣の心、精霊の心							
おお……カヌ・エ様を通じて、森の大精霊が、我々と直接対話なさるだなんて。			おお……カヌ・エ様を通じて、森の大精霊が、我々と直接対話なさるだなんて。			獣の心、精霊の心							
ヨリンの故事に倣った儀式が、功を奏したようですね！			ヨリンの故事に倣った儀式が、功を奏したようですね！			獣の心、精霊の心							
何と言う？			何と言う？			獣の心、精霊の心							
まだ問題は解決していない			まだ問題は解決していない			獣の心、精霊の心							
グレイプニルを討つために協力してほしい			グレイプニルを討つために協力してほしい			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)凶つ獣か……我は……我らは感じる……獣の絶望……我らを……我らの祝福を受けしヒトの……終わりを願う心を……			(-森の大精霊-)凶つ獣か……我は……我らは感じる……獣の絶望……我らを……我らの祝福を受けしヒトの……終わりを願う心を……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)その強き毒気……すべて払うには……途方もなき力が必要……我が宿りし大樹……枝を折りて……力を絞り出してなお……成しえるかどうか……			(-森の大精霊-)その強き毒気……すべて払うには……途方もなき力が必要……我が宿りし大樹……枝を折りて……力を絞り出してなお……成しえるかどうか……			獣の心、精霊の心							
そんな、この期に及んで、何を迷われる……！カヌ・エ様は、あなたの求めに従い、外敵を排除するため、ここまで必死に頑張ってきたのですよ？			そんな、この期に及んで、何を迷われる……！カヌ・エ様は、あなたの求めに従い、外敵を排除するため、ここまで必死に頑張ってきたのですよ？			獣の心、精霊の心							
救いを求める民からも多大な期待を寄せられ、それでも投げ出すことなく、使命をまっとうされてきたのです。			救いを求める民からも多大な期待を寄せられ、それでも投げ出すことなく、使命をまっとうされてきたのです。			獣の心、精霊の心							
そのカヌ・エ様の声に、あなたが応えてくださらなかったら、いったい誰が彼女を救ってくれるのですか！？どうか、力をお貸しください！			そのカヌ・エ様の声に、あなたが応えてくださらなかったら、いったい誰が彼女を救ってくれるのですか！？どうか、力をお貸しください！			獣の心、精霊の心							
(-男性の声-)俺たちからもお願いします！			(-男性の声-)俺たちからもお願いします！			獣の心、精霊の心							
皆さん……！いったい、どうして……？			皆さん……！いったい、どうして……？			獣の心、精霊の心							
俺たちは、いつもカヌ・エ様たち角尊に頼りっぱなしで、陰で文句を言うばかりでした。			俺たちは、いつもカヌ・エ様たち角尊に頼りっぱなしで、陰で文句を言うばかりでした。			獣の心、精霊の心							
でも、カヌ・エ様が頑張る姿を見て、思い知らされたんです。精霊に「助けて！」って言う言葉すら、自分の口で言わず、それで本当に、森に生きる資格があるんだろうか、って。			でも、カヌ・エ様が頑張る姿を見て、思い知らされたんです。精霊に「助けて！」って言う言葉すら、自分の口で言わず、それで本当に、森に生きる資格があるんだろうか、って。			獣の心、精霊の心							
だからこうして、皆で身を護りながら、ここまでやってきたのです。私たちの言葉を、大精霊様にお伝えするために！			だからこうして、皆で身を護りながら、ここまでやってきたのです。私たちの言葉を、大精霊様にお伝えするために！			獣の心、精霊の心							
私たち森の民にできることなら、なんでもします！だからどうか、カヌ・エ様に力を貸してください！			私たち森の民にできることなら、なんでもします！だからどうか、カヌ・エ様に力を貸してください！			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)カヌ・エ……精霊とヒトを繋ぐ者……たしかに……この娘は……古の盟約を違えなかった……ヒトは森の民として……森を護り生きると……			(-森の大精霊-)カヌ・エ……精霊とヒトを繋ぐ者……たしかに……この娘は……古の盟約を違えなかった……ヒトは森の民として……森を護り生きると……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)ならば我らもまた……森の民たるヒトを……護るため……誓いを果たすべきか……たとえ……己の枝を折るとしても……			(-森の大精霊-)ならば我らもまた……森の民たるヒトを……護るため……誓いを果たすべきか……たとえ……己の枝を折るとしても……			獣の心、精霊の心							
それでは、我々に御力を……？			それでは、我々に御力を……？			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)我が枝……汝らに授けん……森を巡りて……大樹という大樹に……我が枝を接ぐべし……我の……我らの力を……森の隅々に……巡らせるために……			(-森の大精霊-)我が枝……汝らに授けん……森を巡りて……大樹という大樹に……我が枝を接ぐべし……我の……我らの力を……森の隅々に……巡らせるために……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)その後、我が枝によりて作られし、この杖を用いて……いまふたたび、結界を張るべし……さすれば……毒気払う浄化の力……森に満ちるであろう……			(-森の大精霊-)その後、我が枝によりて作られし、この杖を用いて……いまふたたび、結界を張るべし……さすれば……毒気払う浄化の力……森に満ちるであろう……			獣の心、精霊の心							
……私は、角尊の使命を重んじるあまり、人が精霊と直接対話する可能性に、ついぞ思い至っておりませんでした。			……私は、角尊の使命を重んじるあまり、人が精霊と直接対話する可能性に、ついぞ思い至っておりませんでした。			獣の心、精霊の心							
皆様が、声をあげ赤心を伝えてくださったからこそ、大精霊に想いが届き、新たな道が開かれたのです。心より感謝いたします。			皆様が、声をあげ赤心を伝えてくださったからこそ、大精霊に想いが届き、新たな道が開かれたのです。心より感謝いたします。			獣の心、精霊の心							
詳しいことを説明している時間がなく、申し訳ありませんが、「結界を張るべし」という大精霊の言葉に従い、皆様の力で、この枝を森の各所に届けてくれますか？			詳しいことを説明している時間がなく、申し訳ありませんが、「結界を張るべし」という大精霊の言葉に従い、皆様の力で、この枝を森の各所に届けてくれますか？			獣の心、精霊の心							
任せてください！皆で力を合わせて森を護りましょう！			任せてください！皆で力を合わせて森を護りましょう！			獣の心、精霊の心							
接ぎ木がうまくいった暁には、浄化術に臨むことになります。そして、おそらくグレイプニルとの決戦も避けられません。態勢を整えるため、私たちは一旦街に戻りましょう。			接ぎ木がうまくいった暁には、浄化術に臨むことになります。そして、おそらくグレイプニルとの決戦も避けられません。態勢を整えるため、私たちは一旦街に戻りましょう。			獣の心、精霊の心							
まさかこのようなことになるとは、思ってもみませんでした。ご本人はああ仰っていますが、人々を、精霊を動かしたのは、カヌ・エ様の想いがあってのことでしょう！			まさかこのようなことになるとは、思ってもみませんでした。ご本人はああ仰っていますが、人々を、精霊を動かしたのは、カヌ・エ様の想いがあってのことでしょう！			獣の心、精霊の心							
ところで、精霊に示された浄化術の手順について、カヌ・エ様には、なにやら、さらなるお考えがあるそうで、それが正しいかどうか、精霊評議会で確認中だそうです。			ところで、精霊に示された浄化術の手順について、カヌ・エ様には、なにやら、さらなるお考えがあるそうで、それが正しいかどうか、精霊評議会で確認中だそうです。			獣の心、精霊の心							
その間、我々は、皆さんの協力によって、各地の接ぎ木が無事に完了するのを待ちましょう。			その間、我々は、皆さんの協力によって、各地の接ぎ木が無事に完了するのを待ちましょう。			獣の心、精霊の心							
大精霊の力を借り、森全体に結界が張られ、毒気を浄化できるようになったら……グレイプニルと、再びまみえる時です！			大精霊の力を借り、森全体に結界が張られ、毒気を浄化できるようになったら……グレイプニルと、再びまみえる時です！			獣の心、精霊の心							
英雄殿は、決戦のご準備を！			英雄殿は、決戦のご準備を！			獣の心、精霊の心							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、慌てているようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、慌てているようだ。			旅立った仲間たちと共に							
偽神獣対策部隊の闘士と話した。フォルドラが訓練の最中に、ひとりでどこかへ消えてしまったようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「ラウバーン」と話そう。			偽神獣対策部隊の闘士と話した。フォルドラが訓練の最中に、ひとりでどこかへ消えてしまったようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
アラガーナで、先日フォルドラの面会に来たという親子から話を聞いた。偽神獣と化した、チャーレットという名の青年は、髑髏連隊の関係者だったようだ。詳しい話を聞くため、アラガーナで「ラガンフリッド」と話そう。			アラガーナで、先日フォルドラの面会に来たという親子から話を聞いた。偽神獣と化した、チャーレットという名の青年は、髑髏連隊の関係者だったようだ。詳しい話を聞くため、アラガーナで「ラガンフリッド」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
ラガンフリッドは、チャーレットの叔父にあたる人物を紹介してくれるという。ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「ラウバーン」と話そう。			ラガンフリッドは、チャーレットの叔父にあたる人物を紹介してくれるという。ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットの叔父から話を聞いた。どうやら、チャーレットはフォルドラの幼馴染のようだ。戦死した兄たちに引き換え、軍に入ることすらしなかった自分を責め続けていたらしい。アラガーナに戻り、「ラウバーン」と話そう。			チャーレットの叔父から話を聞いた。どうやら、チャーレットはフォルドラの幼馴染のようだ。戦死した兄たちに引き換え、軍に入ることすらしなかった自分を責め続けていたらしい。アラガーナに戻り、「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
ラウバーンと話した。フォルドラが姿を消した理由までは推測の域を出ないが、一刻も早く行方を捜す必要があるだろう。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンと話した。フォルドラが姿を消した理由までは推測の域を出ないが、一刻も早く行方を捜す必要があるだろう。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いているようだ。偽神獣との決戦に備え、準備を怠らないようにしよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが90以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いているようだ。偽神獣との決戦に備え、準備を怠らないようにしよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが90以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			旅立った仲間たちと共に							
アラガーナのラウバーンと話す			アラガーナのラウバーンと話す			旅立った仲間たちと共に							
ラガンフリッドと話す			ラガンフリッドと話す			旅立った仲間たちと共に							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			旅立った仲間たちと共に							
ラウバーンと再度話す			ラウバーンと再度話す			旅立った仲間たちと共に							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			旅立った仲間たちと共に							
あああ、Forenameさん！あのあのあの、大変です～～っ！！			あああ、Forenameさん！あのあのあの、大変です～～っ！！			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラさんが！……だ、脱獄しましたッ！！！			フォルドラさんが！……だ、脱獄しましたッ！！！			旅立った仲間たちと共に							
ああいえ、正確には訓練の最中にひとこと私に告げたあと、止める間もなくどこかへ消えてしまったのであります！とんだ失態です……大変申し訳ありません！			ああいえ、正確には訓練の最中にひとこと私に告げたあと、止める間もなくどこかへ消えてしまったのであります！とんだ失態です……大変申し訳ありません！			旅立った仲間たちと共に							
実は、先日、アラガーナの親子と、フォルドラさんの面会に立ち会ったのですが……その後から、彼女の様子が、少し変だったんですよ。			実は、先日、アラガーナの親子と、フォルドラさんの面会に立ち会ったのですが……その後から、彼女の様子が、少し変だったんですよ。			旅立った仲間たちと共に							
取り急ぎ、面会に来ていた親子から詳しく事情を聞くために、ラウバーン隊長とアレンヴァルドさんが、直々にアラガーナに向かわれました！			取り急ぎ、面会に来ていた親子から詳しく事情を聞くために、ラウバーン隊長とアレンヴァルドさんが、直々にアラガーナに向かわれました！			旅立った仲間たちと共に							
Forenameさんにも、至急アラガーナで「ラウバーン」隊長たちと合流してほしいのです！			Forenameさんにも、至急アラガーナで「ラウバーン」隊長たちと合流してほしいのです！			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラさんが何を考えていたのかわかりませんが、なんだか、思いつめた様子だったんです！			フォルドラさんが何を考えていたのかわかりませんが、なんだか、思いつめた様子だったんです！			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラ……まさかひとりで……。			フォルドラ……まさかひとりで……。			旅立った仲間たちと共に							
何かあったのですか……？			何かあったのですか……？			旅立った仲間たちと共に							
こんにちは！この間のお姉ちゃんお兄ちゃんだね！			こんにちは！この間のお姉ちゃんお兄ちゃんだね！			旅立った仲間たちと共に							
Forenameか……。事情は聞いていると思うが、フォルドラの行方を追っている。			Forenameか……。事情は聞いていると思うが、フォルドラの行方を追っている。			旅立った仲間たちと共に							
貴様も知っているやもしれんが、囚人でもある彼女には、脱走防止用の魔器が、首に嵌められている。命を奪う力のある代物だ。			貴様も知っているやもしれんが、囚人でもある彼女には、脱走防止用の魔器が、首に嵌められている。命を奪う力のある代物だ。			旅立った仲間たちと共に							
今すぐに、それを発動させない理由はただひとつ。獣対策に志願した彼女の決意は本物であった……そう信じているからだ。			今すぐに、それを発動させない理由はただひとつ。獣対策に志願した彼女の決意は本物であった……そう信じているからだ。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラが、ただ自由を求めて脱走したとは思えない。それは、俺がこの命にかけて保証する。何か……理由があるはずなんだ！			フォルドラが、ただ自由を求めて脱走したとは思えない。それは、俺がこの命にかけて保証する。何か……理由があるはずなんだ！			旅立った仲間たちと共に							
その理由を推測するためにも、直前に行われたフォルドラとの面会について知りたくてな。当事者に事情を聞くため、ここに来たというわけだ。			その理由を推測するためにも、直前に行われたフォルドラとの面会について知りたくてな。当事者に事情を聞くため、ここに来たというわけだ。			旅立った仲間たちと共に							
クラレルさん、でしたね……？フォルドラとの面会の様子を聞かせてくれませんか？			クラレルさん、でしたね……？フォルドラとの面会の様子を聞かせてくれませんか？			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)はい……。			(-クラレル-)はい……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)以前フォルドラさんに娘のライリーを助けていただいたときに、酷いことを言ってしまったんです……。そのことを謝りたくて、ライリーを連れて面会に行きました。			(-クラレル-)以前フォルドラさんに娘のライリーを助けていただいたときに、酷いことを言ってしまったんです……。そのことを謝りたくて、ライリーを連れて面会に行きました。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)彼女、最初は私たちが何を言っても黙って話を聞いていました。ですが、偽神獣の話題になったあと……ライリーを見て、急に頭を抱えるようにして苦しみだしたのです……。			(-クラレル-)彼女、最初は私たちが何を言っても黙って話を聞いていました。ですが、偽神獣の話題になったあと……ライリーを見て、急に頭を抱えるようにして苦しみだしたのです……。			旅立った仲間たちと共に							
間違いない、フォルドラは過去視で何かを視たんだ。			間違いない、フォルドラは過去視で何かを視たんだ。			旅立った仲間たちと共に							
そのとき、何を思い浮かべたのか、教えてくれるかい？			そのとき、何を思い浮かべたのか、教えてくれるかい？			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)えっとね、街で見かけたお兄ちゃんのこと……。			(-ライリー-)えっとね、街で見かけたお兄ちゃんのこと……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)お兄ちゃんって……いったい誰のことを言っているの……？アラミガン・クォーターに行ったときのことかしら。ちょうど、大きな騒動があった日だったわね。			(-クラレル-)お兄ちゃんって……いったい誰のことを言っているの……？アラミガン・クォーターに行ったときのことかしら。ちょうど、大きな騒動があった日だったわね。			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)ママの用事を待っている間にね、すごく具合が悪そうなお兄ちゃんをみかけたの。			(-ライリー-)ママの用事を待っている間にね、すごく具合が悪そうなお兄ちゃんをみかけたの。			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)でね、フラフラしてたから、だいじょうぶ？　って聞いたの。そうしたらお兄ちゃん、にっこり笑って、だいじょうぶだよって。			(-ライリー-)でね、フラフラしてたから、だいじょうぶ？　って聞いたの。そうしたらお兄ちゃん、にっこり笑って、だいじょうぶだよって。			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)そのあとは、歩いていっちゃったんだけど……わたし心配でしばらく見てたの。そしたら……そしたら……！			(-ライリー-)そのあとは、歩いていっちゃったんだけど……わたし心配でしばらく見てたの。そしたら……そしたら……！			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)とつぜん、お兄ちゃんの叫ぶ声が聞こえて……！怖くて……怖くて……誰にも言えなかったの……。			(-ライリー-)とつぜん、お兄ちゃんの叫ぶ声が聞こえて……！怖くて……怖くて……誰にも言えなかったの……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)そんなことがあったなんて……。気づいてあげられなくてごめんね。元気がなかったのは、騒動で怯えていたからだと思ったのよ。			(-クラレル-)そんなことがあったなんて……。気づいてあげられなくてごめんね。元気がなかったのは、騒動で怯えていたからだと思ったのよ。			旅立った仲間たちと共に							
我々が得ている目撃証言と一致しているようだ。この子が会ったのは、偽神獣に転化した人物と考えてよかろう。その光景を、フォルドラが視たのだとしたら……。			我々が得ている目撃証言と一致しているようだ。この子が会ったのは、偽神獣に転化した人物と考えてよかろう。その光景を、フォルドラが視たのだとしたら……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)あっ、そういえば……。フォルドラさんが頭を抱えながら苦しんでいたときに、たしか……チャール、いえ「チャーレット」と言っていました。			(-クラレル-)あっ、そういえば……。フォルドラさんが頭を抱えながら苦しんでいたときに、たしか……チャール、いえ「チャーレット」と言っていました。			旅立った仲間たちと共に							
知っているか？			知っているか？			旅立った仲間たちと共に							
いえ、俺は聞いたことがないですね。ただ……もしも、その青年が髑髏連隊の関係者だとしたら、「白羽根の会」の支援者名簿に載っているはずです。			いえ、俺は聞いたことがないですね。ただ……もしも、その青年が髑髏連隊の関係者だとしたら、「白羽根の会」の支援者名簿に載っているはずです。			旅立った仲間たちと共に							
では、ラガンフリッドに話を聞こう。			では、ラガンフリッドに話を聞こう。			旅立った仲間たちと共に							
話してくれて、助かった。それから、フォルドラのために足を運んでくれたことも。無関心を装ってはいても、きっと想いは届いているだろう。			話してくれて、助かった。それから、フォルドラのために足を運んでくれたことも。無関心を装ってはいても、きっと想いは届いているだろう。			旅立った仲間たちと共に							
俺はもう少し、話を聞いてみるので、「ラガンフリッド」への聞き込みは、ふたりにお任せします。			俺はもう少し、話を聞いてみるので、「ラガンフリッド」への聞き込みは、ふたりにお任せします。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラ……。こんなときに力になってやれないのは悔しいが、あいつは簡単に命を捨てるような奴じゃないさ。			フォルドラ……。こんなときに力になってやれないのは悔しいが、あいつは簡単に命を捨てるような奴じゃないさ。			旅立った仲間たちと共に							
あのときの態度を、本当に後悔しています……。フォルドラさんは、娘の命の恩人……もう二度と彼女を恐れませんし、悪く言ったりしません。			あのときの態度を、本当に後悔しています……。フォルドラさんは、娘の命の恩人……もう二度と彼女を恐れませんし、悪く言ったりしません。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラお姉ちゃん、どうしちゃったの？			フォルドラお姉ちゃん、どうしちゃったの？			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットという人物について話を聞こう。果たして、フォルドラと関係が深い人物なのか……。			チャーレットという人物について話を聞こう。果たして、フォルドラと関係が深い人物なのか……。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットという名の青年？……どこかで聞いたことがあるな。たしか最近、我々に捜索依頼のあった……			チャーレットという名の青年？……どこかで聞いたことがあるな。たしか最近、我々に捜索依頼のあった……			旅立った仲間たちと共に							
チャーレット……そうだ、思い出したぞ！属州時代は総督府に勤務……現在は行方不明……。実兄のアンスフリッドが、髑髏連隊の隊員だったと聞いた。			チャーレット……そうだ、思い出したぞ！属州時代は総督府に勤務……現在は行方不明……。実兄のアンスフリッドが、髑髏連隊の隊員だったと聞いた。			旅立った仲間たちと共に							
そうか、やはりフォルドラとも接点がありそうだな。彼らのことを詳しく知る者はいるだろうか？			そうか、やはりフォルドラとも接点がありそうだな。彼らのことを詳しく知る者はいるだろうか？			旅立った仲間たちと共に							
ええ、彼ら兄弟の叔父にあたる人物がおります。先日ちょうど、ここアラガーナでの仕事を斡旋したところでしてな。捜索依頼もその叔父から出されたものです。			ええ、彼ら兄弟の叔父にあたる人物がおります。先日ちょうど、ここアラガーナでの仕事を斡旋したところでしてな。捜索依頼もその叔父から出されたものです。			旅立った仲間たちと共に							
彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			旅立った仲間たちと共に							
彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			旅立った仲間たちと共に							
この辺りで採石をしていると聞いたが……。			この辺りで採石をしていると聞いたが……。			旅立った仲間たちと共に							
あちらにおります。彼が、チャーレットの叔父にあたる人物です。			あちらにおります。彼が、チャーレットの叔父にあたる人物です。			旅立った仲間たちと共に							
ご苦労様、少し休憩しないかい？			ご苦労様、少し休憩しないかい？			旅立った仲間たちと共に							
これはラガンフリッド殿！ええ、それではお言葉に甘えて。			これはラガンフリッド殿！ええ、それではお言葉に甘えて。			旅立った仲間たちと共に							
そ、それで……解放軍の隊長殿と、解放者殿が揃って、私に何の御用でしょうか？			そ、それで……解放軍の隊長殿と、解放者殿が揃って、私に何の御用でしょうか？			旅立った仲間たちと共に							
驚かせてすまなかった。どうか、畏まらず楽にしてほしい。そなたの甥のことで、聞かせてほしいことがあるのだ。			驚かせてすまなかった。どうか、畏まらず楽にしてほしい。そなたの甥のことで、聞かせてほしいことがあるのだ。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットですか！？あの子が、見つかったのですか！？			チャーレットですか！？あの子が、見つかったのですか！？			旅立った仲間たちと共に							
そう……ですか。			そう……ですか。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットがどのような青年だったのか、教えてはくれぬか？捜すための、手がかりになるかもしれぬ。			チャーレットがどのような青年だったのか、教えてはくれぬか？捜すための、手がかりになるかもしれぬ。			旅立った仲間たちと共に							
私も、あの子の親も、家族を守るために帝国への恭順を誓いました。属州支配に協力する見返りに、市民権を得たのです。ですが、その結果、売国奴と呼ばれ……。			私も、あの子の親も、家族を守るために帝国への恭順を誓いました。属州支配に協力する見返りに、市民権を得たのです。ですが、その結果、売国奴と呼ばれ……。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットも、兄のアンスフリッドも、随分と悩んでいました。特に兄のアンスフリッドは、幼馴染たちと共に軍に志願し……後に髑髏連隊を結成しております。			チャーレットも、兄のアンスフリッドも、随分と悩んでいました。特に兄のアンスフリッドは、幼馴染たちと共に軍に志願し……後に髑髏連隊を結成しております。			旅立った仲間たちと共に							
髑髏連隊を結成……？創設初期からの隊員となると、その幼馴染というのは……			髑髏連隊を結成……？創設初期からの隊員となると、その幼馴染というのは……			旅立った仲間たちと共に							
ええ、彼らはいつも一緒でしたから、名前もよく覚えていますよ。アンスフリッド、エメリン、フルドルフ……			ええ、彼らはいつも一緒でしたから、名前もよく覚えていますよ。アンスフリッド、エメリン、フルドルフ……			旅立った仲間たちと共に							
それから……フォルドラ・ルプス。			それから……フォルドラ・ルプス。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラとチャーレットもまた、幼馴染ということか……。だが、チャーレットは髑髏連隊の一員ではなかったはずだな？			フォルドラとチャーレットもまた、幼馴染ということか……。だが、チャーレットは髑髏連隊の一員ではなかったはずだな？			旅立った仲間たちと共に							
ええ、そのとおりです。チャーレットは、幼い頃から、本当に心根の優しい子で……誰かを傷付けることなど、とてもできなかったのでしょう。			ええ、そのとおりです。チャーレットは、幼い頃から、本当に心根の優しい子で……誰かを傷付けることなど、とてもできなかったのでしょう。			旅立った仲間たちと共に							
しかし、兄たちと軍に志願しなかったことを悔やんでもいました。特に髑髏連隊が全滅したことを知ってからは、己を責め続け、やがて姿を消してしまったのです……。			しかし、兄たちと軍に志願しなかったことを悔やんでもいました。特に髑髏連隊が全滅したことを知ってからは、己を責め続け、やがて姿を消してしまったのです……。			旅立った仲間たちと共に							
どうか無事でいてほしい。亡くなった両親や、兄弟たちのためにも……。			どうか無事でいてほしい。亡くなった両親や、兄弟たちのためにも……。			旅立った仲間たちと共に							
……話を聞かせてくれてありがとうよ。さあ……差し入れを持ってきたんだ。今日はもう上がって、家族とゆっくり食べるといい。			……話を聞かせてくれてありがとうよ。さあ……差し入れを持ってきたんだ。今日はもう上がって、家族とゆっくり食べるといい。			旅立った仲間たちと共に							
やりきれませんね……。ひとまず、「アラガーナ」に戻りましょう。			やりきれませんね……。ひとまず、「アラガーナ」に戻りましょう。			旅立った仲間たちと共に							
事実がはっきりしたら、あの叔父にも説明してやらねばな……。			事実がはっきりしたら、あの叔父にも説明してやらねばな……。			旅立った仲間たちと共に							
……あの母娘もフォルドラを心配していたよ。チャーレットについては、何か情報を得られたか？			……あの母娘もフォルドラを心配していたよ。チャーレットについては、何か情報を得られたか？			旅立った仲間たちと共に							
つまり……偽神獣に転化したと思われる青年、チャーレットは、フォルドラにとって幼馴染であり、戦友の弟ということか……。			つまり……偽神獣に転化したと思われる青年、チャーレットは、フォルドラにとって幼馴染であり、戦友の弟ということか……。			旅立った仲間たちと共に							
「白羽根の会」の同志の話では、やはりチャーレットは支援を拒んでいたそうです。誰にも頼ることなく、ひとりで生きようとしていた……無念です。			「白羽根の会」の同志の話では、やはりチャーレットは支援を拒んでいたそうです。誰にも頼ることなく、ひとりで生きようとしていた……無念です。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラの供述調書を読んだことがある。髑髏連隊の結成に参加した、自らの友人たちを、スペキュラ・インペラトリスへの砲撃命令によって殺した、と。			フォルドラの供述調書を読んだことがある。髑髏連隊の結成に参加した、自らの友人たちを、スペキュラ・インペラトリスへの砲撃命令によって殺した、と。			旅立った仲間たちと共に							
仲間殺しの罪を背負って、ひとりで偽神獣と戦おうってのか、フォルドラ……！			仲間殺しの罪を背負って、ひとりで偽神獣と戦おうってのか、フォルドラ……！			旅立った仲間たちと共に							
おかしなものだな……。あれほど憎んでいたはずなのに、今では髑髏連隊を率いていた彼女のことを、こうも心配している。			おかしなものだな……。あれほど憎んでいたはずなのに、今では髑髏連隊を率いていた彼女のことを、こうも心配している。			旅立った仲間たちと共に							
その心の変化を……立場の違う者へと歩み寄る心を、「慰霊祭」を機に広めていければ……遺族たちを絶望の淵に、落とさずに済むかもしれないと思うんです。			その心の変化を……立場の違う者へと歩み寄る心を、「慰霊祭」を機に広めていければ……遺族たちを絶望の淵に、落とさずに済むかもしれないと思うんです。			旅立った仲間たちと共に							
そのためにも、フォルドラの行方を捜さないと。彼女もまた、俺たちが支えるべきアラミゴ人なんだ。			そのためにも、フォルドラの行方を捜さないと。彼女もまた、俺たちが支えるべきアラミゴ人なんだ。			旅立った仲間たちと共に							
ともかく、偽神獣とフォルドラの関係は見えてきた。「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			ともかく、偽神獣とフォルドラの関係は見えてきた。「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラのような、親帝国派であったアラミゴ人たちが、本当の意味で故郷と呼べる国になるように、俺は俺なりに戦うよ。			フォルドラのような、親帝国派であったアラミゴ人たちが、本当の意味で故郷と呼べる国になるように、俺は俺なりに戦うよ。			旅立った仲間たちと共に							
白々しくも態度を変えて、虫がいいのはわかっている。だが、もし自分が彼女の父親の立場だったらと考えてしまってな。どうか無事でいてくれ……。			白々しくも態度を変えて、虫がいいのはわかっている。だが、もし自分が彼女の父親の立場だったらと考えてしまってな。どうか無事でいてくれ……。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットという人物について、「白羽根の会」と連携しながら調査を進めている。偽神獣の手がかりを得る目的も当然あるが、それだけではない。			チャーレットという人物について、「白羽根の会」と連携しながら調査を進めている。偽神獣の手がかりを得る目的も当然あるが、それだけではない。			旅立った仲間たちと共に							
獣となってしまった以上、人には戻れない。どんなに温和な人物であったとしても、自我は失われ、いつか誰かを傷つけてしまうだろう。			獣となってしまった以上、人には戻れない。どんなに温和な人物であったとしても、自我は失われ、いつか誰かを傷つけてしまうだろう。			旅立った仲間たちと共に							
そうなる前に手を下さねばならぬ。獣となってしまった者にとっても、恐らくそれが唯一の救いになるはずだ……。			そうなる前に手を下さねばならぬ。獣となってしまった者にとっても、恐らくそれが唯一の救いになるはずだ……。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いている。……そして、こうも伝えてある。彼女に助けを求められたときには、必ず手を貸すようにと。			フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いている。……そして、こうも伝えてある。彼女に助けを求められたときには、必ず手を貸すようにと。			旅立った仲間たちと共に							
では、何か進展があればすぐに知らせよう。偽神獣との決戦は近い、貴様も準備を整えておいてくれ。			では、何か進展があればすぐに知らせよう。偽神獣との決戦は近い、貴様も準備を整えておいてくれ。			旅立った仲間たちと共に							
うう、フォルドラさん……。早く戻ってきてください……。			うう、フォルドラさん……。早く戻ってきてください……。			旅立った仲間たちと共に							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、まだ伝えられる情報はないようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、まだ伝えられる情報はないようだ。			海雄旅団の秘策							
黒渦団の書記官と話していると、ヴェイスケートからリンクパール通信が入った。偽神獣が使用する、生物のエーテルを吸収する技について、話したいことがあるようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			黒渦団の書記官と話していると、ヴェイスケートからリンクパール通信が入った。偽神獣が使用する、生物のエーテルを吸収する技について、話したいことがあるようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			海雄旅団の秘策							
ヴェイスケートは、偽神獣の技への対抗策を考えていたようだが、思いつかなかったようだ。しかし、海雄旅団において最強の存在であった、とある男を呼び戻すことができれば、偽神獣の技を阻止することも可能だという。その男と会うために、東ラノシアのブラッドショアの「指定地点」で指笛を吹こう。			ヴェイスケートは、偽神獣の技への対抗策を考えていたようだが、思いつかなかったようだ。しかし、海雄旅団において最強の存在であった、とある男を呼び戻すことができれば、偽神獣の技を阻止することも可能だという。その男と会うために、東ラノシアのブラッドショアの「指定地点」で指笛を吹こう。			海雄旅団の秘策							
指定地点で指笛を吹いて、現れたロレンスと話した。ロレンスは、偽神獣の技を封じるためには、遠方から銃撃することで、行動を妨害する必要があるが、その役割はメルウィブには向いていないという。東ラノシアの隠れ滝付近の高台で「ロレンス」と話そう。			指定地点で指笛を吹いて、現れたロレンスと話した。ロレンスは、偽神獣の技を封じるためには、遠方から銃撃することで、行動を妨害する必要があるが、その役割はメルウィブには向いていないという。東ラノシアの隠れ滝付近の高台で「ロレンス」と話そう。			海雄旅団の秘策							
ロレンスと再度話して、シルバーサンド一家海賊団の昔話を聞いた。シルバーサンド一家の首領であり、メルウィブの父のブルーフィスは、リヴァイアサンとの戦闘でテンパードにされ、逆賊として娘であるメルウィブの手で討たれたという。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			ロレンスと再度話して、シルバーサンド一家海賊団の昔話を聞いた。シルバーサンド一家の首領であり、メルウィブの父のブルーフィスは、リヴァイアサンとの戦闘でテンパードにされ、逆賊として娘であるメルウィブの手で討たれたという。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			海雄旅団の秘策							
ヴェイスケートと話した。ロレンスの協力を取り付けたことで、偽神獣への対策は整った。下甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			ヴェイスケートと話した。ロレンスの協力を取り付けたことで、偽神獣への対策は整った。下甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			海雄旅団の秘策							
黒渦団の書記官と話した。書記官は、ロレンスの名に聞き覚えがあるようだが、どこで聞いたかは思い出せないようだ。偽神獣の捜索に進展があるまで待機しよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが90以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			黒渦団の書記官と話した。書記官は、ロレンスの名に聞き覚えがあるようだが、どこで聞いたかは思い出せないようだ。偽神獣の捜索に進展があるまで待機しよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが90以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			海雄旅団の秘策							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			海雄旅団の秘策							
指定地点で指笛を吹く			指定地点で指笛を吹く			海雄旅団の秘策							
ロレンスと話す			ロレンスと話す			海雄旅団の秘策							
ヴェイスケートと話す			ヴェイスケートと話す			海雄旅団の秘策							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			海雄旅団の秘策							
どうも、Forenameさん。偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			どうも、Forenameさん。偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			海雄旅団の秘策							
(-ヴェイスケートの声-)おう、団長代行。			(-ヴェイスケートの声-)おう、団長代行。			海雄旅団の秘策							
(-ヴェイスケートの声-)例の偽神獣の技について、話したいことがあってな。悪いが、コスタ・デル・ソルまで来てくれないか？			(-ヴェイスケートの声-)例の偽神獣の技について、話したいことがあってな。悪いが、コスタ・デル・ソルまで来てくれないか？			海雄旅団の秘策							
何らかの対抗策でも思いつかれたのでしょうか？ともかく、お手数ですがコスタ・デル・ソルに向かい、「ヴェイスケート」殿から詳しい話を聞いてきてください。			何らかの対抗策でも思いつかれたのでしょうか？ともかく、お手数ですがコスタ・デル・ソルに向かい、「ヴェイスケート」殿から詳しい話を聞いてきてください。			海雄旅団の秘策							
わざわざ来てもらって悪いな。			わざわざ来てもらって悪いな。			海雄旅団の秘策							
あれから、いろいろと考えてみたんだが、例の偽神獣の技に対抗する手段は、思いつかなくてな。			あれから、いろいろと考えてみたんだが、例の偽神獣の技に対抗する手段は、思いつかなくてな。			海雄旅団の秘策							
だが、ある男を呼び戻せば、話は変わってくる。かつての海雄旅団において「最強」の存在であった、その男がいれば、例の技の発動を阻止することも可能なはずだ。			だが、ある男を呼び戻せば、話は変わってくる。かつての海雄旅団において「最強」の存在であった、その男がいれば、例の技の発動を阻止することも可能なはずだ。			海雄旅団の秘策							
なぜなら、その男は常人離れした眼を持っていてな。たった一度「視る」だけで、どんな攻撃も見切ることができるのさ。			なぜなら、その男は常人離れした眼を持っていてな。たった一度「視る」だけで、どんな攻撃も見切ることができるのさ。			海雄旅団の秘策							
リヴァイアサンやタイタンに勝利できたのも、その男の眼があればこそ……。そうでなかったなら、俺たちはとっくに全滅していただろう。			リヴァイアサンやタイタンに勝利できたのも、その男の眼があればこそ……。そうでなかったなら、俺たちはとっくに全滅していただろう。			海雄旅団の秘策							
ただ……ちょっと性格に難があってな。いや、それを言い出したら、そもそも海雄旅団自体が、問題児ばかりの集まりなんだが……。			ただ……ちょっと性格に難があってな。いや、それを言い出したら、そもそも海雄旅団自体が、問題児ばかりの集まりなんだが……。			海雄旅団の秘策							
その男は、とにかく表に出るのを嫌う性格でな。俺が何かを言ったところで、素直に助力してくれるとも思えん。			その男は、とにかく表に出るのを嫌う性格でな。俺が何かを言ったところで、素直に助力してくれるとも思えん。			海雄旅団の秘策							
だが、海雄旅団の団長代行であるお前が、「団長令」として命じれば、あるいはと思ってな……。			だが、海雄旅団の団長代行であるお前が、「団長令」として命じれば、あるいはと思ってな……。			海雄旅団の秘策							
のっぴきならない事態が起こった時、ブラッドショアの三叉路で、「三つ指笛」を吹くことで、奴は姿を現す。			のっぴきならない事態が起こった時、ブラッドショアの三叉路で、「三つ指笛」を吹くことで、奴は姿を現す。			海雄旅団の秘策							
指笛を吹くのは、いつでも構わない。どうせ、今もどこかで「視て」いるだろうからな……。			指笛を吹くのは、いつでも構わない。どうせ、今もどこかで「視て」いるだろうからな……。			海雄旅団の秘策							
いや、こっちの話だ。すまないが、頼んだぞ。			いや、こっちの話だ。すまないが、頼んだぞ。			海雄旅団の秘策							
偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			海雄旅団の秘策							
(-？？？？-)やれやれ……もう二度と、表舞台に上がるつもりはなかったんだがな。			(-？？？？-)やれやれ……もう二度と、表舞台に上がるつもりはなかったんだがな。			海雄旅団の秘策							
俺は元海雄旅団の……狙撃手ロレンスだ。アンタは「エオルゼアの英雄」さんだろ？知ってるぜ、ずっと「視て」たからな。			俺は元海雄旅団の……狙撃手ロレンスだ。アンタは「エオルゼアの英雄」さんだろ？知ってるぜ、ずっと「視て」たからな。			海雄旅団の秘策							
おっと、別にアンタのことを監視してたわけじゃない。うちの団員たちが上手くやってるか見学してただけさ。			おっと、別にアンタのことを監視してたわけじゃない。うちの団員たちが上手くやってるか見学してただけさ。			海雄旅団の秘策							
それにしても、ヴェイスケートだけじゃなく、まさか「霧髭」のおっさんにまで追いかけ回されるなんてな。まったく、勘弁してほしいもんだ。			それにしても、ヴェイスケートだけじゃなく、まさか「霧髭」のおっさんにまで追いかけ回されるなんてな。まったく、勘弁してほしいもんだ。			海雄旅団の秘策							
で、ついには「エオルゼアの英雄」のご登場ってわけだ。何の用で来たのかはわかってるさ、大方、偽神獣との戦いに俺を駆り出そうってんだろ？			で、ついには「エオルゼアの英雄」のご登場ってわけだ。何の用で来たのかはわかってるさ、大方、偽神獣との戦いに俺を駆り出そうってんだろ？			海雄旅団の秘策							
何と言う？			何と言う？			海雄旅団の秘策							
団長代行として命令する、協力しろ			団長代行として命令する、協力しろ			海雄旅団の秘策							
強き力は、弱き者のために			強き力は、弱き者のために			海雄旅団の秘策							
団長代行ねぇ……ハハッ！たしかに、絶対である「団長令」を持ち出されちゃ、断るわけにもいかねぇやな。			団長代行ねぇ……ハハッ！たしかに、絶対である「団長令」を持ち出されちゃ、断るわけにもいかねぇやな。			海雄旅団の秘策							
……ハッ、その言葉を持ち出されちゃ、断る手立てが見つからねぇな。			……ハッ、その言葉を持ち出されちゃ、断る手立てが見つからねぇな。			海雄旅団の秘策							
しかしな、団長代行。協力とは言うが、俺に何をさせようってんだ？			しかしな、団長代行。協力とは言うが、俺に何をさせようってんだ？			海雄旅団の秘策							
なるほどな。偽神獣とやらに勝つためには、そいつの得意技を封じる必要がある、と。			なるほどな。偽神獣とやらに勝つためには、そいつの得意技を封じる必要がある、と。			海雄旅団の秘策							
見たところ、アンタは近接攻撃に長けていそうだ。となると遠方から銃撃し、敵の行動を妨害するのが良さそうだ。さて、その役目の適任者は誰だと思う？			見たところ、アンタは近接攻撃に長けていそうだ。となると遠方から銃撃し、敵の行動を妨害するのが良さそうだ。さて、その役目の適任者は誰だと思う？			海雄旅団の秘策							
何と言う？			何と言う？			海雄旅団の秘策							
二丁短銃使いのメルウィブが適任だ			二丁短銃使いのメルウィブが適任だ			海雄旅団の秘策							
狙撃手のロレンスが適任だ			狙撃手のロレンスが適任だ			海雄旅団の秘策							
残念だが、不正解だ。			残念だが、不正解だ。			海雄旅団の秘策							
そのとおり。さては、ヴェイスケートあたりに、俺の「眼」のことを聞いてきたな……？			そのとおり。さては、ヴェイスケートあたりに、俺の「眼」のことを聞いてきたな……？			海雄旅団の秘策							
知ってのとおり、メルウィブの射撃の腕前は、リムサ・ロミンサでも随一と言っていい。			知ってのとおり、メルウィブの射撃の腕前は、リムサ・ロミンサでも随一と言っていい。			海雄旅団の秘策							
だが、メルウィブは援護役にゃ向いてない。それはあいつの戦い方に問題が……そうだな、少し昔話をしよう。生憎ここは景色が悪い、場所を移動するぞ。			だが、メルウィブは援護役にゃ向いてない。それはあいつの戦い方に問題が……そうだな、少し昔話をしよう。生憎ここは景色が悪い、場所を移動するぞ。			海雄旅団の秘策							
ブラッドショアの三叉路で「三つ指笛」を吹けば、あの男は現れるはずだ。			ブラッドショアの三叉路で「三つ指笛」を吹けば、あの男は現れるはずだ。			海雄旅団の秘策							
来たか。ここからだと、海がよく見えるだろ？俺のお気に入りの場所なのさ。			来たか。ここからだと、海がよく見えるだろ？俺のお気に入りの場所なのさ。			海雄旅団の秘策							
それじゃ、語らせてもらうとしよう。あまり面白い話じゃないが、居眠りせずに聞いてくれよ？			それじゃ、語らせてもらうとしよう。あまり面白い話じゃないが、居眠りせずに聞いてくれよ？			海雄旅団の秘策							
昔、シルバーサンド一家って海賊団があってな。俺とメルウィブは、そこの団員だったんだ。首領のブルーフィスは、ほかでもないメルウィブの親父さんさ。			昔、シルバーサンド一家って海賊団があってな。俺とメルウィブは、そこの団員だったんだ。首領のブルーフィスは、ほかでもないメルウィブの親父さんさ。			海雄旅団の秘策							
ブルーフィスのおやっさんは、本当に真面目な人でな。海の厳しさを教えるためならば、自分の娘だろうが容赦はなかった。			ブルーフィスのおやっさんは、本当に真面目な人でな。海の厳しさを教えるためならば、自分の娘だろうが容赦はなかった。			海雄旅団の秘策							
そんなおやっさんを、一家全員が慕っていた。あんなことになるまではな……。			そんなおやっさんを、一家全員が慕っていた。あんなことになるまではな……。			海雄旅団の秘策							
第六星暦1562年のことだ。当時のリムサ・ロミンサでは、商船がサハギン族に襲われる事件が多発していた。			第六星暦1562年のことだ。当時のリムサ・ロミンサでは、商船がサハギン族に襲われる事件が多発していた。			海雄旅団の秘策							
当時、おやっさんは娘のメルウィブを、跡継ぎとして育てようと、首領の座を譲っていたんだが……まだまだ発言権は大きくてな。			当時、おやっさんは娘のメルウィブを、跡継ぎとして育てようと、首領の座を譲っていたんだが……まだまだ発言権は大きくてな。			海雄旅団の秘策							
仁義に厚いおやっさんは、海都の船を守れと俺たちに言った。メルウィブを筆頭に、一家の誰もがその声に賛同し、俺たちは連日、海に出たのさ。			仁義に厚いおやっさんは、海都の船を守れと俺たちに言った。メルウィブを筆頭に、一家の誰もがその声に賛同し、俺たちは連日、海に出たのさ。			海雄旅団の秘策							
だがある時、いつものようにサハギン族を撃退しようとした時、追い詰められた連中が、リヴァイアサンを召喚したんだ。			だがある時、いつものようにサハギン族を撃退しようとした時、追い詰められた連中が、リヴァイアサンを召喚したんだ。			海雄旅団の秘策							
俺たちは初めて見る蛮神を相手に、苦戦を強いられ、船まで沈められてな……。おやっさんが援軍を率いてこなければ、やられていただろう。			俺たちは初めて見る蛮神を相手に、苦戦を強いられ、船まで沈められてな……。おやっさんが援軍を率いてこなければ、やられていただろう。			海雄旅団の秘策							
どうにか俺たちは生き延びた……。だが、この戦いでシルバーサンド一家は致命傷を負っちまった。ブルーフィスのおやっさんが、テンパードにされちまったのさ。			どうにか俺たちは生き延びた……。だが、この戦いでシルバーサンド一家は致命傷を負っちまった。ブルーフィスのおやっさんが、テンパードにされちまったのさ。			海雄旅団の秘策							
当時はテンパードって概念すらなかったからな、困惑したもんさ。突然、おやっさんの態度が豹変して、言動もおかしくなって……ある日、部下の半数を連れて、こつ然と姿を消した。			当時はテンパードって概念すらなかったからな、困惑したもんさ。突然、おやっさんの態度が豹変して、言動もおかしくなって……ある日、部下の半数を連れて、こつ然と姿を消した。			海雄旅団の秘策							
蒼茫洋に「海蛇の舌」を名乗る海賊団が現れ、リムサ・ロミンサの船を襲い始めたのは数日後のこと。そう、おやっさんたちは、サハギン側に寝返ったんだ。			蒼茫洋に「海蛇の舌」を名乗る海賊団が現れ、リムサ・ロミンサの船を襲い始めたのは数日後のこと。そう、おやっさんたちは、サハギン側に寝返ったんだ。			海雄旅団の秘策							
身内から逆賊を出しちまったら、落とし前を付けなきゃならない。メルウィブと俺は、少数の味方を連れて、おやっさんの隠れ家へ向かった……。			身内から逆賊を出しちまったら、落とし前を付けなきゃならない。メルウィブと俺は、少数の味方を連れて、おやっさんの隠れ家へ向かった……。			海雄旅団の秘策							
二丁の短銃をぶっ放しながら突っ込むメルウィブを、俺の狙撃で支援し、道を切り開いていった。			二丁の短銃をぶっ放しながら突っ込むメルウィブを、俺の狙撃で支援し、道を切り開いていった。			海雄旅団の秘策							
ところが、その先で待っていたのは、俺たちの知る大海賊ブルーフィスとは別人の何かだった。やせ細り、眼だけぎらつかせ、水神を崇める言葉を吐いて……。			ところが、その先で待っていたのは、俺たちの知る大海賊ブルーフィスとは別人の何かだった。やせ細り、眼だけぎらつかせ、水神を崇める言葉を吐いて……。			海雄旅団の秘策							
メルウィブは、実のおやっさんに決闘を挑んだ。そして……死の制裁(デスペナルティ)を与えたのさ。			メルウィブは、実のおやっさんに決闘を挑んだ。そして……死の制裁(デスペナルティ)を与えたのさ。			海雄旅団の秘策							
その後は知ってのとおり。シルバーサンド一家を立てなおしたメルウィブは、トライデントレースに勝って、リムサ・ロミンサの提督になった。			その後は知ってのとおり。シルバーサンド一家を立てなおしたメルウィブは、トライデントレースに勝って、リムサ・ロミンサの提督になった。			海雄旅団の秘策							
二丁の短銃を手に敵陣へと突っ込む、あいつの戦い方は、一見すると無謀にも思えるが……それが、ブルーフィスのおやっさんに教わった首領の姿だったのさ。			二丁の短銃を手に敵陣へと突っ込む、あいつの戦い方は、一見すると無謀にも思えるが……それが、ブルーフィスのおやっさんに教わった首領の姿だったのさ。			海雄旅団の秘策							
だから今回も、あいつの道を作るのは俺の役割だ。「後のことは任せる」と、おやっさんからも言われてるしな。			だから今回も、あいつの道を作るのは俺の役割だ。「後のことは任せる」と、おやっさんからも言われてるしな。			海雄旅団の秘策							
問題は、団長代行として、俺に命令するほどの腕前を、アンタが持っているかだが……これまでに「視て」きた働きぶりを思えば、疑うまでもない。			問題は、団長代行として、俺に命令するほどの腕前を、アンタが持っているかだが……これまでに「視て」きた働きぶりを思えば、疑うまでもない。			海雄旅団の秘策							
今回の件、引き受けたぜ。アンタは「ヴェイスケート」に一声かけておいてくれ。それじゃあ、また後でな。			今回の件、引き受けたぜ。アンタは「ヴェイスケート」に一声かけておいてくれ。それじゃあ、また後でな。			海雄旅団の秘策							
「ロレンス」には会えたのか？自分勝手に気まぐれでやる気がなく方向音痴だが、悪い男じゃない。金遣いも荒いしすぐに消息不明になる奴だが、頼りにはなる。			「ロレンス」には会えたのか？自分勝手に気まぐれでやる気がなく方向音痴だが、悪い男じゃない。金遣いも荒いしすぐに消息不明になる奴だが、頼りにはなる。			海雄旅団の秘策							
戻ったか。ロレンスとは会えたのか？			戻ったか。ロレンスとは会えたのか？			海雄旅団の秘策							
そうか、協力をとりつけてくれたか！突拍子もない反応をすることもあるから心配していたんだが、うまく説得してくれて、感謝するぞ。			そうか、協力をとりつけてくれたか！突拍子もない反応をすることもあるから心配していたんだが、うまく説得してくれて、感謝するぞ。			海雄旅団の秘策							
だが、このことは、ほかの連中には内緒にしておいてくれ。特に、ランドゥネルにはな……。			だが、このことは、ほかの連中には内緒にしておいてくれ。特に、ランドゥネルにはな……。			海雄旅団の秘策							
何はともあれ、これで偽神獣の対策は整った。あとは網を張って、奴が引っかかるのを待つだけだな。			何はともあれ、これで偽神獣の対策は整った。あとは網を張って、奴が引っかかるのを待つだけだな。			海雄旅団の秘策							
偽神獣の捜索には、この手のことが得意な元団員にも協力を要請しておいた。じきに見つかるはずだから、待っていてくれ。			偽神獣の捜索には、この手のことが得意な元団員にも協力を要請しておいた。じきに見つかるはずだから、待っていてくれ。			海雄旅団の秘策							
それでは、黒渦団本部の書記官殿を通して、事の経緯を共有しておいてくれるか？			それでは、黒渦団本部の書記官殿を通して、事の経緯を共有しておいてくれるか？			海雄旅団の秘策							
依然偽神獣の行方は捜索中です。そちらは何か動きがありましたか？			依然偽神獣の行方は捜索中です。そちらは何か動きがありましたか？			海雄旅団の秘策							
ロレンスなる男が、海雄旅団に復帰したと……。その男の存在が、偽神獣が使う技への対策にもなるんですね。承知しました、提督には私から報告しておきます！			ロレンスなる男が、海雄旅団に復帰したと……。その男の存在が、偽神獣が使う技への対策にもなるんですね。承知しました、提督には私から報告しておきます！			海雄旅団の秘策							
偽神獣の足取りも含め、進展があり次第、お知らせいたします。			偽神獣の足取りも含め、進展があり次第、お知らせいたします。			海雄旅団の秘策							
しかし、ロレンス……どこかで聞いた名ですが……。			しかし、ロレンス……どこかで聞いた名ですが……。			海雄旅団の秘策							
黒渦団本部の書記官殿にも、情報の共有を頼んだぞ。			黒渦団本部の書記官殿にも、情報の共有を頼んだぞ。			海雄旅団の秘策							
ドマ町人地のユウギリは、冒険者を待っていたようだ。			ドマ町人地のユウギリは、冒険者を待っていたようだ。			遺品に宿る魂							
ヒエンから獣化の対策のため、ガンエン廟に民を埋葬し国葬を行うことにしたと聞いた。遺体の代わりに遺品を埋葬するため、その回収に冒険者が同行することになった。ヤンサのナマイ村にいる「ヒエン」と話そう。			ヒエンから獣化の対策のため、ガンエン廟に民を埋葬し国葬を行うことにしたと聞いた。遺体の代わりに遺品を埋葬するため、その回収に冒険者が同行することになった。ヤンサのナマイ村にいる「ヒエン」と話そう。			遺品に宿る魂							
遺品回収に同行して遺族の話を聞くことになった。ヒエンと同行して、ナマイ村の遺族たちと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ヒエン」に話しかけることで同行を再開できます			遺品回収に同行して遺族の話を聞くことになった。ヒエンと同行して、ナマイ村の遺族たちと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ヒエン」に話しかけることで同行を再開できます			遺品に宿る魂							
ヒエンの遺品回収に同行して遺族の話を聞いた。ヒエンと休憩することになった。ヤンサの玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話そう。			ヒエンの遺品回収に同行して遺族の話を聞いた。ヒエンと休憩することになった。ヤンサの玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話そう。			遺品に宿る魂							
ヒエンと話したところ、ゴウセツが現れて、ヒエンの父であるカイエンの遺品を埋葬することになった。空を飛ばないと行けない場所にあるというので、ヒエンはヨルを呼んだ。玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話し、梅泉郷へ向かおう。			ヒエンと話したところ、ゴウセツが現れて、ヒエンの父であるカイエンの遺品を埋葬することになった。空を飛ばないと行けない場所にあるというので、ヒエンはヨルを呼んだ。玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話し、梅泉郷へ向かおう。			遺品に宿る魂							
ヒエンと話し、ヨルに乗って梅泉郷へ向かった。ヒエンは埋められていた「セイテンタイセイ」の人形を掘り返した。彼が幼い頃にカイエンから与えられたものだという。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			ヒエンと話し、ヨルに乗って梅泉郷へ向かった。ヒエンは埋められていた「セイテンタイセイ」の人形を掘り返した。彼が幼い頃にカイエンから与えられたものだという。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			遺品に宿る魂							
ヒエンと話した。彼は遺品がすべて集まり次第、ドマの国葬を執り行うという。折を見て、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが90以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼は遺品がすべて集まり次第、ドマの国葬を執り行うという。折を見て、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが90以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			遺品に宿る魂							
ナマイ村のヒエンと話して同行させる			ナマイ村のヒエンと話して同行させる			遺品に宿る魂							
ヒエンを連れて遺族たちと話す			ヒエンを連れて遺族たちと話す			遺品に宿る魂							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			遺品に宿る魂							
ヒエンと再度話す			ヒエンと再度話す			遺品に宿る魂							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			遺品に宿る魂							
Forename殿。海賊衆によると、あれから偽神獣の姿は目撃されていないそうだ。おそらく、我らを恐れてのことだろう。			Forename殿。海賊衆によると、あれから偽神獣の姿は目撃されていないそうだ。おそらく、我らを恐れてのことだろう。			遺品に宿る魂							
一方で、ゴウセツと共に練っていた、獣化を防ぐための方策がまとまったと聞く。ヒエン様から、説明を受けるとしよう。			一方で、ゴウセツと共に練っていた、獣化を防ぐための方策がまとまったと聞く。ヒエン様から、説明を受けるとしよう。			遺品に宿る魂							
すでに聞き及んでおるかもしれんが、帰還者たちを保護していることもあり、偽神獣に動きはない。			すでに聞き及んでおるかもしれんが、帰還者たちを保護していることもあり、偽神獣に動きはない。			遺品に宿る魂							
その間、獣化を防ぐための方策を練っておったのだが……ゴウセツ、説明を頼めるか？			その間、獣化を防ぐための方策を練っておったのだが……ゴウセツ、説明を頼めるか？			遺品に宿る魂							
トンボが語っていたように。徴用兵の遺族らは、愛する者の遺体すら戻ってこないとあって、弔うこともできておらぬ。			トンボが語っていたように。徴用兵の遺族らは、愛する者の遺体すら戻ってこないとあって、弔うこともできておらぬ。			遺品に宿る魂							
埋葬とは死者に敬意を示すと同時に、別れを告げる機会でござる。それができぬとあっては、死を受け入れることも難しい。			埋葬とは死者に敬意を示すと同時に、別れを告げる機会でござる。それができぬとあっては、死を受け入れることも難しい。			遺品に宿る魂							
そこで、わしは決意した。我が祖先の霊廟である「ガンエン廟」に、戦没者すべての魂を祀り、厳かに国葬を執り行うとな。			そこで、わしは決意した。我が祖先の霊廟である「ガンエン廟」に、戦没者すべての魂を祀り、厳かに国葬を執り行うとな。			遺品に宿る魂							
遺体なくして、いかに弔うのかと思うやもしれんが、ここ東方には物に魂が宿るという思想があってな。生前に使っていた遺品を安置しようと思う。			遺体なくして、いかに弔うのかと思うやもしれんが、ここ東方には物に魂が宿るという思想があってな。生前に使っていた遺品を安置しようと思う。			遺品に宿る魂							
すでに、国葬の開催について触れも出しておる。遺族からは賛同の声も多く、遺品の用意も進み始めているのだ。			すでに、国葬の開催について触れも出しておる。遺族からは賛同の声も多く、遺品の用意も進み始めているのだ。			遺品に宿る魂							
これより、遺品の受け取りに向かうのだが……同時に持ち主の逸話を聞いて回るつもりだ。			これより、遺品の受け取りに向かうのだが……同時に持ち主の逸話を聞いて回るつもりだ。			遺品に宿る魂							
いかに生き、いかに想われていたのかを知り、語り継ぐことこそ、死者への供養となり、遺族の慰めにもなろう。			いかに生き、いかに想われていたのかを知り、語り継ぐことこそ、死者への供養となり、遺族の慰めにもなろう。			遺品に宿る魂							
どうかそなたも、わしとともに同行してくれぬか？解放の英雄の記憶に刻まれるとあらば、喜ぶ者もいよう。			どうかそなたも、わしとともに同行してくれぬか？解放の英雄の記憶に刻まれるとあらば、喜ぶ者もいよう。			遺品に宿る魂							
ユウギリは、イサリ村を頼む。ゴウセツは……			ユウギリは、イサリ村を頼む。ゴウセツは……			遺品に宿る魂							
拙者は、野暮用がありますれば……。			拙者は、野暮用がありますれば……。			遺品に宿る魂							
あいわかった。では、Forenameよ、わしとそなたで、ナマイ村へ向かおうぞ。			あいわかった。では、Forenameよ、わしとそなたで、ナマイ村へ向かおうぞ。			遺品に宿る魂							
遺品を用意しました。ヒエン様にお渡ししたいと思います。			遺品を用意しました。ヒエン様にお渡ししたいと思います。			遺品に宿る魂							
遺品をガンエン廟に安置してくださるとは……有難き幸せに存じまする。			遺品をガンエン廟に安置してくださるとは……有難き幸せに存じまする。			遺品に宿る魂							
重かったけど、遺品を用意したよ。			重かったけど、遺品を用意したよ。			遺品に宿る魂							
遺品の受け取りは、わしがやろう。そなたは遺族たちの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			遺品の受け取りは、わしがやろう。そなたは遺族たちの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			遺品に宿る魂							
ひとつだけ断っておきたいのだが、大切な遺品を預かる手前、わしは魔物との戦いを避けたい。			ひとつだけ断っておきたいのだが、大切な遺品を預かる手前、わしは魔物との戦いを避けたい。			遺品に宿る魂							
遺品には故人の魂が宿っているという。丁重に扱いたいのはもちろん、戦闘で殺気立ってしまうと、彼らの安らかな眠りを妨げることになるのだ。			遺品には故人の魂が宿っているという。丁重に扱いたいのはもちろん、戦闘で殺気立ってしまうと、彼らの安らかな眠りを妨げることになるのだ。			遺品に宿る魂							
ゆえに、もし魔物に襲われても、わしは戦うことができぬので、そのつもりでいてほしい……。では遺族たちのもとへゆこう。			ゆえに、もし魔物に襲われても、わしは戦うことができぬので、そのつもりでいてほしい……。では遺族たちのもとへゆこう。			遺品に宿る魂							
何をする？			何をする？			遺品に宿る魂							
話す			話す			遺品に宿る魂							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			遺品に宿る魂							
キャンセル			キャンセル			遺品に宿る魂							
遺品には故人の魂が宿っているという。なればこそ、丁重に扱わねばな。			遺品には故人の魂が宿っているという。なればこそ、丁重に扱わねばな。			遺品に宿る魂							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			遺品に宿る魂							
用があるのならば致し方ない。わしは「ナマイ村」で待っておるぞ。			用があるのならば致し方ない。わしは「ナマイ村」で待っておるぞ。			遺品に宿る魂							
用が済んだのなら、遺族の元へ向かおう。遺品はわしが回収するので、そなたは彼らの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			用が済んだのなら、遺族の元へ向かおう。遺品はわしが回収するので、そなたは彼らの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			遺品に宿る魂							
このクエストを進行させるには、ヒエンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヒエンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			遺品に宿る魂							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			遺品に宿る魂							
遺品を用意いたしました。帝国に徴兵されていって帰ってこなかった夫、マロヤの代わりに、この「筆」を霊廟に安置してください。			遺品を用意いたしました。帝国に徴兵されていって帰ってこなかった夫、マロヤの代わりに、この「筆」を霊廟に安置してください。			遺品に宿る魂							
マロヤの逸話があれば、聞かせてくれぬか？			マロヤの逸話があれば、聞かせてくれぬか？			遺品に宿る魂							
マロヤは大人しい人で、絵を描くことを好みました。野良仕事にまで、その筆を持ち込んで、暇さえあればヤンサの美しい風景を描いていたものです。			マロヤは大人しい人で、絵を描くことを好みました。野良仕事にまで、その筆を持ち込んで、暇さえあればヤンサの美しい風景を描いていたものです。			遺品に宿る魂							
いつかクガネに渡って、水墨画家として生きていけたらと願っていたようです。			いつかクガネに渡って、水墨画家として生きていけたらと願っていたようです。			遺品に宿る魂							
徴用兵として連れていかれてからも、しばらくは異国で描いた風景画が送られてきましたが、それもぱったりと途絶えてしまって……。			徴用兵として連れていかれてからも、しばらくは異国で描いた風景画が送られてきましたが、それもぱったりと途絶えてしまって……。			遺品に宿る魂							
きっと、夫は異国よりも遠い世界に行ってしまったのでしょう。願わくば美しい場所にいてもらいたいです。			きっと、夫は異国よりも遠い世界に行ってしまったのでしょう。願わくば美しい場所にいてもらいたいです。			遺品に宿る魂							
マロヤはきっと美しいところにいるだろう。この筆を安置して、彼に届けてやろう。			マロヤはきっと美しいところにいるだろう。この筆を安置して、彼に届けてやろう。			遺品に宿る魂							
ひとまず、ナマイ村で受け取る予定の遺品は、これですべてだ。棚田の方で、少し一服することにしよう。			ひとまず、ナマイ村で受け取る予定の遺品は、これですべてだ。棚田の方で、少し一服することにしよう。			遺品に宿る魂							
マロヤの筆の安置、何卒よろしくお願いします。			マロヤの筆の安置、何卒よろしくお願いします。			遺品に宿る魂							
ヒエン様、私のひとり息子、モトスエの「刀」を安置してくだされ。			ヒエン様、私のひとり息子、モトスエの「刀」を安置してくだされ。			遺品に宿る魂							
よければ、モトスエの逸話を聞かせてほしい。			よければ、モトスエの逸話を聞かせてほしい。			遺品に宿る魂							
拙者は、お父君に仕える侍衆のひとりだったのですが、帝国侵攻時の戦傷で、隠居を余儀なくされました。			拙者は、お父君に仕える侍衆のひとりだったのですが、帝国侵攻時の戦傷で、隠居を余儀なくされました。			遺品に宿る魂							
戦に破れ、侍の時代は終わったと嘆く拙者を、誰よりも強く励ましてくれたのが、息子のモトスエでした。			戦に破れ、侍の時代は終わったと嘆く拙者を、誰よりも強く励ましてくれたのが、息子のモトスエでした。			遺品に宿る魂							
息子は、その刀で鍛練を続け、いつかドマの侍となり、家を復興してみせると……。ですが、帝国軍に徴用されてしまった。			息子は、その刀で鍛練を続け、いつかドマの侍となり、家を復興してみせると……。ですが、帝国軍に徴用されてしまった。			遺品に宿る魂							
息子だけなら、帝国軍から逃げ、独立運動の烈士となることもできたでしょう。しかし、拙者に累が及ぶことを避けるため、犠牲となったのです。			息子だけなら、帝国軍から逃げ、独立運動の烈士となることもできたでしょう。しかし、拙者に累が及ぶことを避けるため、犠牲となったのです。			遺品に宿る魂							
ご子息のモトスエは、孝行者にして忠臣だったようだ。この刀はドマ侍衆のひとりの愛刀として、安置させてもらおう。			ご子息のモトスエは、孝行者にして忠臣だったようだ。この刀はドマ侍衆のひとりの愛刀として、安置させてもらおう。			遺品に宿る魂							
息子が、ドマ侍衆のひとり……モトスエは泣いて喜ぶことでしょう。			息子が、ドマ侍衆のひとり……モトスエは泣いて喜ぶことでしょう。			遺品に宿る魂							
ヒエン様、この酒甕(さかがめ)が俺の父ちゃん、スズシロと、そして、獣になってしまった兄貴の遺品だよ。			ヒエン様、この酒甕(さかがめ)が俺の父ちゃん、スズシロと、そして、獣になってしまった兄貴の遺品だよ。			遺品に宿る魂							
ふたりの逸話を聞いてもよいか？			ふたりの逸話を聞いてもよいか？			遺品に宿る魂							
父ちゃんは木工職人だったんだ。仕事一筋の頑固親父で、愉しみといえば晩酌くらいでさ。			父ちゃんは木工職人だったんだ。仕事一筋の頑固親父で、愉しみといえば晩酌くらいでさ。			遺品に宿る魂							
大人になった兄貴もそれに付き合うようになって、よくふたりで、満月や虫の音を肴にこの酒甕のお酒を呑んでたんだ。			大人になった兄貴もそれに付き合うようになって、よくふたりで、満月や虫の音を肴にこの酒甕のお酒を呑んでたんだ。			遺品に宿る魂							
俺も大きくなったら一緒に飲みたかったけど、もうそれは叶わない……。			俺も大きくなったら一緒に飲みたかったけど、もうそれは叶わない……。			遺品に宿る魂							
せめて、黄泉国でふたりで呑んでもらえたらと思って、この酒甕を遺体の代わりに埋葬してほしいんだ。			せめて、黄泉国でふたりで呑んでもらえたらと思って、この酒甕を遺体の代わりに埋葬してほしいんだ。			遺品に宿る魂							
きっと、父上も兄君も喜ぶことだろう。ふたりのこと、しかと記憶にとどめた。その酒甕を霊廟に安置しよう。			きっと、父上も兄君も喜ぶことだろう。ふたりのこと、しかと記憶にとどめた。その酒甕を霊廟に安置しよう。			遺品に宿る魂							
そして、おぬしが酒を酌み交わせるようになった暁には、亡きふたりに代わり、わしがその相手となろう。……むろん、おぬしが良ければ、だが。			そして、おぬしが酒を酌み交わせるようになった暁には、亡きふたりに代わり、わしがその相手となろう。……むろん、おぬしが良ければ、だが。			遺品に宿る魂							
父ちゃんも、兄貴も、ガンエン廟に納められると思ったら、何だかとても救われる気がするよ。			父ちゃんも、兄貴も、ガンエン廟に納められると思ったら、何だかとても救われる気がするよ。			遺品に宿る魂							
わしは此度、ドマを回って民と話したことで気づかされた。			わしは此度、ドマを回って民と話したことで気づかされた。			遺品に宿る魂							
己が東方連合の結成に町人地の復興といった、ドマの「未来」ばかりに目を向けていたことにな。その一方、悲しみに暮れる者たちの「過去」は見過ごされてきた。			己が東方連合の結成に町人地の復興といった、ドマの「未来」ばかりに目を向けていたことにな。その一方、悲しみに暮れる者たちの「過去」は見過ごされてきた。			遺品に宿る魂							
喪われた命に向き合い、別れを告げねば、獣にならずとも前を向いては歩けぬだろうに。そんな大事なことを、わしは見落としていた。			喪われた命に向き合い、別れを告げねば、獣にならずとも前を向いては歩けぬだろうに。そんな大事なことを、わしは見落としていた。			遺品に宿る魂							
何と言う？			何と言う？			遺品に宿る魂							
自分の過去は？			自分の過去は？			遺品に宿る魂							
ヒエンが亡くした大切な人は？			ヒエンが亡くした大切な人は？			遺品に宿る魂							
わ、わしのことか……。参ったな、まさかそうくるとは思いもよらなんだ……。			わ、わしのことか……。参ったな、まさかそうくるとは思いもよらなんだ……。			遺品に宿る魂							
(-？？？？-)ガッハッハ、痛いところをつかれましたな。まず向き合うべきは、ご自分の過去でござろう？			(-？？？？-)ガッハッハ、痛いところをつかれましたな。まず向き合うべきは、ご自分の過去でござろう？			遺品に宿る魂							
……失礼つかまつる。野暮用のために通りがかったのでござるが、おふたりの声が聞こえましてな。			……失礼つかまつる。野暮用のために通りがかったのでござるが、おふたりの声が聞こえましてな。			遺品に宿る魂							
さて、野暮ついでに言わせていただければ、戦乱の中、カイエン様を亡くし、当主を継いだ若には、お父上の死を悼んでいる時間はなかったはず。			さて、野暮ついでに言わせていただければ、戦乱の中、カイエン様を亡くし、当主を継いだ若には、お父上の死を悼んでいる時間はなかったはず。			遺品に宿る魂							
ご遺体の行方もわからぬままでございますれば、カイエン様の遺品も霊廟に納め、別れを告げるべきでござる。			ご遺体の行方もわからぬままでございますれば、カイエン様の遺品も霊廟に納め、別れを告げるべきでござる。			遺品に宿る魂							
それこそ、若が獣になられたら、たまったものではござらぬ。			それこそ、若が獣になられたら、たまったものではござらぬ。			遺品に宿る魂							
ゴウセツ、そなたの野暮用とやらは、置いたはずの刀を、佩(は)かねばならぬほどのものなのか？			ゴウセツ、そなたの野暮用とやらは、置いたはずの刀を、佩(は)かねばならぬほどのものなのか？			遺品に宿る魂							
こ、これは……			こ、これは……			遺品に宿る魂							
ナマイ村の甘柿を剥くのに、丁度良かっただけのこと。それでは、拙者はこれにて失礼いたす！			ナマイ村の甘柿を剥くのに、丁度良かっただけのこと。それでは、拙者はこれにて失礼いたす！			遺品に宿る魂							
あやつめ、偽神獣討伐のために、無理して刀の稽古を再開しておるようだな。止めろと言って、聞くような男ではないのが困りものだが……			あやつめ、偽神獣討伐のために、無理して刀の稽古を再開しておるようだな。止めろと言って、聞くような男ではないのが困りものだが……			遺品に宿る魂							
確かに、ゴウセツの言葉も一理あるか……。わしも、己の過去に向き合わねばなるまいな。			確かに、ゴウセツの言葉も一理あるか……。わしも、己の過去に向き合わねばなるまいな。			遺品に宿る魂							
正直に告白しよう。わしは、父の死という過去に向き合うことを怖れてきた。			正直に告白しよう。わしは、父の死という過去に向き合うことを怖れてきた。			遺品に宿る魂							
あれは、父に率いられた反乱の折……ドマ城の奪還に成功し、勝敗は決したかに見えた。だが、ゼノスの第XII軍団が増援として現れ、形勢は逆転した。			あれは、父に率いられた反乱の折……ドマ城の奪還に成功し、勝敗は決したかに見えた。だが、ゼノスの第XII軍団が増援として現れ、形勢は逆転した。			遺品に宿る魂							
わしとゴウセツは、陥落寸前のドマ城から脱出したところで、町人地にて父が討ち死にしたことを知った。			わしとゴウセツは、陥落寸前のドマ城から脱出したところで、町人地にて父が討ち死にしたことを知った。			遺品に宿る魂							
ゴウセツは人目をはばからず泣いていたが、わしは、まさにその瞬間にドマの国主を継いだのだ。悲しみに暮れている場合ではなかった。			ゴウセツは人目をはばからず泣いていたが、わしは、まさにその瞬間にドマの国主を継いだのだ。悲しみに暮れている場合ではなかった。			遺品に宿る魂							
溢れる己の感情に蓋をして、仇討ちを望むゴウセツを止め、動揺する兵を鼓舞し、三々五々に散って落ち延びよと命じた。			溢れる己の感情に蓋をして、仇討ちを望むゴウセツを止め、動揺する兵を鼓舞し、三々五々に散って落ち延びよと命じた。			遺品に宿る魂							
それから、今に至るまで、父の死から目をそらし、未来を見据えてここまで歩んできた。いい加減、後ろを振り返る頃合いか……。			それから、今に至るまで、父の死から目をそらし、未来を見据えてここまで歩んできた。いい加減、後ろを振り返る頃合いか……。			遺品に宿る魂							
さて、ここまで胸の内を語ったからには、そなたにも、最後まで付き合ってもらうぞ。			さて、ここまで胸の内を語ったからには、そなたにも、最後まで付き合ってもらうぞ。			遺品に宿る魂							
わが父カイエンの遺品は、空を飛ばねば向かえぬ場所にある。ヨルを呼ぶので、ともに向かうことにしよう。			わが父カイエンの遺品は、空を飛ばねば向かえぬ場所にある。ヨルを呼ぶので、ともに向かうことにしよう。			遺品に宿る魂							
向かうは山間にある泉、「梅泉郷」だ。それでは、出立するとしよう！			向かうは山間にある泉、「梅泉郷」だ。それでは、出立するとしよう！			遺品に宿る魂							
ヨルに乗って移動しますか？			ヨルに乗って移動しますか？			遺品に宿る魂							
ここは、わしが幼き頃に両親に連れられ花見をした場所でな。絶えず監視される帝国統治下の生活にあって、あれは平和なひと時だった。			ここは、わしが幼き頃に両親に連れられ花見をした場所でな。絶えず監視される帝国統治下の生活にあって、あれは平和なひと時だった。			遺品に宿る魂							
ゆえに、この地に埋めたのだ。厳格な父が、ただひとつ幼子のわしに与えてくれた、ある玩具をな……。			ゆえに、この地に埋めたのだ。厳格な父が、ただひとつ幼子のわしに与えてくれた、ある玩具をな……。			遺品に宿る魂							
大龍山脈の奥深くに棲まうとされる伝説の瑞獣、「セイテンタイセイ」の人形よ。			大龍山脈の奥深くに棲まうとされる伝説の瑞獣、「セイテンタイセイ」の人形よ。			遺品に宿る魂							
ドマの童の間では、たいそう人気があってな。わしも幼き頃、無謀にも会いに行こうとしたくらいだ。			ドマの童の間では、たいそう人気があってな。わしも幼き頃、無謀にも会いに行こうとしたくらいだ。			遺品に宿る魂							
この人形はわしが元服したとき、子ども時代に決別するため、ここに埋めたのだ。亡くなった母の喪が明けた直後のことでな。			この人形はわしが元服したとき、子ども時代に決別するため、ここに埋めたのだ。亡くなった母の喪が明けた直後のことでな。			遺品に宿る魂							
これを父の遺品と言ってよいのかはわからぬが、まっとうな愛用品は、遺されておらぬのでな……。父も笑って許してくれよう。			これを父の遺品と言ってよいのかはわからぬが、まっとうな愛用品は、遺されておらぬのでな……。父も笑って許してくれよう。			遺品に宿る魂							
この人形を霊廟に納め、わしも父に別れを告げよう……。			この人形を霊廟に納め、わしも父に別れを告げよう……。			遺品に宿る魂							
しかし、一国の主が瑞獣人形を、後生大事にしたというのは、どうにも決まりが悪い。これは、ふたりだけの秘密だぞ？			しかし、一国の主が瑞獣人形を、後生大事にしたというのは、どうにも決まりが悪い。これは、ふたりだけの秘密だぞ？			遺品に宿る魂							
付き合わせてすまなかったな。ではヨルに乗って、町人地まで戻ろう。			付き合わせてすまなかったな。ではヨルに乗って、町人地まで戻ろう。			遺品に宿る魂							
やけに時間がかかっていたようだが、何かあったのか？			やけに時間がかかっていたようだが、何かあったのか？			遺品に宿る魂							
さて、最初の遺品受け取りは終わったわけだが、この調子なら、さほど間を置かず国葬の準備は整うだろう。さすれば「過去」と向き合い、獣に至る絶望を防ぐことも叶おう。			さて、最初の遺品受け取りは終わったわけだが、この調子なら、さほど間を置かず国葬の準備は整うだろう。さすれば「過去」と向き合い、獣に至る絶望を防ぐことも叶おう。			遺品に宿る魂							
とはいえ、偽神獣の問題は残ったまま。帰還者たちは、引き続き帰燕館で匿うこととする。			とはいえ、偽神獣の問題は残ったまま。帰還者たちは、引き続き帰燕館で匿うこととする。			遺品に宿る魂							
Forename、此度の協力に礼を言う。国葬には、そなたにも是非、参列してほしいのでな……折を見てユウギリを訪ねてくれ。			Forename、此度の協力に礼を言う。国葬には、そなたにも是非、参列してほしいのでな……折を見てユウギリを訪ねてくれ。			遺品に宿る魂							
イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、いささか緊張した面持ちだ。			イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、いささか緊張した面持ちだ。			戦神よ、我らを導き給え							
アルトアレールと話し、イシュガルド正教を改革する公会議がいよいよ開催されることを教えてもらった。ともに出席するため、イシュガルドの上層のラストヴィジルにいる「アイメリク」に声をかけにいこう。			アルトアレールと話し、イシュガルド正教を改革する公会議がいよいよ開催されることを教えてもらった。ともに出席するため、イシュガルドの上層のラストヴィジルにいる「アイメリク」に声をかけにいこう。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクは、自分の選んできた道についてひとり想いを巡らせていた。ともに公会議へ向かうため、再度ラストヴィジルの「アイメリク」と話そう。			アイメリクは、自分の選んできた道についてひとり想いを巡らせていた。ともに公会議へ向かうため、再度ラストヴィジルの「アイメリク」と話そう。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクを同行させた。彼とともにイシュガルドの上層、「フォルタン伯爵邸」前まで向かおう。※同行状態が解除された場合、再度「アイメリク」に話しかけることで同行を再開できます。			アイメリクを同行させた。彼とともにイシュガルドの上層、「フォルタン伯爵邸」前まで向かおう。※同行状態が解除された場合、再度「アイメリク」に話しかけることで同行を再開できます。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクとともに、フォルタン伯爵邸でかつての日々に想いを馳せた。次はイシュガルドの上層の「建国十二騎士像」へ向かおう。			アイメリクとともに、フォルタン伯爵邸でかつての日々に想いを馳せた。次はイシュガルドの上層の「建国十二騎士像」へ向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
建国十二騎士像の前で、イシュガルドの在り方について想いを馳せた。いよいよ公会議がイシュガルドの上層、イシュガルド教皇庁で開催される。イシュガルド教皇庁前で待っている「クレム」助祭と話そう。			建国十二騎士像の前で、イシュガルドの在り方について想いを馳せた。いよいよ公会議がイシュガルドの上層、イシュガルド教皇庁で開催される。イシュガルド教皇庁前で待っている「クレム」助祭と話そう。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議は、古き考えの過ちを正しく後世へ伝え、より古き教えに立ちかえる、という結論をだして無事に幕を閉じた。作戦立案室に戻り、「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			公会議は、古き考えの過ちを正しく後世へ伝え、より古き教えに立ちかえる、という結論をだして無事に幕を閉じた。作戦立案室に戻り、「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクたちと話した。イシュガルド正教会は、少しずつ前を向きつつあるようだ。そしていよいよ、偽神獣ファーヴニルの討伐も目前だ。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが90以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリクたちと話した。イシュガルド正教会は、少しずつ前を向きつつあるようだ。そしていよいよ、偽神獣ファーヴニルの討伐も目前だ。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが90以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			戦神よ、我らを導き給え							
ラストヴィジル付近でアイメリクを探す			ラストヴィジル付近でアイメリクを探す			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクと再度話して同行させる			アイメリクと再度話して同行させる			戦神よ、我らを導き給え							
連れているアイメリクとフォルタン伯爵邸前で話す			連れているアイメリクとフォルタン伯爵邸前で話す			戦神よ、我らを導き給え							
連れているアイメリクと建国十二騎士像付近で話す			連れているアイメリクと建国十二騎士像付近で話す			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクを連れてクレムと話す			アイメリクを連れてクレムと話す			戦神よ、我らを導き給え							
作戦立案室のアイメリクと話す			作戦立案室のアイメリクと話す			戦神よ、我らを導き給え							
Forename殿。アイメリク卿が迅速に聖職者へ提言してくれたおかげで、まもなく「公会議」が開催される予定だ。			Forename殿。アイメリク卿が迅速に聖職者へ提言してくれたおかげで、まもなく「公会議」が開催される予定だ。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議とは、イシュガルド正教における、教義や経典の内容を審議決定する最高位の会議だ。			公会議とは、イシュガルド正教における、教義や経典の内容を審議決定する最高位の会議だ。			戦神よ、我らを導き給え							
最後に開催されたのは四代前の教皇就任時、およそ80年前。私を含め、いまを生きる皇都の民の多くは、文献でしかそのありようを知らない。			最後に開催されたのは四代前の教皇就任時、およそ80年前。私を含め、いまを生きる皇都の民の多くは、文献でしかそのありようを知らない。			戦神よ、我らを導き給え							
かつては教皇と聖徒評議会で執り行われていた会議だが、評議会の一員だったヴァルティノア主教が獣化したからな。今回はあらゆる身分の意見を募る形になるそうだ。			かつては教皇と聖徒評議会で執り行われていた会議だが、評議会の一員だったヴァルティノア主教が獣化したからな。今回はあらゆる身分の意見を募る形になるそうだ。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、イシュガルド正教の歴史で初めて、すべての聖職者と信徒の声が反映できる公会議が、まもなく開催となります。			ええ、イシュガルド正教の歴史で初めて、すべての聖職者と信徒の声が反映できる公会議が、まもなく開催となります。			戦神よ、我らを導き給え							
皆様、ご出席をお願いいたします。			皆様、ご出席をお願いいたします。			戦神よ、我らを導き給え							
クレム助祭……！辛いお立場であろうに、此度の尽力に感謝する。			クレム助祭……！辛いお立場であろうに、此度の尽力に感謝する。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、聖レマノー大聖堂を担う身として、のべつまくなしに嘆いているわけにはまいりません。わたくしも亡き主教猊下の代理として、公会議に参加いたします。			ええ、聖レマノー大聖堂を担う身として、のべつまくなしに嘆いているわけにはまいりません。わたくしも亡き主教猊下の代理として、公会議に参加いたします。			戦神よ、我らを導き給え							
もうこれ以上、人々が信仰によって傷つくことがないように……我が心を尽くします。			もうこれ以上、人々が信仰によって傷つくことがないように……我が心を尽くします。			戦神よ、我らを導き給え							
して、アイメリク卿は？			して、アイメリク卿は？			戦神よ、我らを導き給え							
公会議前に考えたいことがあると、少し前に出ていかれた。私たちは先に向かおう。			公会議前に考えたいことがあると、少し前に出ていかれた。私たちは先に向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
Forename殿、アイメリク卿は上層の「ラストヴィジル」にいらっしゃるはずだ。声をかけて、ふたりで教皇庁へ向かってくれないか。			Forename殿、アイメリク卿は上層の「ラストヴィジル」にいらっしゃるはずだ。声をかけて、ふたりで教皇庁へ向かってくれないか。			戦神よ、我らを導き給え							
ああ、Forename。もしかして、そろそろ公会議の時間か？			ああ、Forename。もしかして、そろそろ公会議の時間か？			戦神よ、我らを導き給え							
そうか、すまない。呼びにきてくれたんだな。			そうか、すまない。呼びにきてくれたんだな。			戦神よ、我らを導き給え							
…………自分の選んできた道について、そして、その道を選んだことで救われなかった者たちについて、風に当たりながら考えていた。			…………自分の選んできた道について、そして、その道を選んだことで救われなかった者たちについて、風に当たりながら考えていた。			戦神よ、我らを導き給え							
戦いの中で死んでいった者はもちろん、残された悲しみを抱え、戦いだけが生きる理由だった者。正教の瓦解に心を痛めた者、旧体制のほうが生きやすかった者。			戦いの中で死んでいった者はもちろん、残された悲しみを抱え、戦いだけが生きる理由だった者。正教の瓦解に心を痛めた者、旧体制のほうが生きやすかった者。			戦神よ、我らを導き給え							
この国には様々な考えを持つ者たちがいて……。竜という共通の敵がいなくなったあと、それぞれの思いが溢れだしている。			この国には様々な考えを持つ者たちがいて……。竜という共通の敵がいなくなったあと、それぞれの思いが溢れだしている。			戦神よ、我らを導き給え							
無我夢中で求めた未来のその先は、想像よりずっと困難だった。			無我夢中で求めた未来のその先は、想像よりずっと困難だった。			戦神よ、我らを導き給え							
多様な考えを持つ人々が、ともに生きていくために、いったい自分は、なにができるのか……。			多様な考えを持つ人々が、ともに生きていくために、いったい自分は、なにができるのか……。			戦神よ、我らを導き給え							
そんなことを考えていたところに、君がきてくれた。			そんなことを考えていたところに、君がきてくれた。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら、話しながら向かわないか。			公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら、話しながら向かわないか。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら少し歩かないか。			公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら少し歩かないか。			戦神よ、我らを導き給え							
まずはそうだな、「フォルタン家伯爵邸」まで向かおう。			まずはそうだな、「フォルタン家伯爵邸」まで向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
このクエストを進行させるには、アイメリクが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、アイメリクが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			戦神よ、我らを導き給え							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
何をする？			何をする？			戦神よ、我らを導き給え							
話す			話す			戦神よ、我らを導き給え							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			戦神よ、我らを導き給え							
キャンセル			キャンセル			戦神よ、我らを導き給え							
少しばかりの時間だが……君と話しながらこの街を歩けることを、嬉しく思うよ。			少しばかりの時間だが……君と話しながらこの街を歩けることを、嬉しく思うよ。			戦神よ、我らを導き給え							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			戦神よ、我らを導き給え							
すまない、Forename。まだ公会議へ向かう準備が整っていなかったか？ならば私は「ラストヴィジル」で君を待っていよう。			すまない、Forename。まだ公会議へ向かう準備が整っていなかったか？ならば私は「ラストヴィジル」で君を待っていよう。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議へ向かう準備は整ったようだな。ならば少し話しながら、教皇庁へ向かわないか。			公会議へ向かう準備は整ったようだな。ならば少し話しながら、教皇庁へ向かわないか。			戦神よ、我らを導き給え							
君と、アルフィノ殿とタタル嬢……。君たちがフォルタン家の客人として、この家に保護されたのが、遠い昔のようだ。			君と、アルフィノ殿とタタル嬢……。君たちがフォルタン家の客人として、この家に保護されたのが、遠い昔のようだ。			戦神よ、我らを導き給え							
君たちの来訪が切っ掛けとなり、千年に亘る竜詩戦争が終結した。再びの融和という最高の形で……。			君たちの来訪が切っ掛けとなり、千年に亘る竜詩戦争が終結した。再びの融和という最高の形で……。			戦神よ、我らを導き給え							
イシュガルドに風穴を開けて、変革への道をともに進んでくれた君たちに、心から感謝している。ありがとう、Forename。			イシュガルドに風穴を開けて、変革への道をともに進んでくれた君たちに、心から感謝している。ありがとう、Forename。			戦神よ、我らを導き給え							
さあ、次は「建国十二騎士像」へ向かおう。			さあ、次は「建国十二騎士像」へ向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
トールダン王とともにニーズヘッグを退けた十二騎士。偽りの建国神話に登場する、この彼らの像を、撤去すべきだという声も上がっている。			トールダン王とともにニーズヘッグを退けた十二騎士。偽りの建国神話に登場する、この彼らの像を、撤去すべきだという声も上がっている。			戦神よ、我らを導き給え							
彼らの選択は、決して正しいものではなかった。だが千年のあいだ彼らを敬い、信じていた民の想いを、歴史の闇に葬っていいとは思えないのだ。			彼らの選択は、決して正しいものではなかった。だが千年のあいだ彼らを敬い、信じていた民の想いを、歴史の闇に葬っていいとは思えないのだ。			戦神よ、我らを導き給え							
平和な未来を勝ち取ったいま、どう過去に向きあっていくべきなのか……。皇都の民も、私も、試されている。			平和な未来を勝ち取ったいま、どう過去に向きあっていくべきなのか……。皇都の民も、私も、試されている。			戦神よ、我らを導き給え							
すまない、思いに耽ってしまった。さあ「イシュガルド教皇庁」へ向かおう。「クレム助祭」が待っているはずだ。			すまない、思いに耽ってしまった。さあ「イシュガルド教皇庁」へ向かおう。「クレム助祭」が待っているはずだ。			戦神よ、我らを導き給え							
おや、アイメリク卿はご一緒ではないので？アルトアレール卿は、おふたり揃っていらっしゃると、おっしゃっていましたが……。			おや、アイメリク卿はご一緒ではないので？アルトアレール卿は、おふたり揃っていらっしゃると、おっしゃっていましたが……。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議の開催には、まだ少しお時間がありますよ。もしまだお話があるようでしたら、そのあとでお越しいただいて大丈夫です。			公会議の開催には、まだ少しお時間がありますよ。もしまだお話があるようでしたら、そのあとでお越しいただいて大丈夫です。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリク卿、Surname様。さあ、公会議が開催される玉座の間へまいりましょう。			アイメリク卿、Surname様。さあ、公会議が開催される玉座の間へまいりましょう。			戦神よ、我らを導き給え							
人々を教え導く聖職者と、異端審問官。そして敬虔なる信徒を含む、イシュガルド正教に連なる諸君。急な呼びかけに応じていただいたことを、感謝する。			人々を教え導く聖職者と、異端審問官。そして敬虔なる信徒を含む、イシュガルド正教に連なる諸君。急な呼びかけに応じていただいたことを、感謝する。			戦神よ、我らを導き給え							
いま、この星を襲った「終末」によって、聖職者たちが獣化するという痛ましい事態が起きていることは、皆も知ってのとおりだろう。			いま、この星を襲った「終末」によって、聖職者たちが獣化するという痛ましい事態が起きていることは、皆も知ってのとおりだろう。			戦神よ、我らを導き給え							
さらなる悲劇を食い止めるには、民の心と、それに寄り添うべき聖職者たちの心の平穏が必要である。そのためにこそ、正教は変革の道を歩まねばならない。			さらなる悲劇を食い止めるには、民の心と、それに寄り添うべき聖職者たちの心の平穏が必要である。そのためにこそ、正教は変革の道を歩まねばならない。			戦神よ、我らを導き給え							
イシュガルド正教の新たな在り方を、市民を含めた皆で模索していただきたい。			イシュガルド正教の新たな在り方を、市民を含めた皆で模索していただきたい。			戦神よ、我らを導き給え							
イシュガルド正教には、古くからふたつの側面がございました。竜との戦いを導く、戦神の「槍」としての側面と、人の心を守り育む、戦神の「盾」としての側面。			イシュガルド正教には、古くからふたつの側面がございました。竜との戦いを導く、戦神の「槍」としての側面と、人の心を守り育む、戦神の「盾」としての側面。			戦神よ、我らを導き給え							
「槍」の役割が、千年を経て終わりを告げたからこそ、「盾」としての役割もまた、考え直す良い機会かと……。			「槍」の役割が、千年を経て終わりを告げたからこそ、「盾」としての役割もまた、考え直す良い機会かと……。			戦神よ、我らを導き給え							
それなら、正教の階級制度をなくすべきだ。権力のある高位聖職者たちこそ、隠蔽体質の温床だろう。悪しき教えを説いてきた責任を取るべきではないのか？			それなら、正教の階級制度をなくすべきだ。権力のある高位聖職者たちこそ、隠蔽体質の温床だろう。悪しき教えを説いてきた責任を取るべきではないのか？			戦神よ、我らを導き給え							
聖徒評議会の一員たる、我らを排せば満足か？我々は千年の教えを守るべく、常に文献を保護し、解釈と議論を重ねてきたのだぞ。			聖徒評議会の一員たる、我らを排せば満足か？我々は千年の教えを守るべく、常に文献を保護し、解釈と議論を重ねてきたのだぞ。			戦神よ、我らを導き給え							
古き教えを失えば、もはやそれはイシュガルド正教とはいえまい。			古き教えを失えば、もはやそれはイシュガルド正教とはいえまい。			戦神よ、我らを導き給え							
ああ……！私たちはこれから、なにを信じたらいいの？			ああ……！私たちはこれから、なにを信じたらいいの？			戦神よ、我らを導き給え							
まずいな……。このまま不安が広まれば、新たに獣と化す者が現れてもおかしくない……！			まずいな……。このまま不安が広まれば、新たに獣と化す者が現れてもおかしくない……！			戦神よ、我らを導き給え							
竜詩戦争の終結以降、イシュガルド正教は岐路に立たされ、人々は心の拠りどころを失いかけている。			竜詩戦争の終結以降、イシュガルド正教は岐路に立たされ、人々は心の拠りどころを失いかけている。			戦神よ、我らを導き給え							
聖徒評議会のヴァルティノア主教ほどの者でも、古き教えに固執するあまり、禁忌を犯し……絶望の果てに獣に転じてしまった。			聖徒評議会のヴァルティノア主教ほどの者でも、古き教えに固執するあまり、禁忌を犯し……絶望の果てに獣に転じてしまった。			戦神よ、我らを導き給え							
千年……千年もの間、受け入れてきた歴史と信仰を、我々はそう易々と忘れられはしないだろう。			千年……千年もの間、受け入れてきた歴史と信仰を、我々はそう易々と忘れられはしないだろう。			戦神よ、我らを導き給え							
だが、だからこそ、歴史の過ちを受け入れ、しかと省みて、その先を歩むことを考えるべきではないのか。			だが、だからこそ、歴史の過ちを受け入れ、しかと省みて、その先を歩むことを考えるべきではないのか。			戦神よ、我らを導き給え							
この千年の歴史と信仰と、悲しみを忘れてしまったら、我々はいつか、千年前と同じ過ちを犯すのだから。			この千年の歴史と信仰と、悲しみを忘れてしまったら、我々はいつか、千年前と同じ過ちを犯すのだから。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、わたくしたちは固く正教を信じてきたからこそ、正教の欺瞞を受け入れがたく、変化を拒むのでしょう。			ええ、わたくしたちは固く正教を信じてきたからこそ、正教の欺瞞を受け入れがたく、変化を拒むのでしょう。			戦神よ、我らを導き給え							
いっそすべて捨てて、忘れて進んでいけたら、身軽で、楽かもしれない。			いっそすべて捨てて、忘れて進んでいけたら、身軽で、楽かもしれない。			戦神よ、我らを導き給え							
でも……正教はわたくしたちをずっと支えてきてくれました。重いかもしれないけど、痛みを伴うかもしれないけれど、先人たちの想いを忘れずに、みんなで抱えて歩みましょう。			でも……正教はわたくしたちをずっと支えてきてくれました。重いかもしれないけど、痛みを伴うかもしれないけれど、先人たちの想いを忘れずに、みんなで抱えて歩みましょう。			戦神よ、我らを導き給え							
伝えられた歴史には偽りがあり、教えは、人の驕りと裏切りに成り立つものだった。それを彼女彼が、命がけで我々に教えてくれた。			伝えられた歴史には偽りがあり、教えは、人の驕りと裏切りに成り立つものだった。それを彼女彼が、命がけで我々に教えてくれた。			戦神よ、我らを導き給え							
だが、揺るがぬこともあったはずだ。たとえば戦神ハルオーネへの信仰の始まりは、否定されていない。祖先がクルザスに入植した頃に、その信仰は確かにあったのだ。			だが、揺るがぬこともあったはずだ。たとえば戦神ハルオーネへの信仰の始まりは、否定されていない。祖先がクルザスに入植した頃に、その信仰は確かにあったのだ。			戦神よ、我らを導き給え							
それに長い歴史の中で築かれた、生活に即した教えも存在する。イシュガルド正教の過ちを正しく伝えつつ、より古い本質に立ち返ることもできるのではないだろうか。			それに長い歴史の中で築かれた、生活に即した教えも存在する。イシュガルド正教の過ちを正しく伝えつつ、より古い本質に立ち返ることもできるのではないだろうか。			戦神よ、我らを導き給え							
皇都の人々「みんな」で、か……。			皇都の人々「みんな」で、か……。			戦神よ、我らを導き給え							
さすれば、古き考えの過ちを正しく後世に伝えていくため、歴史書や経典の再読と再検討が必要であろうな。			さすれば、古き考えの過ちを正しく後世に伝えていくため、歴史書や経典の再読と再検討が必要であろうな。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、その際には、教えをよく知るあなた方の知識が助けになるでしょう。文献の参照には多くの人手もいる。			ええ、その際には、教えをよく知るあなた方の知識が助けになるでしょう。文献の参照には多くの人手もいる。			戦神よ、我らを導き給え							
聖職者や異端審問官の中には、職にあぶれた者もおりますし、公会議の結果が受け入れられれば、彼らも新たな仕事に就けるのでは……！			聖職者や異端審問官の中には、職にあぶれた者もおりますし、公会議の結果が受け入れられれば、彼らも新たな仕事に就けるのでは……！			戦神よ、我らを導き給え							
いつの日か、言い返せなかった父上の言葉……皇都の人々はすでに、その返答を持ち合わせていたようだな。			いつの日か、言い返せなかった父上の言葉……皇都の人々はすでに、その返答を持ち合わせていたようだな。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリク卿の言葉には、重みがあったな……。			アイメリク卿の言葉には、重みがあったな……。			戦神よ、我らを導き給え							
新たな時代のイシュガルド正教の……その一歩でありましたね。			新たな時代のイシュガルド正教の……その一歩でありましたね。			戦神よ、我らを導き給え							
…………無事に公会議が終わったな。			…………無事に公会議が終わったな。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、課題は残るが、有意義な会議となったといえるでしょう。			ええ、課題は残るが、有意義な会議となったといえるでしょう。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリク卿、アルトアレール卿。あなた方の言葉で、みなが同じ方向を向けました。どう感謝を申し上げたらいいか……。			アイメリク卿、アルトアレール卿。あなた方の言葉で、みなが同じ方向を向けました。どう感謝を申し上げたらいいか……。			戦神よ、我らを導き給え							
Forenameの存在があればこそだろう。痛みを伴いながらも、彼女彼が決して立ち止まらずに歩み続けたことを、この国の人々は、みな覚えているのだ。			Forenameの存在があればこそだろう。痛みを伴いながらも、彼女彼が決して立ち止まらずに歩み続けたことを、この国の人々は、みな覚えているのだ。			戦神よ、我らを導き給え							
たしかに……あなたが竜の背に乗り、皇都に凱旋してきた日のことを、よく覚えています。あの不可能を可能とできたのであれば、わたくしたちだって……			たしかに……あなたが竜の背に乗り、皇都に凱旋してきた日のことを、よく覚えています。あの不可能を可能とできたのであれば、わたくしたちだって……			戦神よ、我らを導き給え							
凛々しく前へと歩み続けるハルオーネ様に倣い、未来のために、これからの信仰はみなで考えてまいります。			凛々しく前へと歩み続けるハルオーネ様に倣い、未来のために、これからの信仰はみなで考えてまいります。			戦神よ、我らを導き給え							
それでも、悲しみゆえに未来を拒絶する者がいれば、その悲しみに寄り添い、言葉を尽くしましょう。己の境遇を嘆く者がいれば、ともに幸せを祈りましょう。			それでも、悲しみゆえに未来を拒絶する者がいれば、その悲しみに寄り添い、言葉を尽くしましょう。己の境遇を嘆く者がいれば、ともに幸せを祈りましょう。			戦神よ、我らを導き給え							
信仰とは、人の心を救うべきものである。わたくしはそう信じて、生きてきましたから。			信仰とは、人の心を救うべきものである。わたくしはそう信じて、生きてきましたから。			戦神よ、我らを導き給え							
では、わたくしは聖レマノー大聖堂へと戻ります。これから、忙しくなりますからね！			では、わたくしは聖レマノー大聖堂へと戻ります。これから、忙しくなりますからね！			戦神よ、我らを導き給え							
ああ、言い忘れるところでした。アイメリク卿、ご依頼の品はすでに発見しております。少々、修復が必要となりますので、もうしばらくお待ちを……。			ああ、言い忘れるところでした。アイメリク卿、ご依頼の品はすでに発見しております。少々、修復が必要となりますので、もうしばらくお待ちを……。			戦神よ、我らを導き給え							
クレム助祭には、「あるもの」を探すように依頼していたのだ。残された課題である偽神獣「ファーヴニル」の討伐に備え、ぜひとも用意しておきたい品でね。			クレム助祭には、「あるもの」を探すように依頼していたのだ。残された課題である偽神獣「ファーヴニル」の討伐に備え、ぜひとも用意しておきたい品でね。			戦神よ、我らを導き給え							
だが、彼によれば無事に発見できたらしい。その準備が完了次第、打って出ることができるだろう。			だが、彼によれば無事に発見できたらしい。その準備が完了次第、打って出ることができるだろう。			戦神よ、我らを導き給え							
たしかに、正教の改革という未来を示せた今、さらなる獣化発生のリスクは、抑えられたように思います。いよいよ、最後の戦いですね……。			たしかに、正教の改革という未来を示せた今、さらなる獣化発生のリスクは、抑えられたように思います。いよいよ、最後の戦いですね……。			戦神よ、我らを導き給え							
古き正教の呪縛から、彼を解き放ってやろう。そのときが来るまでしばし身体を休めておいてくれ。			古き正教の呪縛から、彼を解き放ってやろう。そのときが来るまでしばし身体を休めておいてくれ。			戦神よ、我らを導き給え							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			戦神よ、我らを導き給え							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			戦神よ、我らを導き給え							
バルデシオン分館のオジカ・ツンジカは、優しげに冒険者を見ている。			バルデシオン分館のオジカ・ツンジカは、優しげに冒険者を見ている。			天の彼方へ							
オジカ・ツンジカから見送られた。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「フルシュノ」と話そう。			オジカ・ツンジカから見送られた。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「フルシュノ」と話そう。			天の彼方へ							
フルシュノたちの尽力で改良された方舟は、魔導船ラグナロクと名付けられた。タウマゼインの「エグリッフ」と話し、搭乗しよう。			フルシュノたちの尽力で改良された方舟は、魔導船ラグナロクと名付けられた。タウマゼインの「エグリッフ」と話し、搭乗しよう。			天の彼方へ							
魔導船ラグナロクに搭乗した。ウルティマ・トゥーレへ向かおう。一度帰還した場合は、タウマゼインのエグリッフが、再度搭乗の案内をしてくれるようだ。			魔導船ラグナロクに搭乗した。ウルティマ・トゥーレへ向かおう。一度帰還した場合は、タウマゼインのエグリッフが、再度搭乗の案内をしてくれるようだ。			天の彼方へ							
メーティオンと遭遇しながらも、どうにかウルティマ・トゥーレに到着した。ウルティマ・トゥーレの魔導船ラグナロク付近にいる「リヴィングウェイ」と話そう。			メーティオンと遭遇しながらも、どうにかウルティマ・トゥーレに到着した。ウルティマ・トゥーレの魔導船ラグナロク付近にいる「リヴィングウェイ」と話そう。			天の彼方へ							
リヴィングウェイから、注意しながら探索するよう念押しされた。星々の残骸が形作る、この果ての地のどこかに、サンクレッドとメーティオンはいるのだろうか……？			リヴィングウェイから、注意しながら探索するよう念押しされた。星々の残骸が形作る、この果ての地のどこかに、サンクレッドとメーティオンはいるのだろうか……？			天の彼方へ							
タウマゼインのフルシュノと話す			タウマゼインのフルシュノと話す			天の彼方へ							
エグリッフと話す			エグリッフと話す			天の彼方へ							
リヴィングウェイと話す			リヴィングウェイと話す			天の彼方へ							
さぁて、出発だねぇ～。俺はここで、見送りをさせてもらうよ～。			さぁて、出発だねぇ～。俺はここで、見送りをさせてもらうよ～。			天の彼方へ							
って言っても、気の利いた言葉とか思い浮かばないからなぁ～。おとなしく、バルデシオン委員会の創設者……ガラフさんの教えを、君に伝えておくとするよ～。			って言っても、気の利いた言葉とか思い浮かばないからなぁ～。おとなしく、バルデシオン委員会の創設者……ガラフさんの教えを、君に伝えておくとするよ～。			天の彼方へ							
分が悪い戦いに臨むときこそ、「怒りでも憎しみでもない」ものを心に抱け……ってさ。それが君に、負けないための力を与えてくれるんだ。			分が悪い戦いに臨むときこそ、「怒りでも憎しみでもない」ものを心に抱け……ってさ。それが君に、負けないための力を与えてくれるんだ。			天の彼方へ							
……その解釈は自由だけど、俺としては、楽しいことや好きなことを想うと、強くなれるのかなって。			……その解釈は自由だけど、俺としては、楽しいことや好きなことを想うと、強くなれるのかなって。			天の彼方へ							
うん、だからさ……楽しんでおいでよ、天の果てへの遥かな旅路を！			うん、だからさ……楽しんでおいでよ、天の果てへの遥かな旅路を！			天の彼方へ							
ほらほら、みんなもう、タウマゼインに行っちゃったよ～！方舟に乗り遅れるのは、さすがに笑えないでしょ～？			ほらほら、みんなもう、タウマゼインに行っちゃったよ～！方舟に乗り遅れるのは、さすがに笑えないでしょ～？			天の彼方へ							
まずは父の話を聞いてみよう。			まずは父の話を聞いてみよう。			天の彼方へ							
方舟の改良は終わっているそうだけど、見ただけじゃさっぱりわからないわね……！			方舟の改良は終わっているそうだけど、見ただけじゃさっぱりわからないわね……！			天の彼方へ							
クルルとタタル以外にも、ずいぶん大勢、見送りにきてくれてるじゃないか。			クルルとタタル以外にも、ずいぶん大勢、見送りにきてくれてるじゃないか。			天の彼方へ							
ウィルフスンさんや、ブローウィダさんまで、立ち会ってくださるとは……。			ウィルフスンさんや、ブローウィダさんまで、立ち会ってくださるとは……。			天の彼方へ							
……なるほど、まさにアラグの魔科学の域ね。魔法的な術式と、科学的な回路が複雑に絡み合って、見たこともないほど緻密にエーテルを奔らせているわ。			……なるほど、まさにアラグの魔科学の域ね。魔法的な術式と、科学的な回路が複雑に絡み合って、見たこともないほど緻密にエーテルを奔らせているわ。			天の彼方へ							
あの船で、オレたちはウルティマ・トゥーレに行くんだな……。			あの船で、オレたちはウルティマ・トゥーレに行くんだな……。			天の彼方へ							
盛大に見送られるのは、どうも苦手なんだがな……。まあ、今回くらいはよしとするか。			盛大に見送られるのは、どうも苦手なんだがな……。まあ、今回くらいはよしとするか。			天の彼方へ							
こちらの準備は概ね万全でしてよ！あとひとつだけ、待っているものがあるのですが……それも、話している間に到着するかと！			こちらの準備は概ね万全でしてよ！あとひとつだけ、待っているものがあるのですが……それも、話している間に到着するかと！			天の彼方へ							
こんな大事なときだってのに、シカルドの奴が戻ってないんだ。例の、新しい任務が終わらなかったのか……？オレひとりに荷運びをさせといて……！？			こんな大事なときだってのに、シカルドの奴が戻ってないんだ。例の、新しい任務が終わらなかったのか……？オレひとりに荷運びをさせといて……！？			天の彼方へ							
私から伝えたいことは、もう全部伝えたわ。あとはみんなを見送って、帰ってくるまで祈り続けるだけよ。			私から伝えたいことは、もう全部伝えたわ。あとはみんなを見送って、帰ってくるまで祈り続けるだけよ。			天の彼方へ							
みなさんが出発したことは、私の方からも、各国にお伝えしておきまっす！たくさんの人の祈りが、力になるように……！			みなさんが出発したことは、私の方からも、各国にお伝えしておきまっす！たくさんの人の祈りが、力になるように……！			天の彼方へ							
私たちが転移魔法の研究をしていなければ、ムーンブリダもエーテル学を修めず、違う生き方をしていたかもしれない……。			私たちが転移魔法の研究をしていなければ、ムーンブリダもエーテル学を修めず、違う生き方をしていたかもしれない……。			天の彼方へ							
彼女が亡くなった直後は、毎日のようにそう思ったよ。それでも研究をやめなかったのは、彼女が命を懸けたことを、私たちの「もしも」で否定すべきではないと考えたからさ。			彼女が亡くなった直後は、毎日のようにそう思ったよ。それでも研究をやめなかったのは、彼女が命を懸けたことを、私たちの「もしも」で否定すべきではないと考えたからさ。			天の彼方へ							
そうして研究を続けたからこそ、今、この船に携わる者として、君たちを送り出せる。やめなくてよかったと、改めて感じさせてもらったよ。			そうして研究を続けたからこそ、今、この船に携わる者として、君たちを送り出せる。やめなくてよかったと、改めて感じさせてもらったよ。			天の彼方へ							
レポリットたちの跳躍航行装置が、私たちのエーテル学に通じる理屈で創られていて助かったよ。まったく別の系統だったら、最悪、搭載できなかったからね。			レポリットたちの跳躍航行装置が、私たちのエーテル学に通じる理屈で創られていて助かったよ。まったく別の系統だったら、最悪、搭載できなかったからね。			天の彼方へ							
……なんて偉そうに言ったものの、あの装置は、とてもじゃないが一朝一夕で理解できないし、シャーレアンの技術をもってしても、到達していない域の品さ。			……なんて偉そうに言ったものの、あの装置は、とてもじゃないが一朝一夕で理解できないし、シャーレアンの技術をもってしても、到達していない域の品さ。			天の彼方へ							
テレポなんかの魔法は、肉体を一時的にエーテル化して、地脈などのエーテル流に乗せることで、ごく短時間で遠く離れた目的地まで移動するだろう？			テレポなんかの魔法は、肉体を一時的にエーテル化して、地脈などのエーテル流に乗せることで、ごく短時間で遠く離れた目的地まで移動するだろう？			天の彼方へ							
対してあの装置は、始点から終点の間に、超々高密度のエーテル流を強制的に発生させるところからだ。地脈なんて比じゃない、「恐ろしい速度の川」を創るわけだね。			対してあの装置は、始点から終点の間に、超々高密度のエーテル流を強制的に発生させるところからだ。地脈なんて比じゃない、「恐ろしい速度の川」を創るわけだね。			天の彼方へ							
威力が圧倒的すぎて、もはや流すもののエーテル化も必要ない。物質のまま飛び込んでも、あっという間に流されて、気づけば天の彼方というわけさ。			威力が圧倒的すぎて、もはや流すもののエーテル化も必要ない。物質のまま飛び込んでも、あっという間に流されて、気づけば天の彼方というわけさ。			天の彼方へ							
……おっと、不安にさせたかい？大丈夫だよ、理論上はエーテル酔いとも無縁なはずだから、少なくとも新型エーテライトよりは怖くないさ！			……おっと、不安にさせたかい？大丈夫だよ、理論上はエーテル酔いとも無縁なはずだから、少なくとも新型エーテライトよりは怖くないさ！			天の彼方へ							
ここにいない「暁」の面々からも、激励を預かっています。私たちは、皆さんが諦めないかぎり、どんな災厄を前にしても諦めない……と。			ここにいない「暁」の面々からも、激励を預かっています。私たちは、皆さんが諦めないかぎり、どんな災厄を前にしても諦めない……と。			天の彼方へ							
その想いが、少しでもあなた方の背中を押すことを願います。遠く暗い天の果てにも、暁の光が届かんことを……。			その想いが、少しでもあなた方の背中を押すことを願います。遠く暗い天の果てにも、暁の光が届かんことを……。			天の彼方へ							
安易に「こちらはお任せを」と言える状況ではありませんが……最大の無茶を、あなた方が引き受けてくださったのです。「暁」の一員として、怯むわけにはいかないでしょう。			安易に「こちらはお任せを」と言える状況ではありませんが……最大の無茶を、あなた方が引き受けてくださったのです。「暁」の一員として、怯むわけにはいかないでしょう。			天の彼方へ							
世界に多くの味方がいる分だけ、「石の家」を追われ、周りが敵ばかりだった日よりも、幾分マシかもしれません。			世界に多くの味方がいる分だけ、「石の家」を追われ、周りが敵ばかりだった日よりも、幾分マシかもしれません。			天の彼方へ							
……ですので、どうかご心配なさらず。皆さんの勝利を祈っています。			……ですので、どうかご心配なさらず。皆さんの勝利を祈っています。			天の彼方へ							
大撤収の準備にこき使われ……それと相反する、クルルの依頼にこき使われ……			大撤収の準備にこき使われ……それと相反する、クルルの依頼にこき使われ……			天の彼方へ							
仕舞いには、方舟に新しい装置をつけるってんで、苦労して運び入れたものを移動させるのに、こき使われた……。			仕舞いには、方舟に新しい装置をつけるってんで、苦労して運び入れたものを移動させるのに、こき使われた……。			天の彼方へ							
今回グリーナーは、ひたすら割を食ってるんだ。せめて俺らに「明日」ってものを支払ってくれ。期待、してるからな。			今回グリーナーは、ひたすら割を食ってるんだ。せめて俺らに「明日」ってものを支払ってくれ。期待、してるからな。			天の彼方へ							
星の外は、君たちにとって、未知の領域だろう。到底理解が及ばない、恐ろしいところに思えるかもしれない。			星の外は、君たちにとって、未知の領域だろう。到底理解が及ばない、恐ろしいところに思えるかもしれない。			天の彼方へ							
だが、そこは私たち竜の故郷でもあるのだ。竜とヒトとの間にも絆を紡げた以上、天は、君たちをただ拒むだけの場所ではないはずだ。			だが、そこは私たち竜の故郷でもあるのだ。竜とヒトとの間にも絆を紡げた以上、天は、君たちをただ拒むだけの場所ではないはずだ。			天の彼方へ							
私が、兄さんや姉さんたちが……父が……これまで君たちと交わした想いをもって、それを証明しよう。			私が、兄さんや姉さんたちが……父が……これまで君たちと交わした想いをもって、それを証明しよう。			天の彼方へ							
クルルちゃんから聞いたんだけど、アーカーシャと終末の関係を疑ったことが、終末の原因を特定する一因になったんだって……？			クルルちゃんから聞いたんだけど、アーカーシャと終末の関係を疑ったことが、終末の原因を特定する一因になったんだって……？			天の彼方へ							
役に立てたなら、とても嬉しいけど……それはね、キミたちがアタシを助けてくれたからこそ、伝えられたことだったんだ。			役に立てたなら、とても嬉しいけど……それはね、キミたちがアタシを助けてくれたからこそ、伝えられたことだったんだ。			天の彼方へ							
助けてもらった命で、アタシはもっと生きたい。研究して……キミたちへの恩返しだって、まだ足りてない！			助けてもらった命で、アタシはもっと生きたい。研究して……キミたちへの恩返しだって、まだ足りてない！			天の彼方へ							
この想いだってアーカーシャを……デュナミスを、きっと動かすはず。みんなと一緒に、強く、強く、想い続けるよ……！			この想いだってアーカーシャを……デュナミスを、きっと動かすはず。みんなと一緒に、強く、強く、想い続けるよ……！			天の彼方へ							
魔導船ラグナロク……。祖父から父へ、そして私たちへと託された船……。これほど勇気が出る贈り物はないよ。			魔導船ラグナロク……。祖父から父へ、そして私たちへと託された船……。これほど勇気が出る贈り物はないよ。			天の彼方へ							
あの船で、私たちは必ず辿り着く……さあ乗りこもう、Forename！			あの船で、私たちは必ず辿り着く……さあ乗りこもう、Forename！			天の彼方へ							
いってきます……。お父様……お母様……そして、お祖父様……。			いってきます……。お父様……お母様……そして、お祖父様……。			天の彼方へ							
みんなのいるこの星を……たくさんの想いが込められた、アーテリスを……私は、必ず…………。			みんなのいるこの星を……たくさんの想いが込められた、アーテリスを……私は、必ず…………。			天の彼方へ							
さて、気を引き締めていかないとな。どんなに万全な体制を整えていたとしても、飛び込む先は未知の領域、しかも終末の根源だ。			さて、気を引き締めていかないとな。どんなに万全な体制を整えていたとしても、飛び込む先は未知の領域、しかも終末の根源だ。			天の彼方へ							
言っただろう？……俺は、何としてでも「暁」を護る。あれは、酒の席での空約束なんかじゃないさ。			言っただろう？……俺は、何としてでも「暁」を護る。あれは、酒の席での空約束なんかじゃないさ。			天の彼方へ							
転移装置は、全員しかと受け取りました。これで、いざというときは、魔導船の中へと瞬時に撤退することができる……。			転移装置は、全員しかと受け取りました。これで、いざというときは、魔導船の中へと瞬時に撤退することができる……。			天の彼方へ							
いかなる窮地においても機を逃さぬよう、しかと胸に刻んでおきたいと思います。			いかなる窮地においても機を逃さぬよう、しかと胸に刻んでおきたいと思います。			天の彼方へ							
正しい形での神降ろし、か……。「暁」として活動をはじめたころには、予想すらできていなかった事態ね。			正しい形での神降ろし、か……。「暁」として活動をはじめたころには、予想すらできていなかった事態ね。			天の彼方へ							
これまでの世界の歩みをもって、遥か遠くに繋がる、新たな道を創ってもらうとしましょう。……こちらの準備は、いつでもよくってよ？			これまでの世界の歩みをもって、遥か遠くに繋がる、新たな道を創ってもらうとしましょう。……こちらの準備は、いつでもよくってよ？			天の彼方へ							
……舞台は整ったな。あとはオレたちが、ウルティマ・トゥーレで、メーティオンを撃破できるかどうかだ。			……舞台は整ったな。あとはオレたちが、ウルティマ・トゥーレで、メーティオンを撃破できるかどうかだ。			天の彼方へ							
そのための鍵は、きっと……終末に抗い続けたハイデリンが、最後に遺した言葉だと思う。			そのための鍵は、きっと……終末に抗い続けたハイデリンが、最後に遺した言葉だと思う。			天の彼方へ							
誰かの歓びが、誰かの悲しみであるのなら……あらゆる人が絶望する中で、自分ひとりが希望を抱くこともあるのだと。			誰かの歓びが、誰かの悲しみであるのなら……あらゆる人が絶望する中で、自分ひとりが希望を抱くこともあるのだと。			天の彼方へ							
それじゃあ、ぼちぼち行くか。ここで頭を捻っているより、直接相手を見る方が早い。			それじゃあ、ぼちぼち行くか。ここで頭を捻っているより、直接相手を見る方が早い。			天の彼方へ							
生憎、絶望だの苦しみだのは、見慣れているんでな。どんな力を繰ってこようが、そいつの「底」は知っている。			生憎、絶望だの苦しみだのは、見慣れているんでな。どんな力を繰ってこようが、そいつの「底」は知っている。			天の彼方へ							
……アメリアンスは、ここへは来ないそうだ。来れば引き留めてしまうと、自分でもわかっているのだろう。			……アメリアンスは、ここへは来ないそうだ。来れば引き留めてしまうと、自分でもわかっているのだろう。			天の彼方へ							
私とて、その想いがないわけではない。魔導船の準備をする手は幾度も止まり……その度に、心臓を突き刺すような気持ちで、先へと進めてきた。			私とて、その想いがないわけではない。魔導船の準備をする手は幾度も止まり……その度に、心臓を突き刺すような気持ちで、先へと進めてきた。			天の彼方へ							
これが最後だ……もう一度だけ、この胸に杭を打ち……君たちを、滞りなく送り出そう。			これが最後だ……もう一度だけ、この胸に杭を打ち……君たちを、滞りなく送り出そう。			天の彼方へ							
アルフィノとアリゼーを、どうか……彼らの愛する世界ごと、護ってやってくれ……。			アルフィノとアリゼーを、どうか……彼らの愛する世界ごと、護ってやってくれ……。			天の彼方へ							
技術は自由のために……。魔導船ラグナロクは、俺たちだけで造ったものじゃないが、まさにうちの社訓を体現しているな。			技術は自由のために……。魔導船ラグナロクは、俺たちだけで造ったものじゃないが、まさにうちの社訓を体現しているな。			天の彼方へ							
持ち寄った古今東西の技術をもって、自由を掴むために造りだされた……ああ、掛け値なしに、最高の船だ！			持ち寄った古今東西の技術をもって、自由を掴むために造りだされた……ああ、掛け値なしに、最高の船だ！			天の彼方へ							
月の技術……跳躍航行装置……オレに、こンな玩具を見せたからには、ここで世界を終わりにするとか、あり得ないよなぁ？			月の技術……跳躍航行装置……オレに、こンな玩具を見せたからには、ここで世界を終わりにするとか、あり得ないよなぁ？			天の彼方へ							
とっとと行って、なンとかしてきやがれ。心置きなく平和にしていいぞ。オレ様の新作を、ガタガタ震えて待つためにな……！			とっとと行って、なンとかしてきやがれ。心置きなく平和にしていいぞ。オレ様の新作を、ガタガタ震えて待つためにな……！			天の彼方へ							
どうにか仕上がって、よかったぜ……。タタル嬢の差し入れがなかったら、途中でウェッジが干上がってたところだ。			どうにか仕上がって、よかったぜ……。タタル嬢の差し入れがなかったら、途中でウェッジが干上がってたところだ。			天の彼方へ							
……言ったとおり、あとはお前たちに任せる。勝って、帰ってこいよ。			……言ったとおり、あとはお前たちに任せる。勝って、帰ってこいよ。			天の彼方へ							
Surname、忘れ物はないッス！？装備の修理や、リテイナーへの依頼、期限が迫っている納品などなどッス！			Surname、忘れ物はないッス！？装備の修理や、リテイナーへの依頼、期限が迫っている納品などなどッス！			天の彼方へ							
大丈夫ッス？　本当ッス！？なら……気をつけて行ってくるッス！			大丈夫ッス？　本当ッス！？なら……気をつけて行ってくるッス！			天の彼方へ							
くそーっ、シカルドの奴、ちゃっかりイイとこ持っていきやがった！少～しばかり船を操れるからって！			くそーっ、シカルドの奴、ちゃっかりイイとこ持っていきやがった！少～しばかり船を操れるからって！			天の彼方へ							
かくなる上は、オレ、お前たちの見送りで超活躍するからな。千切れるくらい腕振ってやるわ、見てろぉー！			かくなる上は、オレ、お前たちの見送りで超活躍するからな。千切れるくらい腕振ってやるわ、見てろぉー！			天の彼方へ							
ご準備がよろしければ、魔導船ラグナロクのブリッジまでご案内いたします。			ご準備がよろしければ、魔導船ラグナロクのブリッジまでご案内いたします。			天の彼方へ							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			天の彼方へ							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			天の彼方へ							
魔導船ラグナロクに搭乗しますか？			魔導船ラグナロクに搭乗しますか？			天の彼方へ							
何か、ガスのようなものが滞留しているね。リヴィングウェイたちの言うとおり呼吸はできるが、風がなくて淀んだ感じだ……。			何か、ガスのようなものが滞留しているね。リヴィングウェイたちの言うとおり呼吸はできるが、風がなくて淀んだ感じだ……。			天の彼方へ							
暗くて、先がよく見えないわ……。			暗くて、先がよく見えないわ……。			天の彼方へ							
あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。			あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。			天の彼方へ							
メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。			メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。			天の彼方へ							
まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。			まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。			天の彼方へ							
少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。			少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。			天の彼方へ							
取り急ぎ、そこに補給システムを設置しておきました。この宙域で、どこまで役に立つかはわかりませんが……。			取り急ぎ、そこに補給システムを設置しておきました。この宙域で、どこまで役に立つかはわかりませんが……。			天の彼方へ							
ひとまず生存可能な環境になっているといえど、何が起こるかわかりませんわ。危険を感じたら、すぐにラグナロクに帰還してくださいませ。			ひとまず生存可能な環境になっているといえど、何が起こるかわかりませんわ。危険を感じたら、すぐにラグナロクに帰還してくださいませ。			天の彼方へ							
タウマゼインのフルシュノは、冒険者たちの準備が整うのを待っている。			タウマゼインのフルシュノは、冒険者たちの準備が整うのを待っている。			すべての子らよ							
タウマゼインの奥へと招かれた。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。			タウマゼインの奥へと招かれた。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。			すべての子らよ							
フルシュノから、新たな星海観測施設を案内された。ハイデリンとの対面を目指して、「アイティオン星晶鏡」を下っていこう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			フルシュノから、新たな星海観測施設を案内された。ハイデリンとの対面を目指して、「アイティオン星晶鏡」を下っていこう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			すべての子らよ							
星海深層で、アモンの魂を撃退した。行く手に輝くマザークリスタルを目指して進もう。一度外に出た場合は、タウマゼインの昇降機から移動することができるようだ。			星海深層で、アモンの魂を撃退した。行く手に輝くマザークリスタルを目指して進もう。一度外に出た場合は、タウマゼインの昇降機から移動することができるようだ。			すべての子らよ							
ついにハイデリンとの対面を果たした。終末を止めに行く条件として、旧き神を超えろと彼女は言う。星の意志「ハイデリン」に、培ってきた強さを示そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ついにハイデリンとの対面を果たした。終末を止めに行く条件として、旧き神を超えろと彼女は言う。星の意志「ハイデリン」に、培ってきた強さを示そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			すべての子らよ							
ハイデリンを倒した。彼女と話をして、ラヴィリンソスに戻ろう。			ハイデリンを倒した。彼女と話をして、ラヴィリンソスに戻ろう。			すべての子らよ							
ハイデリンから、メーティオンの軌跡と、そこに向かうための力としてマザークリスタルを託された。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。			ハイデリンから、メーティオンの軌跡と、そこに向かうための力としてマザークリスタルを託された。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。			すべての子らよ							
フルシュノたちに事の次第を告げ、メーティオンの軌跡を記録したクリスタルをリヴィングウェイに預けた。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館にいる「オジカ・ツンジカ」と話そう。			フルシュノたちに事の次第を告げ、メーティオンの軌跡を記録したクリスタルをリヴィングウェイに預けた。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館にいる「オジカ・ツンジカ」と話そう。			すべての子らよ							
オジカ・ツンジカに、星海潜航を労われた。こうして、星を愛し、人を愛したひとりの旅人の戦いが終わった。彼女から託されたものを手に、終末に決着をつけよう。			オジカ・ツンジカに、星海潜航を労われた。こうして、星を愛し、人を愛したひとりの旅人の戦いが終わった。彼女から託されたものを手に、終末に決着をつけよう。			すべての子らよ							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			すべての子らよ							
「星海潜航 アイティオン星晶鏡」を攻略			「星海潜航 アイティオン星晶鏡」を攻略			すべての子らよ							
「ハイデリン」を討伐			「ハイデリン」を討伐			すべての子らよ							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			すべての子らよ							
オジカ・ツンジカと話す			オジカ・ツンジカと話す			すべての子らよ							
ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。			ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。			すべての子らよ							
終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。			終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。			すべての子らよ							
エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。			エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。			すべての子らよ							
完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！			完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！			すべての子らよ							
シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。			シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。			すべての子らよ							
あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。			あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。			すべての子らよ							
方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。			方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。			すべての子らよ							
どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。			どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。			すべての子らよ							
古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。			古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。			すべての子らよ							
方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。			方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。			すべての子らよ							
方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。			方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。			すべての子らよ							
ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。			ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。			すべての子らよ							
あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。			あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。			すべての子らよ							
準備はできたようだな。では、ひとまず奥へ……外周の足場をまわって来てくれ。			準備はできたようだな。では、ひとまず奥へ……外周の足場をまわって来てくれ。			すべての子らよ							
ここは……いったいどんな危険があるというのだろう。			ここは……いったいどんな危険があるというのだろう。			すべての子らよ							
入口からは方舟に遮られてよく見えなかったけれど、こんな風になってたのね。			入口からは方舟に遮られてよく見えなかったけれど、こんな風になってたのね。			すべての子らよ							
また昇降機があるな……これで下を目指すのか……？			また昇降機があるな……これで下を目指すのか……？			すべての子らよ							
無事、ハイデリンにまみえることができれば良いのですが……。			無事、ハイデリンにまみえることができれば良いのですが……。			すべての子らよ							
いつもよりも鮮明に、エーテルの流れが視えるわ。それだけ星海に近いということね。			いつもよりも鮮明に、エーテルの流れが視えるわ。それだけ星海に近いということね。			すべての子らよ							
いよいよだな……緊張してきた……。			いよいよだな……緊張してきた……。			すべての子らよ							
こっちのことなら心配ない。とっくに準備はできてるからな。			こっちのことなら心配ない。とっくに準備はできてるからな。			すべての子らよ							
ともかく、フルシュノさんから詳しい話を聞いてみましょう。			ともかく、フルシュノさんから詳しい話を聞いてみましょう。			すべての子らよ							
皆の知るとおり……我々の生きる物質界と重なるようにして、星海、すなわちエーテル界が存在している。			皆の知るとおり……我々の生きる物質界と重なるようにして、星海、すなわちエーテル界が存在している。			すべての子らよ							
両者は星の中心に近づくほど渾然一体となり、ある深さからは、我々のような物質界の存在でも、エーテル界に立つことさえできる……。			両者は星の中心に近づくほど渾然一体となり、ある深さからは、我々のような物質界の存在でも、エーテル界に立つことさえできる……。			すべての子らよ							
それが、「逆さの塔」でも用いられた、星海観測の基本だ。			それが、「逆さの塔」でも用いられた、星海観測の基本だ。			すべての子らよ							
そして哲学者議会は、大撤収が決定したころから、秘密裏に新たな星海観測施設を造りはじめていた。			そして哲学者議会は、大撤収が決定したころから、秘密裏に新たな星海観測施設を造りはじめていた。			すべての子らよ							
次第に力が弱まっているハイデリンの声を、少しでも安定して拾えるよう、より深く、星の中心まで見通せるようにして……。			次第に力が弱まっているハイデリンの声を、少しでも安定して拾えるよう、より深く、星の中心まで見通せるようにして……。			すべての子らよ							
それこそが、この昇降機の先にある施設、「アイティオン星晶鏡(せいしょうきょう)」だ。			それこそが、この昇降機の先にある施設、「アイティオン星晶鏡(せいしょうきょう)」だ。			すべての子らよ							
実際に、今でもハイデリンと対面できているの？			実際に、今でもハイデリンと対面できているの？			すべての子らよ							
第七霊災以降は、かなり厳しい状態だ。負荷が上がり、彼女は急速に力を消耗したのだろう。			第七霊災以降は、かなり厳しい状態だ。負荷が上がり、彼女は急速に力を消耗したのだろう。			すべての子らよ							
そのため、君たちが彼女との対話を望むのであれば、「アイティオン星晶鏡」を下りきったあと、さらに星の中心を目指して進まねばならないのだ。			そのため、君たちが彼女との対話を望むのであれば、「アイティオン星晶鏡」を下りきったあと、さらに星の中心を目指して進まねばならないのだ。			すべての子らよ							
当然、そこには手つかずの星海が広がっている……。安全は、一切保証されていない。			当然、そこには手つかずの星海が広がっている……。安全は、一切保証されていない。			すべての子らよ							
……私たちは、それでも行きます。今こそ、ハイデリンに会わねばならないのです！			……私たちは、それでも行きます。今こそ、ハイデリンに会わねばならないのです！			すべての子らよ							
……わかった。だがせめて、サポートは万全にしておきなさい。			……わかった。だがせめて、サポートは万全にしておきなさい。			すべての子らよ							
君たちのうち1名はラヴィリンソスに残り、アイティオン星晶鏡に存在する巨大エーテル鏡を通して、星海に潜る者たちを観測するのだ。			君たちのうち1名はラヴィリンソスに残り、アイティオン星晶鏡に存在する巨大エーテル鏡を通して、星海に潜る者たちを観測するのだ。			すべての子らよ							
星海のエーテル濃度は極めて高い。深く潜るほどに、個を構成する魂のエーテルがほどけ、周囲へ溶けだす危険性があるのだ。			星海のエーテル濃度は極めて高い。深く潜るほどに、個を構成する魂のエーテルがほどけ、周囲へ溶けだす危険性があるのだ。			すべての子らよ							
個を見失う兆候を感知した場合、強制的な転移による救出を試みなければならない。それには、君たちをよく知る人物の補助が必要なのだ。			個を見失う兆候を感知した場合、強制的な転移による救出を試みなければならない。それには、君たちをよく知る人物の補助が必要なのだ。			すべての子らよ							
……その役目、私にやらせてください。			……その役目、私にやらせてください。			すべての子らよ							
いずれ、みんなに言わなくちゃと思っていたんだけど……大切な局面だからこそ、私は戦いに加われない。			いずれ、みんなに言わなくちゃと思っていたんだけど……大切な局面だからこそ、私は戦いに加われない。			すべての子らよ							
バブイルの塔の件で療養していたからっていうのもあるけど、そうでなくとも、ずっと最前線を駆けてきたみんなとは、実力に差がありすぎるのよ。			バブイルの塔の件で療養していたからっていうのもあるけど、そうでなくとも、ずっと最前線を駆けてきたみんなとは、実力に差がありすぎるのよ。			すべての子らよ							
それは、自分がいちばんよくわかってる……。無理についていったところで、余計に危険を生むだけだわ。			それは、自分がいちばんよくわかってる……。無理についていったところで、余計に危険を生むだけだわ。			すべての子らよ							
だけど、サポートだったら、この中の誰より、うまくやってみせるわ！			だけど、サポートだったら、この中の誰より、うまくやってみせるわ！			すべての子らよ							
……信じて、任せてもらえないかしら？			……信じて、任せてもらえないかしら？			すべての子らよ							
信じないわけないでしょ！第一世界に行ってた間、私たちの身体を護ってくれたのは誰？			信じないわけないでしょ！第一世界に行ってた間、私たちの身体を護ってくれたのは誰？			すべての子らよ							
人を追い回す執念深さも、折り紙つきだ。			人を追い回す執念深さも、折り紙つきだ。			すべての子らよ							
ありがとう……。みんなのこと、戻ってくるまでしっかり観測しておくわ！			ありがとう……。みんなのこと、戻ってくるまでしっかり観測しておくわ！			すべての子らよ							
もうひとつだけ、忠告をしておこう。			もうひとつだけ、忠告をしておこう。			すべての子らよ							
星海は、死した者の魂が、流れ着く場所でもある。そこを「冥界」と呼んだ時代もあったようにな。			星海は、死した者の魂が、流れ着く場所でもある。そこを「冥界」と呼んだ時代もあったようにな。			すべての子らよ							
すべての魂はそこで洗われ、刻まれていた記憶も溶けてゆく……。			すべての魂はそこで洗われ、刻まれていた記憶も溶けてゆく……。			すべての子らよ							
君たちが足を踏み入れる星海の中心付近は、まさにその過程にある魂が漂っている場所だ。			君たちが足を踏み入れる星海の中心付近は、まさにその過程にある魂が漂っている場所だ。			すべての子らよ							
生前、君たちに強い敵意を抱いていた魂や、そこから剥がれ落ちた憎悪の記憶が、刺激されて害をなしてくるかもしれない。			生前、君たちに強い敵意を抱いていた魂や、そこから剥がれ落ちた憎悪の記憶が、刺激されて害をなしてくるかもしれない。			すべての子らよ							
……そんなときには、想うのだ。死せる友、君に手を差し伸べる者たちを。			……そんなときには、想うのだ。死せる友、君に手を差し伸べる者たちを。			すべての子らよ							
君たちが大勢と出会い、同時に、多くの別れを経験してきたのなら……幾千幾万の魂の中に、応える者もあるだろう。			君たちが大勢と出会い、同時に、多くの別れを経験してきたのなら……幾千幾万の魂の中に、応える者もあるだろう。			すべての子らよ							
どうする？			どうする？			すべての子らよ							
話す			話す			すべての子らよ							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			すべての子らよ							
キャンセル			キャンセル			すべての子らよ							
私たちは、多くを救おうと奔走してきた……。けれど、すべての人に優しかったわけはないよ。			私たちは、多くを救おうと奔走してきた……。けれど、すべての人に優しかったわけはないよ。			すべての子らよ							
敵対した者がいた……こちらに憎悪を抱いたまま散った者だって、いただろう。			敵対した者がいた……こちらに憎悪を抱いたまま散った者だって、いただろう。			すべての子らよ							
星海で彼らの想いが立ちはだかるというのなら、そのひとつひとつを受け止めて、焼きつけて……私は行こう。			星海で彼らの想いが立ちはだかるというのなら、そのひとつひとつを受け止めて、焼きつけて……私は行こう。			すべての子らよ							
星海に潜るのは怖くないわ。クルルとお父様が観測していてくれて、何より、あなたたちと一緒なんだもの。			星海に潜るのは怖くないわ。クルルとお父様が観測していてくれて、何より、あなたたちと一緒なんだもの。			すべての子らよ							
だけど、ハイデリンと会うのは……場合によっては、そこで完全に手詰まりになるわけでしょ？だから少し怖いというか……緊張してるというか……。			だけど、ハイデリンと会うのは……場合によっては、そこで完全に手詰まりになるわけでしょ？だから少し怖いというか……緊張してるというか……。			すべての子らよ							
それを解消するためには、結局会ってみるしかないんだけどね。……行きましょう、星海で、真実が待ってるわ。			それを解消するためには、結局会ってみるしかないんだけどね。……行きましょう、星海で、真実が待ってるわ。			すべての子らよ							
星海の中枢……死した者の魂がそこに……。だとしたら、彼女も……？			星海の中枢……死した者の魂がそこに……。だとしたら、彼女も……？			すべての子らよ							
……いや、そうだとしても、俺のやるべきことは変わらないか。彼女の想いはもう、俺が、リーンが、みんなが受け取った。そして今を生きている……。			……いや、そうだとしても、俺のやるべきことは変わらないか。彼女の想いはもう、俺が、リーンが、みんなが受け取った。そして今を生きている……。			すべての子らよ							
この命が尽きるまでは、ただそれで十分さ。			この命が尽きるまでは、ただそれで十分さ。			すべての子らよ							
ハイデリンがメーティオンの行方を知らなかった場合……あるいは、こちらに教える気がなかった場合……私は、完成した方舟で、皆さんを月へと運ぶでしょう。			ハイデリンがメーティオンの行方を知らなかった場合……あるいは、こちらに教える気がなかった場合……私は、完成した方舟で、皆さんを月へと運ぶでしょう。			すべての子らよ							
それが皆さんを傷つけるとしても……私は私の願いをもって、成し遂げる。			それが皆さんを傷つけるとしても……私は私の願いをもって、成し遂げる。			すべての子らよ							
しかし、それを選ばねばならない瞬間が来るまでは……この身、この心のすべてで、皆さんとともに在りましょう……。			しかし、それを選ばねばならない瞬間が来るまでは……この身、この心のすべてで、皆さんとともに在りましょう……。			すべての子らよ							
星海観測の施設が厳重に封じられている理由が、わかったような気がするわ。			星海観測の施設が厳重に封じられている理由が、わかったような気がするわ。			すべての子らよ							
もちろん、場所自体の危険性や、そこで得られる情報の重大さによるところが、大きいのでしょうけれど……			もちろん、場所自体の危険性や、そこで得られる情報の重大さによるところが、大きいのでしょうけれど……			すべての子らよ							
死者の魂が漂っている。その事実が知れれば、きっと人が押し寄せてくる。			死者の魂が漂っている。その事実が知れれば、きっと人が押し寄せてくる。			すべての子らよ							
そこで出会えるのが、奇跡と呼ぶにはあまりに儚い、夢幻の類だとしても……すがらずにはいられないでしょうね。			そこで出会えるのが、奇跡と呼ぶにはあまりに儚い、夢幻の類だとしても……すがらずにはいられないでしょうね。			すべての子らよ							
ああ、いや……サベネア島の偽神獣や、獣に転じた人たちを思い出してたんだ。			ああ、いや……サベネア島の偽神獣や、獣に転じた人たちを思い出してたんだ。			すべての子らよ							
死した者の魂は星海に還る……けど、無となった彼らは来ていないんだ……ってさ。			死した者の魂は星海に還る……けど、無となった彼らは来ていないんだ……ってさ。			すべての子らよ							
一方で、ファダニエルや、彼が乗っ取ったゾディアークを構成していた古代人たちの魂は、星海に流れ着いていてもおかしくないはず……。			一方で、ファダニエルや、彼が乗っ取ったゾディアークを構成していた古代人たちの魂は、星海に流れ着いていてもおかしくないはず……。			すべての子らよ							
その善し悪しを論じたいわけじゃなくてさ、本当にただなんとなく……ああそうなんだって……事実を反芻してたんだよ。			その善し悪しを論じたいわけじゃなくてさ、本当にただなんとなく……ああそうなんだって……事実を反芻してたんだよ。			すべての子らよ							
敵も、味方も……亡くした奴が多すぎて、魂がいるなんて言われても、かえってピンときやしない。			敵も、味方も……亡くした奴が多すぎて、魂がいるなんて言われても、かえってピンときやしない。			すべての子らよ							
だが、そうだな……そう思ったということは、俺はあいつらを、ちゃんと過去にできているのか……。			だが、そうだな……そう思ったということは、俺はあいつらを、ちゃんと過去にできているのか……。			すべての子らよ							
あれほど、復讐という鎖で「今」に留め置いていたのにな。いつのまにか、時間が流れだしていたらしい。			あれほど、復讐という鎖で「今」に留め置いていたのにな。いつのまにか、時間が流れだしていたらしい。			すべての子らよ							
星海観測中、「暁」のリンクパール通信は繋いでおくわね。濃いエーテルが渦巻いている場所だから、どこまで声が届くかはわからないけれど……。			星海観測中、「暁」のリンクパール通信は繋いでおくわね。濃いエーテルが渦巻いている場所だから、どこまで声が届くかはわからないけれど……。			すべての子らよ							
仮に声が聞こえなくなっても、私は必ず、みんなのことを見守ってる。それをどうか、忘れないで……。			仮に声が聞こえなくなっても、私は必ず、みんなのことを見守ってる。それをどうか、忘れないで……。			すべての子らよ							
アイティオン星晶鏡についたら、下部にある主観測室を目指すといい。			アイティオン星晶鏡についたら、下部にある主観測室を目指すといい。			すべての子らよ							
そこに、巨大なエーテル鏡がある。こちらでそれを操作して、星海のさらに深層へと繋がる、エーテルの奔流を発生させよう。			そこに、巨大なエーテル鏡がある。こちらでそれを操作して、星海のさらに深層へと繋がる、エーテルの奔流を発生させよう。			すべての子らよ							
ともに責任を負うと決めた以上、星海の先で、君たちが求める結果が得られることを願っている。			ともに責任を負うと決めた以上、星海の先で、君たちが求める結果が得られることを願っている。			すべての子らよ							
「マザークリスタル」へ移動しますか？			「マザークリスタル」へ移動しますか？			すべての子らよ							
この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			すべての子らよ							
加えて、「星海潜航 アイティオン星晶鏡」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			加えて、「星海潜航 アイティオン星晶鏡」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			すべての子らよ							
どうする？			どうする？			すべての子らよ							
話す			話す			すべての子らよ							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			すべての子らよ							
キャンセル			キャンセル			すべての子らよ							
決して取り返せない失敗に挫け、散々打ちひしがれたあとに、誰かの手を借りて、やっと立ち上がること……			決して取り返せない失敗に挫け、散々打ちひしがれたあとに、誰かの手を借りて、やっと立ち上がること……			すべての子らよ							
それを強さと呼んでもらえるのならば、そうとも、私が君たちとの旅で得てきたのは、確かに「強さ」だった……！			それを強さと呼んでもらえるのならば、そうとも、私が君たちとの旅で得てきたのは、確かに「強さ」だった……！			すべての子らよ							
ハイデリンにだって、誇ってみせよう！			ハイデリンにだって、誇ってみせよう！			すべての子らよ							
私たちは、アーモロートで示したわ。「なりそこない」だったとしても、生きたいと……そうしてエメトセルクと、彼の想いとぶつかった……！			私たちは、アーモロートで示したわ。「なりそこない」だったとしても、生きたいと……そうしてエメトセルクと、彼の想いとぶつかった……！			すべての子らよ							
あのときから変わらず、「なりそこない」は「なりそこない」のままよ。恐怖も絶望も失敗も、いつだってつきまとう……。			あのときから変わらず、「なりそこない」は「なりそこない」のままよ。恐怖も絶望も失敗も、いつだってつきまとう……。			すべての子らよ							
それでもね……あなたと、みんなとなら、もっともっと遠くへ……星の意志だって超えていけるんだから！			それでもね……あなたと、みんなとなら、もっともっと遠くへ……星の意志だって超えていけるんだから！			すべての子らよ							
天の彼方にいる、先行く星々の絶望……そんなもの、どうやって相手にするのかと思っていたが、なるほど、俺たちは知らないうちに鍛え上げられてきたわけか。			天の彼方にいる、先行く星々の絶望……そんなもの、どうやって相手にするのかと思っていたが、なるほど、俺たちは知らないうちに鍛え上げられてきたわけか。			すべての子らよ							
ああ、自分の無力を呪った経験なら、いくらでもあるさ。俺の生きてきた世界も、俺自身も、ろくなもんじゃない……。			ああ、自分の無力を呪った経験なら、いくらでもあるさ。俺の生きてきた世界も、俺自身も、ろくなもんじゃない……。			すべての子らよ							
だが、それだけじゃないんだと、彼女たちが気づかせてくれた。ここにいる連中が、懲りもせずに教えてくれた。その分だけ俺は、踏ん張れる……！			だが、それだけじゃないんだと、彼女たちが気づかせてくれた。ここにいる連中が、懲りもせずに教えてくれた。その分だけ俺は、踏ん張れる……！			すべての子らよ							
ふむ…………。戦術的に考えて、これでは癒し手の数が多すぎるかと。			ふむ…………。戦術的に考えて、これでは癒し手の数が多すぎるかと。			すべての子らよ							
ならば久方ぶりに、天球儀を魔道書に持ち替え、アンバーを喚ぶといたしましょうか。ご心配なく、準備は常、万全にしておりますので……。			ならば久方ぶりに、天球儀を魔道書に持ち替え、アンバーを喚ぶといたしましょうか。ご心配なく、準備は常、万全にしておりますので……。			すべての子らよ							
それに、こうして周りに目を向け、仲間とともに志を遂げられることこそが、私の得てきた強さでもあるのですから。			それに、こうして周りに目を向け、仲間とともに志を遂げられることこそが、私の得てきた強さでもあるのですから。			すべての子らよ							
旧き神との戦い……必ずや、勝利を収めてみせましょう。あなたがあなたの役目を果たすように、私も私の役目を果たして……。			旧き神との戦い……必ずや、勝利を収めてみせましょう。あなたがあなたの役目を果たすように、私も私の役目を果たして……。			すべての子らよ							
多少の手違いは、どうぞご容赦を……。私たちは異なるもの。されどハイデリンの言うとおり……だからこそ強いのです。			多少の手違いは、どうぞご容赦を……。私たちは異なるもの。されどハイデリンの言うとおり……だからこそ強いのです。			すべての子らよ							
ハイデリン……果てしなく長い時を、星と命の未来のために生きたあなたは、まごうことなき星の意志だったわ。			ハイデリン……果てしなく長い時を、星と命の未来のために生きたあなたは、まごうことなき星の意志だったわ。			すべての子らよ							
楽園を砕き、絶望はそこにあるのだと示した……それとともに生きるすべを、この世界に学ばせてきた……。			楽園を砕き、絶望はそこにあるのだと示した……それとともに生きるすべを、この世界に学ばせてきた……。			すべての子らよ							
さあ試しなさい、あなたが鍛えた生命を。望みどおり、そう簡単には潰えなくてよ……！			さあ試しなさい、あなたが鍛えた生命を。望みどおり、そう簡単には潰えなくてよ……！			すべての子らよ							
絶望はなくせない……か。ああそうだな、全部が全部、幸せだけでできてる世界なんて、過去、現在、未来、どこにもなかったよ。			絶望はなくせない……か。ああそうだな、全部が全部、幸せだけでできてる世界なんて、過去、現在、未来、どこにもなかったよ。			すべての子らよ							
オレたちはいつも、困難に溺れてる。だからこそ、そんな中で誰かと見つけた小さな幸せを、力に変えていけるんだ。			オレたちはいつも、困難に溺れてる。だからこそ、そんな中で誰かと見つけた小さな幸せを、力に変えていけるんだ。			すべての子らよ							
それは歴史を動かすほどの……旧き神を超え、明日を掴みにいくに足る力だ！			それは歴史を動かすほどの……旧き神を超え、明日を掴みにいくに足る力だ！			すべての子らよ							
なに、俺だって、自分がひとりで生きてきたとは思っちゃいないさ。			なに、俺だって、自分がひとりで生きてきたとは思っちゃいないさ。			すべての子らよ							
悲しみと絶望を、邪竜への怒りにして立ち上がった。復讐に生きる中でも、師や友と呼べる男たちがいた。俺たちの行く道を、命をかけて切り開いてくれた女がいた……。			悲しみと絶望を、邪竜への怒りにして立ち上がった。復讐に生きる中でも、師や友と呼べる男たちがいた。俺たちの行く道を、命をかけて切り開いてくれた女がいた……。			すべての子らよ							
ニーズヘッグの中に己と同じ暗い感情をみて、最後には、お前とアルフィノに救われたんだ。そういう立ち上がり方を……俺はとうに知っている！			ニーズヘッグの中に己と同じ暗い感情をみて、最後には、お前とアルフィノに救われたんだ。そういう立ち上がり方を……俺はとうに知っている！			すべての子らよ							
父やレポリットたちにも相談して、ハイデリンから託されたものを、きちんと活かせる方法を考えよう。			父やレポリットたちにも相談して、ハイデリンから託されたものを、きちんと活かせる方法を考えよう。			すべての子らよ							
彼女が長い年月をかけて築き上げてくれた、終末を退ける、最初で最後のチャンス……絶対に無駄にはしない……！			彼女が長い年月をかけて築き上げてくれた、終末を退ける、最初で最後のチャンス……絶対に無駄にはしない……！			すべての子らよ							
ハイデリンの最期の言葉が、ずっと胸に響いてるの。本当に、それが護ってくれているみたいに……。			ハイデリンの最期の言葉が、ずっと胸に響いてるの。本当に、それが護ってくれているみたいに……。			すべての子らよ							
……ミンフィリアが信じた星の意志は、彼女と同じく、人々を愛し、その未来を案じていた。			……ミンフィリアが信じた星の意志は、彼女と同じく、人々を愛し、その未来を案じていた。			すべての子らよ							
それを知れただけでも、星海の底に潜った甲斐があったってものだ。			それを知れただけでも、星海の底に潜った甲斐があったってものだ。			すべての子らよ							
リヴィングウェイも来てくれたようですね。ハイデリンのこと……そして、これからのこと……彼女にも、聞いてもらうといたしましょう。			リヴィングウェイも来てくれたようですね。ハイデリンのこと……そして、これからのこと……彼女にも、聞いてもらうといたしましょう。			すべての子らよ							
ハイデリンがしてきたことを、優しさや正当性で語るべきでないというのなら……私たちはただ、結果をもって残しましょう。			ハイデリンがしてきたことを、優しさや正当性で語るべきでないというのなら……私たちはただ、結果をもって残しましょう。			すべての子らよ							
終末を退け、アーテリスと、そこに巡る命に明日が訪れる……そういう結果でね。			終末を退け、アーテリスと、そこに巡る命に明日が訪れる……そういう結果でね。			すべての子らよ							
デュナミスが「想いが動かす力」なら、祈りや願いだって、人知れず本当に効力を持つのかもな。気づかないほど、微かなものだったとしてもさ……。			デュナミスが「想いが動かす力」なら、祈りや願いだって、人知れず本当に効力を持つのかもな。気づかないほど、微かなものだったとしてもさ……。			すべての子らよ							
ハイデリンの祈りだって、きっとこれからも、人の背中を押してくれる。……そうだといいなって、オレは思うよ。			ハイデリンの祈りだって、きっとこれからも、人の背中を押してくれる。……そうだといいなって、オレは思うよ。			すべての子らよ							
そら、出迎えだぞ。お前も、心配そうにしてる連中に、健在なところを見せてやったらどうだ？			そら、出迎えだぞ。お前も、心配そうにしてる連中に、健在なところを見せてやったらどうだ？			すべての子らよ							
Forenameさん！よかった、あなたも無事なのね……！			Forenameさん！よかった、あなたも無事なのね……！			すべての子らよ							
おかえりなさいませ！ハイデリン様に会いに行かれたのでしょう？フルシュノさんが、わたくしを呼びにきてくださったのですわ。			おかえりなさいませ！ハイデリン様に会いに行かれたのでしょう？フルシュノさんが、わたくしを呼びにきてくださったのですわ。			すべての子らよ							
よくぞ戻った……。皆の生存は観測できていたが、戦闘行為らしき反応が見て取れて、案じていたのだ。			よくぞ戻った……。皆の生存は観測できていたが、戦闘行為らしき反応が見て取れて、案じていたのだ。			すべての子らよ							
エーテル鏡では、星海深層の音まで拾えなくて……いったい、何があったの……？			エーテル鏡では、星海深層の音まで拾えなくて……いったい、何があったの……？			すべての子らよ							
そうでしたか……ハイデリン様が……。			そうでしたか……ハイデリン様が……。			すべての子らよ							
ですが、クヨクヨしてはいられませんわね。			ですが、クヨクヨしてはいられませんわね。			すべての子らよ							
ハイデリン様からいただいた最後の指令を、わたくしたちは、全力で遂行せねばなりません。			ハイデリン様からいただいた最後の指令を、わたくしたちは、全力で遂行せねばなりません。			すべての子らよ							
メーティオンの軌跡を記したというクリスタルを、貸していただけますか？必ずや、彼女たちのいる宙域を、割り出してみせましょう！			メーティオンの軌跡を記したというクリスタルを、貸していただけますか？必ずや、彼女たちのいる宙域を、割り出してみせましょう！			すべての子らよ							
それができたとして……お前たちは、本当に行くのか？先ゆく星々の絶望が集う、天の果てへ……。			それができたとして……お前たちは、本当に行くのか？先ゆく星々の絶望が集う、天の果てへ……。			すべての子らよ							
ご心配をおかけすることを、どうかお許しください。ですがこれが、私たちの「戦い」なのです。			ご心配をおかけすることを、どうかお許しください。ですがこれが、私たちの「戦い」なのです。			すべての子らよ							
そしてもうひとつ……レポリットたちがメーティオンの居場所を突き止めてくれたら、そこに行く方法を、ご相談させてください。			そしてもうひとつ……レポリットたちがメーティオンの居場所を突き止めてくれたら、そこに行く方法を、ご相談させてください。			すべての子らよ							
現状、星外を航行できる乗り物は、方舟と月のふたつだけ……どちらを使うとしても、大撤収の計画と衝突してしまいますので。			現状、星外を航行できる乗り物は、方舟と月のふたつだけ……どちらを使うとしても、大撤収の計画と衝突してしまいますので。			すべての子らよ							
…………わかった。方舟の用途を提案するというのは、すでにお前たちが勝ち得ている権利でもある。			…………わかった。方舟の用途を提案するというのは、すでにお前たちが勝ち得ている権利でもある。			すべての子らよ							
私も、できるかぎりの支援はしよう。			私も、できるかぎりの支援はしよう。			すべての子らよ							
方針が決まったのであれば、「暁」の皆様には、ひとまずお休みいただければと！			方針が決まったのであれば、「暁」の皆様には、ひとまずお休みいただければと！			すべての子らよ							
わたくしたちの頭脳をもってしても、解析には、地上の時間で1日ほどいただきますわ。英気を養いつつ、朗報をお待ちくださいませ！			わたくしたちの頭脳をもってしても、解析には、地上の時間で1日ほどいただきますわ。英気を養いつつ、朗報をお待ちくださいませ！			すべての子らよ							
むしろ1日でいいのか。恐ろしいな、レポリット……。			むしろ1日でいいのか。恐ろしいな、レポリット……。			すべての子らよ							
だったら、とっととオールド・シャーレアンに戻るとするか。束の間の休息時間を、余さず活用しなくちゃな。			だったら、とっととオールド・シャーレアンに戻るとするか。束の間の休息時間を、余さず活用しなくちゃな。			すべての子らよ							
おかえりぃ～！今回もおつかれさまぁ～！			おかえりぃ～！今回もおつかれさまぁ～！			すべての子らよ							
軽く聞いたよ、星海の底まで行ってきたんだって？すごいなぁ、各地へ調査に出向くバルデシオン委員会でも、さすがにそこに行ったっていう記録はないよ～。			軽く聞いたよ、星海の底まで行ってきたんだって？すごいなぁ、各地へ調査に出向くバルデシオン委員会でも、さすがにそこに行ったっていう記録はないよ～。			すべての子らよ							
星海はエーテル本位の場所だから、長時間いたなら、少し体に影響が出るかも～？酔ったり、不思議な体験をしちゃったりねぇ～。			星海はエーテル本位の場所だから、長時間いたなら、少し体に影響が出るかも～？酔ったり、不思議な体験をしちゃったりねぇ～。			すべての子らよ							
ということで、今日は大事をとって、よく休むこと～！がんばった君たちを、ベッドが大歓迎だぁ～！			ということで、今日は大事をとって、よく休むこと～！がんばった君たちを、ベッドが大歓迎だぁ～！			すべての子らよ							
「ナップルーム」で休みますか？			「ナップルーム」で休みますか？			すべての子らよ							
アゴラのタタルは、喜びをにじませている。			アゴラのタタルは、喜びをにじませている。			最後の休息							
クルルと話す			クルルと話す			最後の休息							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			最後の休息							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			最後の休息							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			最後の休息							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			最後の休息							
オジカ・ツンジカと話す			オジカ・ツンジカと話す			最後の休息							
Forenameさん、急にお呼びしたにも関わらず、お付き合いいただいて、ありがとうございまっした！			Forenameさん、急にお呼びしたにも関わらず、お付き合いいただいて、ありがとうございまっした！			最後の休息							
このあとは、どうぞごゆっくり、お過ごしくださいまっせ。先にバルデシオン分館に戻ったみなさんも、思い思いに最後の自由時間を過ごされているはずでっす。			このあとは、どうぞごゆっくり、お過ごしくださいまっせ。先にバルデシオン分館に戻ったみなさんも、思い思いに最後の自由時間を過ごされているはずでっす。			最後の休息							
クルルさんなら、みなさんが何をしているか、万一に備えて把握していらっしゃるかと！まずはそれを聞いてみてはいかがでっすか？			クルルさんなら、みなさんが何をしているか、万一に備えて把握していらっしゃるかと！まずはそれを聞いてみてはいかがでっすか？			最後の休息							
大繁盛商店は、可能なかぎり続けていただく予定でっす。またいつでも、装備を受け取りにきてくださいまっせ！			大繁盛商店は、可能なかぎり続けていただく予定でっす。またいつでも、装備を受け取りにきてくださいまっせ！			最後の休息							
あら、おかえりなさい！タタルさんから、新装備は受け取れた？			あら、おかえりなさい！タタルさんから、新装備は受け取れた？			最後の休息							
フフ、わかるわよ！彼女、折に触れてコツコツ準備を進めていたもの。ついに形になったみたいで、私も嬉しいわ！			フフ、わかるわよ！彼女、折に触れてコツコツ準備を進めていたもの。ついに形になったみたいで、私も嬉しいわ！			最後の休息							
ほかのみんなは、一度ここに戻ってきたけど、めいめいに出掛けたの。			ほかのみんなは、一度ここに戻ってきたけど、めいめいに出掛けたの。			最後の休息							
ヤ・シュトラと、サンクレッドさん、ウリエンジェさんは、ラストスタンドまで食事を摂りに。			ヤ・シュトラと、サンクレッドさん、ウリエンジェさんは、ラストスタンドまで食事を摂りに。			最後の休息							
アリゼーとラハくんは、相変わらず休息より準備が優先みたい。まだ見ぬ本や魔道書を求めて、ヌーメノン大書院に向かったわ。			アリゼーとラハくんは、相変わらず休息より準備が優先みたい。まだ見ぬ本や魔道書を求めて、ヌーメノン大書院に向かったわ。			最後の休息							
アルフィノくんとエスティニアンさんは……フフッ。わけあって、ルヴェユール邸に向かったの。			アルフィノくんとエスティニアンさんは……フフッ。わけあって、ルヴェユール邸に向かったの。			最後の休息							
せっかくだし、あなたもそれぞれに顔を出してあげたらどう？みんな、とても喜ぶと思うわ！			せっかくだし、あなたもそれぞれに顔を出してあげたらどう？みんな、とても喜ぶと思うわ！			最後の休息							
まずは……そうね、食べ終わってしまう前に、ラストスタンドの三人のところに行くのがいいかしら。ひとまわりし終えたら、しっかり部屋で休息をとってね！			まずは……そうね、食べ終わってしまう前に、ラストスタンドの三人のところに行くのがいいかしら。ひとまわりし終えたら、しっかり部屋で休息をとってね！			最後の休息							
私も、今のうちに、いくつか用事を済ませておかないと……。あなたたちを見送ったあと、地上のことに集中できるように、気がかりはなくしておきたいもの！			私も、今のうちに、いくつか用事を済ませておかないと……。あなたたちを見送ったあと、地上のことに集中できるように、気がかりはなくしておきたいもの！			最後の休息							
あら、人気者さん。こちらは先にいただいていてよ？			あら、人気者さん。こちらは先にいただいていてよ？			最後の休息							
メニューに「レインボープディング」なるものがありましたが、今日は売り切れになっているようですね。			メニューに「レインボープディング」なるものがありましたが、今日は売り切れになっているようですね。			最後の休息							
……プディングウェイが、無事に食べられていたらいいのですが。			……プディングウェイが、無事に食べられていたらいいのですが。			最後の休息							
おっ、お前も来たか！顔を出したからには、1杯くらい付き合ってくれるんだろう？			おっ、お前も来たか！顔を出したからには、1杯くらい付き合ってくれるんだろう？			最後の休息							
なら、飲み物の追加だな。お前は、そこの席に座ってくれ。			なら、飲み物の追加だな。お前は、そこの席に座ってくれ。			最後の休息							
まったく、お前たちときたら……。			まったく、お前たちときたら……。			最後の休息							
だが、これだけ多くの戦いに身を投じてきて、別れもあって、それでもこうして馬鹿話に笑えるのは、確実にお前たちのおかげだよ。			だが、これだけ多くの戦いに身を投じてきて、別れもあって、それでもこうして馬鹿話に笑えるのは、確実にお前たちのおかげだよ。			最後の休息							
ありがとうな……そして、明日からもよろしく頼む。			ありがとうな……そして、明日からもよろしく頼む。			最後の休息							
……Forenameさん？どうしたのです、ブルブルと……ふたつに……分身して……。			……Forenameさん？どうしたのです、ブルブルと……ふたつに……分身して……。			最後の休息							
していない……？いえ、ですが……サンクレッドとヤ・シュトラも、先ほどから時折……分身して……。			していない……？いえ、ですが……サンクレッドとヤ・シュトラも、先ほどから時折……分身して……。			最後の休息							
なるほど、流行しているのですね……ふふ……ふふふふ……。			なるほど、流行しているのですね……ふふ……ふふふふ……。			最後の休息							
あら、もう行くの？……でもそうね、私たちのところに留め置いては、不興を買ってしまいかねないもの。			あら、もう行くの？……でもそうね、私たちのところに留め置いては、不興を買ってしまいかねないもの。			最後の休息							
アリゼーたちは、大書院の方へ。アルフィノたちは、ルヴェユール邸へ行っているんだったわね。			アリゼーたちは、大書院の方へ。アルフィノたちは、ルヴェユール邸へ行っているんだったわね。			最後の休息							
どちらからでも、好きな順で回ればいいのではなくて？彼らとの時間も、愉しんでいらっしゃいな。			どちらからでも、好きな順で回ればいいのではなくて？彼らとの時間も、愉しんでいらっしゃいな。			最後の休息							
私たちも、適当に切り上げるわ。……ウリエンジェが、もう駄目でしょうし。			私たちも、適当に切り上げるわ。……ウリエンジェが、もう駄目でしょうし。			最後の休息							
すー……すー…………。			すー……すー…………。			最後の休息							
…………何だ。何か言いたいことでも？			…………何だ。何か言いたいことでも？			最後の休息							
アリゼーに声をかけたが、返事がない。よく眠っているようだ……。			アリゼーに声をかけたが、返事がない。よく眠っているようだ……。			最後の休息							
はぁぁぁぁ……しくじった……。あなたたちに、眠りこけてる姿をさらすなんて……！			はぁぁぁぁ……しくじった……。あなたたちに、眠りこけてる姿をさらすなんて……！			最後の休息							
憂さ晴らしのためにも、このあとは少し鍛錬をして、体を動かすわ。そしたら……今度はちゃんとベッドで寝るわよ！			憂さ晴らしのためにも、このあとは少し鍛錬をして、体を動かすわ。そしたら……今度はちゃんとベッドで寝るわよ！			最後の休息							
またやらかす前に、読書はおしまいだな……。クルルと一緒に、本を返しに行ってくるよ。			またやらかす前に、読書はおしまいだな……。クルルと一緒に、本を返しに行ってくるよ。			最後の休息							
それにしても、ひと眠りしたら、なんか腹が減ったな……あんた、飯は食ったのか？			それにしても、ひと眠りしたら、なんか腹が減ったな……あんた、飯は食ったのか？			最後の休息							
サンクレッドたちとラストスタンドで食ってきた……？うー、オレも行けばよかった……帰りに寄ってくか……。			サンクレッドたちとラストスタンドで食ってきた……？うー、オレも行けばよかった……帰りに寄ってくか……。			最後の休息							
フフ、ふたりが健やかそうで何よりだわ！そしてForenameさんも、支度が終わったら、ゆっくり休んでちょうだいね！			フフ、ふたりが健やかそうで何よりだわ！そしてForenameさんも、支度が終わったら、ゆっくり休んでちょうだいね！			最後の休息							
そういえば、ここへ来る途中に、エクスアダマントを届けに来てくれた面々を見かけたよ。君はもう、彼らに会ったかい？			そういえば、ここへ来る途中に、エクスアダマントを届けに来てくれた面々を見かけたよ。君はもう、彼らに会ったかい？			最後の休息							
さて、あとは戻って、部屋で装備の手入れだな。……お返しに、アルフィノを誘ってやるか。			さて、あとは戻って、部屋で装備の手入れだな。……お返しに、アルフィノを誘ってやるか。			最後の休息							
あ～、おかえりぃ～！最後の休息時間は満喫してこれた～？			あ～、おかえりぃ～！最後の休息時間は満喫してこれた～？			最後の休息							
部屋はもう、掃除も済んで、最高に快適になってるけど……まだ名残惜しいなら、心ゆくまで、この穏やかな時間を楽しむといいんじゃないかな～。			部屋はもう、掃除も済んで、最高に快適になってるけど……まだ名残惜しいなら、心ゆくまで、この穏やかな時間を楽しむといいんじゃないかな～。			最後の休息							
あとは作戦決行を待つだけ～ってなったらさ、しっかり身体を休めるといいよぉ～。			あとは作戦決行を待つだけ～ってなったらさ、しっかり身体を休めるといいよぉ～。			最後の休息							
休息をとり、作戦決行を待ちますか？			休息をとり、作戦決行を待ちますか？			最後の休息							
バルデシオン分館のクルルは、伝えたいことがあるようだ。			バルデシオン分館のクルルは、伝えたいことがあるようだ。			流星と陽の軌跡							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			流星と陽の軌跡							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			流星と陽の軌跡							
タタルと話す			タタルと話す			流星と陽の軌跡							
指定地点で待機			指定地点で待機			流星と陽の軌跡							
ヴァルサルードと話す			ヴァルサルードと話す			流星と陽の軌跡							
世界各地から荷物を届けてくださった方の多くが、まだオールド・シャーレアンに留まってくださっていまっす！			世界各地から荷物を届けてくださった方の多くが、まだオールド・シャーレアンに留まってくださっていまっす！			流星と陽の軌跡							
縮退炉や方舟の調整に協力している技術者の方々はもちろん、その補佐として、荷物を運んだり、おいしい料理を作ったり……おかげで作業はモリモリ進んでいるのだとか！			縮退炉や方舟の調整に協力している技術者の方々はもちろん、その補佐として、荷物を運んだり、おいしい料理を作ったり……おかげで作業はモリモリ進んでいるのだとか！			流星と陽の軌跡							
エマネランさんでさえ、荷物を抱えるたび壁に激突しながら、がんばってくださっているようでっす！			エマネランさんでさえ、荷物を抱えるたび壁に激突しながら、がんばってくださっているようでっす！			流星と陽の軌跡							
Forenameさん、具合はどう？多少なり休めたかしら……。			Forenameさん、具合はどう？多少なり休めたかしら……。			流星と陽の軌跡							
実は、少し前にフルシュノさんの使者が来たの。レポリットによる、メーティオンの軌跡の解析が、きっちり完了したんですって！			実は、少し前にフルシュノさんの使者が来たの。レポリットによる、メーティオンの軌跡の解析が、きっちり完了したんですって！			流星と陽の軌跡							
「哲学者の広場」に集まってほしいとのことだから、部屋から出てきたみんなには、そっちへ向かってもらったわ。あなたで最後だし、よければ一緒に行きましょう！			「哲学者の広場」に集まってほしいとのことだから、部屋から出てきたみんなには、そっちへ向かってもらったわ。あなたで最後だし、よければ一緒に行きましょう！			流星と陽の軌跡							
ここに集まる前に、終末の状況を確認してきたんだ。ガレマルド周辺の空が燃えたあと、その異変は北に広がり、極北地帯へと至ったようだ。			ここに集まる前に、終末の状況を確認してきたんだ。ガレマルド周辺の空が燃えたあと、その異変は北に広がり、極北地帯へと至ったようだ。			流星と陽の軌跡							
幸い、人が居住している地域ではなかったことで、大惨事は免れているらしい。しかし、次はどこの地域で終末が本格化することか……。			幸い、人が居住している地域ではなかったことで、大惨事は免れているらしい。しかし、次はどこの地域で終末が本格化することか……。			流星と陽の軌跡							
メーティオンの軌跡か……。星から星へ翔ぶのだって、いまいち距離感がわからないのに、居場所を言われてわかるかしら……。			メーティオンの軌跡か……。星から星へ翔ぶのだって、いまいち距離感がわからないのに、居場所を言われてわかるかしら……。			流星と陽の軌跡							
よう、星海潜航の影響は出てないか？新型エーテライトの一件以来、どうもエーテル酔いのことを考えるだけでムカムカしてな……。			よう、星海潜航の影響は出てないか？新型エーテライトの一件以来、どうもエーテル酔いのことを考えるだけでムカムカしてな……。			流星と陽の軌跡							
昨晩……ムーンブリダの夢を見たのです……。ラヴィリンソスや星海での出来事を受けたのでしょうか……。			昨晩……ムーンブリダの夢を見たのです……。ラヴィリンソスや星海での出来事を受けたのでしょうか……。			流星と陽の軌跡							
ただ、過去の情景を思い返したものではなく……どうしてか、今の彼女だったように思うのです……。			ただ、過去の情景を思い返したものではなく……どうしてか、今の彼女だったように思うのです……。			流星と陽の軌跡							
この星からハイデリンがいなくなって……それでも、呆気ないくらい当然に、翌日がやってくるものね。			この星からハイデリンがいなくなって……それでも、呆気ないくらい当然に、翌日がやってくるものね。			流星と陽の軌跡							
ここへ入ってくる前、ふとそんな風に思ったのよ。終末なんて夢なんじゃないかと思うくらい、静かで穏やかな街並みを視ていたらね。			ここへ入ってくる前、ふとそんな風に思ったのよ。終末なんて夢なんじゃないかと思うくらい、静かで穏やかな街並みを視ていたらね。			流星と陽の軌跡							
ああ……しっかり休息は取れたか？なんといっても、ここからが正念場だからな……。			ああ……しっかり休息は取れたか？なんといっても、ここからが正念場だからな……。			流星と陽の軌跡							
気合を……入れて…………			気合を……入れて…………			流星と陽の軌跡							
……いや、その、違うんだ。これからのことを考えてたら、どうも寝付けなくってだな、ならいっそ多少なり役立ちそうな情報を得ておこうかと……			……いや、その、違うんだ。これからのことを考えてたら、どうも寝付けなくってだな、ならいっそ多少なり役立ちそうな情報を得ておこうかと……			流星と陽の軌跡							
それで借りてあった本を読み始めたら、なんだか朝になってて、オレもとても驚いたし反省してる……してるから！！			それで借りてあった本を読み始めたら、なんだか朝になってて、オレもとても驚いたし反省してる……してるから！！			流星と陽の軌跡							
なんだかんだ、サベネア島で終末が起きてから、ロクス・アモエヌスへの救援、マグナ・グラキエスでの戦い、果ては星海潜航まで、立て続けだったからな……。			なんだかんだ、サベネア島で終末が起きてから、ロクス・アモエヌスへの救援、マグナ・グラキエスでの戦い、果ては星海潜航まで、立て続けだったからな……。			流星と陽の軌跡							
お前に至っては、その間に異世界まで行っているんだろう？大事な話の前に言うようなことでもないが、どこかでプツリと糸が切れないようにしておけよ。			お前に至っては、その間に異世界まで行っているんだろう？大事な話の前に言うようなことでもないが、どこかでプツリと糸が切れないようにしておけよ。			流星と陽の軌跡							
議長のバルニエルさんは同席してくださっているようだけど、前みたいに哲学者議会が勢ぞろいしているわけではないのね。助かるわ……あれは緊張するもの……！			議長のバルニエルさんは同席してくださっているようだけど、前みたいに哲学者議会が勢ぞろいしているわけではないのね。助かるわ……あれは緊張するもの……！			流星と陽の軌跡							
お待ちしておりましたわ。ご報告したいことが、いろいろとありましてよ！			お待ちしておりましたわ。ご報告したいことが、いろいろとありましてよ！			流星と陽の軌跡							
具体的な説明はフルシュノ氏に任せているが、哲学者議会を代表して、この通達に立ち会わせてもらおう。			具体的な説明はフルシュノ氏に任せているが、哲学者議会を代表して、この通達に立ち会わせてもらおう。			流星と陽の軌跡							
これで全員だな……。ならば、前置きは抜きで本題に入ろう。			これで全員だな……。ならば、前置きは抜きで本題に入ろう。			流星と陽の軌跡							
ハイデリンの遺したメーティオンの軌跡を、レポリットたちが解析……その終着点を割り出すことに成功した。			ハイデリンの遺したメーティオンの軌跡を、レポリットたちが解析……その終着点を割り出すことに成功した。			流星と陽の軌跡							
月よりも遥か遠いその宙域を、我々は、既知領域の彼方、最果ての地と命名。			月よりも遥か遠いその宙域を、我々は、既知領域の彼方、最果ての地と命名。			流星と陽の軌跡							
すなわち……「ウルティマ・トゥーレ」である。			すなわち……「ウルティマ・トゥーレ」である。			流星と陽の軌跡							
実際問題として、私たちが、その「ウルティマ・トゥーレ」に辿り着くことはできるの？			実際問題として、私たちが、その「ウルティマ・トゥーレ」に辿り着くことはできるの？			流星と陽の軌跡							
ええ、次に検討すべきはそこですわね。かの宙域は、あなた方の概念では説明し難いほどに遠い……。			ええ、次に検討すべきはそこですわね。かの宙域は、あなた方の概念では説明し難いほどに遠い……。			流星と陽の軌跡							
わたくしたちの跳躍航行ならば、理論上は到達可能ですが、月は、居住区をはじめとした多くの施設を積みすぎている。			わたくしたちの跳躍航行ならば、理論上は到達可能ですが、月は、居住区をはじめとした多くの施設を積みすぎている。			流星と陽の軌跡							
あれを「ウルティマ・トゥーレ」まで跳躍させようと思うと、マザークリスタルを使い切ったとしても、エーテルが足りるかどうか、怪しいところですわ。			あれを「ウルティマ・トゥーレ」まで跳躍させようと思うと、マザークリスタルを使い切ったとしても、エーテルが足りるかどうか、怪しいところですわ。			流星と陽の軌跡							
……ですが！幸いにして、月の跳躍航行装置は、動力機関よりも小さい。工夫をすれば、方舟にギュギュッと詰め込めますわ！			……ですが！幸いにして、月の跳躍航行装置は、動力機関よりも小さい。工夫をすれば、方舟にギュギュッと詰め込めますわ！			流星と陽の軌跡							
エーテル縮退炉も、ちょっと悔しいくらいの出来に仕上がっておりますし。あれを月との往復だけに使おうなんて、宝の持ち腐れですわ！			エーテル縮退炉も、ちょっと悔しいくらいの出来に仕上がっておりますし。あれを月との往復だけに使おうなんて、宝の持ち腐れですわ！			流星と陽の軌跡							
お父様、それはつまり……！			お父様、それはつまり……！			流星と陽の軌跡							
これより告げることは、私個人の意志ではなく、哲学者議会の総意として受け止めてもらいたい。			これより告げることは、私個人の意志ではなく、哲学者議会の総意として受け止めてもらいたい。			流星と陽の軌跡							
レポリットたちの見立てを受けて、我々は即座に対応を検討……大撤収の決行をめぐって議論した。			レポリットたちの見立てを受けて、我々は即座に対応を検討……大撤収の決行をめぐって議論した。			流星と陽の軌跡							
方舟を「ウルティマ・トゥーレ」に向かわせれば、大規模な月への移送手段を失うと同時に、月でも跳躍航行が使用できなくなるからな……。			方舟を「ウルティマ・トゥーレ」に向かわせれば、大規模な月への移送手段を失うと同時に、月でも跳躍航行が使用できなくなるからな……。			流星と陽の軌跡							
紆余曲折あったが、結局は、君たちがハイデリンに認められたということが、最大の決め手となった。			紆余曲折あったが、結局は、君たちがハイデリンに認められたということが、最大の決め手となった。			流星と陽の軌跡							
もとより、大撤収の計画はハイデリンより始まっている。彼女が別の道を用意していたとあらば、それは大撤収と同等に検討されねばならない。			もとより、大撤収の計画はハイデリンより始まっている。彼女が別の道を用意していたとあらば、それは大撤収と同等に検討されねばならない。			流星と陽の軌跡							
そして、ハイデリンは自らの存在をかけて、君たちが……我々人が、そちらの道を選ぶに足ると証明した。			そして、ハイデリンは自らの存在をかけて、君たちが……我々人が、そちらの道を選ぶに足ると証明した。			流星と陽の軌跡							
ならば哲学者議会は、彼女の判断を信じよう。大撤収の決行を保留とし、方舟を「ウルティマ・トゥーレ」へと送り込む……！			ならば哲学者議会は、彼女の判断を信じよう。大撤収の決行を保留とし、方舟を「ウルティマ・トゥーレ」へと送り込む……！			流星と陽の軌跡							
そ、それは願ってもないことだけど……！大撤収の準備を進めていた人たちの反発が、ものすごいんじゃない……！？			そ、それは願ってもないことだけど……！大撤収の準備を進めていた人たちの反発が、ものすごいんじゃない……！？			流星と陽の軌跡							
お前たちは、命令されたわけでもないのに、マグナ・グラキエスで我々の一団を助けた……。			お前たちは、命令されたわけでもないのに、マグナ・グラキエスで我々の一団を助けた……。			流星と陽の軌跡							
ラヴィリンソスでも、エクスアダマントが届くまで、大撤収の準備に手を貸してくれたそうだな。			ラヴィリンソスでも、エクスアダマントが届くまで、大撤収の準備に手を貸してくれたそうだな。			流星と陽の軌跡							
それによって救われた者たちを中心に、お前たちになら、方舟を預けられるという声が上がっている。ゆえに、心配には及ばない。			それによって救われた者たちを中心に、お前たちになら、方舟を預けられるという声が上がっている。ゆえに、心配には及ばない。			流星と陽の軌跡							
レポリットたちも……本当に、それでよろしいのですか？			レポリットたちも……本当に、それでよろしいのですか？			流星と陽の軌跡							
言ったでしょう？わたくしたちは、ハイデリン様の、この星の命に対する想いから創られている……			言ったでしょう？わたくしたちは、ハイデリン様の、この星の命に対する想いから創られている……			流星と陽の軌跡							
あなた方が生きていてくれれば……そのためにお手伝いができるのならば……手段なんて二の次ですわ！			あなた方が生きていてくれれば……そのためにお手伝いができるのならば……手段なんて二の次ですわ！			流星と陽の軌跡							
それに、わたくしたちが宇宙に関する知識を持ち、ヒトが生存可能な空間を構築できるようになったことは、「ウルティマ・トゥーレ」へ進むのにだって、必ず役立つ……。			それに、わたくしたちが宇宙に関する知識を持ち、ヒトが生存可能な空間を構築できるようになったことは、「ウルティマ・トゥーレ」へ進むのにだって、必ず役立つ……。			流星と陽の軌跡							
ハイデリン様の遺したメーティオンの軌跡は、レポリットなら必ず読み解けるように記されていたんですもの。……それだけで、ええ、十分わかりましたわ！			ハイデリン様の遺したメーティオンの軌跡は、レポリットなら必ず読み解けるように記されていたんですもの。……それだけで、ええ、十分わかりましたわ！			流星と陽の軌跡							
何より、地上にとことん魅了されてしまった仲間たちが、この星を捨てていくなんて、もう絶対に認めないでしょう？ウリエンジェ、大体あなたのせいでしてよ！			何より、地上にとことん魅了されてしまった仲間たちが、この星を捨てていくなんて、もう絶対に認めないでしょう？ウリエンジェ、大体あなたのせいでしてよ！			流星と陽の軌跡							
だが、もっとも尊重されるべきは、「暁」の意志だ。改めて聞かせてくれ……君たち自身の決断を。			だが、もっとも尊重されるべきは、「暁」の意志だ。改めて聞かせてくれ……君たち自身の決断を。			流星と陽の軌跡							
何と言う？			何と言う？			流星と陽の軌跡							
行こう、ウルティマ・トゥーレへ！			行こう、ウルティマ・トゥーレへ！			流星と陽の軌跡							
自分たちが、必ず終末を止めてくる			自分たちが、必ず終末を止めてくる			流星と陽の軌跡							
ここまできたら、仕方ない……			ここまできたら、仕方ない……			流星と陽の軌跡							
ではこれより正式に、方舟の改良を最優先事項として推し進める！			ではこれより正式に、方舟の改良を最優先事項として推し進める！			流星と陽の軌跡							
リヴィングウェイ殿の指示で、すでにレポリットとイルサバード派遣団が協力し、バブイルの塔を用いて跳躍航行装置の移送をはじめている。			リヴィングウェイ殿の指示で、すでにレポリットとイルサバード派遣団が協力し、バブイルの塔を用いて跳躍航行装置の移送をはじめている。			流星と陽の軌跡							
届いたそれを方舟に取り付けるまでが、君たちにとって、出発前最後の休息時間となるだろう……。			届いたそれを方舟に取り付けるまでが、君たちにとって、出発前最後の休息時間となるだろう……。			流星と陽の軌跡							
どうか有意義に……悔いのないよう、過ごしてもらいたい。			どうか有意義に……悔いのないよう、過ごしてもらいたい。			流星と陽の軌跡							
ここは焦っても仕方がないし、お言葉に甘えるとしましょうか。準備の妨げにならないよう、外で予定を確認させてもらえて？			ここは焦っても仕方がないし、お言葉に甘えるとしましょうか。準備の妨げにならないよう、外で予定を確認させてもらえて？			流星と陽の軌跡							
私は方舟の準備で忙しい。改造自体は任せるとしても、関係各所と話をつけたり、搬入をはじめていた荷を移動させたりと、仕事は多いのだ。			私は方舟の準備で忙しい。改造自体は任せるとしても、関係各所と話をつけたり、搬入をはじめていた荷を移動させたりと、仕事は多いのだ。			流星と陽の軌跡							
……あの子たちが、この時間をどう過ごすかは、口出しせず、当人たちに任せよう。			……あの子たちが、この時間をどう過ごすかは、口出しせず、当人たちに任せよう。			流星と陽の軌跡							
ふたりが良き仲間とともに、穏やかな時を過ごすこと……私はただ、それだけを願っている。			ふたりが良き仲間とともに、穏やかな時を過ごすこと……私はただ、それだけを願っている。			流星と陽の軌跡							
方舟への跳躍航行装置の取り付けは、わたくしたちに、お任せください！たくさんのヒトも協力してくださって、意気軒昂ですわ！			方舟への跳躍航行装置の取り付けは、わたくしたちに、お任せください！たくさんのヒトも協力してくださって、意気軒昂ですわ！			流星と陽の軌跡							
大撤収の今後について哲学者議会で問うたとき、当然、このまま決行すべきだと譲らない者もいた。			大撤収の今後について哲学者議会で問うたとき、当然、このまま決行すべきだと譲らない者もいた。			流星と陽の軌跡							
これは、君たちに不足があったからではない。不確定な未来について論じている以上、意見が割れるのは当然なのだ。			これは、君たちに不足があったからではない。不確定な未来について論じている以上、意見が割れるのは当然なのだ。			流星と陽の軌跡							
むしろ、異なる道を選んでいた哲学者議会において、過半数を大きく超える賛同を得られたことを誇り、大いに活躍してほしい。			むしろ、異なる道を選んでいた哲学者議会において、過半数を大きく超える賛同を得られたことを誇り、大いに活躍してほしい。			流星と陽の軌跡							
何をして過ごそうかしら……。あなたは、何かやりたいことがある？			何をして過ごそうかしら……。あなたは、何かやりたいことがある？			流星と陽の軌跡							
せっかく気遣ってもらったんだ、ここは大人しく準備と休息に使うとしよう。			せっかく気遣ってもらったんだ、ここは大人しく準備と休息に使うとしよう。			流星と陽の軌跡							
大撤収の保留が決まった今、皆さんをお護りするすべは、終末を打ち払うことのみ……。それを肝に銘じて、天の彼方へと参りましょう。			大撤収の保留が決まった今、皆さんをお護りするすべは、終末を打ち払うことのみ……。それを肝に銘じて、天の彼方へと参りましょう。			流星と陽の軌跡							
今は方舟の準備を優先してもらうけれど、落ち着いたら、レポリットたちから話を聞きたいわね。			今は方舟の準備を優先してもらうけれど、落ち着いたら、レポリットたちから話を聞きたいわね。			流星と陽の軌跡							
ウルティマ・トゥーレの正確な位置や、ハイデリンの記録の内容、それに跳躍航行の仕組みも……知りたいことが山盛りだわ。			ウルティマ・トゥーレの正確な位置や、ハイデリンの記録の内容、それに跳躍航行の仕組みも……知りたいことが山盛りだわ。			流星と陽の軌跡							
自由に過ごせる時間か……。なら、朝まで読んでた本の続きを借りて……			自由に過ごせる時間か……。なら、朝まで読んでた本の続きを借りて……			流星と陽の軌跡							
あ、ああ、いや、なんでもない……！気にせず話を進めてくれ！			あ、ああ、いや、なんでもない……！気にせず話を進めてくれ！			流星と陽の軌跡							
最後の休息といっても、俺は別段やりたいこともないからな。いつもどおり、少し体を動かして……			最後の休息といっても、俺は別段やりたいこともないからな。いつもどおり、少し体を動かして……			流星と陽の軌跡							
……ああ、少し念入りに、槍を磨いておくか。こいつはまず欠けることも錆びることもないが、まあ、気持ちの問題ってやつさ。			……ああ、少し念入りに、槍を磨いておくか。こいつはまず欠けることも錆びることもないが、まあ、気持ちの問題ってやつさ。			流星と陽の軌跡							
哲学者議会が賛同してくれたなんて……！ハイデリンはあなたたちを認め、託したんだって、フルシュノさんが上手く伝えてくれたんだと思うわ。			哲学者議会が賛同してくれたなんて……！ハイデリンはあなたたちを認め、託したんだって、フルシュノさんが上手く伝えてくれたんだと思うわ。			流星と陽の軌跡							
……うん、やっぱり、あの双子のお父さんね！			……うん、やっぱり、あの双子のお父さんね！			流星と陽の軌跡							
さて……出発前の最後の猶予ということだが、何か、済ませておくべきことはあるかな？			さて……出発前の最後の猶予ということだが、何か、済ませておくべきことはあるかな？			流星と陽の軌跡							
そうね……。ウルティマ・トゥーレが、デュナミス優位の場所だからこそ、特別な準備は必要ないんじゃないかしら。			そうね……。ウルティマ・トゥーレが、デュナミス優位の場所だからこそ、特別な準備は必要ないんじゃないかしら。			流星と陽の軌跡							
今の私たちならば、行っても屈するだけではない……ほかでもないハイデリンが、そう認めてくれたのだもの。			今の私たちならば、行っても屈するだけではない……ほかでもないハイデリンが、そう認めてくれたのだもの。			流星と陽の軌跡							
下手に策を弄するより、私たちが気負わず、いつもどおりでいられる形で、メーティオンのもとへ向かうべきだわ。			下手に策を弄するより、私たちが気負わず、いつもどおりでいられる形で、メーティオンのもとへ向かうべきだわ。			流星と陽の軌跡							
だったらまず、クルルとタタルにアーテリスを任せる！ふたりなら、世界中の人たちと協力して、地上を限界まで護ってくれるはずだもの。			だったらまず、クルルとタタルにアーテリスを任せる！ふたりなら、世界中の人たちと協力して、地上を限界まで護ってくれるはずだもの。			流星と陽の軌跡							
そしたら私たちは、前だけ見て進めるわ。あとはいつもみたいに……私たちがやり遂げて帰ってくるのを、信じていてくれる？			そしたら私たちは、前だけ見て進めるわ。あとはいつもみたいに……私たちがやり遂げて帰ってくるのを、信じていてくれる？			流星と陽の軌跡							
さらっと大変なことを言うわねぇ……。			さらっと大変なことを言うわねぇ……。			流星と陽の軌跡							
……だけど、もちろん了解よ。地上でできることをしながら、みんなの無事を祈るわ。その想いが、デュナミスを動かすことを願ってね。			……だけど、もちろん了解よ。地上でできることをしながら、みんなの無事を祈るわ。その想いが、デュナミスを動かすことを願ってね。			流星と陽の軌跡							
だとしたら、連絡がくるまでは、各々で休息や準備を……			だとしたら、連絡がくるまでは、各々で休息や準備を……			流星と陽の軌跡							
…………おや？			…………おや？			流星と陽の軌跡							
みなさん、もう出ていらしたんでっすね……！			みなさん、もう出ていらしたんでっすね……！			流星と陽の軌跡							
結果がどうなるか心配で、議事堂の前でお待ちしようと思ったのでっすが……。			結果がどうなるか心配で、議事堂の前でお待ちしようと思ったのでっすが……。			流星と陽の軌跡							
そうでっしたか……。最果ての地……みなさんは、そんな遠くまで……。			そうでっしたか……。最果ての地……みなさんは、そんな遠くまで……。			流星と陽の軌跡							
……わかりまっした。私だって、勇気ある「暁」の一員でっす。クルルさんと一緒に、みなさんの無事を祈りまっす！			……わかりまっした。私だって、勇気ある「暁」の一員でっす。クルルさんと一緒に、みなさんの無事を祈りまっす！			流星と陽の軌跡							
それから、もうひとつ、私なりの応援を……Forenameさん、このあとお時間いただけまっすか？			それから、もうひとつ、私なりの応援を……Forenameさん、このあとお時間いただけまっすか？			流星と陽の軌跡							
だったら、俺たちは先に戻って、適当に過ごしているとしよう。タタルの心遣い、しっかり受け取ってくるといい。			だったら、俺たちは先に戻って、適当に過ごしているとしよう。タタルの心遣い、しっかり受け取ってくるといい。			流星と陽の軌跡							
ありがとうございまっす！それでは、一緒にアゴラに行くでっす！			ありがとうございまっす！それでは、一緒にアゴラに行くでっす！			流星と陽の軌跡							
えっと……あれはどこの箱だっけ……。			えっと……あれはどこの箱だっけ……。			流星と陽の軌跡							
フンフ、フンフ、フーン♪ようこそ、タタル・タルのお店……名付けて「大繁盛商店」へ！			フンフ、フンフ、フーン♪ようこそ、タタル・タルのお店……名付けて「大繁盛商店」へ！			流星と陽の軌跡							
これまで「暁」のみなさんに衣装をご用意してきた私でっすが、Forenameさんにお渡しする服については、もっと機能性を高められないものかと考えておりまっした。			これまで「暁」のみなさんに衣装をご用意してきた私でっすが、Forenameさんにお渡しする服については、もっと機能性を高められないものかと考えておりまっした。			流星と陽の軌跡							
今回、終末という一大事を前にして、なんとかそれを実現できないかと、エオルゼア各地の職人ギルドにも協力を要請……			今回、終末という一大事を前にして、なんとかそれを実現できないかと、エオルゼア各地の職人ギルドにも協力を要請……			流星と陽の軌跡							
ついについに、見た目も機能も満足のいく新装備が、出来上がったのでっす！			ついについに、見た目も機能も満足のいく新装備が、出来上がったのでっす！			流星と陽の軌跡							
……というか、あまりに出来が良かったもので、私の金庫番としての直感にビビッときてしまいまっして。			……というか、あまりに出来が良かったもので、私の金庫番としての直感にビビッときてしまいまっして。			流星と陽の軌跡							
こうしてアゴラの端をお借りし、サベネア島から避難してきた方々を職人や店員として雇用、新装備を広く売り出すことにしたのでっす！			こうしてアゴラの端をお借りし、サベネア島から避難してきた方々を職人や店員として雇用、新装備を広く売り出すことにしたのでっす！			流星と陽の軌跡							
あっ、Forenameさんには、もちろんタダでお渡ししまっすので、ご心配なく！			あっ、Forenameさんには、もちろんタダでお渡ししまっすので、ご心配なく！			流星と陽の軌跡							
ヴァルサルードさん、開店準備はできまっしたか？			ヴァルサルードさん、開店準備はできまっしたか？			流星と陽の軌跡							
すみません……！あと少し、もう間もなく開店できます！			すみません……！あと少し、もう間もなく開店できます！			流星と陽の軌跡							
ではでは、しばし近くでお待ちくださいまっせ。お客さん第1号は、絶対、Forenameさんにお願いしたいのでっす！			ではでは、しばし近くでお待ちくださいまっせ。お客さん第1号は、絶対、Forenameさんにお願いしたいのでっす！			流星と陽の軌跡							
申し訳ないでっすが、開店の準備が整うまで、しばし近くでお待ちくださいまっせ！			申し訳ないでっすが、開店の準備が整うまで、しばし近くでお待ちくださいまっせ！			流星と陽の軌跡							
ここで開店を待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ここで開店を待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			流星と陽の軌跡							
開店を待ちますか？			開店を待ちますか？			流星と陽の軌跡							
(-？？？？-)おや……？ここで君と出会うとは、予想外だ。			(-？？？？-)おや……？ここで君と出会うとは、予想外だ。			流星と陽の軌跡							
運んできた幻龍の鱗は、ニッダーナたちが縮退炉に組み込んでくれた。彼女たちは、そのまま方舟の改良を手伝うそうだ。			運んできた幻龍の鱗は、ニッダーナたちが縮退炉に組み込んでくれた。彼女たちは、そのまま方舟の改良を手伝うそうだ。			流星と陽の軌跡							
私も……「本体」は変わらずラザハンにいるが、しばらくはヴァルシャンを、この街に待機させておくつもりだ。			私も……「本体」は変わらずラザハンにいるが、しばらくはヴァルシャンを、この街に待機させておくつもりだ。			流星と陽の軌跡							
ここならば、終末に関する新たな情報や、君たちの状況を、すぐに知ることができる。			ここならば、終末に関する新たな情報や、君たちの状況を、すぐに知ることができる。			流星と陽の軌跡							
それに、ガレマルド経由での避難を断念したサベネア島の民が、ここに移送されているからな……この身で、彼らに付き添っているのだ。			それに、ガレマルド経由での避難を断念したサベネア島の民が、ここに移送されているからな……この身で、彼らに付き添っているのだ。			流星と陽の軌跡							
ヴァルシャンさん、先日は避難民の方々の雇用について相談に乗っていただいて、どうもありがとうございまっした！			ヴァルシャンさん、先日は避難民の方々の雇用について相談に乗っていただいて、どうもありがとうございまっした！			流星と陽の軌跡							
こちらこそ、君の計らいに深く感謝している。避難中とはいえ、彼らにも生活があるのだ……働いて稼ぎを得られるというのは、心の支えにもなるだろう。			こちらこそ、君の計らいに深く感謝している。避難中とはいえ、彼らにも生活があるのだ……働いて稼ぎを得られるというのは、心の支えにもなるだろう。			流星と陽の軌跡							
加えて、ラザハンは工芸や商いの盛んな国。ここで経験したことは、いつか国に戻ったときにも、十分に役立てられるはずだ。			加えて、ラザハンは工芸や商いの盛んな国。ここで経験したことは、いつか国に戻ったときにも、十分に役立てられるはずだ。			流星と陽の軌跡							
……そんな場を用意してくれた君に、ひとこと礼をと思った。それで、店員として働く民の様子見も兼ねて、こちらに立ち寄らせてもらった次第だ。			……そんな場を用意してくれた君に、ひとこと礼をと思った。それで、店員として働く民の様子見も兼ねて、こちらに立ち寄らせてもらった次第だ。			流星と陽の軌跡							
困ったときは、お互いさまでっす！それに、新装備の製作指導をしているエオルゼアの職人たちが、ラザハンの職人たちの技術に驚いていまっした。			困ったときは、お互いさまでっす！それに、新装備の製作指導をしているエオルゼアの職人たちが、ラザハンの職人たちの技術に驚いていまっした。			流星と陽の軌跡							
もしかしたら、その出会いによって、さらなる製品が誕生するかも……！？			もしかしたら、その出会いによって、さらなる製品が誕生するかも……！？			流星と陽の軌跡							
そんな日が無事に訪れることを、私も、心から願ってやまないよ。			そんな日が無事に訪れることを、私も、心から願ってやまないよ。			流星と陽の軌跡							
Forename……終末がどういったもので、君たちがどこへ向かうかは、哲学者議会から報告をもらっている。			Forename……終末がどういったもので、君たちがどこへ向かうかは、哲学者議会から報告をもらっている。			流星と陽の軌跡							
そしてやっと、数千年ぶりに合点がいったのだ。天を渡ってきた父が、どうしてこの星を選んだのか……何故「最後に残った希望」と呼んだのかを。			そしてやっと、数千年ぶりに合点がいったのだ。天を渡ってきた父が、どうしてこの星を選んだのか……何故「最後に残った希望」と呼んだのかを。			流星と陽の軌跡							
他の星々はすでに、命を見限り、生を拒んでいたのだな……。			他の星々はすでに、命を見限り、生を拒んでいたのだな……。			流星と陽の軌跡							
そんな中で、いまだ生命を湛えているこの星は、父の眼に、どれほど眩く映ったことだろう……。			そんな中で、いまだ生命を湛えているこの星は、父の眼に、どれほど眩く映ったことだろう……。			流星と陽の軌跡							
それを護るために飛び立つ君たちに、幻龍の鱗が、きっと力を与えるだろう。			それを護るために飛び立つ君たちに、幻龍の鱗が、きっと力を与えるだろう。			流星と陽の軌跡							
私もまた、己が竜詩(うた)を以て……竜として生まれ、ヒトとともに生きた日々の歓びを以て、君たちの道行きに賛意を表そう。			私もまた、己が竜詩(うた)を以て……竜として生まれ、ヒトとともに生きた日々の歓びを以て、君たちの道行きに賛意を表そう。			流星と陽の軌跡							
何と言う？			何と言う？			流星と陽の軌跡							
そっちこそ、大変だろうが踏ん張れ！			そっちこそ、大変だろうが踏ん張れ！			流星と陽の軌跡							
終末を退けたら、ラザハン観光に行く			終末を退けたら、ラザハン観光に行く			流星と陽の軌跡							
あまり期待はしないでほしい……			あまり期待はしないでほしい……			流星と陽の軌跡							
ああ、承知した。アヒワーンを落胆させることのないよう、私のすべてをもって、我が民を護る。			ああ、承知した。アヒワーンを落胆させることのないよう、私のすべてをもって、我が民を護る。			流星と陽の軌跡							
ああ、是非そうしてほしい。君にはまだ、ラザハンの熱気と活気を見せられていない。すべてが落ち着いたら、堪能しに来てくれ。			ああ、是非そうしてほしい。君にはまだ、ラザハンの熱気と活気を見せられていない。すべてが落ち着いたら、堪能しに来てくれ。			流星と陽の軌跡							
悪かった、だが案じることはない。いかなる命運でもともにする覚悟がなければ、父の鱗を渡したりなど、していないのだから。			悪かった、だが案じることはない。いかなる命運でもともにする覚悟がなければ、父の鱗を渡したりなど、していないのだから。			流星と陽の軌跡							
では、私はそろそろ失礼しよう。新たな店の繁盛と、君たちの勝利を願っているよ。			では、私はそろそろ失礼しよう。新たな店の繁盛と、君たちの勝利を願っているよ。			流星と陽の軌跡							
(-？？？？-)ううぅ……腹減ったぁ……！			(-？？？？-)ううぅ……腹減ったぁ……！			流星と陽の軌跡							
おっ、マブダチじゃないか！何してるんだ、こんなところで？			おっ、マブダチじゃないか！何してるんだ、こんなところで？			流星と陽の軌跡							
ふーん、開店準備が終わるのを待ってるのか。オレもそのうち、似合いの装備がないか見にきてみるかな。派手な衣装ってのは、意外と社交の場で役立つんだ。			ふーん、開店準備が終わるのを待ってるのか。オレもそのうち、似合いの装備がないか見にきてみるかな。派手な衣装ってのは、意外と社交の場で役立つんだ。			流星と陽の軌跡							
っつーか聞いてくれよ！「少しでも手伝えることがあるうちは帰ってくるな」って、兄貴が言うもんだから、オレ、こっちに残って働いてたんだ。			っつーか聞いてくれよ！「少しでも手伝えることがあるうちは帰ってくるな」って、兄貴が言うもんだから、オレ、こっちに残って働いてたんだ。			流星と陽の軌跡							
ほかにもそういう連中が大勢いてさ、あの乱暴海賊シカルドも、オレと一緒に荷運びとかしてたわけよ。			ほかにもそういう連中が大勢いてさ、あの乱暴海賊シカルドも、オレと一緒に荷運びとかしてたわけよ。			流星と陽の軌跡							
なのに、あいつだけ何か別の任務をもらって、今朝、船で出ていったんだ！			なのに、あいつだけ何か別の任務をもらって、今朝、船で出ていったんだ！			流星と陽の軌跡							
その分もオレが荷物を運ばなきゃならないし、オノロワがいないから誰も飯を用意しちゃくれないし、もう、オレ様ってばくったくた……。			その分もオレが荷物を運ばなきゃならないし、オノロワがいないから誰も飯を用意しちゃくれないし、もう、オレ様ってばくったくた……。			流星と陽の軌跡							
というわけで、飯の調達に来たわけだ。お前、何かオススメのシャーレアン料理とかないか？			というわけで、飯の調達に来たわけだ。お前、何かオススメのシャーレアン料理とかないか？			流星と陽の軌跡							
何と言う？			何と言う？			流星と陽の軌跡							
そこのよろず屋に、賢人パンが売ってる			そこのよろず屋に、賢人パンが売ってる			流星と陽の軌跡							
ラストスタンドの方がおすすめ			ラストスタンドの方がおすすめ			流星と陽の軌跡							
賢人パン……？初めて聞くが、確かにシャーレアンっぽい名前だな。この街の名物ってところか？			賢人パン……？初めて聞くが、確かにシャーレアンっぽい名前だな。この街の名物ってところか？			流星と陽の軌跡							
んじゃ、それを買ってくわ！教えてくれて、ありがとな！			んじゃ、それを買ってくわ！教えてくれて、ありがとな！			流星と陽の軌跡							
ラストスタンドっていうと、あの港にあるカフェか？へぇ、あそこの飯、うまいのか……。			ラストスタンドっていうと、あの港にあるカフェか？へぇ、あそこの飯、うまいのか……。			流星と陽の軌跡							
そいつは試さないわけにはいかないな！ありがとよ、さっそく行ってくるわ！			そいつは試さないわけにはいかないな！ありがとよ、さっそく行ってくるわ！			流星と陽の軌跡							
(-？？？？-)オォ～！Forenameさんと、タタルさんではありませんか！			(-？？？？-)オォ～！Forenameさんと、タタルさんではありませんか！			流星と陽の軌跡							
ハンコックさん！？ど、どうしてまだいるんでっすか！？			ハンコックさん！？ど、どうしてまだいるんでっすか！？			流星と陽の軌跡							
あなたは、運んできた荷物を搬入したら、すぐ帰るとおっしゃっていたはずでっす……！			あなたは、運んできた荷物を搬入したら、すぐ帰るとおっしゃっていたはずでっす……！			流星と陽の軌跡							
ええ、そのつもりデ～ス！方舟の改良も、そのための雑用も、私の領分ではありませんので……。			ええ、そのつもりデ～ス！方舟の改良も、そのための雑用も、私の領分ではありませんので……。			流星と陽の軌跡							
ただ、せっかく北洋まで来たのデスから、少々市場調査を……ネ？終わり次第、クガネに帰りマ～ス！			ただ、せっかく北洋まで来たのデスから、少々市場調査を……ネ？終わり次第、クガネに帰りマ～ス！			流星と陽の軌跡							
たくましいというか、変わらないというか……世界が大ピンチなのに、そんな調子でいいんでっすか？			たくましいというか、変わらないというか……世界が大ピンチなのに、そんな調子でいいんでっすか？			流星と陽の軌跡							
おや……おかしなことをおっしゃいますネ。			おや……おかしなことをおっしゃいますネ。			流星と陽の軌跡							
その危機を払いのけるために、みなさんが力戦奮闘なさっているのでしょう？			その危機を払いのけるために、みなさんが力戦奮闘なさっているのでしょう？			流星と陽の軌跡							
私は、それを信じているだけデ～ス！			私は、それを信じているだけデ～ス！			流星と陽の軌跡							
でしたら、そのお気持ちを、形にしていただいてもいいんでっすよ？			でしたら、そのお気持ちを、形にしていただいてもいいんでっすよ？			流星と陽の軌跡							
オォ～、これはこれは！タタルさんも、お上手になりましたネ！			オォ～、これはこれは！タタルさんも、お上手になりましたネ！			流星と陽の軌跡							
いいでしょう、みなさんが終末を退けたあかつきには、望海楼の特別客室(スイートルーム)でもお取りしましょうか。			いいでしょう、みなさんが終末を退けたあかつきには、望海楼の特別客室(スイートルーム)でもお取りしましょうか。			流星と陽の軌跡							
もっとも、東アルデナード商会の資金でそこに泊まることが、後々どれほど高くつくかは……わかりませんがネ？			もっとも、東アルデナード商会の資金でそこに泊まることが、後々どれほど高くつくかは……わかりませんがネ？			流星と陽の軌跡							
何と言う？			何と言う？			流星と陽の軌跡							
遠慮しておきます……			遠慮しておきます……			流星と陽の軌跡							
それでも……興味がある……			それでも……興味がある……			流星と陽の軌跡							
オォ～、残念、フられてしまいました！Forenameさんは賢明で困りマ～ス！			オォ～、残念、フられてしまいました！Forenameさんは賢明で困りマ～ス！			流星と陽の軌跡							
アッハッハ！さすが、世界に名を馳せる英雄さんデ～ス！			アッハッハ！さすが、世界に名を馳せる英雄さんデ～ス！			流星と陽の軌跡							
ええ、当商会はいつでも、甘～い蜜を提供いたしますヨ。是非お仲間の目を掻い潜って、吸いにきていただければと……。			ええ、当商会はいつでも、甘～い蜜を提供いたしますヨ。是非お仲間の目を掻い潜って、吸いにきていただければと……。			流星と陽の軌跡							
ではでは、タタルさんに怒られる前に、退散いたしましょう。今後とも、どうぞご贔屓に……。			ではでは、タタルさんに怒られる前に、退散いたしましょう。今後とも、どうぞご贔屓に……。			流星と陽の軌跡							
(-？？？？-)おっ、Surnameじゃないか。お前も買い出しか？			(-？？？？-)おっ、Surnameじゃないか。お前も買い出しか？			流星と陽の軌跡							
タタタ、タ、タタルさん……ッ！			タタタ、タ、タタルさん……ッ！			流星と陽の軌跡							
ビッグスさん！　ウェッジさん！方舟の改良は順調でっすか？			ビッグスさん！　ウェッジさん！方舟の改良は順調でっすか？			流星と陽の軌跡							
ああ、シャーレアンの研究員にレポリット、うちの社員や、ラザハンの錬金術師まで混じって、おもしろいことになってるぜ。			ああ、シャーレアンの研究員にレポリット、うちの社員や、ラザハンの錬金術師まで混じって、おもしろいことになってるぜ。			流星と陽の軌跡							
親方も言ってたが、ありゃ、すごい船になる。ネロが興味本位で掻っ攫っていかないか、心配なくらいにな。			親方も言ってたが、ありゃ、すごい船になる。ネロが興味本位で掻っ攫っていかないか、心配なくらいにな。			流星と陽の軌跡							
期待して、もうちょい待っててくれよ！			期待して、もうちょい待っててくれよ！			流星と陽の軌跡							
アルファも、危機を察知したのか、ラールガーズリーチに戻ってきてくれたッス！それで、一緒にこの街へ来たッス！			アルファも、危機を察知したのか、ラールガーズリーチに戻ってきてくれたッス！それで、一緒にこの街へ来たッス！			流星と陽の軌跡							
疲れ果てた研究員たちだって、アルファをモフッとすれば一発回復ッス！さすが、うちの自慢の社員ッスー！			疲れ果てた研究員たちだって、アルファをモフッとすれば一発回復ッス！さすが、うちの自慢の社員ッスー！			流星と陽の軌跡							
それにしても……お前たちとは、いろんな挑戦をしてきたが、ついに宇宙にまで飛び出すとはな。			それにしても……お前たちとは、いろんな挑戦をしてきたが、ついに宇宙にまで飛び出すとはな。			流星と陽の軌跡							
帝国から亡命してきたときは、このあとの人生、どうなるもんかと思っていたが……			帝国から亡命してきたときは、このあとの人生、どうなるもんかと思っていたが……			流星と陽の軌跡							
おかげさまで、驚きの連続だ！親方に拾われて、お前たちと無茶をやって、なんだかんだ楽しかったぜ。			おかげさまで、驚きの連続だ！親方に拾われて、お前たちと無茶をやって、なんだかんだ楽しかったぜ。			流星と陽の軌跡							
冷や汗をかくような驚きも連発してるッス……あと、大体納期がめちゃくちゃッス……楽しい職場ッス……。			冷や汗をかくような驚きも連発してるッス……あと、大体納期がめちゃくちゃッス……楽しい職場ッス……。			流星と陽の軌跡							
ハハッ、まったくだ！			ハハッ、まったくだ！			流星と陽の軌跡							
Surname……オレたちは、お前を送り出すことしかできない。			Surname……オレたちは、お前を送り出すことしかできない。			流星と陽の軌跡							
だが、そこまでは、全力を尽くして必ず成功させる。だから…………			だが、そこまでは、全力を尽くして必ず成功させる。だから…………			流星と陽の軌跡							
何と言う？			何と言う？			流星と陽の軌跡							
そこから先は、任された			そこから先は、任された			流星と陽の軌跡							
またいつか、一緒に無茶をしよう			またいつか、一緒に無茶をしよう			流星と陽の軌跡							
あとで、方舟を改良しているみなさんのところに、差し入れを持っていきまっすね！もう一息、がんばってくださいまっせ！			あとで、方舟を改良しているみなさんのところに、差し入れを持っていきまっすね！もう一息、がんばってくださいまっせ！			流星と陽の軌跡							
ありがとな！じゃあ、オレたちは必要なものを買って、楽しい職場に戻るとするわ。			ありがとな！じゃあ、オレたちは必要なものを買って、楽しい職場に戻るとするわ。			流星と陽の軌跡							
お待たせしました！準備完了です、どうぞこちらへ！			お待たせしました！準備完了です、どうぞこちらへ！			流星と陽の軌跡							
そうだ、改めてご紹介しておきまっすね。彼女は売り子をしてくださるヴァルサルードさん……出身は、パーラカの里だそうでっす！			そうだ、改めてご紹介しておきまっすね。彼女は売り子をしてくださるヴァルサルードさん……出身は、パーラカの里だそうでっす！			流星と陽の軌跡							
何と言う？			何と言う？			流星と陽の軌跡							
大繁盛商店をよろしく			大繁盛商店をよろしく			流星と陽の軌跡							
どこかで会った気が……			どこかで会った気が……			流星と陽の軌跡							
はい……！同じように里を出て避難してきた友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。			はい……！同じように里を出て避難してきた友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。			流星と陽の軌跡							
あっ、そうなんです……！プルシャ寺院や、ガレマルドのそばの雪原で、みなさんに助けていただいて……！			あっ、そうなんです……！プルシャ寺院や、ガレマルドのそばの雪原で、みなさんに助けていただいて……！			流星と陽の軌跡							
あのときは名乗る機会もなかったので、覚えておいていただけたなんて、光栄です。			あのときは名乗る機会もなかったので、覚えておいていただけたなんて、光栄です。			流星と陽の軌跡							
助けられたほかの友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。			助けられたほかの友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。			流星と陽の軌跡							
ここで稼いでおけば、新しい生活を目指すにせよ、サベネア島に戻って復興を手伝うにせよ、役立つよねって。			ここで稼いでおけば、新しい生活を目指すにせよ、サベネア島に戻って復興を手伝うにせよ、役立つよねって。			流星と陽の軌跡							
終末の災厄は、本当に怖いけれど……あの子たちの隣で、未来の話をしているときは、「負けないぞ」って気持ちになれます。			終末の災厄は、本当に怖いけれど……あの子たちの隣で、未来の話をしているときは、「負けないぞ」って気持ちになれます。			流星と陽の軌跡							
Forenameさん、ここでしっかり装備を整えて、大事な戦いに向かってほしいでっす。			Forenameさん、ここでしっかり装備を整えて、大事な戦いに向かってほしいでっす。			流星と陽の軌跡							
性能面はもちろんのこと、私や、終末を退けることを願う人たちの想いが、たーっくさん込められた装備でっすから！			性能面はもちろんのこと、私や、終末を退けることを願う人たちの想いが、たーっくさん込められた装備でっすから！			流星と陽の軌跡							
……ビッグスさんたちも言ってまっしたが、私たちはこれまで、たくさんの出来事を経験してきまっした。			……ビッグスさんたちも言ってまっしたが、私たちはこれまで、たくさんの出来事を経験してきまっした。			流星と陽の軌跡							
「砂の家」が襲撃されたことや、ナナモ様暗殺の嫌疑で「石の家」さえも追われたこと……そうして「雪の家」に転がり込んだこと……。			「砂の家」が襲撃されたことや、ナナモ様暗殺の嫌疑で「石の家」さえも追われたこと……そうして「雪の家」に転がり込んだこと……。			流星と陽の軌跡							
イシュガルドでは決闘裁判に突き出されまっしたよね。東方でも活動するようになって、お手伝いに奔走していたら、みなさんが……倒れたと報告が入って……。			イシュガルドでは決闘裁判に突き出されまっしたよね。東方でも活動するようになって、お手伝いに奔走していたら、みなさんが……倒れたと報告が入って……。			流星と陽の軌跡							
第一世界に行っていたみなさんの魂が、身体に戻ったあの日のこと……忘れられないでっす。			第一世界に行っていたみなさんの魂が、身体に戻ったあの日のこと……忘れられないでっす。			流星と陽の軌跡							
私にとっては、みなさんのことを、一喜一憂しながら見守り続けた日々でっした。			私にとっては、みなさんのことを、一喜一憂しながら見守り続けた日々でっした。			流星と陽の軌跡							
苦労や、悲鳴を上げた経験も、数えきれないほどでっすが……たくさんの人と物事に出会えて、とても楽しかったのでっす。			苦労や、悲鳴を上げた経験も、数えきれないほどでっすが……たくさんの人と物事に出会えて、とても楽しかったのでっす。			流星と陽の軌跡							
だから今回も、胸を張って、みなさんをお見送りしたいと思いまっす。			だから今回も、胸を張って、みなさんをお見送りしたいと思いまっす。			流星と陽の軌跡							
そして、戻ってきたときには……また、いちばんに「おかえりなさい」を言わせてほしいでっす！			そして、戻ってきたときには……また、いちばんに「おかえりなさい」を言わせてほしいでっす！			流星と陽の軌跡							
さっそくヴァルサルードさんに声をかけて、腕によりをかけた新装備を、受け取ってほしいでっす！			さっそくヴァルサルードさんに声をかけて、腕によりをかけた新装備を、受け取ってほしいでっす！			流星と陽の軌跡							
それでは、是非、装備をご覧になっていってください。どんな戦い方をしても対応できるよう、武器も防具も、各種取り揃えておりますよ。			それでは、是非、装備をご覧になっていってください。どんな戦い方をしても対応できるよう、武器も防具も、各種取り揃えておりますよ。			流星と陽の軌跡							
ヴァルサルードから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！			ヴァルサルードから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！			流星と陽の軌跡							
ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル89であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。			ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル89であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。			流星と陽の軌跡							
対応したジョブがレベル90になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。			対応したジョブがレベル90になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。			流星と陽の軌跡							
また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 暁月編」を完了することで、装備の染色が可能となります。			また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 暁月編」を完了することで、装備の染色が可能となります。			流星と陽の軌跡							
