バノック練兵所の教官ガルフリッドは、鍛錬に励む冒険者に、ウォーレン牢獄の調査を任せたいようだ。			バノック練兵所の教官ガルフリッドは、鍛錬に励む冒険者に、ウォーレン牢獄の調査を任せたいようだ。			ウォーレン牢獄の影							
ウォーレン牢獄で儀式をしていた道士と鬼哭隊が、謎の「巨大な影」に襲われたのだという。ウォーレン牢獄入口にいる「エールスタン」に指示を仰ごう。			ウォーレン牢獄で儀式をしていた道士と鬼哭隊が、謎の「巨大な影」に襲われたのだという。ウォーレン牢獄入口にいる「エールスタン」に指示を仰ごう。			ウォーレン牢獄の影							
救助があらかた終わっても、発見できない幻術士や鬼哭隊の隊士がいるらしい。ウォーレン牢獄内に入って「幻術士」と「鬼哭隊士」を5人、救助しよう。			救助があらかた終わっても、発見できない幻術士や鬼哭隊の隊士がいるらしい。ウォーレン牢獄内に入って「幻術士」と「鬼哭隊士」を5人、救助しよう。			ウォーレン牢獄の影							
奥にまだ、幻術士が残っているらしい。ウォーレン牢獄のさらに奥へ進み「道士」を1人、救助しよう。			奥にまだ、幻術士が残っているらしい。ウォーレン牢獄のさらに奥へ進み「道士」を1人、救助しよう。			ウォーレン牢獄の影							
仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを、退けることができた冒険者。			仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを、退けることができた冒険者。			ウォーレン牢獄の影							
イダ、パパリモと再会した瞬間、彼らの過去と思しき映像が見えた。どうやらその映像は、イダとパパリモには見えていないようだ……。ウォーレン牢獄入口に戻り「エールスタン」に報告しよう。			イダ、パパリモと再会した瞬間、彼らの過去と思しき映像が見えた。どうやらその映像は、イダとパパリモには見えていないようだ……。ウォーレン牢獄入口に戻り「エールスタン」に報告しよう。			ウォーレン牢獄の影							
仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッドと協議のうえ、鬼哭隊が調査をしてくれるそうだ。都市へ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に声をかけよう。			仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッドと協議のうえ、鬼哭隊が調査をしてくれるそうだ。都市へ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に声をかけよう。			ウォーレン牢獄の影							
グリダニアに戻った冒険者は、ミューヌから、この件は他言無用と釘を刺される。祭りが近づく中、事件の続いているグリダニア。いったい何が起きているのだろうか……。しかし、今は悩んでも仕方ない。ミューヌから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。			グリダニアに戻った冒険者は、ミューヌから、この件は他言無用と釘を刺される。祭りが近づく中、事件の続いているグリダニア。いったい何が起きているのだろうか……。しかし、今は悩んでも仕方ない。ミューヌから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。			ウォーレン牢獄の影							
エールスタンと話す			エールスタンと話す			ウォーレン牢獄の影							
幻術士と鬼哭隊士を助ける			幻術士と鬼哭隊士を助ける			ウォーレン牢獄の影							
道士を助ける			道士を助ける			ウォーレン牢獄の影							
エールスタンに報告			エールスタンに報告			ウォーレン牢獄の影							
グリダニアのミューヌと話す			グリダニアのミューヌと話す			ウォーレン牢獄の影							
Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。			Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。			ウォーレン牢獄の影							
ちと、やっかいなことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるのだ。話を聞いてくれるかな？			ちと、やっかいなことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるのだ。話を聞いてくれるかな？			ウォーレン牢獄の影							
では、早速だが、話を聞いてもらおう。			では、早速だが、話を聞いてもらおう。			ウォーレン牢獄の影							
この黒衣森には「ウォーレン牢獄」という、すでに廃棄された牢獄があるのだ。			この黒衣森には「ウォーレン牢獄」という、すでに廃棄された牢獄があるのだ。			ウォーレン牢獄の影							
この廃獄を精霊の元へ還すために、道士様を呼び「魂還の儀式」を行っていたのだが……。			この廃獄を精霊の元へ還すために、道士様を呼び「魂還の儀式」を行っていたのだが……。			ウォーレン牢獄の影							
今しがた隊士から連絡があってな。どうやら、儀式の場に正体不明の「巨大な影」が現れ、傍にいた鬼哭隊や道士様が襲われたというのだ。			今しがた隊士から連絡があってな。どうやら、儀式の場に正体不明の「巨大な影」が現れ、傍にいた鬼哭隊や道士様が襲われたというのだ。			ウォーレン牢獄の影							
我々、神勇隊が救出に駆けつけたいところなのだが、時を同じくして、イクサル族が西部森林に現れ、兵力が割かれている状態でな。			我々、神勇隊が救出に駆けつけたいところなのだが、時を同じくして、イクサル族が西部森林に現れ、兵力が割かれている状態でな。			ウォーレン牢獄の影							
おそらく奴らは、この儀式を中断させ、精霊と人との間を裂くつもりだろう……。儀式の中断は、精霊の怒りをかってしまうからな。			おそらく奴らは、この儀式を中断させ、精霊と人との間を裂くつもりだろう……。儀式の中断は、精霊の怒りをかってしまうからな。			ウォーレン牢獄の影							
ともかく人手が足りない。事態を一刻も早く収拾するために、どうか、力を貸してくれないか。			ともかく人手が足りない。事態を一刻も早く収拾するために、どうか、力を貸してくれないか。			ウォーレン牢獄の影							
そうか、助かるぞ！我々も可能な限り協力する。			そうか、助かるぞ！我々も可能な限り協力する。			ウォーレン牢獄の影							
事は一刻を争う。さっそく「ウォーレン牢獄」へ向かってくれ。よろしく頼んだぞ！			事は一刻を争う。さっそく「ウォーレン牢獄」へ向かってくれ。よろしく頼んだぞ！			ウォーレン牢獄の影							
君は……？ガルフリッド様からの紹介で、道士様らを助けに来たと？			君は……？ガルフリッド様からの紹介で、道士様らを助けに来たと？			ウォーレン牢獄の影							
ありがたい！ちょうど、手が足りなかったところなのだ。			ありがたい！ちょうど、手が足りなかったところなのだ。			ウォーレン牢獄の影							
ことの経緯はガルフリッド様から聞いておろう。「魂還の儀式」の最中に「巨大な影」が現れ、道士様や鬼哭隊に襲いかかってきたのだ。			ことの経緯はガルフリッド様から聞いておろう。「魂還の儀式」の最中に「巨大な影」が現れ、道士様や鬼哭隊に襲いかかってきたのだ。			ウォーレン牢獄の影							
あらかたは救助したのだが、いまだ、見つかっていない者が5名いる。			あらかたは救助したのだが、いまだ、見つかっていない者が5名いる。			ウォーレン牢獄の影							
彼らを助けだして、一度、こちらに戻るよう伝えてくれ。			彼らを助けだして、一度、こちらに戻るよう伝えてくれ。			ウォーレン牢獄の影							
はあ……はあ……な、なんなのだ、あれは……あんなに、巨大な……			はあ……はあ……な、なんなのだ、あれは……あんなに、巨大な……			ウォーレン牢獄の影							
頼む、冒険者よ！道士様を、お助けしてくれ……っ！！			頼む、冒険者よ！道士様を、お助けしてくれ……っ！！			ウォーレン牢獄の影							
そう、か……ガルフリッド殿に……言われてか……			そう、か……ガルフリッド殿に……言われてか……			ウォーレン牢獄の影							
では、言葉に甘えて、退かせてもらう……道士様を、頼んだぞ……			では、言葉に甘えて、退かせてもらう……道士様を、頼んだぞ……			ウォーレン牢獄の影							
うわああっ！？……って、な、なんだ、冒険者か……			うわああっ！？……って、な、なんだ、冒険者か……			ウォーレン牢獄の影							
儀式の最中、いきなり襲撃されたんだ。なにがどうなったのか……クソ、ちっともわからないっ！			儀式の最中、いきなり襲撃されたんだ。なにがどうなったのか……クソ、ちっともわからないっ！			ウォーレン牢獄の影							
……そう、助けですか。でも、もう遅い。儀式は……失敗してしまった……			……そう、助けですか。でも、もう遅い。儀式は……失敗してしまった……			ウォーレン牢獄の影							
グリダニアに、戻ります。そう……戻って、報告せねば……			グリダニアに、戻ります。そう……戻って、報告せねば……			ウォーレン牢獄の影							
あれは、精霊……？いえ、もっと邪悪な……			あれは、精霊……？いえ、もっと邪悪な……			ウォーレン牢獄の影							
道士がひとりで、奥に留まっています。どうか、お助けください！			道士がひとりで、奥に留まっています。どうか、お助けください！			ウォーレン牢獄の影							
わ、わたしは……けっこう、です……ほかの方を……助けて、どうか……！			わ、わたしは……けっこう、です……ほかの方を……助けて、どうか……！			ウォーレン牢獄の影							
(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！			(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！			ウォーレン牢獄の影							
クレイゴーレムを倒せ！			クレイゴーレムを倒せ！			ウォーレン牢獄の影							
(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。			(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。			ウォーレン牢獄の影							
(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。			(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)ちっ、取り逃がしたか。			(-気難しげな呪術士-)ちっ、取り逃がしたか。			ウォーレン牢獄の影							
(-陽気な格闘士-)やぁ、また会ったね！チョーシはどう？			(-陽気な格闘士-)やぁ、また会ったね！チョーシはどう？			ウォーレン牢獄の影							
何をす……。			何をす……。			ウォーレン牢獄の影							
またイクサル族だよ。今日、何回目？7回目？			またイクサル族だよ。今日、何回目？7回目？			ウォーレン牢獄の影							
ここにきて、ヤツらの動きが不可解だ。			ここにきて、ヤツらの動きが不可解だ。			ウォーレン牢獄の影							
まるで、この黒衣森で、何かの作戦をやってるみたいじゃないか。			まるで、この黒衣森で、何かの作戦をやってるみたいじゃないか。			ウォーレン牢獄の影							
まさかあいつら「蛮神」を呼ぶつもり！？			まさかあいつら「蛮神」を呼ぶつもり！？			ウォーレン牢獄の影							
蛮神なんて存在、信じたくもないけどね。でも、用心に越したことはないな。			蛮神なんて存在、信じたくもないけどね。でも、用心に越したことはないな。			ウォーレン牢獄の影							
ここもだ……。エメラルドモスが枯れてる。			ここもだ……。エメラルドモスが枯れてる。			ウォーレン牢獄の影							
やはり、月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に森の植生に影響がでているな。			やはり、月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に森の植生に影響がでているな。			ウォーレン牢獄の影							
エーテルの流れが乱れてるってやつ？			エーテルの流れが乱れてるってやつ？			ウォーレン牢獄の影							
そうかもしれない。帝国め、無茶しやがって……。			そうかもしれない。帝国め、無茶しやがって……。			ウォーレン牢獄の影							
ルイゾワのじっちゃんが言ってたとおり、星の理が失われつつあるんだ。			ルイゾワのじっちゃんが言ってたとおり、星の理が失われつつあるんだ。			ウォーレン牢獄の影							
だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれた……。			だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれた……。			ウォーレン牢獄の影							
急がなきゃな……。滅亡から逃れる希望は必ずある。			急がなきゃな……。滅亡から逃れる希望は必ずある。			ウォーレン牢獄の影							
それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、僕たちの努めだ。			それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、僕たちの努めだ。			ウォーレン牢獄の影							
だね！			だね！			ウォーレン牢獄の影							
おわっ！			おわっ！			ウォーレン牢獄の影							
この機械って、なんでこう使いづらいの。			この機械って、なんでこう使いづらいの。			ウォーレン牢獄の影							
シャーレアンの最新機器だぞ！エーテルを視覚で見れるなんて、スゴイんだぞ、この測定器。			シャーレアンの最新機器だぞ！エーテルを視覚で見れるなんて、スゴイんだぞ、この測定器。			ウォーレン牢獄の影							
でもさー、ちょっとカッコワルイよ。あと重い！			でもさー、ちょっとカッコワルイよ。あと重い！			ウォーレン牢獄の影							
そのマスクよりはカッコイイだろ。			そのマスクよりはカッコイイだろ。			ウォーレン牢獄の影							
……第七霊災から、もう5年か。			……第七霊災から、もう5年か。			ウォーレン牢獄の影							
バカ！　まだ5年だ。あれを過去にするには早すぎる。			バカ！　まだ5年だ。あれを過去にするには早すぎる。			ウォーレン牢獄の影							
そーだね……。黒衣森の傷は癒えきってないし、グリダニアも問題を抱えたまま。			そーだね……。黒衣森の傷は癒えきってないし、グリダニアも問題を抱えたまま。			ウォーレン牢獄の影							
イクサル族の「ガルーダ」に、シルフ族の「ラムウ」。ここの蛮神問題だって、ちっとも片付いてない。			イクサル族の「ガルーダ」に、シルフ族の「ラムウ」。ここの蛮神問題だって、ちっとも片付いてない。			ウォーレン牢獄の影							
5年前、あの「カルテノーの戦い」であたしたちを助けてくれた「光の戦士たち」は、いったい、どこに行っちゃったんだろうね。			5年前、あの「カルテノーの戦い」であたしたちを助けてくれた「光の戦士たち」は、いったい、どこに行っちゃったんだろうね。			ウォーレン牢獄の影							
……あっ。			……あっ。			ウォーレン牢獄の影							
イダ、見てみろ。			イダ、見てみろ。			ウォーレン牢獄の影							
ん～？			ん～？			ウォーレン牢獄の影							
……うわ！なんじゃこれ！			……うわ！なんじゃこれ！			ウォーレン牢獄の影							
エーテルの流れが乱れてる。これは……。ついさっき発生したみたいだ。			エーテルの流れが乱れてる。これは……。ついさっき発生したみたいだ。			ウォーレン牢獄の影							
こっちは「再生の根株」の方だ。イダ、行くぞ！			こっちは「再生の根株」の方だ。イダ、行くぞ！			ウォーレン牢獄の影							
(-陽気な格闘士-)どうしたの。ボーっとしちゃってさ。			(-陽気な格闘士-)どうしたの。ボーっとしちゃってさ。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)……うん、大丈夫。道士は無事なようだ。			(-気難しげな呪術士-)……うん、大丈夫。道士は無事なようだ。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)黒衣森には精霊が棲む。グリダニアでは、森の力を使ったものを廃棄するとき、しきたりがあるんだ。			(-気難しげな呪術士-)黒衣森には精霊が棲む。グリダニアでは、森の力を使ったものを廃棄するとき、しきたりがあるんだ。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)造ったものや、使用した土地、空間を、その精霊の元へ「魂還の儀式」を通じて還すんだ。感謝の気持ちを込めてね。			(-気難しげな呪術士-)造ったものや、使用した土地、空間を、その精霊の元へ「魂還の儀式」を通じて還すんだ。感謝の気持ちを込めてね。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)……でも、その儀式の中断は、精霊の怒りを招く。			(-気難しげな呪術士-)……でも、その儀式の中断は、精霊の怒りを招く。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)怒り狂った精霊が暴れたとき、加護を失ったグリダニアがどうなるか想像もつかない。			(-気難しげな呪術士-)怒り狂った精霊が暴れたとき、加護を失ったグリダニアがどうなるか想像もつかない。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)僕たちは、この道士を保護する。すぐにでも、ほかの道士を招いて、儀式を続けてもらうよう準備するつもりだ。			(-気難しげな呪術士-)僕たちは、この道士を保護する。すぐにでも、ほかの道士を招いて、儀式を続けてもらうよう準備するつもりだ。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)君はここの入口に戻って、エールスタンに報告をしてくれないか。			(-気難しげな呪術士-)君はここの入口に戻って、エールスタンに報告をしてくれないか。			ウォーレン牢獄の影							
(-気難しげな呪術士-)そういえば、紹介がまだだった。			(-気難しげな呪術士-)そういえば、紹介がまだだった。			ウォーレン牢獄の影							
僕はパパリモ。で、そっちのウルサイのが……。			僕はパパリモ。で、そっちのウルサイのが……。			ウォーレン牢獄の影							
あたしは、イダ！			あたしは、イダ！			ウォーレン牢獄の影							
相棒のパパリモと組んで、この辺りを調査してる博物学者ってとこ！			相棒のパパリモと組んで、この辺りを調査してる博物学者ってとこ！			ウォーレン牢獄の影							
よろしくね！			よろしくね！			ウォーレン牢獄の影							
イダ。手伝ってくれ。			イダ。手伝ってくれ。			ウォーレン牢獄の影							
君は、もしかして……。いや……なんでもない。			君は、もしかして……。いや……なんでもない。			ウォーレン牢獄の影							
また会おう！			また会おう！			ウォーレン牢獄の影							
……なんと、そのようなことが！			……なんと、そのようなことが！			ウォーレン牢獄の影							
ううむ。仮面をかぶった魔道士とやら、いったい何者なのだ？			ううむ。仮面をかぶった魔道士とやら、いったい何者なのだ？			ウォーレン牢獄の影							
……いたずらに考えても仕様がない。仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッド様と協議のうえ、鬼哭隊で調査を進めよう。			……いたずらに考えても仕様がない。仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッド様と協議のうえ、鬼哭隊で調査を進めよう。			ウォーレン牢獄の影							
君はグリダニアに戻り、ミューヌに会うといい。			君はグリダニアに戻り、ミューヌに会うといい。			ウォーレン牢獄の影							
今回の件といい、これまでといい、鬼哭隊はずいぶん君に助けられた。その礼を君に渡したいのだ。			今回の件といい、これまでといい、鬼哭隊はずいぶん君に助けられた。その礼を君に渡したいのだ。			ウォーレン牢獄の影							
多くの命を助けることができたのは、ひとえに君のおかげだ。ありがとう、本当に感謝している！			多くの命を助けることができたのは、ひとえに君のおかげだ。ありがとう、本当に感謝している！			ウォーレン牢獄の影							
やあ、おかえり。ウォーレン牢獄の件、聞いたよ。ずいぶん活躍したみたいだね。			やあ、おかえり。ウォーレン牢獄の件、聞いたよ。ずいぶん活躍したみたいだね。			ウォーレン牢獄の影							
できることなら、君の活躍を、グリダニアの皆にも伝えたいところだけど……すまないが、この件については「他言無用」にしてほしい。			できることなら、君の活躍を、グリダニアの皆にも伝えたいところだけど……すまないが、この件については「他言無用」にしてほしい。			ウォーレン牢獄の影							
「クレイゴーレム」の出現は、良い兆しとは言い難い。道士たちが結論を出すまで、いたずらに皆の不安を煽らないようにしたいんだ……頼んだよ。			「クレイゴーレム」の出現は、良い兆しとは言い難い。道士たちが結論を出すまで、いたずらに皆の不安を煽らないようにしたいんだ……頼んだよ。			ウォーレン牢獄の影							
……さて、獅子奮迅の活躍をしてくれた君には、相応しい報酬を渡さなくてはね。			……さて、獅子奮迅の活躍をしてくれた君には、相応しい報酬を渡さなくてはね。			ウォーレン牢獄の影							
まずは、ひとつ。ここカーラインカフェに併設されている「宿屋」の使用を許可しよう。			まずは、ひとつ。ここカーラインカフェに併設されている「宿屋」の使用を許可しよう。			ウォーレン牢獄の影							
冒険者は身体が資本だ。働きまわって疲れたときは、受付の彼、「アントアノ」に声をかけて、ゆっくりと休んでくれ。			冒険者は身体が資本だ。働きまわって疲れたときは、受付の彼、「アントアノ」に声をかけて、ゆっくりと休んでくれ。			ウォーレン牢獄の影							
それから、もうひとつ。君のさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。			それから、もうひとつ。君のさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。			ウォーレン牢獄の影							
「ギルドリーヴ」というのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みだ。			「ギルドリーヴ」というのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みだ。			ウォーレン牢獄の影							
ギルドリーヴの窓口は、彼、「ゴントラン」。君ならば少々厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく、彼から話を聞くといい。			ギルドリーヴの窓口は、彼、「ゴントラン」。君ならば少々厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく、彼から話を聞くといい。			ウォーレン牢獄の影							
それにしても……もうすぐ祭りだっていうのに物騒な話ばかり聞こえてくるのは、どうしたことだろう。			それにしても……もうすぐ祭りだっていうのに物騒な話ばかり聞こえてくるのは、どうしたことだろう。			ウォーレン牢獄の影							
せめて、不審者だけでも捕まってくれれば、少しは安心できるんだがね……。			せめて、不審者だけでも捕まってくれれば、少しは安心できるんだがね……。			ウォーレン牢獄の影							
ともかく、本当によくやってくれたね。これからも君の活躍を期待しているよ。			ともかく、本当によくやってくれたね。これからも君の活躍を期待しているよ。			ウォーレン牢獄の影							
クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。			クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。			ウォーレン牢獄の影							
このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。			このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。			ウォーレン牢獄の影							
広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！			広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！			ウォーレン牢獄の影							
クエスト「ウォーレン牢獄の影」のバトルを開始しますか？			クエスト「ウォーレン牢獄の影」のバトルを開始しますか？			ウォーレン牢獄の影							
はい			はい			ウォーレン牢獄の影							
いいえ			いいえ			ウォーレン牢獄の影							
ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？			ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？			ウォーレン牢獄の影							
トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！			トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！			ウォーレン牢獄の影							
まさか……！？　石人形が押されているというのか！？			まさか……！？　石人形が押されているというのか！？			ウォーレン牢獄の影							
「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。			「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。			ウォーレン牢獄の影							
「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。			「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。			ウォーレン牢獄の影							
カーラインカフェのスピニング・ブレイドは、冒険者に頼みがあるようだ。			カーラインカフェのスピニング・ブレイドは、冒険者に頼みがあるようだ。			神経質な迂闊者							
スピニング・ブレイドから、レモンドーの飛空便搭乗券を預かった。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			スピニング・ブレイドから、レモンドーの飛空便搭乗券を預かった。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			神経質な迂闊者							
レモンドーは手荷物の確認をしていた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に出会いの挨拶をしよう。			レモンドーは手荷物の確認をしていた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に出会いの挨拶をしよう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに挨拶した。しかし、レモンドーは手荷物の確認に夢中のようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			レモンドーに挨拶した。しかし、レモンドーは手荷物の確認に夢中のようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			神経質な迂闊者							
再度レモンドーに挨拶した。どうやら、話を聞いてくれそうだ。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			再度レモンドーに挨拶した。どうやら、話を聞いてくれそうだ。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			神経質な迂闊者							
レモンドーと話したところ、何の用かと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に用件を言おう。			レモンドーと話したところ、何の用かと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に用件を言おう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに用件を言ったところ、飛空便搭乗券のことだと気付いてもらえた。グリダニア・ランディングの「レモンドー」に「飛空便搭乗券」を渡そう。			レモンドーに用件を言ったところ、飛空便搭乗券のことだと気付いてもらえた。グリダニア・ランディングの「レモンドー」に「飛空便搭乗券」を渡そう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに飛空便搭乗券を渡した。レモンドーは、これで出かけられると、たいへん喜んでいた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に別れの挨拶をしよう。			レモンドーに飛空便搭乗券を渡した。レモンドーは、これで出かけられると、たいへん喜んでいた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に別れの挨拶をしよう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに別れの挨拶をした。スピニング・ブレイドへのお礼を頼まれたので、カーラインカフェの「スピニング・ブレイド」と話そう。			レモンドーに別れの挨拶をした。スピニング・ブレイドへのお礼を頼まれたので、カーラインカフェの「スピニング・ブレイド」と話そう。			神経質な迂闊者							
スピニング・ブレイドと話した。スピニング・ブレイドは、レモンドーへ無事に飛空便搭乗券を渡せたことを安堵したようだ。			スピニング・ブレイドと話した。スピニング・ブレイドは、レモンドーへ無事に飛空便搭乗券を渡せたことを安堵したようだ。			神経質な迂闊者							
レモンドーと話す			レモンドーと話す			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しレモンドーに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しレモンドーに挨拶する			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度レモンドーに挨拶する			チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度レモンドーに挨拶する			神経質な迂闊者							
レモンドーと話す			レモンドーと話す			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで『もっていますか？』と入力しレモンドーに用件を言う			チャットの「Say」モードで『もっていますか？』と入力しレモンドーに用件を言う			神経質な迂闊者							
レモンドーに飛空便搭乗券を渡す			レモンドーに飛空便搭乗券を渡す			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、レモンドーに別れの挨拶をする			チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、レモンドーに別れの挨拶をする			神経質な迂闊者							
スピニング・ブレイドと話す			スピニング・ブレイドと話す			神経質な迂闊者							
おう……そこのお前、少し頼まれてくれよ……。この「飛空便搭乗券」を、渡してほしい奴がいるんだ。知り合いの「レモンドー」って男なんだが。			おう……そこのお前、少し頼まれてくれよ……。この「飛空便搭乗券」を、渡してほしい奴がいるんだ。知り合いの「レモンドー」って男なんだが。			神経質な迂闊者							
オレが自分で渡せばいいんだが……野暮用で動けなくてな……。すまんが、代わりに頼まれてくれ。奴は「グリダニア・ランディング」にいると思う。			オレが自分で渡せばいいんだが……野暮用で動けなくてな……。すまんが、代わりに頼まれてくれ。奴は「グリダニア・ランディング」にいると思う。			神経質な迂闊者							
良い奴なんだが、うっかり者でな……。面倒かもしれんが、頼んだぞ。			良い奴なんだが、うっかり者でな……。面倒かもしれんが、頼んだぞ。			神経質な迂闊者							
そろそろ出発時刻か……。しばらくグリダニアを離れるから、忘れ物のないように手荷物の確認しないとな。			そろそろ出発時刻か……。しばらくグリダニアを離れるから、忘れ物のないように手荷物の確認しないとな。			神経質な迂闊者							
レモンドーは、手荷物の確認をしているようだ……。			レモンドーは、手荷物の確認をしているようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			神経質な迂闊者							
こんにちは			こんにちは			神経質な迂闊者							
ああ、こんにちは。冒険者さんもどこかに行くのかい？……おっと、手荷物の確認をしなくちゃ。			ああ、こんにちは。冒険者さんもどこかに行くのかい？……おっと、手荷物の確認をしなくちゃ。			神経質な迂闊者							
レモンドーは、忙しいようだ……。			レモンドーは、忙しいようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は、「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は、「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			神経質な迂闊者							
はい、こんにちは！グリダニアを発つ前に、元気のいい挨拶を聞くことができて、いい気分で旅立つことができそうだ。			はい、こんにちは！グリダニアを発つ前に、元気のいい挨拶を聞くことができて、いい気分で旅立つことができそうだ。			神経質な迂闊者							
そういや、僕に何か用があるのかい？			そういや、僕に何か用があるのかい？			神経質な迂闊者							
レモンドーは、用件を聞いているようだ……。			レモンドーは、用件を聞いているようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、レモンドーに用件を言いましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、レモンドーに用件を言いましょう。			神経質な迂闊者							
もっていますか？			もっていますか？			神経質な迂闊者							
持っていますか、だって？　いったいなんの……。……あああ！　「飛空便搭乗券」が無い！？ど、どこにいってしまったんだ……。			持っていますか、だって？　いったいなんの……。……あああ！　「飛空便搭乗券」が無い！？ど、どこにいってしまったんだ……。			神経質な迂闊者							
どこいってしまったのかな……？僕の「飛空便搭乗券」……。			どこいってしまったのかな……？僕の「飛空便搭乗券」……。			神経質な迂闊者							
こ、これは、僕の「飛空便搭乗券」じゃないか！どうしてあなたがこれを！？……そうか、スピニング・ブレイドのところに忘れたのか！			こ、これは、僕の「飛空便搭乗券」じゃないか！どうしてあなたがこれを！？……そうか、スピニング・ブレイドのところに忘れたのか！			神経質な迂闊者							
いやぁ、うっかりしてたよ。ともかく助かった……。そろそろ、飛空便の出発時刻だったんだ。			いやぁ、うっかりしてたよ。ともかく助かった……。そろそろ、飛空便の出発時刻だったんだ。			神経質な迂闊者							
わざわざ届けてくれて、感謝するよ！……おっと、もう時間だ。ろくに礼もできなくてすまないけど、失礼させてもらうね。			わざわざ届けてくれて、感謝するよ！……おっと、もう時間だ。ろくに礼もできなくてすまないけど、失礼させてもらうね。			神経質な迂闊者							
レモンドーは、飛空便に乗るようだ……。			レモンドーは、飛空便に乗るようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、レモンドーに別れの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、レモンドーに別れの挨拶をしてみましょう。			神経質な迂闊者							
はい、さようなら。本当に助かったよ！			はい、さようなら。本当に助かったよ！			神経質な迂闊者							
そうだ、ひとつだけ頼まれてくれるかい？「スピニング・ブレイド」に、助かったよと伝えてほしい。縁があったら、いつかどこかでまた会おうな！			そうだ、ひとつだけ頼まれてくれるかい？「スピニング・ブレイド」に、助かったよと伝えてほしい。縁があったら、いつかどこかでまた会おうな！			神経質な迂闊者							
そうか、無事に渡してくれたか……。手間かけさせたな……ありがとうよ。			そうか、無事に渡してくれたか……。手間かけさせたな……ありがとうよ。			神経質な迂闊者							
あいつは結構なうっかり者でな。ひとつのことが気になると、まわりが見えなくなる……。困った男だが……憎めなくもあるのさ、昔からな。			あいつは結構なうっかり者でな。ひとつのことが気になると、まわりが見えなくなる……。困った男だが……憎めなくもあるのさ、昔からな。			神経質な迂闊者							
サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、様子がおかしいセヴリンの捜索を依頼しようとしている。			サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、様子がおかしいセヴリンの捜索を依頼しようとしている。			裏切りの代償							
一通の手紙が届いて以来、思いつめた様子だったというセヴリン。そのセヴリンが、不良仲間を連れてサマーフォード庄を出ていったのだという。サマーフォード庄の入口にいる「グリーンウィダ」から、セヴリンの行先を聞きだそう。			一通の手紙が届いて以来、思いつめた様子だったというセヴリン。そのセヴリンが、不良仲間を連れてサマーフォード庄を出ていったのだという。サマーフォード庄の入口にいる「グリーンウィダ」から、セヴリンの行先を聞きだそう。			裏切りの代償							
セヴリンたちは「ささやきの谷」へ向かったようだ。彼らの後を追い、事情を聴きだそう。			セヴリンたちは「ささやきの谷」へ向かったようだ。彼らの後を追い、事情を聴きだそう。			裏切りの代償							
セヴリンの仲間のアイルメルによれば、セヴリンは仲間を人拐いに売り払う魂胆だったのだという。ささやきの谷に取り残されているセヴリンの仲間を助けよう。			セヴリンの仲間のアイルメルによれば、セヴリンは仲間を人拐いに売り払う魂胆だったのだという。ささやきの谷に取り残されているセヴリンの仲間を助けよう。			裏切りの代償							
セヴリンの仲間のエイリムスによれば、まだ奥に取り残されている仲間がいるのだという。ささやきの谷をさらに奥へと進み、セヴリンの仲間を助けよう。			セヴリンの仲間のエイリムスによれば、まだ奥に取り残されている仲間がいるのだという。ささやきの谷をさらに奥へと進み、セヴリンの仲間を助けよう。			裏切りの代償							
仮面をかぶった魔道士が差し向けてきたゴーレムを退け、セヴリンとその仲間を助けた冒険者。			仮面をかぶった魔道士が差し向けてきたゴーレムを退け、セヴリンとその仲間を助けた冒険者。			裏切りの代償							
駆けつけたヤ・シュトラと再会した瞬間、彼女の過去と思しき映像を見たのだが、どうやら彼女自身には見えなかったようだ……。サマーフォード庄に戻り「シュテールヴィルン」に報告しよう。			駆けつけたヤ・シュトラと再会した瞬間、彼女の過去と思しき映像を見たのだが、どうやら彼女自身には見えなかったようだ……。サマーフォード庄に戻り「シュテールヴィルン」に報告しよう。			裏切りの代償							
「海蛇の舌」から脱走した罪をつぐなうため、仲間を売ろうとしたセヴリン。しかし彼は、守るべきは自分の命ではなく仲間だと気づいた。そんなセヴリンを、シュテールヴィルンは受け入れたようだ。Forenameに、何かできることはないだろうか。「シュテールヴィルン」に話しかけてみよう。			「海蛇の舌」から脱走した罪をつぐなうため、仲間を売ろうとしたセヴリン。しかし彼は、守るべきは自分の命ではなく仲間だと気づいた。そんなセヴリンを、シュテールヴィルンは受け入れたようだ。Forenameに、何かできることはないだろうか。「シュテールヴィルン」に話しかけてみよう。			裏切りの代償							
シュテールヴィルン曰く、バデロンはイエロージャケットに顔が利くのだという。事情が伝われば、セヴリンの処罰を軽くしてもらえるかもしれない。都市へ戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。			シュテールヴィルン曰く、バデロンはイエロージャケットに顔が利くのだという。事情が伝われば、セヴリンの処罰を軽くしてもらえるかもしれない。都市へ戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。			裏切りの代償							
冒険者の頼みをバデロンは快諾してくれたうえ、大きな成果をあげた報酬にと「ギルドリーヴ」と「宿屋」を紹介してくれた。「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。			冒険者の頼みをバデロンは快諾してくれたうえ、大きな成果をあげた報酬にと「ギルドリーヴ」と「宿屋」を紹介してくれた。「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。			裏切りの代償							
グリーンウィダと話す			グリーンウィダと話す			裏切りの代償							
セヴリンたちから事情を聴く			セヴリンたちから事情を聴く			裏切りの代償							
セヴリンの仲間を救助			セヴリンの仲間を救助			裏切りの代償							
奥にいるセヴリンの仲間を救助			奥にいるセヴリンの仲間を救助			裏切りの代償							
シュテールヴィルンと話す			シュテールヴィルンと話す			裏切りの代償							
再度シュテールヴィルンと話す			再度シュテールヴィルンと話す			裏切りの代償							
リムサ・ロミンサのバデロンと話す			リムサ・ロミンサのバデロンと話す			裏切りの代償							
Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようじゃねえか。			Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようじゃねえか。			裏切りの代償							
ちと、きな臭いことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるんだ。話をきいてくれるかい？			ちと、きな臭いことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるんだ。話をきいてくれるかい？			裏切りの代償							
ありがたい。早速、話を聞いてくれ。			ありがたい。早速、話を聞いてくれ。			裏切りの代償							
ウチで働く連中の中に、セヴリンという若者がおるのは知っているな？			ウチで働く連中の中に、セヴリンという若者がおるのは知っているな？			裏切りの代償							
近頃、そのセヴリンの様子がおかしいんだ。一通の手紙が届いてから、急にソワソワし始めてな。			近頃、そのセヴリンの様子がおかしいんだ。一通の手紙が届いてから、急にソワソワし始めてな。			裏切りの代償							
何を思ったのか、不良仲間を誘って、今さっき出て行きやがった。			何を思ったのか、不良仲間を誘って、今さっき出て行きやがった。			裏切りの代償							
サボり癖はあったが、こんなことは初めてだ。先の「人拐い」の件もある。……その、心配でな。			サボり癖はあったが、こんなことは初めてだ。先の「人拐い」の件もある。……その、心配でな。			裏切りの代償							
セヴリンの行き先を探し、連れ戻してほしいんだ。どうか、力を貸してくれないか。			セヴリンの行き先を探し、連れ戻してほしいんだ。どうか、力を貸してくれないか。			裏切りの代償							
そうか、助かるぜ！クズ野郎だが、根は良い奴なんだ。どうにか改心させて、立派にしてやりたい。			そうか、助かるぜ！クズ野郎だが、根は良い奴なんだ。どうにか改心させて、立派にしてやりたい。			裏切りの代償							
ひとまず、エーテライトの前にいる「グリーンウィダ」に話を聞いてみてもらえるか。			ひとまず、エーテライトの前にいる「グリーンウィダ」に話を聞いてみてもらえるか。			裏切りの代償							
何か情報を得ることができるかもしれん。よろしく頼んだぞ！			何か情報を得ることができるかもしれん。よろしく頼んだぞ！			裏切りの代償							
えっ、セヴリンたちを見かけなかったかって？ああ、もちろん見かけたよ。			えっ、セヴリンたちを見かけなかったかって？ああ、もちろん見かけたよ。			裏切りの代償							
連中、これから酒盛りするんだって「ささやきの谷」へ行っちまったのさ。手伝えって言ってるのに聞きやしないで、まったく！			連中、これから酒盛りするんだって「ささやきの谷」へ行っちまったのさ。手伝えって言ってるのに聞きやしないで、まったく！			裏切りの代償							
あんた、連中を探してるんなら、首根っこひっつかんで、文句のひとつでも言っといておくれよ。			あんた、連中を探してるんなら、首根っこひっつかんで、文句のひとつでも言っといておくれよ。			裏切りの代償							
……はぁ、はぁ、ちきしょう！酒盛りだっていうから、ついてきたのに！！			……はぁ、はぁ、ちきしょう！酒盛りだっていうから、ついてきたのに！！			裏切りの代償							
全部、セヴリンの嘘だったのさ……俺らを、人拐いに売り払うためのね！			全部、セヴリンの嘘だったのさ……俺らを、人拐いに売り払うためのね！			裏切りの代償							
今度こそ、一足先に逃げさせてもらったよ。だが、ダチがまだ取り残されてるんだ。頼む、皆を助けてやってくれ！！			今度こそ、一足先に逃げさせてもらったよ。だが、ダチがまだ取り残されてるんだ。頼む、皆を助けてやってくれ！！			裏切りの代償							
ここは危険だ、来るんじゃねえ！皆を連れて、さっさと逃げてくれ！			ここは危険だ、来るんじゃねえ！皆を連れて、さっさと逃げてくれ！			裏切りの代償							
抵抗など、無駄だ！　			抵抗など、無駄だ！　			裏切りの代償							
うぅ……あいつら、やべぇ……俺の斧が、まったく通用しなかった……！奥に取り残されてるヤツらを助けてやってくれ！			うぅ……あいつら、やべぇ……俺の斧が、まったく通用しなかった……！奥に取り残されてるヤツらを助けてやってくれ！			裏切りの代償							
くっ、足をやられちまって、動けねえ……だが、みんなが無事なら、それでいい……			くっ、足をやられちまって、動けねえ……だが、みんなが無事なら、それでいい……			裏切りの代償							
死をもって償う覚悟があるのだな？			死をもって償う覚悟があるのだな？			裏切りの代償							
……あ、アンタはッ！セヴリンが俺たちを逃がすために、戦ってんだ！お願いだ、アイツを助けてやってくれ！			……あ、アンタはッ！セヴリンが俺たちを逃がすために、戦ってんだ！お願いだ、アイツを助けてやってくれ！			裏切りの代償							
クエスト「裏切りの代償」のバトルを開始しますか？			クエスト「裏切りの代償」のバトルを開始しますか？			裏切りの代償							
はい			はい			裏切りの代償							
いいえ			いいえ			裏切りの代償							
この土壇場で裏切るとは……。なぁ、セヴリン？			この土壇場で裏切るとは……。なぁ、セヴリン？			裏切りの代償							
ぐっ……。			ぐっ……。			裏切りの代償							
我々「海蛇の舌」から逃げ出した罪を許す代りに、身代わりを差し出す……。			我々「海蛇の舌」から逃げ出した罪を許す代りに、身代わりを差し出す……。			裏切りの代償							
その約束を違えたということは、覚悟ができてるんだろうなぁ？			その約束を違えたということは、覚悟ができてるんだろうなぁ？			裏切りの代償							
なるほど、冒険者を雇ったのか……。相変わらず、一人では何もできない男だな、てめぇは。			なるほど、冒険者を雇ったのか……。相変わらず、一人では何もできない男だな、てめぇは。			裏切りの代償							
くくく……。貴様ら、まとめて葬ってやる！			くくく……。貴様ら、まとめて葬ってやる！			裏切りの代償							
(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！			(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！			裏切りの代償							
クレイゴーレムを倒せ！			クレイゴーレムを倒せ！			裏切りの代償							
ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？			ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？			裏切りの代償							
トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！			トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！			裏切りの代償							
まさか……！？　石人形が押されているというのか！？			まさか……！？　石人形が押されているというのか！？			裏切りの代償							
(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。			(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。			裏切りの代償							
(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。			(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)取り逃がした……か。			(-神秘的な幻術士-)取り逃がした……か。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)あなたが無事でよかったわ。			(-神秘的な幻術士-)あなたが無事でよかったわ。			裏切りの代償							
あれは海賊……どこの組織かしら。最近は、裏で蛮族と取り引きしている組織もあるというけど……。			あれは海賊……どこの組織かしら。最近は、裏で蛮族と取り引きしている組織もあるというけど……。			裏切りの代償							
そういえば、ここ最近の蛮族の動き、不可解だわ。サハギン族もコボルド族も、目にする機会が増えている。まるで何か大きなことをやろうとしているみたい……。			そういえば、ここ最近の蛮族の動き、不可解だわ。サハギン族もコボルド族も、目にする機会が増えている。まるで何か大きなことをやろうとしているみたい……。			裏切りの代償							
……！？まさか「蛮神」を呼ぶつもりじゃ……。			……！？まさか「蛮神」を呼ぶつもりじゃ……。			裏切りの代償							
蛮神なんて存在、信じたくはないけど……。注意するに越したことはないわね。			蛮神なんて存在、信じたくはないけど……。注意するに越したことはないわね。			裏切りの代償							
また水位が上がっている……。			また水位が上がっている……。			裏切りの代償							
昼間でも、こんなに明るく見えるだなんて……。			昼間でも、こんなに明るく見えるだなんて……。			裏切りの代償							
月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている……。			月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている……。			裏切りの代償							
ルイゾワ様が言っていたとおり、星の理が失われつつあるんだわ。			ルイゾワ様が言っていたとおり、星の理が失われつつあるんだわ。			裏切りの代償							
だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。			だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。			裏切りの代償							
ゆっくりしては、いられないわね……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはず。			ゆっくりしては、いられないわね……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはず。			裏切りの代償							
それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めだもの……。			それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めだもの……。			裏切りの代償							
こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものね。			こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものね。			裏切りの代償							
……もし？			……もし？			裏切りの代償							
これをどうぞ。……お姉さんは旅の方ですか？			これをどうぞ。……お姉さんは旅の方ですか？			裏切りの代償							
あの海に開いた大穴を、黒渦団の訓練場にするんです！今日は、その竣工式なんですよ。楽しんでいってくださいね！			あの海に開いた大穴を、黒渦団の訓練場にするんです！今日は、その竣工式なんですよ。楽しんでいってくださいね！			裏切りの代償							
エーテルの流れが乱れてる……。ついさっき発生したみたいね。			エーテルの流れが乱れてる……。ついさっき発生したみたいね。			裏切りの代償							
こっちは「シーソング石窟」の方向か……。			こっちは「シーソング石窟」の方向か……。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)……なるほど、そんなことが。立てる？			(-神秘的な幻術士-)……なるほど、そんなことが。立てる？			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)……私よ。ええ、取り逃がしてしまったわ。……了解、レイナーに伝えておくわね。			(-神秘的な幻術士-)……私よ。ええ、取り逃がしてしまったわ。……了解、レイナーに伝えておくわね。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)ぼうっとしてたようだけど、大丈夫？			(-神秘的な幻術士-)ぼうっとしてたようだけど、大丈夫？			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)彼から一通りの出来事を聞いたところよ。まさか海賊ごときが、石の兵……ゴーレムを使役するだなんて。			(-神秘的な幻術士-)彼から一通りの出来事を聞いたところよ。まさか海賊ごときが、石の兵……ゴーレムを使役するだなんて。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)ゴーレムは意思を持たない、造られた存在。ただの海賊が扱えるような魔物ではないわ。			(-神秘的な幻術士-)ゴーレムは意思を持たない、造られた存在。ただの海賊が扱えるような魔物ではないわ。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)海賊がしていたという蒼い刺青……。奴ら、サハギン族の支配を受けているわね。……この件は、私のほうでも調べてみる。			(-神秘的な幻術士-)海賊がしていたという蒼い刺青……。奴ら、サハギン族の支配を受けているわね。……この件は、私のほうでも調べてみる。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)私は、彼を連れて戻るわ。			(-神秘的な幻術士-)私は、彼を連れて戻るわ。			裏切りの代償							
(-神秘的な幻術士-)あなたも、サマーフォード庄に戻って、シュテールヴィルンさんへ報告なさい。心配しているでしょうから。			(-神秘的な幻術士-)あなたも、サマーフォード庄に戻って、シュテールヴィルンさんへ報告なさい。心配しているでしょうから。			裏切りの代償							
そういえば、紹介がまだだったわね。……私は、ヤ・シュトラ。			そういえば、紹介がまだだったわね。……私は、ヤ・シュトラ。			裏切りの代償							
この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者よ。よろしくね。			この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者よ。よろしくね。			裏切りの代償							
ありがとう、アンタのおかげで命拾いしたぜ。連中も上手く逃げてくれたかな……。			ありがとう、アンタのおかげで命拾いしたぜ。連中も上手く逃げてくれたかな……。			裏切りの代償							
すまなかった。事情はサマーフォード庄で話す。……もう逃げやしないさ。			すまなかった。事情はサマーフォード庄で話す。……もう逃げやしないさ。			裏切りの代償							
あなたは、もしかして……。いえ……なんでもないわ。			あなたは、もしかして……。いえ……なんでもないわ。			裏切りの代償							
また会いましょう！			また会いましょう！			裏切りの代償							
おお、Surname。無事だったか！			おお、Surname。無事だったか！			裏切りの代償							
ヤ・シュトラ殿がコイツを送り届けてくれてな。聞けば、お前が助けてくれたというじゃないか。感謝するぞ！			ヤ・シュトラ殿がコイツを送り届けてくれてな。聞けば、お前が助けてくれたというじゃないか。感謝するぞ！			裏切りの代償							
しかし、一体何があったんだ？セヴリンが連れ出した連中も帰ってきたんだが、相当に怯えていてな。			しかし、一体何があったんだ？セヴリンが連れ出した連中も帰ってきたんだが、相当に怯えていてな。			裏切りの代償							
旦那、これは全部、俺の責任だ。俺から説明させてくれ。			旦那、これは全部、俺の責任だ。俺から説明させてくれ。			裏切りの代償							
俺は奴ら……「海蛇の舌」の一員だったのさ。			俺は奴ら……「海蛇の舌」の一員だったのさ。			裏切りの代償							
海蛇の舌……。「サハギン族」に支配されてると言われている、札付きのクズ海賊じゃねえか。			海蛇の舌……。「サハギン族」に支配されてると言われている、札付きのクズ海賊じゃねえか。			裏切りの代償							
数年前……。その海蛇の舌は、リムサ海賊の間でも御法度だった、リムサ・ロミンサ人の誘拐を始めた……。			数年前……。その海蛇の舌は、リムサ海賊の間でも御法度だった、リムサ・ロミンサ人の誘拐を始めた……。			裏切りの代償							
幹部連中がサハギン族の支配を受け入れてよ……。当時、下っ端だった俺は、恐ろしくなって逃げ出したのさ。			幹部連中がサハギン族の支配を受け入れてよ……。当時、下っ端だった俺は、恐ろしくなって逃げ出したのさ。			裏切りの代償							
そして、名前を変えてサマーフォード庄に潜り込んだ。……だが、ついに昔の仲間に見つかっちまった。			そして、名前を変えてサマーフォード庄に潜り込んだ。……だが、ついに昔の仲間に見つかっちまった。			裏切りの代償							
脱走は死罪ってのが海賊の掟……。この罪を許す代りに、ここの連中を差し出せと脅されてな……。			脱走は死罪ってのが海賊の掟……。この罪を許す代りに、ここの連中を差し出せと脅されてな……。			裏切りの代償							
それが、あの手紙だったってわけか。			それが、あの手紙だったってわけか。			裏切りの代償							
思い返せば、くだらねぇ……。こんな、ちっぽけな命ほしさに……すまねぇ……。			思い返せば、くだらねぇ……。こんな、ちっぽけな命ほしさに……すまねぇ……。			裏切りの代償							
……セヴリン。お前は最後に、本当に大切なことを思い出したんだろう？			……セヴリン。お前は最後に、本当に大切なことを思い出したんだろう？			裏切りの代償							
連中、言ってたぜ……。お前が海賊相手に大立ち回りして俺たちを逃がしてくれた……ってな。			連中、言ってたぜ……。お前が海賊相手に大立ち回りして俺たちを逃がしてくれた……ってな。			裏切りの代償							
でもよ、一度は奴らに仲間を売ろうとしたんだ……。この罪は消えないさ……。			でもよ、一度は奴らに仲間を売ろうとしたんだ……。この罪は消えないさ……。			裏切りの代償							
旦那、俺はここを去るよ……。イエロージャケットにでも出頭するさ。			旦那、俺はここを去るよ……。イエロージャケットにでも出頭するさ。			裏切りの代償							
わかった……。ならば、お前の仁義を通してこい。			わかった……。ならば、お前の仁義を通してこい。			裏切りの代償							
……だが、忘れるなよ。このサマーフォード庄は、いつだって人手不足だ。仁義を通したら、さっさと戻って働くんだぜ。			……だが、忘れるなよ。このサマーフォード庄は、いつだって人手不足だ。仁義を通したら、さっさと戻って働くんだぜ。			裏切りの代償							
シ、シュテールヴィルンの旦那ぁ……。ありがとう、ありがとう……。			シ、シュテールヴィルンの旦那ぁ……。ありがとう、ありがとう……。			裏切りの代償							
……お前が戻るのを待っていたんだ。ずいぶん迷惑をかけたからさ、お前にも、詳しく説明しなけりゃと思ってよ……。			……お前が戻るのを待っていたんだ。ずいぶん迷惑をかけたからさ、お前にも、詳しく説明しなけりゃと思ってよ……。			裏切りの代償							
今回は、お手柄だったな。あらためて、俺からも礼を言わせてくれ。命がけで仲間を助けてくれて、ありがとうよ。			今回は、お手柄だったな。あらためて、俺からも礼を言わせてくれ。命がけで仲間を助けてくれて、ありがとうよ。			裏切りの代償							
そうだ、バデロンに今回の一件を伝えてくれんか？奴は、ああ見えて顔が広くてな。イエロージャケットにも、多少は顔が利くのさ。			そうだ、バデロンに今回の一件を伝えてくれんか？奴は、ああ見えて顔が広くてな。イエロージャケットにも、多少は顔が利くのさ。			裏切りの代償							
事情を知れば、セヴリンの処罰が軽くなるように、働きかけてくれるかもしれん。			事情を知れば、セヴリンの処罰が軽くなるように、働きかけてくれるかもしれん。			裏切りの代償							
お前には、最後まで世話になりっぱなしだが、よろしく頼んだぞ！			お前には、最後まで世話になりっぱなしだが、よろしく頼んだぞ！			裏切りの代償							
なんてこった。サマーフォード庄で、そんな事が……。			なんてこった。サマーフォード庄で、そんな事が……。			裏切りの代償							
そのセヴリンって奴のことは、任せとけ。イエロージャケットにいるダチに、口添えしとくからよ。			そのセヴリンって奴のことは、任せとけ。イエロージャケットにいるダチに、口添えしとくからよ。			裏切りの代償							
だが、よくやってくれたな。お前さんを紹介した俺も鼻が高いぜ。成果には相応の報酬をもって応えねえとな。			だが、よくやってくれたな。お前さんを紹介した俺も鼻が高いぜ。成果には相応の報酬をもって応えねえとな。			裏切りの代償							
まずは、ここ溺れた海豚亭に併設してる「宿屋」の使用だ。			まずは、ここ溺れた海豚亭に併設してる「宿屋」の使用だ。			裏切りの代償							
冒険者の商売道具は、身体だからな。働きすぎて疲れた時は、受付の「ミートシン」に声をかけて、しっかり休めよ。			冒険者の商売道具は、身体だからな。働きすぎて疲れた時は、受付の「ミートシン」に声をかけて、しっかり休めよ。			裏切りの代償							
さらに、もうひとつ。お前さんのさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。			さらに、もうひとつ。お前さんのさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。			裏切りの代償							
「ギルドリーヴ」ってのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みさ。			「ギルドリーヴ」ってのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みさ。			裏切りの代償							
ギルドリーヴの窓口は、「チャ・モクリ」。お前さんなら、面倒な依頼も難なくこなせそうだし、さっそく、ヤツから話を聞いてみろよ。			ギルドリーヴの窓口は、「チャ・モクリ」。お前さんなら、面倒な依頼も難なくこなせそうだし、さっそく、ヤツから話を聞いてみろよ。			裏切りの代償							
しっかし、人拐いに海賊がからんでたとなると、メルウィブ提督と海賊勢力の間がまた、ぎくしゃくしちまうな……。			しっかし、人拐いに海賊がからんでたとなると、メルウィブ提督と海賊勢力の間がまた、ぎくしゃくしちまうな……。			裏切りの代償							
リムサ・ロミンサの中で仲間割れしてるようじゃ、時代の荒海を渡ることなんてできねぇぞ。船員の内乱は船を沈める……航海の常識だってのに。			リムサ・ロミンサの中で仲間割れしてるようじゃ、時代の荒海を渡ることなんてできねぇぞ。船員の内乱は船を沈める……航海の常識だってのに。			裏切りの代償							
まあ、ともかく今は一休みするこった。また仕事する気になったら、声をかけろ。ウマい話を紹介してやるからよ。			まあ、ともかく今は一休みするこった。また仕事する気になったら、声をかけろ。ウマい話を紹介してやるからよ。			裏切りの代償							
クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。			クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。			裏切りの代償							
このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。			このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。			裏切りの代償							
広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！			広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！			裏切りの代償							
「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。			「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。			裏切りの代償							
「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。			「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。			裏切りの代償							
ブラックブラッシュの商人ヅヅメダは、青年実業家ウィスタンの護衛を提案している。			ブラックブラッシュの商人ヅヅメダは、青年実業家ウィスタンの護衛を提案している。			成功の表と裏							
青年実業家のウィスタンが、銀の鉱脈を調査するために護衛を募集しているらしい。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に話しかけよう。			青年実業家のウィスタンが、銀の鉱脈を調査するために護衛を募集しているらしい。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に話しかけよう。			成功の表と裏							
ウィスタンはもう、銅刃団に護衛を依頼してしまったようだ。その代わり、ウィスタンについてきてしまった「貧しい子ども」たちに「可愛いジンジャークッキー」を配ってほしいそうだ。			ウィスタンはもう、銅刃団に護衛を依頼してしまったようだ。その代わり、ウィスタンについてきてしまった「貧しい子ども」たちに「可愛いジンジャークッキー」を配ってほしいそうだ。			成功の表と裏							
「可愛いジンジャークッキー」を配り終えることができた。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に報告しよう。			「可愛いジンジャークッキー」を配り終えることができた。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に報告しよう。			成功の表と裏							
銅刃団が銀の鉱脈の発見を報告してきたため、ウィスタンはさっそくシラディハ遺跡に向かうようだ。「シラディハ遺跡」に向かい、「ウィスタン」に話しかけよう。			銅刃団が銀の鉱脈の発見を報告してきたため、ウィスタンはさっそくシラディハ遺跡に向かうようだ。「シラディハ遺跡」に向かい、「ウィスタン」に話しかけよう。			成功の表と裏							
仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを退けた冒険者。			仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを退けた冒険者。			成功の表と裏							
そこへサンクレッドが現れた瞬間、冒険者は彼の過去と思しき映像を見た。どうやらその映像は、サンクレッドには見えていないようだが……。ともかくも、ウィスタンを救出することができた。酒房「コッファー＆コフィン」に戻って「ウィスタン」の無事を確認しよう。			そこへサンクレッドが現れた瞬間、冒険者は彼の過去と思しき映像を見た。どうやらその映像は、サンクレッドには見えていないようだが……。ともかくも、ウィスタンを救出することができた。酒房「コッファー＆コフィン」に戻って「ウィスタン」の無事を確認しよう。			成功の表と裏							
ウィスタンは、護衛に裏切られたこと、そしてクレイゴーレムが現れたことで、事件の背後にいるロロリトの力に恐怖を感じたようだ。身を隠して新しい生き方を探すというウィスタン。ウルダハへ戻り、クイックサンドの「モモディ」に声をかけよう。			ウィスタンは、護衛に裏切られたこと、そしてクレイゴーレムが現れたことで、事件の背後にいるロロリトの力に恐怖を感じたようだ。身を隠して新しい生き方を探すというウィスタン。ウルダハへ戻り、クイックサンドの「モモディ」に声をかけよう。			成功の表と裏							
ウルダハに戻った冒険者に、モモディはウルダハの光と影について教えてくれた。それによれば、ウルダハでは正しいことが正しく評価されないことがあるらしい……。今は悩んでいても仕方がない。モモディから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。			ウルダハに戻った冒険者に、モモディはウルダハの光と影について教えてくれた。それによれば、ウルダハでは正しいことが正しく評価されないことがあるらしい……。今は悩んでいても仕方がない。モモディから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。			成功の表と裏							
ウィスタンと話す			ウィスタンと話す			成功の表と裏							
貧しい子どもに可愛いジンジャークッキーを渡す			貧しい子どもに可愛いジンジャークッキーを渡す			成功の表と裏							
ウィスタンと話す			ウィスタンと話す			成功の表と裏							
再度ウィスタンと話す			再度ウィスタンと話す			成功の表と裏							
もう一度ウィスタンと話す			もう一度ウィスタンと話す			成功の表と裏							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			成功の表と裏							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			成功の表と裏							
やあ、あんたが噂の冒険者だね。あんたに面白い最新情報があるぜ。			やあ、あんたが噂の冒険者だね。あんたに面白い最新情報があるぜ。			成功の表と裏							
なんと……ここから南西にあるシラディハ遺跡で、新しい銀の鉱脈が出たって噂が出てるんだ。			なんと……ここから南西にあるシラディハ遺跡で、新しい銀の鉱脈が出たって噂が出てるんだ。			成功の表と裏							
しかもこの噂、アマジナ鉱山社が知る前に、貧民上がりの青年実業家、ウィスタンが目をつけた。			しかもこの噂、アマジナ鉱山社が知る前に、貧民上がりの青年実業家、ウィスタンが目をつけた。			成功の表と裏							
採掘権を買い取れば、かなり大儲けできるだろう……。だが、ウィスタンって奴はなかなか面白いやつでな、その利益で「商取引法」を改正するつもりらしいぜ。			採掘権を買い取れば、かなり大儲けできるだろう……。だが、ウィスタンって奴はなかなか面白いやつでな、その利益で「商取引法」を改正するつもりらしいぜ。			成功の表と裏							
ウルダハの法律は、王宮のご意見役であるナル・ザル教団の司教たちが策定していてね……。だから、教団に莫大な献金をすれば口が出せるんだ。			ウルダハの法律は、王宮のご意見役であるナル・ザル教団の司教たちが策定していてね……。だから、教団に莫大な献金をすれば口が出せるんだ。			成功の表と裏							
そんで今の「商取引法」は、ロロリト会長の献金によって、彼の「東アルデナード商会」に有利な内容になっている。ウィスタンは、この不公平な法律を変えようってワケさ。			そんで今の「商取引法」は、ロロリト会長の献金によって、彼の「東アルデナード商会」に有利な内容になっている。ウィスタンは、この不公平な法律を変えようってワケさ。			成功の表と裏							
おっと、少し話がそれちまったな……。とにかくウィスタンは、噂の銀脈に調査団を派遣するらしい。			おっと、少し話がそれちまったな……。とにかくウィスタンは、噂の銀脈に調査団を派遣するらしい。			成功の表と裏							
そんで、その調査団を護衛してくれる実力者を、酒房「コッファー＆コフィン」で募集してるって話だ。			そんで、その調査団を護衛してくれる実力者を、酒房「コッファー＆コフィン」で募集してるって話だ。			成功の表と裏							
あんた、ウォーリンが認めた奴なんだろう？酒房「コッファー＆コフィン」に向かって、護衛役を買って出てみちゃどうだい？			あんた、ウォーリンが認めた奴なんだろう？酒房「コッファー＆コフィン」に向かって、護衛役を買って出てみちゃどうだい？			成功の表と裏							
護衛に立候補しにきてくれたのかい？すまない……もう募集は締め切ってしまったんだ。			護衛に立候補しにきてくれたのかい？すまない……もう募集は締め切ってしまったんだ。			成功の表と裏							
銅刃団の人たちが護衛に名乗り出てくれてね、ついさっき調査団と共に遺跡に向かったんだよ。			銅刃団の人たちが護衛に名乗り出てくれてね、ついさっき調査団と共に遺跡に向かったんだよ。			成功の表と裏							
しかし、君に手ぶらで帰させてしまうのは悪い、仕事をひとつ受けてくれないかい？			しかし、君に手ぶらで帰させてしまうのは悪い、仕事をひとつ受けてくれないかい？			成功の表と裏							
僕がここにいるのを知った貧民の子どもたちが、外まで付いてきてしまったみたいなんだ……。			僕がここにいるのを知った貧民の子どもたちが、外まで付いてきてしまったみたいなんだ……。			成功の表と裏							
でも、この辺は魔物もいるし危険だ……。彼らにこの「可愛いジンジャークッキー」を配って、家に帰るよう説得してきてほしいんだ、頼んだよ。			でも、この辺は魔物もいるし危険だ……。彼らにこの「可愛いジンジャークッキー」を配って、家に帰るよう説得してきてほしいんだ、頼んだよ。			成功の表と裏							
帰れって言われても嫌だよ！お腹が空いてるし、もう動けないよーだ。			帰れって言われても嫌だよ！お腹が空いてるし、もう動けないよーだ。			成功の表と裏							
わわっ！　クッキーだ！！しっかたないなー今日のところは帰ってあげる！			わわっ！　クッキーだ！！しっかたないなー今日のところは帰ってあげる！			成功の表と裏							
ウィスタンお兄ちゃんと遊びたいの。一緒にいればね、いじめられないの。			ウィスタンお兄ちゃんと遊びたいの。一緒にいればね、いじめられないの。			成功の表と裏							
ウィスタンお兄ちゃんが困ってるの……？私おりこうだから、お母さんの所に帰るね。			ウィスタンお兄ちゃんが困ってるの……？私おりこうだから、お母さんの所に帰るね。			成功の表と裏							
ウィスタンはね、いつも遊んでくれるんだ！だから今日もね、きっと遊んでくれるんだから！			ウィスタンはね、いつも遊んでくれるんだ！だから今日もね、きっと遊んでくれるんだから！			成功の表と裏							
わー！　すごいね、おいしそう！これ弟にも分けてあげたいから、お家に帰るね！			わー！　すごいね、おいしそう！これ弟にも分けてあげたいから、お家に帰るね！			成功の表と裏							
……俺たちのこと理解してくれるのはウィスタンだけだ。だから、いいからウィスタンに会わせてよ。			……俺たちのこと理解してくれるのはウィスタンだけだ。だから、いいからウィスタンに会わせてよ。			成功の表と裏							
……おいしそう。			……おいしそう。			成功の表と裏							
……ウィスタンに、ありがとう、ごめんねって伝えて。僕たち、気をつけてお家に帰るから。			……ウィスタンに、ありがとう、ごめんねって伝えて。僕たち、気をつけてお家に帰るから。			成功の表と裏							
子どもたちに「可愛いジンジャークッキー」を渡して、家に帰るよう説得してきてくれ、頼んだよ。			子どもたちに「可愛いジンジャークッキー」を渡して、家に帰るよう説得してきてくれ、頼んだよ。			成功の表と裏							
御苦労さま、ありがとう。子どもたちも帰ってくれて良かったよ。			御苦労さま、ありがとう。子どもたちも帰ってくれて良かったよ。			成功の表と裏							
……僕も昔は、彼らみたいな貧民の子だったんだ。学びの機会も、就業の機会も奪われ、迫害される身分……彼らの気持ちは、痛いほどよくわかるよ。			……僕も昔は、彼らみたいな貧民の子だったんだ。学びの機会も、就業の機会も奪われ、迫害される身分……彼らの気持ちは、痛いほどよくわかるよ。			成功の表と裏							
だから、彼らが生きやすい世の中を作ることが、僕の商売人としての目標なんだ……。			だから、彼らが生きやすい世の中を作ることが、僕の商売人としての目標なんだ……。			成功の表と裏							
……僕は今ね、彼らみたいな貧しい人たちと協力して、新しい事業を始めたいと思っているんだ。			……僕は今ね、彼らみたいな貧しい人たちと協力して、新しい事業を始めたいと思っているんだ。			成功の表と裏							
銀脈の採掘権が買えれば、採掘と精錬、そして彫金と、たくさんの働き口が生まれる。仕事さえあれば、貧しさから抜け出せる！			銀脈の採掘権が買えれば、採掘と精錬、そして彫金と、たくさんの働き口が生まれる。仕事さえあれば、貧しさから抜け出せる！			成功の表と裏							
「東アルデナード商会」に所属していない僕なら、商会の顔色をうかがう必要もないからね。安値で製品を売れば、事業は成功するはずさ。			「東アルデナード商会」に所属していない僕なら、商会の顔色をうかがう必要もないからね。安値で製品を売れば、事業は成功するはずさ。			成功の表と裏							
僕は、金持ちの商人だけが得をするような商売ではなく、みんなが幸せになれるような商売がしたいんだ。			僕は、金持ちの商人だけが得をするような商売ではなく、みんなが幸せになれるような商売がしたいんだ。			成功の表と裏							
調査団が、すばらしい鉱脈を見つけました！ウィスタン様も見に行きませんか？			調査団が、すばらしい鉱脈を見つけました！ウィスタン様も見に行きませんか？			成功の表と裏							
本当か！　すばらしい！それではさっそく向かうことにしよう！			本当か！　すばらしい！それではさっそく向かうことにしよう！			成功の表と裏							
そうだ、君も商売の歴史が変わる瞬間を見たいなら、シラディハ遺跡に来るといいよ！			そうだ、君も商売の歴史が変わる瞬間を見たいなら、シラディハ遺跡に来るといいよ！			成功の表と裏							
クエスト「成功の表と裏」のバトルを開始しますか？			クエスト「成功の表と裏」のバトルを開始しますか？			成功の表と裏							
はい			はい			成功の表と裏							
いいえ			いいえ			成功の表と裏							
バカな奴らめ。今更、シラディハ遺跡から銀が出ると思ってんのか？貧民上がりは、学が無くて困っちゃうねぇ！			バカな奴らめ。今更、シラディハ遺跡から銀が出ると思ってんのか？貧民上がりは、学が無くて困っちゃうねぇ！			成功の表と裏							
砂蠍衆(さかつしゅう)への挨拶もなく、ウルダハで商売しようなんざ、許されねえんだよ！			砂蠍衆(さかつしゅう)への挨拶もなく、ウルダハで商売しようなんざ、許されねえんだよ！			成功の表と裏							
砂蠍衆……だと？くっ……ロロリトの手先か……。			砂蠍衆……だと？くっ……ロロリトの手先か……。			成功の表と裏							
観念するんだな！			観念するんだな！			成功の表と裏							
何者だ！？……そうか、貴様も、この男の仲間だな？へっ、こうなりゃ、まとめて葬ってやるぜ。			何者だ！？……そうか、貴様も、この男の仲間だな？へっ、こうなりゃ、まとめて葬ってやるぜ。			成功の表と裏							
(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！			(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！			成功の表と裏							
な、なんだ！？何の声だ！？			な、なんだ！？何の声だ！？			成功の表と裏							
こ、こんな化け物のことは聞いてねぇぞ！ロロリト様……まさか俺たちまで始末する気なのか！？くそっ！			こ、こんな化け物のことは聞いてねぇぞ！ロロリト様……まさか俺たちまで始末する気なのか！？くそっ！			成功の表と裏							
クレイゴーレムを倒せ！			クレイゴーレムを倒せ！			成功の表と裏							
ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？			ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？			成功の表と裏							
トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！			トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！			成功の表と裏							
まさか……！？　石人形が押されているというのか！？			まさか……！？　石人形が押されているというのか！？			成功の表と裏							
(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。			(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。			成功の表と裏							
(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。			(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)チッ、取り逃がしたか……。			(-手練れらしき優男-)チッ、取り逃がしたか……。			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)やあ、また会ったね。なかなかの腕前じゃないか。			(-手練れらしき優男-)やあ、また会ったね。なかなかの腕前じゃないか。			成功の表と裏							
詩人の私が、君の美しさの前には言葉も出ない。……芳しいお花のようなお嬢さん。君の前には、ウルダハの歌姫も顔負けだよ。			詩人の私が、君の美しさの前には言葉も出ない。……芳しいお花のようなお嬢さん。君の前には、ウルダハの歌姫も顔負けだよ。			成功の表と裏							
もう、上手なんだから！			もう、上手なんだから！			成功の表と裏							
花は、ただそこにあるだけで美しく気高く、愛する心を呼び起こす。君たちは、ザナラーンの荒野に咲いた花さ。			花は、ただそこにあるだけで美しく気高く、愛する心を呼び起こす。君たちは、ザナラーンの荒野に咲いた花さ。			成功の表と裏							
……またキャラバンが、アマルジャ族に襲われたらしい。			……またキャラバンが、アマルジャ族に襲われたらしい。			成功の表と裏							
交易路にも影響が出てるそうじゃないか。いくらなんでも、ここ最近多すぎるぜ。			交易路にも影響が出てるそうじゃないか。いくらなんでも、ここ最近多すぎるぜ。			成功の表と裏							
確かに最近、奴ら目立つ動きをしている……。アマルジャ族め、まさか「蛮神」を呼ぶつもりか！？			確かに最近、奴ら目立つ動きをしている……。アマルジャ族め、まさか「蛮神」を呼ぶつもりか！？			成功の表と裏							
蛮神なんて存在、信じたくはないが、注意するに越したことはないな。			蛮神なんて存在、信じたくはないが、注意するに越したことはないな。			成功の表と裏							
お兄さん、どうかしたの？			お兄さん、どうかしたの？			成功の表と裏							
はやく行きましょう！クイックサンドでお食事しましょうよ！			はやく行きましょう！クイックサンドでお食事しましょうよ！			成功の表と裏							
……何でもないさ。すまないね、さぁ行こうか！			……何でもないさ。すまないね、さぁ行こうか！			成功の表と裏							
それで、ウルダハの、どの辺りに住んでるの？			それで、ウルダハの、どの辺りに住んでるの？			成功の表と裏							
また穀物が値上がりしているのか……。			また穀物が値上がりしているのか……。			成功の表と裏							
商人たちの言い分では、各地で、原因不明の凶作が続いているというが……。			商人たちの言い分では、各地で、原因不明の凶作が続いているというが……。			成功の表と裏							
月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている。			月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている。			成功の表と裏							
大地を流れるエーテルの力が弱まり、土が痩せはじめているんだ……。			大地を流れるエーテルの力が弱まり、土が痩せはじめているんだ……。			成功の表と裏							
だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。			だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。			成功の表と裏							
ゆっくりしては、いられないな……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはずだ。			ゆっくりしては、いられないな……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはずだ。			成功の表と裏							
それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めなのだから……。			それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めなのだから……。			成功の表と裏							
こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものだな。			こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものだな。			成功の表と裏							
さてと……。いつまでも、チャラチャラしてはいられないな。「暁」のみんなは、私が守らなくては。			さてと……。いつまでも、チャラチャラしてはいられないな。「暁」のみんなは、私が守らなくては。			成功の表と裏							
おっと、なかなか癖が抜けないな。俺が守るんだ！……こうかな？			おっと、なかなか癖が抜けないな。俺が守るんだ！……こうかな？			成功の表と裏							
エーテルの流れが乱れてる……。この波形からすると、そう時間は経っていないか。			エーテルの流れが乱れてる……。この波形からすると、そう時間は経っていないか。			成功の表と裏							
こっちは「ササガン大王樹」の方向……。何が起きているんだ？			こっちは「ササガン大王樹」の方向……。何が起きているんだ？			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)こっぴどくやられたもんだ。立てるか？			(-手練れらしき優男-)こっぴどくやられたもんだ。立てるか？			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)俺だ。すまない、逃げられてしまったよ。……局長が？　了解だ。			(-手練れらしき優男-)俺だ。すまない、逃げられてしまったよ。……局長が？　了解だ。			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)禍々しいエーテルの気配を辿ってきてみれば、また君と出会うなんて。偶然……それとも、運命かな？			(-手練れらしき優男-)禍々しいエーテルの気配を辿ってきてみれば、また君と出会うなんて。偶然……それとも、運命かな？			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)近頃のウルダハは、何かとキナ臭いんだ。王家に弓引く者たちに、何者かが、異形の力をあたえているようでね。			(-手練れらしき優男-)近頃のウルダハは、何かとキナ臭いんだ。王家に弓引く者たちに、何者かが、異形の力をあたえているようでね。			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)ウルダハの実質的な支配者「砂蠍衆」。その一人、東アルデナード商会会長、ロロリト……。彼が暗躍していることは間違いないだろう。			(-手練れらしき優男-)ウルダハの実質的な支配者「砂蠍衆」。その一人、東アルデナード商会会長、ロロリト……。彼が暗躍していることは間違いないだろう。			成功の表と裏							
ありがとう、助かったよ……。君がいなければ、どうなっていたことか。くそっ、ヤツらめ……。			ありがとう、助かったよ……。君がいなければ、どうなっていたことか。くそっ、ヤツらめ……。			成功の表と裏							
……君に頼みたいことがあるんだ。あとで、酒房「コッファー＆コフィン」に来てくれないか。			……君に頼みたいことがあるんだ。あとで、酒房「コッファー＆コフィン」に来てくれないか。			成功の表と裏							
迷惑をかけた上に申し訳ないが、このとおりだ……頼むよ……。			迷惑をかけた上に申し訳ないが、このとおりだ……頼むよ……。			成功の表と裏							
(-手練れらしき優男-)俺は、彼らを連れて戻る。いろいろ話も聞きたいしね。			(-手練れらしき優男-)俺は、彼らを連れて戻る。いろいろ話も聞きたいしね。			成功の表と裏							
自己紹介がまだだったね。私……っと、俺はサンクレッド。			自己紹介がまだだったね。私……っと、俺はサンクレッド。			成功の表と裏							
この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者だ。よろしくな！			この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者だ。よろしくな！			成功の表と裏							
君は、もしかして……。いや……なんでもない。			君は、もしかして……。いや……なんでもない。			成功の表と裏							
また会おう！			また会おう！			成功の表と裏							
……やあ。さっきは危ないところをありがとう。君は、僕と護衛たちの命の恩人だよ。			……やあ。さっきは危ないところをありがとう。君は、僕と護衛たちの命の恩人だよ。			成功の表と裏							
まさか銅刃団が裏切るだなんて思っていなくてね。……まったく、僕が浅はかだったよ。			まさか銅刃団が裏切るだなんて思っていなくてね。……まったく、僕が浅はかだったよ。			成功の表と裏							
銅刃団に活動資金を提供しているのは、財界の重鎮・ロロリトだ。			銅刃団に活動資金を提供しているのは、財界の重鎮・ロロリトだ。			成功の表と裏							
おそらく、ロロリトが銅刃団に指示を出したんだろう。自分の商いの邪魔になる僕を消すようにね。			おそらく、ロロリトが銅刃団に指示を出したんだろう。自分の商いの邪魔になる僕を消すようにね。			成功の表と裏							
ロロリトは本気で……本気で僕を消すつもりだったんだろう。しかも、口封じのために銅刃団ごと……。			ロロリトは本気で……本気で僕を消すつもりだったんだろう。しかも、口封じのために銅刃団ごと……。			成功の表と裏							
……もう、この地で僕が商売をするのは無理だろう。今後は身を隠し、新たな生き方を探すよ……。			……もう、この地で僕が商売をするのは無理だろう。今後は身を隠し、新たな生き方を探すよ……。			成功の表と裏							
僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身も危険だ。			僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身も危険だ。			成功の表と裏							
そうだな……ウルダハのモモディなら、こちらの悪いようにはしないはずだ。銅刃団と砂蠍衆の関係についても詳しい。			そうだな……ウルダハのモモディなら、こちらの悪いようにはしないはずだ。銅刃団と砂蠍衆の関係についても詳しい。			成功の表と裏							
……僕からの最後の依頼だ。君の活躍は秘密裏に使いを立てて、モモディに伝えておく。だから君は、急いでウルダハに帰って彼女と会うんだ。			……僕からの最後の依頼だ。君の活躍は秘密裏に使いを立てて、モモディに伝えておく。だから君は、急いでウルダハに帰って彼女と会うんだ。			成功の表と裏							
それじゃあ、さよなら。どうか無事にウルダハに戻ってくれ……。			それじゃあ、さよなら。どうか無事にウルダハに戻ってくれ……。			成功の表と裏							
活躍は聞いたわよ、大変だったみたいね。あなたが元気に帰ってきてくれて嬉しいわ。			活躍は聞いたわよ、大変だったみたいね。あなたが元気に帰ってきてくれて嬉しいわ。			成功の表と裏							
それにしても、ウィスタンはとんでもない人に目をつけられちゃったみたいね……。			それにしても、ウィスタンはとんでもない人に目をつけられちゃったみたいね……。			成功の表と裏							
東アルデナード商会の会長であるロロリトは、政治の実権を握る権力者集団、砂蠍衆にも入る超大物よ。			東アルデナード商会の会長であるロロリトは、政治の実権を握る権力者集団、砂蠍衆にも入る超大物よ。			成功の表と裏							
邪魔な人間は、徹底的に排除しようとするタイプの人。今回の一件の黒幕も、まちがいなくロロリトね……。			邪魔な人間は、徹底的に排除しようとするタイプの人。今回の一件の黒幕も、まちがいなくロロリトね……。			成功の表と裏							
銅刃団はしょせん、砂蠍衆たちが金で雇った傭兵……。そしてロロリトは、口封じに彼らを消すことなんて、何とも思わないでしょうね。			銅刃団はしょせん、砂蠍衆たちが金で雇った傭兵……。そしてロロリトは、口封じに彼らを消すことなんて、何とも思わないでしょうね。			成功の表と裏							
……この国はね、明るくて楽しい国よ、本当に。商売に対する挑戦心も大きい人が多いわ。			……この国はね、明るくて楽しい国よ、本当に。商売に対する挑戦心も大きい人が多いわ。			成功の表と裏							
だからこそ、身の振り方を覚えないと、闇に葬り去られる……正しいことが、正しく評価されない部分もあるの……。			だからこそ、身の振り方を覚えないと、闇に葬り去られる……正しいことが、正しく評価されない部分もあるの……。			成功の表と裏							
でもね、わたしはあなたの行いを評価するわ。ウィスタンを助けてくれて、ありがとう。今後も正しい行いを成す冒険者でいてね！			でもね、わたしはあなたの行いを評価するわ。ウィスタンを助けてくれて、ありがとう。今後も正しい行いを成す冒険者でいてね！			成功の表と裏							
ロロリトには気をつけなきゃいけない。……もっとも、あなたは巻き込まれただけなんだから、変に目立たなければ、狙われることもないでしょう。			ロロリトには気をつけなきゃいけない。……もっとも、あなたは巻き込まれただけなんだから、変に目立たなければ、狙われることもないでしょう。			成功の表と裏							
……そうだ、がんばってくれたご褒美に、ここクイックサンドに併設されている「宿屋」の使用を許可するわ！			……そうだ、がんばってくれたご褒美に、ここクイックサンドに併設されている「宿屋」の使用を許可するわ！			成功の表と裏							
冒険者は身体が資本でしょう？受付にいる彼、「オトパ・ポットパ」に声をかければ、疲れた時にいつでも休めるわよ。			冒険者は身体が資本でしょう？受付にいる彼、「オトパ・ポットパ」に声をかければ、疲れた時にいつでも休めるわよ。			成功の表と裏							
もうひとつ、あなたのさらなる活躍に期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介するわね。			もうひとつ、あなたのさらなる活躍に期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介するわね。			成功の表と裏							
「ギルドリーヴ」っていうのはね、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みなの。			「ギルドリーヴ」っていうのはね、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みなの。			成功の表と裏							
ギルドリーヴの窓口は、彼「ユースタス」。あなたなら、厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく彼から話を聞いてみたら？			ギルドリーヴの窓口は、彼「ユースタス」。あなたなら、厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく彼から話を聞いてみたら？			成功の表と裏							
クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。			クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。			成功の表と裏							
このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。			このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。			成功の表と裏							
広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！			広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！			成功の表と裏							
僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身が危険だ。			僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身が危険だ。			成功の表と裏							
ウルダハのモモディなら、君の悪いようにはしないはずだ。さあ、急いでウルダハに帰って、モモディに会うんだ。			ウルダハのモモディなら、君の悪いようにはしないはずだ。さあ、急いでウルダハに帰って、モモディに会うんだ。			成功の表と裏							
「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。			「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。			成功の表と裏							
「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。			「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。			成功の表と裏							
溺れた海豚亭のグレゴリーは、冒険者に話があるようだ。			溺れた海豚亭のグレゴリーは、冒険者に話があるようだ。			先輩の言うことにゃ							
グレゴリーからほかの冒険者への挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「ニニヤ」と話そう。			グレゴリーからほかの冒険者への挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「ニニヤ」と話そう。			先輩の言うことにゃ							
ニニヤと話した。ニニヤに、挨拶に来たのかと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に出会いの挨拶をしよう。			ニニヤと話した。ニニヤに、挨拶に来たのかと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に出会いの挨拶をしよう。			先輩の言うことにゃ							
ニニヤに挨拶した。ニニヤに、挨拶の気持ちよさを褒められ、もう一度挨拶を促された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			ニニヤに挨拶した。ニニヤに、挨拶の気持ちよさを褒められ、もう一度挨拶を促された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			先輩の言うことにゃ							
再度ニニヤに挨拶した。ニニヤから、気難しいシンギング・ストームクラウドへの挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」と話そう。			再度ニニヤに挨拶した。ニニヤから、気難しいシンギング・ストームクラウドへの挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」と話そう。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドと話し、用件を求められた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、出会いの挨拶をしよう。			シンギング・ストームクラウドと話し、用件を求められた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、出会いの挨拶をしよう。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドに挨拶したところ、気難しい様子を見せることなく丁寧に挨拶を返してくれた。そして、逆にニニヤに騙されるなと忠告をしてくれた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{ありがとう。}と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、お礼を言おう。			シンギング・ストームクラウドに挨拶したところ、気難しい様子を見せることなく丁寧に挨拶を返してくれた。そして、逆にニニヤに騙されるなと忠告をしてくれた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{ありがとう。}と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、お礼を言おう。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドに礼を言った。シンギング・ストームクラウドは、冒険者の素直さを美徳だと褒めてくれた。そして、その心をなくさずに冒険者として成長することを願っていると、応援してくれた。			シンギング・ストームクラウドに礼を言った。シンギング・ストームクラウドは、冒険者の素直さを美徳だと褒めてくれた。そして、その心をなくさずに冒険者として成長することを願っていると、応援してくれた。			先輩の言うことにゃ							
ニニヤと話す			ニニヤと話す			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しニニヤに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しニニヤに挨拶する			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ニニヤに挨拶する			チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ニニヤに挨拶する			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドと話す			シンギング・ストームクラウドと話す			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しシンギング・ストームクラウドに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しシンギング・ストームクラウドに挨拶する			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{ありがとう。}を入力し、シンギング・ストームクラウドに礼を言う			チャットの「Say」モードで「定型文」の{ありがとう。}を入力し、シンギング・ストームクラウドに礼を言う			先輩の言うことにゃ							
よう、冒険者！見てたぞ、バデロンに認められたみたいだな。いい機会だ、海都に生きる冒険者の慣わしを教えてやろう。			よう、冒険者！見てたぞ、バデロンに認められたみたいだな。いい機会だ、海都に生きる冒険者の慣わしを教えてやろう。			先輩の言うことにゃ							
それは、ほかの冒険者への挨拶だ！先達や仲間と上手くやっていくためには、実に大事なことだからな。			それは、ほかの冒険者への挨拶だ！先達や仲間と上手くやっていくためには、実に大事なことだからな。			先輩の言うことにゃ							
まずは、面倒見のよい奴に顔を覚えてもらうといいだろう。そうだな、差し当たって「ニニヤ」に挨拶するといい。いろいろと教わることがあるはずだ。			まずは、面倒見のよい奴に顔を覚えてもらうといいだろう。そうだな、差し当たって「ニニヤ」に挨拶するといい。いろいろと教わることがあるはずだ。			先輩の言うことにゃ							
おや、どうした？先輩である私に、挨拶にでも来たのかい？			おや、どうした？先輩である私に、挨拶にでも来たのかい？			先輩の言うことにゃ							
ニニヤは、挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			ニニヤは、挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			先輩の言うことにゃ							
こんにちは			こんにちは			先輩の言うことにゃ							
はい、こんにちは！うんうん、なかなか気持ちのいい挨拶だったよ。もう一回、聞かせてくれるかい？			はい、こんにちは！うんうん、なかなか気持ちのいい挨拶だったよ。もう一回、聞かせてくれるかい？			先輩の言うことにゃ							
ニニヤは、再び挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			ニニヤは、再び挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			先輩の言うことにゃ							
はいはい、こんにちは！　元気があって実にいい！……だけど、私のような気さくな冒険者はともかく、世の中には気難しい奴だって少なくない。			はいはい、こんにちは！　元気があって実にいい！……だけど、私のような気さくな冒険者はともかく、世の中には気難しい奴だって少なくない。			先輩の言うことにゃ							
たとえば、そこの「シンギング・ストームクラウド」とかね。嘘だと思うのならば、彼女にも挨拶してみるといいよ。			たとえば、そこの「シンギング・ストームクラウド」とかね。嘘だと思うのならば、彼女にも挨拶してみるといいよ。			先輩の言うことにゃ							
バデロンが認めた冒険者か……私に何か用か？			バデロンが認めた冒険者か……私に何か用か？			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドは、用件を聞いている……。			シンギング・ストームクラウドは、用件を聞いている……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、まずは、彼女に出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、まずは、彼女に出会いの挨拶をしてみましょう。			先輩の言うことにゃ							
こんにちは			こんにちは			先輩の言うことにゃ							
こんにちは、丁寧な挨拶を痛み入る。バデロンが認めたのなら、私たちは仲間のようなもの。これからよろしく頼むぞ。			こんにちは、丁寧な挨拶を痛み入る。バデロンが認めたのなら、私たちは仲間のようなもの。これからよろしく頼むぞ。			先輩の言うことにゃ							
……仲間だと思って忠告しておくが、冒険者として長生きしたいのなら、他人の言葉を簡単に鵜呑みにするのは、やめたほうがいい。			……仲間だと思って忠告しておくが、冒険者として長生きしたいのなら、他人の言葉を簡単に鵜呑みにするのは、やめたほうがいい。			先輩の言うことにゃ							
きっとニニヤに、私は気難しい奴だと言われたのだろう？あいつは見知らぬ相手に、あることないことを吹き込むんだ。簡単に騙されないよう、気をつけるんだぞ。			きっとニニヤに、私は気難しい奴だと言われたのだろう？あいつは見知らぬ相手に、あることないことを吹き込むんだ。簡単に騙されないよう、気をつけるんだぞ。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドは、忠告してくれた……。			シンギング・ストームクラウドは、忠告してくれた……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{ありがとう。}と入力し、彼女にお礼を言いましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{ありがとう。}と入力し、彼女にお礼を言いましょう。			先輩の言うことにゃ							
ふむ、そういう素直さ自体は、好ましいことだ。その心を失わずに、経験を積んでいけば、お前はきっと、立派な冒険者になれるだろう。			ふむ、そういう素直さ自体は、好ましいことだ。その心を失わずに、経験を積んでいけば、お前はきっと、立派な冒険者になれるだろう。			先輩の言うことにゃ							
応援しているぞ！海都に生きる、冒険者の仲間としてな！			応援しているぞ！海都に生きる、冒険者の仲間としてな！			先輩の言うことにゃ							
クイックサンドのメメナルは、冒険者に頼みがあるようだ。			クイックサンドのメメナルは、冒険者に頼みがあるようだ。			優しい借金取り							
メメナルから、ボタルフという男に伝言を頼まれた。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			メメナルから、ボタルフという男に伝言を頼まれた。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			優しい借金取り							
ボタルフに話した。ボタルフは、借金のことで気もそぞろのようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、出会いの挨拶をしよう。			ボタルフに話した。ボタルフは、借金のことで気もそぞろのようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、出会いの挨拶をしよう。			優しい借金取り							
ボタルフに挨拶をした。どうやらボタルフは、冒険者がメメナルと話していたことを知っていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			ボタルフに挨拶をした。どうやらボタルフは、冒険者がメメナルと話していたことを知っていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			優しい借金取り							
再度ボタルフに挨拶した。ボタルフは、冒険者が引く気がないと判断したのか観念したようだ。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			再度ボタルフに挨拶した。ボタルフは、冒険者が引く気がないと判断したのか観念したようだ。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			優しい借金取り							
ボタルフと話したところ、冒険者が借金の催促に来たと思っているようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に返答しよう。			ボタルフと話したところ、冒険者が借金の催促に来たと思っているようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に返答しよう。			優しい借金取り							
ボタルフに返答し、メメナルからの伝言を伝えた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、別れの挨拶をしよう。			ボタルフに返答し、メメナルからの伝言を伝えた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、別れの挨拶をしよう。			優しい借金取り							
ボタルフに別れの挨拶をした。冒険者にまで金を借りようとしたボタルフだったが、自身は悪いクセを直すつもりがあるようだった。			ボタルフに別れの挨拶をした。冒険者にまで金を借りようとしたボタルフだったが、自身は悪いクセを直すつもりがあるようだった。			優しい借金取り							
ボタルフと話す			ボタルフと話す			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しボタルフに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しボタルフに挨拶する			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ボタルフに挨拶する			チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ボタルフに挨拶する			優しい借金取り							
ボタルフと話す			ボタルフと話す			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで『ちがいます』と入力しボタルフに返答する			チャットの「Say」モードで『ちがいます』と入力しボタルフに返答する			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、ボタルフに別れの挨拶をする			チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、ボタルフに別れの挨拶をする			優しい借金取り							
なあ、聞いてくれよ。飲み仲間の「ボタルフ」って男に飲み代を貸したんだが、あいつ、金を借りたことを気に病んでいるようでさ。			なあ、聞いてくれよ。飲み仲間の「ボタルフ」って男に飲み代を貸したんだが、あいつ、金を借りたことを気に病んでいるようでさ。			優しい借金取り							
返済はいつでも構わないんだが……。俺がそう言ったところで、余計に気にするんじゃないかと思ってな。			返済はいつでも構わないんだが……。俺がそう言ったところで、余計に気にするんじゃないかと思ってな。			優しい借金取り							
よかったら、言伝を頼まれてくれないか？俺からの言葉でなけりゃ、ボタルフも、すんなり受け止めてくれるだろうからさ。			よかったら、言伝を頼まれてくれないか？俺からの言葉でなけりゃ、ボタルフも、すんなり受け止めてくれるだろうからさ。			優しい借金取り							
ハァ……どうしよう……。どうやって返そうか、借金……。			ハァ……どうしよう……。どうやって返そうか、借金……。			優しい借金取り							
ボタルフは、困っているようだ……。			ボタルフは、困っているようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			優しい借金取り							
こんにちは			こんにちは			優しい借金取り							
やぁ冒険者さん、こんにちは！　景気はどうだい？……って、あんた確か、さっきメメナルさんと話して……！？あわわわ、ど、どうしよう……。			やぁ冒険者さん、こんにちは！　景気はどうだい？……って、あんた確か、さっきメメナルさんと話して……！？あわわわ、ど、どうしよう……。			優しい借金取り							
ボタルフは、動揺しているようだ……。			ボタルフは、動揺しているようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			優しい借金取り							
は、はい……こんにちは……元気な挨拶ですね……。……そ、そうだよな、黙って引き下がれないよな。……すまねぇ、今はまとまった稼ぎがなくて払えねぇんだ！			は、はい……こんにちは……元気な挨拶ですね……。……そ、そうだよな、黙って引き下がれないよな。……すまねぇ、今はまとまった稼ぎがなくて払えねぇんだ！			優しい借金取り							
あんた、メメナルさんの借金取りだろ！？メメナルさんには、ホント申し訳ねぇと思ってる！だが、もう少しだけ待っちゃもらえんだろうか……？			あんた、メメナルさんの借金取りだろ！？メメナルさんには、ホント申し訳ねぇと思ってる！だが、もう少しだけ待っちゃもらえんだろうか……？			優しい借金取り							
ボタルフは、誤解しているようだ……。			ボタルフは、誤解しているようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、ボタルフに返答してみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、ボタルフに返答してみましょう。			優しい借金取り							
ちがいます			ちがいます			優しい借金取り							
違うって……？　あんた、借金取りじゃないのか！？……ふむふむ、なんだって！？返金は、いつでもいいっていうのか！？			違うって……？　あんた、借金取りじゃないのか！？……ふむふむ、なんだって！？返金は、いつでもいいっていうのか！？			優しい借金取り							
ううむ……メメナルさんにゃ、迷惑どころか気まで使わせちまったなぁ……。			ううむ……メメナルさんにゃ、迷惑どころか気まで使わせちまったなぁ……。			優しい借金取り							
わざわざ伝えてくれてすまなかった。メメナルさんにゃ、自分で感謝を伝えておくよ。それじゃ、ありがとうな！			わざわざ伝えてくれてすまなかった。メメナルさんにゃ、自分で感謝を伝えておくよ。それじゃ、ありがとうな！			優しい借金取り							
ボタルフの用件は済んだようだ……。			ボタルフの用件は済んだようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、ボタルフに別れの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、ボタルフに別れの挨拶をしてみましょう。			優しい借金取り							
おう、さようなら！　っと、ちょっと待ってくれ。あんた、いくらかギル持ってないか？実は……その、今持ち合わせがなくてな。			おう、さようなら！　っと、ちょっと待ってくれ。あんた、いくらかギル持ってないか？実は……その、今持ち合わせがなくてな。			優しい借金取り							
今日の飲み代が……って、いけねぇいけねぇ。こういう、すぐに他人にたかる根性が駄目なんだ、俺は。メメナルさんに恩を返すためにも、このクセを直さねぇとな。			今日の飲み代が……って、いけねぇいけねぇ。こういう、すぐに他人にたかる根性が駄目なんだ、俺は。メメナルさんに恩を返すためにも、このクセを直さねぇとな。			優しい借金取り							
