シャバーブチェ付近のウクラマトは、次なる試練に挑みたいようだ。			シャバーブチェ付近のウクラマトは、次なる試練に挑みたいようだ。			本当の自分							
ウクラマトと話して同行させる			ウクラマトと話して同行させる			本当の自分							
ウクラマトを連れてローペリと話す			ウクラマトを連れてローペリと話す			本当の自分							
フォンジャンテーンを探す			フォンジャンテーンを探す			本当の自分							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			本当の自分							
観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			本当の自分							
ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			本当の自分							
これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			本当の自分							
それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			本当の自分							
アタシらは、ハヌハヌ族の「葦の試練」と、ペルペル族の「金の試練」を超え、ふたつの秘石を手に入れた。これは、進み方が間違ってないってことだよな？			アタシらは、ハヌハヌ族の「葦の試練」と、ペルペル族の「金の試練」を超え、ふたつの秘石を手に入れた。これは、進み方が間違ってないってことだよな？			本当の自分							
ああ、ほかの連王の選者たちも、かつて連王グルージャジャが歩んだ旅路……トライヨラ叙事詩の舞台で待ち受けていると考えて良さそうだ。			ああ、ほかの連王の選者たちも、かつて連王グルージャジャが歩んだ旅路……トライヨラ叙事詩の舞台で待ち受けていると考えて良さそうだ。			本当の自分							
だったらよ、叙事詩に出てくるヨカフイ族の集落に行こうぜ！あいつらが黄金郷を探してたって話が本当なら、何か知ってるかもしれねぇ！			だったらよ、叙事詩に出てくるヨカフイ族の集落に行こうぜ！あいつらが黄金郷を探してたって話が本当なら、何か知ってるかもしれねぇ！			本当の自分							
彼らの集落があるオルコ・パチャの高地に行くには、断崖を避けるために、コザマル・カから迂回する必要がある。			彼らの集落があるオルコ・パチャの高地に行くには、断崖を避けるために、コザマル・カから迂回する必要がある。			本当の自分							
そしてコザマル・カを通るなら、道中にあるモブリン族の集落にも立ち寄っておくべきだろう。			そしてコザマル・カを通るなら、道中にあるモブリン族の集落にも立ち寄っておくべきだろう。			本当の自分							
そこも叙事詩の舞台のひとつ……。黄金郷を見つけるために秘石をそろえる必要があるならば、いつかは赴くべき場所だ。			そこも叙事詩の舞台のひとつ……。黄金郷を見つけるために秘石をそろえる必要があるならば、いつかは赴くべき場所だ。			本当の自分							
へえ、モブリン族の集落か……！よし、だったらすぐにコザマル・カへ出発しようぜ！			へえ、モブリン族の集落か……！よし、だったらすぐにコザマル・カへ出発しようぜ！			本当の自分							
それが、すぐにとはいかない事情があってな……。			それが、すぐにとはいかない事情があってな……。			本当の自分							
モブリン族の集落に行くための「翼なき姉弟の大階段」が、先の大嵐の影響で壊れてしまってるんだ。			モブリン族の集落に行くための「翼なき姉弟の大階段」が、先の大嵐の影響で壊れてしまってるんだ。			本当の自分							
じゃあどうすりゃいいんだ？			じゃあどうすりゃいいんだ？			本当の自分							
別の方法はあるが、準備に時間が要る。その間、宿屋で休むなり街を見て回るなりして、時間を潰しててくれ。			別の方法はあるが、準備に時間が要る。その間、宿屋で休むなり街を見て回るなりして、時間を潰しててくれ。			本当の自分							
先に聞いておくが、モブリン族の集落に行けるなら手段は問わないな？			先に聞いておくが、モブリン族の集落に行けるなら手段は問わないな？			本当の自分							
へんっ！トライヨラの王女をナメんな！			へんっ！トライヨラの王女をナメんな！			本当の自分							
……なら、移動方法の手配は任せてくれ。ガイド役として、それくらいはさせてもらう。			……なら、移動方法の手配は任せてくれ。ガイド役として、それくらいはさせてもらう。			本当の自分							
ではエレンヴィルの準備が整うまで、各々自由行動にしよう。			ではエレンヴィルの準備が整うまで、各々自由行動にしよう。			本当の自分							
んじゃ、アタシは斧の手入れに行ってくるかな。バクージャジャに思いきり斬りかかったときに、刃こぼれしちまってよ。			んじゃ、アタシは斧の手入れに行ってくるかな。バクージャジャに思いきり斬りかかったときに、刃こぼれしちまってよ。			本当の自分							
そういや「ワチュメキメキ万貨街」の顔役、ローペリのことは、まだ紹介してなかったよな。せっかくだし、一緒に行くか？			そういや「ワチュメキメキ万貨街」の顔役、ローペリのことは、まだ紹介してなかったよな。せっかくだし、一緒に行くか？			本当の自分							
よしきた！			よしきた！			本当の自分							
「ワチュメキメキ万貨街」は、ベイサイド・ベヴィーを東に抜けた先だ！顔役の「ローペリ」を紹介するぜ！			「ワチュメキメキ万貨街」は、ベイサイド・ベヴィーを東に抜けた先だ！顔役の「ローペリ」を紹介するぜ！			本当の自分							
何をする？			何をする？			本当の自分							
話す			話す			本当の自分							
「タコスのチーちゃん」について話す			「タコスのチーちゃん」について話す			本当の自分							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			本当の自分							
キャンセル			キャンセル			本当の自分							
これから行くワチュメキメキ万貨街こそ、まさにこのトライヨラを体現したような通りさ。			これから行くワチュメキメキ万貨街こそ、まさにこのトライヨラを体現したような通りさ。			本当の自分							
ここは「タコスのチーちゃん」って店だ。チーちゃんってのは、店主のチーソジャのことさ。			ここは「タコスのチーちゃん」って店だ。チーちゃんってのは、店主のチーソジャのことさ。			本当の自分							
トライヨラで美味しいタコスが食いたいなら、ここかシャバーブチェって言われるくらい人気を二分しててさ。			トライヨラで美味しいタコスが食いたいなら、ここかシャバーブチェって言われるくらい人気を二分しててさ。			本当の自分							
そんなこと言って、王女様はブルケブのとこばかりで食べて！たまにはうちのタコスも食べてほしいわぁ！			そんなこと言って、王女様はブルケブのとこばかりで食べて！たまにはうちのタコスも食べてほしいわぁ！			本当の自分							
へへっ、悪い悪い！継承の儀が終わったら、絶対買いに来るからよ！			へへっ、悪い悪い！継承の儀が終わったら、絶対買いに来るからよ！			本当の自分							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			本当の自分							
腹でも痛くなったのか？なら、「シャバーブチェ」のあたりで待ってるからな！			腹でも痛くなったのか？なら、「シャバーブチェ」のあたりで待ってるからな！			本当の自分							
もういいのか？だったらローペリのところへ行こうぜ！			もういいのか？だったらローペリのところへ行こうぜ！			本当の自分							
すまないが、今は立てこんでいてね。用ならあとにしてくれるかい？			すまないが、今は立てこんでいてね。用ならあとにしてくれるかい？			本当の自分							
ローペリを紹介してもらうため、ウクラマトを同行させてこよう。			ローペリを紹介してもらうため、ウクラマトを同行させてこよう。			本当の自分							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			本当の自分							
おや、ウクラマト様。何か用かい、我らが「ワチュメキメキ万貨街」に。			おや、ウクラマト様。何か用かい、我らが「ワチュメキメキ万貨街」に。			本当の自分							
よう、ローペリ！今日は斧の手入れを頼みに来たんだ！			よう、ローペリ！今日は斧の手入れを頼みに来たんだ！			本当の自分							
これはこれは……ずいぶんひどいね、刃こぼれが。まるで岩でも叩いたみたいだ。			これはこれは……ずいぶんひどいね、刃こぼれが。まるで岩でも叩いたみたいだ。			本当の自分							
いや、まぁ……ちょっとな。直せそうか？			いや、まぁ……ちょっとな。直せそうか？			本当の自分							
トラル大陸随一の職人たちが集まるこの万貨街なら、これぐらいの修理はお手の物さ。少し待ってもらえれば直してみせるよ、元通りに。			トラル大陸随一の職人たちが集まるこの万貨街なら、これぐらいの修理はお手の物さ。少し待ってもらえれば直してみせるよ、元通りに。			本当の自分							
そうか！んじゃ、ちょっくら頼むぜ！			そうか！んじゃ、ちょっくら頼むぜ！			本当の自分							
ところで、そちらは？			ところで、そちらは？			本当の自分							
ああ、こいつはアタシが外つ国から連れてきた、Forenameって冒険者だ！			ああ、こいつはアタシが外つ国から連れてきた、Forenameって冒険者だ！			本当の自分							
今後、万貨街を訪ねることもあるかもしれねぇから、紹介しておきたくてな！			今後、万貨街を訪ねることもあるかもしれねぇから、紹介しておきたくてな！			本当の自分							
ういうい。私はこのワチュメキメキ万貨街の顔役、ローペリだ。Forename、よろしく。			ういうい。私はこのワチュメキメキ万貨街の顔役、ローペリだ。Forename、よろしく。			本当の自分							
そこのきみ！そんなところから隠れて見てないで、出てきたらどうだい、いい加減に！			そこのきみ！そんなところから隠れて見てないで、出てきたらどうだい、いい加減に！			本当の自分							
あいつ、どっかで見たことあるような……。			あいつ、どっかで見たことあるような……。			本当の自分							
トライヨラに来る途中の船で出会った彫金師……？			トライヨラに来る途中の船で出会った彫金師……？			本当の自分							
ああ、アタシも話した気がするぞ！たしかフォンジャンテーンとかいう……。			ああ、アタシも話した気がするぞ！たしかフォンジャンテーンとかいう……。			本当の自分							
どういうつもりか聞かせてもらえるかな、きみ。何度も何度も物陰からこちらを覗いているだけで、声もかけず。私に用があるなら話してくれたまえ。			どういうつもりか聞かせてもらえるかな、きみ。何度も何度も物陰からこちらを覗いているだけで、声もかけず。私に用があるなら話してくれたまえ。			本当の自分							
僕は…………その……………！			僕は…………その……………！			本当の自分							
どうしたというのだろう、彼は……。			どうしたというのだろう、彼は……。			本当の自分							
なんか心配だな……。探して声をかけてみようぜ。見つけたらリンクパールで教えてくれ。			なんか心配だな……。探して声をかけてみようぜ。見つけたらリンクパールで教えてくれ。			本当の自分							
こちらを覗いていた彼は、シャバーブチェの方へ走り去ったようだよ。			こちらを覗いていた彼は、シャバーブチェの方へ走り去ったようだよ。			本当の自分							
あ、あなたはローペリさんと話していた……そういえば、船でもお会いしたような……。			あ、あなたはローペリさんと話していた……そういえば、船でもお会いしたような……。			本当の自分							
フォンジャンテーンを見つけたのか？よし、すぐに行くぜ！			フォンジャンテーンを見つけたのか？よし、すぐに行くぜ！			本当の自分							
探したぜ。こんなところで何してんだ。ローペリに何か話があったんじゃねぇのか？			探したぜ。こんなところで何してんだ。ローペリに何か話があったんじゃねぇのか？			本当の自分							
聞かないでください！どうせ僕みたいな奴は、どこにも居場所なんてないんですから！			聞かないでください！どうせ僕みたいな奴は、どこにも居場所なんてないんですから！			本当の自分							
え、そりゃどういうことだ？			え、そりゃどういうことだ？			本当の自分							
だから聞かないでくださいって言ってるでしょう！！			だから聞かないでくださいって言ってるでしょう！！			本当の自分							
いや、聞くだろ……。そんな顔されたら放っておけるわけはねぇ。			いや、聞くだろ……。そんな顔されたら放っておけるわけはねぇ。			本当の自分							
優しい方なんですね。それでは、僕の話を少しだけ…………			優しい方なんですね。それでは、僕の話を少しだけ…………			本当の自分							
トライヨラを訪れる前は、ウルダハ随一の名店と呼ばれる、宝飾店「エシュテム」専属の彫金師として働いていたんです！始めは順調でしたが、徐々に仕事が上手くいかなくなった！			トライヨラを訪れる前は、ウルダハ随一の名店と呼ばれる、宝飾店「エシュテム」専属の彫金師として働いていたんです！始めは順調でしたが、徐々に仕事が上手くいかなくなった！			本当の自分							
理由ですか？　それは明白ですよ、わかっているんです！周囲の優秀な職人と自分を比較して自信をなくしてしまう！己を奮い立たせようと虚勢を張ってもすぐにメッキが剥がれる！			理由ですか？　それは明白ですよ、わかっているんです！周囲の優秀な職人と自分を比較して自信をなくしてしまう！己を奮い立たせようと虚勢を張ってもすぐにメッキが剥がれる！			本当の自分							
ならば心機一転、新天地で頑張ろうと海を渡り仕事を探すも、やっぱり自信がなくて話しかけることすらできない！こんな生きるのが下手な自分に落ちこんでいたところでした！			ならば心機一転、新天地で頑張ろうと海を渡り仕事を探すも、やっぱり自信がなくて話しかけることすらできない！こんな生きるのが下手な自分に落ちこんでいたところでした！			本当の自分							
お、おう……。軽くどころか何から何まで教えてくれたぜ……。			お、おう……。軽くどころか何から何まで教えてくれたぜ……。			本当の自分							
お前、誰かに話を聞いてほしかったんじゃないか？アタシでよけりゃ相談に乗るぜ。			お前、誰かに話を聞いてほしかったんじゃないか？アタシでよけりゃ相談に乗るぜ。			本当の自分							
じゃあ……僕みたいに自分と優秀な誰かを比べて、自信をなくしてしまうことはありますか？			じゃあ……僕みたいに自分と優秀な誰かを比べて、自信をなくしてしまうことはありますか？			本当の自分							
自分と優秀な誰かを……			自分と優秀な誰かを……			本当の自分							
そ、そんなことあるわけねぇだろ！アタシはトライヨラの王女、ウクラマトなんだぜ！			そ、そんなことあるわけねぇだろ！アタシはトライヨラの王女、ウクラマトなんだぜ！			本当の自分							
そうだ……アタシはトライヨラの王女なんだ……。			そうだ……アタシはトライヨラの王女なんだ……。			本当の自分							
こ、これは失礼しました！まさかこの国の王女様だったとは……。			こ、これは失礼しました！まさかこの国の王女様だったとは……。			本当の自分							
では、あなたはいかがですか……？自分を誰かと比較して、自信をなくすようなことはありますか？			では、あなたはいかがですか……？自分を誰かと比較して、自信をなくすようなことはありますか？			本当の自分							
何と言う？			何と言う？			本当の自分							
他人と比べても仕方がない！			他人と比べても仕方がない！			本当の自分							
そういうときもある			そういうときもある			本当の自分							
他人と比べるなって、そんなこと無理ですよ。優秀な職人と示せなければ、仕事がなくなってしまう！そうなったら、彫金師になった意味が……			他人と比べるなって、そんなこと無理ですよ。優秀な職人と示せなければ、仕事がなくなってしまう！そうなったら、彫金師になった意味が……			本当の自分							
王女様のお連れの方でも、僕と同じ想いを……？なおさら、この先も上手く生きていける自信がありません。これでは、せっかく彫金師になった意味が……			王女様のお連れの方でも、僕と同じ想いを……？なおさら、この先も上手く生きていける自信がありません。これでは、せっかく彫金師になった意味が……			本当の自分							
そういえば僕は、父の影響で彫金師を目指したのでした。いつも美しい作品を作って、お客さんを笑顔にする父のことを、心から尊敬していたのです。			そういえば僕は、父の影響で彫金師を目指したのでした。いつも美しい作品を作って、お客さんを笑顔にする父のことを、心から尊敬していたのです。			本当の自分							
そんな父のような偉大な彫金師になろうと腕を磨いていたら、いつしかそれ自体が目的になってしまっていた……。			そんな父のような偉大な彫金師になろうと腕を磨いていたら、いつしかそれ自体が目的になってしまっていた……。			本当の自分							
なりたかった「本当の自分」は、父のような誰かを笑顔にする職人だったというのに……。			なりたかった「本当の自分」は、父のような誰かを笑顔にする職人だったというのに……。			本当の自分							
僕……もう一度頑張ってみようと思います。そのためにはローペリさんとお話ししないと。おふたりとも、ありがとうございました！			僕……もう一度頑張ってみようと思います。そのためにはローペリさんとお話ししないと。おふたりとも、ありがとうございました！			本当の自分							
「本当の自分」か……。			「本当の自分」か……。			本当の自分							
…………。			…………。			本当の自分							
あ、悪い悪い！ちょっと考えごとしてた。			あ、悪い悪い！ちょっと考えごとしてた。			本当の自分							
何はともあれ、フォンジャンテーンが吹っ切れたようで良かったぜ、うん！			何はともあれ、フォンジャンテーンが吹っ切れたようで良かったぜ、うん！			本当の自分							
ゴーニトルクの宝浜のウクラマトは、フォンジャンテーンが気になるようだ。			ゴーニトルクの宝浜のウクラマトは、フォンジャンテーンが気になるようだ。			みんなのために							
ウクラマトと話した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「フォンジャンテーン」と話そう。			ウクラマトと話した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「フォンジャンテーン」と話そう。			みんなのために							
フォンジャンテーンが、ワチュメキメキ万貨街で雇ってもらえるまで見届けたあと、エレンヴィルからリンクパール通信が入る。トライヨラの満ちた玄関にいる「エレンヴィル」と話そう。			フォンジャンテーンが、ワチュメキメキ万貨街で雇ってもらえるまで見届けたあと、エレンヴィルからリンクパール通信が入る。トライヨラの満ちた玄関にいる「エレンヴィル」と話そう。			みんなのために							
コザマル・カのモブリン族の集落へ向かうため、エレンヴィルが用意したのは船とそれを牽引する動物、プヌティーだった。船を眺める一行のもとにコーナが現れ、彼が協力者として選んだ相手が、サンクレッドとウリエンジェであることが判明する。モブリン族の集落を目指すべく、「イフイカ・トゥム」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			コザマル・カのモブリン族の集落へ向かうため、エレンヴィルが用意したのは船とそれを牽引する動物、プヌティーだった。船を眺める一行のもとにコーナが現れ、彼が協力者として選んだ相手が、サンクレッドとウリエンジェであることが判明する。モブリン族の集落を目指すべく、「イフイカ・トゥム」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			みんなのために							
一行を乗せた船は満ちた玄関を発ったあと、バクージャジャの妨害に遭いながらもイフイカ・トゥムを抜ける。ウクラマトたちとともに、モブリン族の集落があるコザマル・カを目指そう。			一行を乗せた船は満ちた玄関を発ったあと、バクージャジャの妨害に遭いながらもイフイカ・トゥムを抜ける。ウクラマトたちとともに、モブリン族の集落があるコザマル・カを目指そう。			みんなのために							
一行を乗せた船は、無事にコザマル・カへとたどり着く。これまで幾度も醜態を晒してしまったウクラマトは、吐きかけた弱音を呑みこむ。コザマル・カのトゥム停船所前にいる「ウクラマト」と話そう。			一行を乗せた船は、無事にコザマル・カへとたどり着く。これまで幾度も醜態を晒してしまったウクラマトは、吐きかけた弱音を呑みこむ。コザマル・カのトゥム停船所前にいる「ウクラマト」と話そう。			みんなのために							
ウクラマトは、偉大な父親の名を汚さぬように、これまで誰にも弱音を吐けなかったようだ。コザマル・カの朋友の灯火付近にいる「アルフィノ」と話そう。			ウクラマトは、偉大な父親の名を汚さぬように、これまで誰にも弱音を吐けなかったようだ。コザマル・カの朋友の灯火付近にいる「アルフィノ」と話そう。			みんなのために							
ウクラマトは、ふたりの兄と比べて自分は未熟だと嘆く。しかし、冒険者とクルルの言葉により、知らなかったことを知りながら、自分らしく路を進んでいくことを決意した。朋友の灯火の「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトは、ふたりの兄と比べて自分は未熟だと嘆く。しかし、冒険者とクルルの言葉により、知らなかったことを知りながら、自分らしく路を進んでいくことを決意した。朋友の灯火の「ウクラマト」と話そう。			みんなのために							
皆と話して、ウクラマトは胸のモヤモヤが消えたと言う。この旅をとおして、今後彼女がどのように変わっていくのか、最後まで見届けよう。			皆と話して、ウクラマトは胸のモヤモヤが消えたと言う。この旅をとおして、今後彼女がどのように変わっていくのか、最後まで見届けよう。			みんなのために							
フォンジャンテーンと話す			フォンジャンテーンと話す			みんなのために							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			みんなのために							
「濁流遡上 イフイカ・トゥム」を攻略			「濁流遡上 イフイカ・トゥム」を攻略			みんなのために							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			みんなのために							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			みんなのために							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			みんなのために							
さて、フォンジャンテーンが上手くやれるか見守ってやるか。万貨街へ行ってみようぜ！			さて、フォンジャンテーンが上手くやれるか見守ってやるか。万貨街へ行ってみようぜ！			みんなのために							
彼、さっきまでと雰囲気が違うような……同じ人なのかい、本当に？			彼、さっきまでと雰囲気が違うような……同じ人なのかい、本当に？			みんなのために							
頑張れよ、フォンジャンテーン……！			頑張れよ、フォンジャンテーン……！			みんなのために							
おふたりも来てくれたんですね。では、そこで見ていてください。今度こそ、ちゃんとやってみせますから！			おふたりも来てくれたんですね。では、そこで見ていてください。今度こそ、ちゃんとやってみせますから！			みんなのために							
先ほどは突然逃げ出したりして、すみませんでした。			先ほどは突然逃げ出したりして、すみませんでした。			みんなのために							
僕はフォンジャンテーンと言います。ここより東方のウルダハという国で、彫金師をしていました。			僕はフォンジャンテーンと言います。ここより東方のウルダハという国で、彫金師をしていました。			みんなのために							
不躾なお願いになってしまいますが、よろしければ、この万貨街で働かせてください！僕はもう一度……誰かを笑顔にするために頑張りたいんです！			不躾なお願いになってしまいますが、よろしければ、この万貨街で働かせてください！僕はもう一度……誰かを笑顔にするために頑張りたいんです！			みんなのために							
なるほど、仕事を求めて万貨街を訪ねてきた職人だったのか。			なるほど、仕事を求めて万貨街を訪ねてきた職人だったのか。			みんなのために							
だとしたら、断る理由はないよ。我らが万貨街は、いつだって腕のいい職人を探している。			だとしたら、断る理由はないよ。我らが万貨街は、いつだって腕のいい職人を探している。			みんなのために							
さっそく進めておこう、きみを雇用する手続きを。明日から来てくれるかい？			さっそく進めておこう、きみを雇用する手続きを。明日から来てくれるかい？			みんなのために							
はい、もちろんです！			はい、もちろんです！			みんなのために							
これもおふたりのおかげです。ありがとうございました。			これもおふたりのおかげです。ありがとうございました。			みんなのために							
まぁ、アタシはたいしたこと言ってねぇけどな……。			まぁ、アタシはたいしたこと言ってねぇけどな……。			みんなのために							
そんなことありません。ウクラマト王女が僕のことを心配して声をかけてくれたから、自分を見つめ直すことができたんですから。			そんなことありません。ウクラマト王女が僕のことを心配して声をかけてくれたから、自分を見つめ直すことができたんですから。			みんなのために							
(-エレンヴィル-)こっちの準備は整った。「満ちた玄関」の入口に集まってくれ。			(-エレンヴィル-)こっちの準備は整った。「満ちた玄関」の入口に集まってくれ。			みんなのために							
そうだローペリ、頼んでた斧の修理は終わったか？			そうだローペリ、頼んでた斧の修理は終わったか？			みんなのために							
もちろん。我らがワチュメキメキ万貨街にかかれば、このとおり。			もちろん。我らがワチュメキメキ万貨街にかかれば、このとおり。			みんなのために							
ははっ、新品みてぇに綺麗さっぱり直ってやがる！ありがとよ！			ははっ、新品みてぇに綺麗さっぱり直ってやがる！ありがとよ！			みんなのために							
じゃあ頑張れよ、フォンジャンテーン。つらくなったら、また話ぐらい聞くからよ。			じゃあ頑張れよ、フォンジャンテーン。つらくなったら、また話ぐらい聞くからよ。			みんなのために							
エレンヴィルに言われたとおりに、「満ちた玄関」に向かうとしようぜ！			エレンヴィルに言われたとおりに、「満ちた玄関」に向かうとしようぜ！			みんなのために							
きみたちには、いい職人を紹介してもらった。また何かあれば頼むよ。			きみたちには、いい職人を紹介してもらった。また何かあれば頼むよ。			みんなのために							
これからは自分と誰かを比べるのではなく、誰かを笑顔にするための職人になってみせますよ。			これからは自分と誰かを比べるのではなく、誰かを笑顔にするための職人になってみせますよ。			みんなのために							
エレンヴィルの奴……大階段が壊れてるってのに、どうやってモブリン族の集落に行くつもりだ？			エレンヴィルの奴……大階段が壊れてるってのに、どうやってモブリン族の集落に行くつもりだ？			みんなのために							
ベイサイド・ベヴィーを見て回っていたら、おじいちゃんが残した物とよく似た耳飾りが売られていたの。マーブルさんの言うとおり、定番の旅のお守りみたいね。			ベイサイド・ベヴィーを見て回っていたら、おじいちゃんが残した物とよく似た耳飾りが売られていたの。マーブルさんの言うとおり、定番の旅のお守りみたいね。			みんなのために							
私はトライヨラ叙事詩を見直してきたんだ。旅を続けていけば、あの連王を超える巨体で描かれている、ヨカフイ族とも会うことになるのだろうね。			私はトライヨラ叙事詩を見直してきたんだ。旅を続けていけば、あの連王を超える巨体で描かれている、ヨカフイ族とも会うことになるのだろうね。			みんなのために							
待ってる間にお腹が空いたから、シャバーブチェと、タコスのチーちゃんをはしごしてきたわ。私の好みは、よりスパイスが効いてるチーちゃんのタコスね。			待ってる間にお腹が空いたから、シャバーブチェと、タコスのチーちゃんをはしごしてきたわ。私の好みは、よりスパイスが効いてるチーちゃんのタコスね。			みんなのために							
なあ、勿体ぶるのはやめにして、そろそろ秘策ってのを教えてくれよ！			なあ、勿体ぶるのはやめにして、そろそろ秘策ってのを教えてくれよ！			みんなのために							
あれがそうだ。			あれがそうだ。			みんなのために							
な、なんだぁ！？			な、なんだぁ！？			みんなのために							
プヌティーだ。あいつが船を引っ張って川を遡上してくれる。			プヌティーだ。あいつが船を引っ張って川を遡上してくれる。			みんなのために							
大暴れして、逆に船を沈めたりしねぇだろうな……。			大暴れして、逆に船を沈めたりしねぇだろうな……。			みんなのために							
基本的には、温厚で臆病な動物だ。こちらから攻撃でもしないかぎり、暴れることはない。			基本的には、温厚で臆病な動物だ。こちらから攻撃でもしないかぎり、暴れることはない。			みんなのために							
今回の旅は、なにかと動物に縁があるわね。			今回の旅は、なにかと動物に縁があるわね。			みんなのために							
動物に詳しいグリーナーがガイド役で頼もしいわ。			動物に詳しいグリーナーがガイド役で頼もしいわ。			みんなのために							
それにしても、また船かよ……。			それにしても、また船かよ……。			みんなのために							
トライヨラの王女をナメるな、と言ったのは誰だ？			トライヨラの王女をナメるな、と言ったのは誰だ？			みんなのために							
うぐぅ……！			うぐぅ……！			みんなのために							
その昔、部族間の争いが激しかった頃、コザマル・カで暮らす連中は、移動に川船を利用していた。他部族の領土をすばやく通り抜けるためにな。			その昔、部族間の争いが激しかった頃、コザマル・カで暮らす連中は、移動に川船を利用していた。他部族の領土をすばやく通り抜けるためにな。			みんなのために							
平和になった今では、その必要もなくなり、あまり使われなくなったようだ。ほんの数艘だけ残っていたものを借りてきた。			平和になった今では、その必要もなくなり、あまり使われなくなったようだ。ほんの数艘だけ残っていたものを借りてきた。			みんなのために							
気球が使えないかとも思ったんだが……大瀑布に巻き上げられた風に煽られて、着陸が難しいらしい。			気球が使えないかとも思ったんだが……大瀑布に巻き上げられた風に煽られて、着陸が難しいらしい。			みんなのために							
見たところ、同型の船が何艘かあるようだが……。			見たところ、同型の船が何艘かあるようだが……。			みんなのために							
コーナ兄さん！			コーナ兄さん！			みんなのために							
ラマチ。君たちも船で川上りを？			ラマチ。君たちも船で川上りを？			みんなのために							
ああ。兄さんも同じってことは、秘石をふたつ集めたんだろ？ひとりなのにすげえや！			ああ。兄さんも同じってことは、秘石をふたつ集めたんだろ？ひとりなのにすげえや！			みんなのために							
始めから、僕はひとりじゃないよ。ずっと裏で彼らに動いてもらっていたんだ。			始めから、僕はひとりじゃないよ。ずっと裏で彼らに動いてもらっていたんだ。			みんなのために							
(-？？？？-)久しぶり……ってほどでもないか？			(-？？？？-)久しぶり……ってほどでもないか？			みんなのために							
サンクレッド、ウリエンジェ！ここで何してるのよ！			サンクレッド、ウリエンジェ！ここで何してるのよ！			みんなのために							
見てのとおり、お前たちと同じだ。			見てのとおり、お前たちと同じだ。			みんなのために							
魔法大学に留学中、「賢人」の噂はよく耳にしていましてね。この継承の儀が決まったとき、これ以上の助っ人はないと考え、学長に頼んで、彼らを紹介していただいたのです。			魔法大学に留学中、「賢人」の噂はよく耳にしていましてね。この継承の儀が決まったとき、これ以上の助っ人はないと考え、学長に頼んで、彼らを紹介していただいたのです。			みんなのために							
コーナ王子が、助っ人を探す上でこだわった条件はふたつ。賢人の中でも、未知の環境下での旅に適していることと、魔法学の知識に秀でていることでした。			コーナ王子が、助っ人を探す上でこだわった条件はふたつ。賢人の中でも、未知の環境下での旅に適していることと、魔法学の知識に秀でていることでした。			みんなのために							
それで、サバイバル技術に長けたサンクレッドと……多少なりとも魔法に心得のある私に、白羽の矢が立ったのです。			それで、サバイバル技術に長けたサンクレッドと……多少なりとも魔法に心得のある私に、白羽の矢が立ったのです。			みんなのために							
僕自身が魔法大学で学んでいたのは、民が活用しやすい技術……魔導技術や工学といった、素養に関わらず扱えるものが中心でした。			僕自身が魔法大学で学んでいたのは、民が活用しやすい技術……魔導技術や工学といった、素養に関わらず扱えるものが中心でした。			みんなのために							
なので、魔法に関しては、基礎的な知識しか持ち合わせていないのですよ。			なので、魔法に関しては、基礎的な知識しか持ち合わせていないのですよ。			みんなのために							
……ふたりのことだわ、何か考えがあって引き受けたんでしょう？			……ふたりのことだわ、何か考えがあって引き受けたんでしょう？			みんなのために							
まあな……。なにせトライヨラは大陸を統べる大国だ、選ばれた後継者次第では、世界がまた揺らぎかねない。			まあな……。なにせトライヨラは大陸を統べる大国だ、選ばれた後継者次第では、世界がまた揺らぎかねない。			みんなのために							
今の俺たちの役目は、有り体に言えば「世界の平和を護ること」だ。なら……見届けなくちゃだろ？			今の俺たちの役目は、有り体に言えば「世界の平和を護ること」だ。なら……見届けなくちゃだろ？			みんなのために							
無論、こいつの人となりをよく見た上で協力を了承してる。ウリエンジェ以上にわかりにくいが、この王子様は意外と……。			無論、こいつの人となりをよく見た上で協力を了承してる。ウリエンジェ以上にわかりにくいが、この王子様は意外と……。			みんなのために							
っ……おしゃべりは結構です！早く先へ進みますよ！			っ……おしゃべりは結構です！早く先へ進みますよ！			みんなのために							
待って。ふたりにひとつだけ聞かせて。			待って。ふたりにひとつだけ聞かせて。			みんなのために							
コーナ王子は、ウクラマトと王位を争う相手。その協力者ということは、私たちともやり合うつもり……そう思っていていいのよね？			コーナ王子は、ウクラマトと王位を争う相手。その協力者ということは、私たちともやり合うつもり……そう思っていていいのよね？			みんなのために							
協力すると決めた以上、ほかの陣営に戦友がいようと、一切の手を抜くつもりはない。			協力すると決めた以上、ほかの陣営に戦友がいようと、一切の手を抜くつもりはない。			みんなのために							
お前たちも、そのつもりでくるんだな。			お前たちも、そのつもりでくるんだな。			みんなのために							
上等じゃない！			上等じゃない！			みんなのために							
あれ、船に乗るんじゃ……			あれ、船に乗るんじゃ……			みんなのために							
ラマチたちが船を選んだということは、ほかも然り。逃げ場の少ない水上で争うのは、リスクがある。効率的に考えたまでさ。			ラマチたちが船を選んだということは、ほかも然り。逃げ場の少ない水上で争うのは、リスクがある。効率的に考えたまでさ。			みんなのために							
正直、船は嫌だけど……			正直、船は嫌だけど……			みんなのために							
アタシは、このルートを選んだエレンヴィルを信じる！			アタシは、このルートを選んだエレンヴィルを信じる！			みんなのために							
プヌティーの扱いは、俺に任せてくれ。ただ、野生生物に襲われたら制御しきれなくなる可能性がある。なるべくプヌティーから引き離して、甲板で撃退してくれるか？			プヌティーの扱いは、俺に任せてくれ。ただ、野生生物に襲われたら制御しきれなくなる可能性がある。なるべくプヌティーから引き離して、甲板で撃退してくれるか？			みんなのために							
となると、私たちは甲板で待機することになるが……誰かひとりくらいは、万が一に備えて、操舵席の方でエレンヴィルとプヌティーを護衛すべきかな。			となると、私たちは甲板で待機することになるが……誰かひとりくらいは、万が一に備えて、操舵席の方でエレンヴィルとプヌティーを護衛すべきかな。			みんなのために							
私は甲板へ……。ピクトマンサーとしての力を試させてほしいの。			私は甲板へ……。ピクトマンサーとしての力を試させてほしいの。			みんなのために							
ちゃんと戦えるってところ、この機会に証明してみせるわ！			ちゃんと戦えるってところ、この機会に証明してみせるわ！			みんなのために							
では、クルルさんは彼と一緒に甲板に……。			では、クルルさんは彼と一緒に甲板に……。			みんなのために							
では、クルルさんは彼女と一緒に甲板に……。			では、クルルさんは彼女と一緒に甲板に……。			みんなのために							
そういうことなら、私がエレンヴィルの護衛に回るわよ。アルフィノよりは、咄嗟に動きやすいはずだし。			そういうことなら、私がエレンヴィルの護衛に回るわよ。アルフィノよりは、咄嗟に動きやすいはずだし。			みんなのために							
頼む、こっちは戦いは苦手なんでね。			頼む、こっちは戦いは苦手なんでね。			みんなのために							
では、私は状況に合わせて、不足している役に回らせてもらうよ。			では、私は状況に合わせて、不足している役に回らせてもらうよ。			みんなのために							
アタシだって、それぐらいやってやるぜ！			アタシだって、それぐらいやってやるぜ！			みんなのために							
とにかく、作戦は決まったな。準備ができたら、船に乗りこんでくれ。			とにかく、作戦は決まったな。準備ができたら、船に乗りこんでくれ。			みんなのために							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ……			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ……			みんなのために							
(-戦のバクージャジャ-)さあ、狩りを始めるぜェ！			(-戦のバクージャジャ-)さあ、狩りを始めるぜェ！			みんなのために							
どうする？			どうする？			みんなのために							
話す			話す			みんなのために							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			みんなのために							
キャンセル			キャンセル			みんなのために							
たとえ危険が待ち受けていようとも、こんなところで立ち止まってらんねぇぜ！			たとえ危険が待ち受けていようとも、こんなところで立ち止まってらんねぇぜ！			みんなのために							
コーナ王子の言うとおり、逃げ場のない水上では無防備にならざるを得ない。何が起こってもいいよう、十分に注意を払いながら進もう。			コーナ王子の言うとおり、逃げ場のない水上では無防備にならざるを得ない。何が起こってもいいよう、十分に注意を払いながら進もう。			みんなのために							
良い機会だから、あなたにも見てほしいの。私の修行の成果を……ね！			良い機会だから、あなたにも見てほしいの。私の修行の成果を……ね！			みんなのために							
この小舟を使って、プヌティーの引く船に乗り込むぞ。			この小舟を使って、プヌティーの引く船に乗り込むぞ。			みんなのために							
コーナ王子はリスクを考慮して川上りを断念したけど、ほかの継承候補者たちは、どうかしらね……。			コーナ王子はリスクを考慮して川上りを断念したけど、ほかの継承候補者たちは、どうかしらね……。			みんなのために							
一時はどうなるかと思ったけど、合流できてよかったわ。			一時はどうなるかと思ったけど、合流できてよかったわ。			みんなのために							
おたくらが通ってきたという洞窟は、かつてヨカフイ族が金を掘り出すために使ってたものだ。この辺には、結構残ってるらしい。			おたくらが通ってきたという洞窟は、かつてヨカフイ族が金を掘り出すために使ってたものだ。この辺には、結構残ってるらしい。			みんなのために							
ガイドはありがてぇんだけどよ……ウッ……まだ陸地に着かねぇのか……！			ガイドはありがてぇんだけどよ……ウッ……まだ陸地に着かねぇのか……！			みんなのために							
ずいぶん川を上ってきたし、もう着くはずだ。その証拠に……あれを見ろ。			ずいぶん川を上ってきたし、もう着くはずだ。その証拠に……あれを見ろ。			みんなのために							
遠くからでもすごかったが、間近で見ると、改めてその迫力に圧倒されるね。			遠くからでもすごかったが、間近で見ると、改めてその迫力に圧倒されるね。			みんなのために							
いいから……早く降ろして……。			いいから……早く降ろして……。			みんなのために							
ウゥ……もう限界……			ウゥ……もう限界……			みんなのために							
大丈夫……じゃないわよね……。			大丈夫……じゃないわよね……。			みんなのために							
無理もない。私たちですら、だいぶ体力を消耗したくらいだ。			無理もない。私たちですら、だいぶ体力を消耗したくらいだ。			みんなのために							
この近くに、簡易的な山小屋がある。「翼なき姉弟の大階段」を上ってきた連中が休む場所だが、俺たちが使っても問題ないはずだ。			この近くに、簡易的な山小屋がある。「翼なき姉弟の大階段」を上ってきた連中が休む場所だが、俺たちが使っても問題ないはずだ。			みんなのために							
では、そこを目指して歩こうか。			では、そこを目指して歩こうか。			みんなのために							
ウクラマト、もう少し頑張れるかい？無理なようなら、ここで休憩を挟んでもいいが……			ウクラマト、もう少し頑張れるかい？無理なようなら、ここで休憩を挟んでもいいが……			みんなのために							
ちくしょう……。			ちくしょう……。			みんなのために							
王女として、民を引っ張らなきゃいけねぇアタシが、何度もこんな醜態を晒して……情けねぇ……！			王女として、民を引っ張らなきゃいけねぇアタシが、何度もこんな醜態を晒して……情けねぇ……！			みんなのために							
ウクラマトさん……。			ウクラマトさん……。			みんなのために							
……悪い、弱音を吐いちまって。アタシなら、もう大丈夫だ。ゆっくりあとを追いかけるから、先に行っててくれ。			……悪い、弱音を吐いちまって。アタシなら、もう大丈夫だ。ゆっくりあとを追いかけるから、先に行っててくれ。			みんなのために							
わかった。でもこれだけは言わせて。			わかった。でもこれだけは言わせて。			みんなのために							
王女だからって、次代の王を目指す立場だからって、つらいことや苦しいこと全部、ひとりで抱える必要なんてない。私たちでよければ、いつでも聞くからね。			王女だからって、次代の王を目指す立場だからって、つらいことや苦しいこと全部、ひとりで抱える必要なんてない。私たちでよければ、いつでも聞くからね。			みんなのために							
クルル……だけどよ……。			クルル……だけどよ……。			みんなのために							
ウクラマトに何と言う？			ウクラマトに何と言う？			みんなのために							
誰だって弱さを見せていいんだ！			誰だって弱さを見せていいんだ！			みんなのために							
継承の儀を勝つためにも吐きだしておけ			継承の儀を勝つためにも吐きだしておけ			みんなのために							
お前まで……。			お前まで……。			みんなのために							
いいのか……？ずっと誰にも知られないように、抱えてきたってのに……。			いいのか……？ずっと誰にも知られないように、抱えてきたってのに……。			みんなのために							
少し、時間をくれねぇか……。聞いてもらいてぇ話があるんだ。			少し、時間をくれねぇか……。聞いてもらいてぇ話があるんだ。			みんなのために							
ええ、もちろん。			ええ、もちろん。			みんなのために							
準備ができたら、追いついてこい。この先の山小屋で待ってる。			準備ができたら、追いついてこい。この先の山小屋で待ってる。			みんなのために							
ずっと、誰にも言えなかったんだ。迷ったときも、苦しいときも……。それがオヤジの名に恥じぬ生き方だと思ってたから。			ずっと、誰にも言えなかったんだ。迷ったときも、苦しいときも……。それがオヤジの名に恥じぬ生き方だと思ってたから。			みんなのために							
だけどお前らが、聞いてくれるって言うなら……アタシ、話したい。			だけどお前らが、聞いてくれるって言うなら……アタシ、話したい。			みんなのために							
その前に、アルフィノたちに追いつかねぇとな。たしか、北の方に向かって歩いていったはずだ。			その前に、アルフィノたちに追いつかねぇとな。たしか、北の方に向かって歩いていったはずだ。			みんなのために							
いざ自分のことを話すとなると、なんか緊張するな……。			いざ自分のことを話すとなると、なんか緊張するな……。			みんなのために							
ここは「朋友の灯火」と言ってな。大階段を上ってきた行商人なんかが休むための山小屋だ。			ここは「朋友の灯火」と言ってな。大階段を上ってきた行商人なんかが休むための山小屋だ。			みんなのために							
ここなら、ウクラマトさんの話をじっくり聞けそうね。			ここなら、ウクラマトさんの話をじっくり聞けそうね。			みんなのために							
ハヌハヌ族の集落があった森と打って変わって、こっち側は色彩豊かな植物が多いのね。			ハヌハヌ族の集落があった森と打って変わって、こっち側は色彩豊かな植物が多いのね。			みんなのために							
今日はここで休むとしよう。			今日はここで休むとしよう。			みんなのために							
先を急ぎたくなる気持ちもわかるが、過酷な船旅で疲れているのは、皆同じさ。			先を急ぎたくなる気持ちもわかるが、過酷な船旅で疲れているのは、皆同じさ。			みんなのために							
なら、泊まる支度をしよう。火起こしから食料の調達まで、やることは多い。分担して取りかかるぞ。			なら、泊まる支度をしよう。火起こしから食料の調達まで、やることは多い。分担して取りかかるぞ。			みんなのために							
ウクラマトの奴、やっと迷いがなくなったようだな。			ウクラマトの奴、やっと迷いがなくなったようだな。			みんなのために							
ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			みんなのために							
他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私も僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私も僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			みんなのために							
アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			みんなのために							
今日ここで、お前らと話せて良かった。おかげで、胸の中でモヤモヤしてたもんが、すーっと消えていったぜ。			今日ここで、お前らと話せて良かった。おかげで、胸の中でモヤモヤしてたもんが、すーっと消えていったぜ。			みんなのために							
これからアタシがどう変わっていくか、この先の旅をとおして、見届けてくれよ。			これからアタシがどう変わっていくか、この先の旅をとおして、見届けてくれよ。			みんなのために							
「濁流遡上 イフイカ・トゥム」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「濁流遡上 イフイカ・トゥム」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			みんなのために							
エーテライト・プラザの目を輝かせた少女が、何やら熱弁している。			エーテライト・プラザの目を輝かせた少女が、何やら熱弁している。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
目を輝かせた少女と、母親らしき女性の会話を立ち聞きした。クリスタリウムのホルトリウム園芸館で「フーア族らしきもの」を探そう。			目を輝かせた少女と、母親らしき女性の会話を立ち聞きした。クリスタリウムのホルトリウム園芸館で「フーア族らしきもの」を探そう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
フーア族のインク＝ダエンと出会い、その主たるフェオ＝ウルから依頼を受けた。イル・メグのヴォレクドルフにいる「インク＝ダエン」と話そう。			フーア族のインク＝ダエンと出会い、その主たるフェオ＝ウルから依頼を受けた。イル・メグのヴォレクドルフにいる「インク＝ダエン」と話そう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
インク＝ダエンから光耀教会について聞いた。イル・メグのダメルン巡礼教会跡にいる「オセ＝ウィド」と話そう。			インク＝ダエンから光耀教会について聞いた。イル・メグのダメルン巡礼教会跡にいる「オセ＝ウィド」と話そう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
オセ＝ウィドたちと問題の現場を見た。ヴォレクドルフの「インク＝ダエン」と話そう。			オセ＝ウィドたちと問題の現場を見た。ヴォレクドルフの「インク＝ダエン」と話そう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
インク＝ダエンと方針の確認をした。ヴォレクドルフの「ヴァンサウ」と話そう。			インク＝ダエンと方針の確認をした。ヴォレクドルフの「ヴァンサウ」と話そう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ヴァンサウに準備ができたことを告げ、ピルグリム・トラバースに踏み込めるようになった。騒動の原因と思しき存在を排除するまで、知恵と力、そして運をふるって巡礼路を進んでいこう！			ヴァンサウに準備ができたことを告げ、ピルグリム・トラバースに踏み込めるようになった。騒動の原因と思しき存在を排除するまで、知恵と力、そして運をふるって巡礼路を進んでいこう！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
フーア族らしきものを探す			フーア族らしきものを探す			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ヴォレクドルフのインク＝ダエンと話す			ヴォレクドルフのインク＝ダエンと話す			ピルグリム・トラバースの目覚め							
オセ＝ウィドと話す			オセ＝ウィドと話す			ピルグリム・トラバースの目覚め							
インク＝ダエンと話す			インク＝ダエンと話す			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ヴァンサウと話す			ヴァンサウと話す			ピルグリム・トラバースの目覚め							
クエスト「ピルグリム・トラバースの目覚め」を受注するには、ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B50」を踏破している必要があります。			クエスト「ピルグリム・トラバースの目覚め」を受注するには、ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B50」を踏破している必要があります。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
「死者の宮殿」を開放していない場合は、グリダニア：新市街で受注できるクエスト、「奇異なる地下迷宮」を進めましょう！			「死者の宮殿」を開放していない場合は、グリダニア：新市街で受注できるクエスト、「奇異なる地下迷宮」を進めましょう！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ああ、ごめんなさい、煩かったかしら。もう行きますから、ご心配なく……！			ああ、ごめんなさい、煩かったかしら。もう行きますから、ご心配なく……！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
本当だよ、お母さん！わたし、さっきそこで見たんだもん！			本当だよ、お母さん！わたし、さっきそこで見たんだもん！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ツルンとした緑の肌に、まぁるくて大きな瞳……羽つき帽を被って、お尻には葉っぱみたいな短いしっぽ……。			ツルンとした緑の肌に、まぁるくて大きな瞳……羽つき帽を被って、お尻には葉っぱみたいな短いしっぽ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ほら、絵本に出てくる「フーア族」にそっくりでしょ？絶対のぜーーーったいに、本物だったんだから！			ほら、絵本に出てくる「フーア族」にそっくりでしょ？絶対のぜーーーったいに、本物だったんだから！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ねえ、追いかけてみようよ！水の妖精さんだから、水があるところに行ったと思うんだ。「ホルトリウム園芸館」とか……！			ねえ、追いかけてみようよ！水の妖精さんだから、水があるところに行ったと思うんだ。「ホルトリウム園芸館」とか……！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
はいはい。本物なら、なおさら追いかけちゃだめよ。妖精郷に連れていかれちゃいますからね。			はいはい。本物なら、なおさら追いかけちゃだめよ。妖精郷に連れていかれちゃいますからね。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
それよりも、お買い物の続きを済ませないと。お父さんも待たせてるし、急ぎましょ。			それよりも、お買い物の続きを済ませないと。お父さんも待たせてるし、急ぎましょ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あっ、待ってよー！！フーア族、本当にいたんだけどなぁ……。			あっ、待ってよー！！フーア族、本当にいたんだけどなぁ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
フーア族が紛れ込んでいるのなら、街の人々に悪戯を働くかもしれない。ホルトリウム園芸館あたりを見回ってみようか……。			フーア族が紛れ込んでいるのなら、街の人々に悪戯を働くかもしれない。ホルトリウム園芸館あたりを見回ってみようか……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
グゲェ……。まったくもって疲労困憊……こんなにヒトが多くっちゃあ……。			グゲェ……。まったくもって疲労困憊……こんなにヒトが多くっちゃあ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
そもそもフーアってもんはねェ、群れから独り離れたヒトを、不意にドボン！が楽しいわけで、こっちが群れにドボンだなんて…………			そもそもフーアってもんはねェ、群れから独り離れたヒトを、不意にドボン！が楽しいわけで、こっちが群れにドボンだなんて…………			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ゲェーッ！？！？なぜだかもう目を付けられているー！？！？			ゲェーッ！？！？なぜだかもう目を付けられているー！？！？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
待て待て、どうかお待ちになって！早まっちゃあいけやせん！			待て待て、どうかお待ちになって！早まっちゃあいけやせん！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あたしはとっても善いフーア！この澄んだ泥水色のおめめに誓って、人畜無害な正直者でさァ！			あたしはとっても善いフーア！この澄んだ泥水色のおめめに誓って、人畜無害な正直者でさァ！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ここへ来たのだってほら、命令されて仕方なく……やむにやまれぬ事情があると申しますかァ……。			ここへ来たのだってほら、命令されて仕方なく……やむにやまれぬ事情があると申しますかァ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-？？？？-)もうっ！しっかりなさいな、清き水のインク＝ダエン。			(-？？？？-)もうっ！しっかりなさいな、清き水のインク＝ダエン。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-？？？？-)あなたは城の書庫へと入り込み、読書ついでに、そこらじゅうを水浸しにした。管理を担うン・モゥ族たちが、そろって卒倒するほどにね。			(-？？？？-)あなたは城の書庫へと入り込み、読書ついでに、そこらじゅうを水浸しにした。管理を担うン・モゥ族たちが、そろって卒倒するほどにね。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-？？？？-)その罪を清算するため、「今回の件」に手を貸すと言ったのは、あなた自身なのだわ！			(-？？？？-)その罪を清算するため、「今回の件」に手を貸すと言ったのは、あなた自身なのだわ！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)お、おいででしたか、妖精王……！			(-インク＝ダエン-)お、おいででしたか、妖精王……！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)いやァ、お役に立ちたい気持ちはございますよ？お叱り誹りを受けずに済むなら、これ幸いと謹んで、埋め合わせをする次第……。			(-インク＝ダエン-)いやァ、お役に立ちたい気持ちはございますよ？お叱り誹りを受けずに済むなら、これ幸いと謹んで、埋め合わせをする次第……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)とは言っても、ここは乾いた陸の上。おまけにヒトの住処とあらば、あたしにとってはまさしく彼岸！			(-インク＝ダエン-)とは言っても、ここは乾いた陸の上。おまけにヒトの住処とあらば、あたしにとってはまさしく彼岸！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)此岸と彼岸の境界を、誰が好んで越えましょう？できるとしたらば、よほどの阿呆か、分別のつかぬ生まれたて……			(-インク＝ダエン-)此岸と彼岸の境界を、誰が好んで越えましょう？できるとしたらば、よほどの阿呆か、分別のつかぬ生まれたて……			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)あとは、あんた様のような『狂い咲き』くらいでさァ！			(-インク＝ダエン-)あとは、あんた様のような『狂い咲き』くらいでさァ！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
まったく……。器用に回る長い舌だこと！			まったく……。器用に回る長い舌だこと！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
おつかいができない子には困ったものだけれど、会えて嬉しいわ、私の『かわいい若木』。			おつかいができない子には困ったものだけれど、会えて嬉しいわ、私の『かわいい若木』。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
もっとも、私はいつだって、あなたのことを見ていたのよ？ふたつのあいだに継ぎ目はないのだもの。			もっとも、私はいつだって、あなたのことを見ていたのよ？ふたつのあいだに継ぎ目はないのだもの。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ねえ、せっかくだし、たまにはこっちの話も聞いて頂戴。			ねえ、せっかくだし、たまにはこっちの話も聞いて頂戴。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
実はね……私たちの『虹の国(イル・メグ)』に、はぐれ罪喰いが現れるようになってしまったの。			実はね……私たちの『虹の国(イル・メグ)』に、はぐれ罪喰いが現れるようになってしまったの。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
どうやら「光耀(こうよう)教会」の跡地から、這い出してきたようなのだけれど……			どうやら「光耀(こうよう)教会」の跡地から、這い出してきたようなのだけれど……			ピルグリム・トラバースの目覚め							
教会の敷地内には、妖精除けのまじないが掛かっていて、私たちでは調べることすらできないのだわ。			教会の敷地内には、妖精除けのまじないが掛かっていて、私たちでは調べることすらできないのだわ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
そこで、インク＝ダエンをクリスタリウムへ遣って、ヒトの手を借りようとしていたわけ。			そこで、インク＝ダエンをクリスタリウムへ遣って、ヒトの手を借りようとしていたわけ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
この子は私よりもずっと古い妖精だから、光耀教会についても詳しいそうよ。案内役として適切なのだわ……一応ね。			この子は私よりもずっと古い妖精だから、光耀教会についても詳しいそうよ。案内役として適切なのだわ……一応ね。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
何と言う？			何と言う？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
自分を頼ってくれていいのに			自分を頼ってくれていいのに			ピルグリム・トラバースの目覚め							
誰かいいヒトが見つかるといいね			誰かいいヒトが見つかるといいね			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あらまあ！いったいどのおクチが、そんなことを言うのかしら！			あらまあ！いったいどのおクチが、そんなことを言うのかしら！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
私が頼ってもらいたかったときには、ちーっとも頼ってくれなかったのに！			私が頼ってもらいたかったときには、ちーっとも頼ってくれなかったのに！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ふふ……これでおあいこね？			ふふ……これでおあいこね？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
だったらお互いに、もう遠慮はなしよ。あなたの力を、どうか貸して頂戴な。			だったらお互いに、もう遠慮はなしよ。あなたの力を、どうか貸して頂戴な。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
もうっ！そこは「自分が」って言うところじゃないかしら！？			もうっ！そこは「自分が」って言うところじゃないかしら！？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
私の若木は、やっぱりつれないのね。それからとっても意地悪なのだわ……！			私の若木は、やっぱりつれないのね。それからとっても意地悪なのだわ……！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
こうして会えたのだから、「誰か」じゃなくてあなたがいいと、わざわざ言葉にさせるだなんて！			こうして会えたのだから、「誰か」じゃなくてあなたがいいと、わざわざ言葉にさせるだなんて！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
聞こえなかったとは言わないでね？……あなたの力を、どうか貸して頂戴な。			聞こえなかったとは言わないでね？……あなたの力を、どうか貸して頂戴な。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)何やらトントン拍子で助っ人が決まった模様……。あたしはこのあと、いかが致しやしょう？			(-インク＝ダエン-)何やらトントン拍子で助っ人が決まった模様……。あたしはこのあと、いかが致しやしょう？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
このヒトを、問題の教会跡まで案内して。事態がすっかり解決するまで、付き合わなくては駄目よ。			このヒトを、問題の教会跡まで案内して。事態がすっかり解決するまで、付き合わなくては駄目よ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
私もそちらに向かうわ。またあとで会いましょう、親切で勇敢な私の若木……。			私もそちらに向かうわ。またあとで会いましょう、親切で勇敢な私の若木……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)それじゃあ、不肖インク＝ダエンが、あんたをご案内いたしやす。			(-インク＝ダエン-)それじゃあ、不肖インク＝ダエンが、あんたをご案内いたしやす。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-インク＝ダエン-)ひとまずは、ヴォレクドルフまでお越しいただきたく。目的の教会跡は、その先にあるんでさァ。			(-インク＝ダエン-)ひとまずは、ヴォレクドルフまでお越しいただきたく。目的の教会跡は、その先にあるんでさァ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ああ来た来た。さすがは妖精王の縁者、『虹の国』にも慣れたもんだ。			ああ来た来た。さすがは妖精王の縁者、『虹の国』にも慣れたもんだ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ときにあんた、光耀教会については、どこまでご存じで……？			ときにあんた、光耀教会については、どこまでご存じで……？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あまり詳しくはないと。……まァ、無理からぬ話でさァ。			あまり詳しくはないと。……まァ、無理からぬ話でさァ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
まず光耀教ってのが、その昔、ノルヴラントを中心に広く信仰されていやしてね。			まず光耀教ってのが、その昔、ノルヴラントを中心に広く信仰されていやしてね。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
善く生きた者は、死したあとに「光の神」の導きを受け、再び現世に生まれ直すことができる……そんな風に教えていたわけです。			善く生きた者は、死したあとに「光の神」の導きを受け、再び現世に生まれ直すことができる……そんな風に教えていたわけです。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
けど、およそ100年前に「光の氾濫」が起きた……するとどうしたって、光ってもんが忌々しくなるでしょう？「光の神」なんて、その最たるものですよ。			けど、およそ100年前に「光の氾濫」が起きた……するとどうしたって、光ってもんが忌々しくなるでしょう？「光の神」なんて、その最たるものですよ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
加えて、続く罪喰いとの戦いにおいても、光耀教会は立ち回りを間違え続けた。			加えて、続く罪喰いとの戦いにおいても、光耀教会は立ち回りを間違え続けた。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
かくしてヒトの心は離れ、最後の光耀教国だったフッブート王国の陥落を機に、教会は実質的に消え去った……という次第でさァ。			かくしてヒトの心は離れ、最後の光耀教国だったフッブート王国の陥落を機に、教会は実質的に消え去った……という次第でさァ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
とどのつまり、教会の建物だって、今となっては単なる廃墟のはずなんですがねェ……。			とどのつまり、教会の建物だって、今となっては単なる廃墟のはずなんですがねェ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
何はともあれ、北東のダメルン巡礼教会跡に行きやしょう。そこが問題の場所でしてね、仲間の「オセ＝ウィド」たちが警戒にあたっているはずです。			何はともあれ、北東のダメルン巡礼教会跡に行きやしょう。そこが問題の場所でしてね、仲間の「オセ＝ウィド」たちが警戒にあたっているはずです。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
いたいた。全員、逃げ出さずにやってるみたいでさァ。			いたいた。全員、逃げ出さずにやってるみたいでさァ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あっ……こ、こんにちは…………。			あっ……こ、こんにちは…………。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あら～、あなたが手を貸してくれるヒトかしら？どうぞよろしくね～。			あら～、あなたが手を貸してくれるヒトかしら？どうぞよろしくね～。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ん？　ん？　んんん～～？			ん？　ん？　んんん～～？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
なんだよ、こいつは驚きだ！誰が来るかと思っていたら、妖精王の若木くんとは！			なんだよ、こいつは驚きだ！誰が来るかと思っていたら、妖精王の若木くんとは！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
おいらはオセ＝ウィド、よろしくな。どこぞのフーアほどじゃあないが、アレやコレやをやらかして、気付けばここで見張り役！			おいらはオセ＝ウィド、よろしくな。どこぞのフーアほどじゃあないが、アレやコレやをやらかして、気付けばここで見張り役！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
そこにいるのが、アマロのヴァンサウ。身体はいちばん大きいものの、小心者のビビり屋だ。			そこにいるのが、アマロのヴァンサウ。身体はいちばん大きいものの、小心者のビビり屋だ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
それからあっちが、ティル＝マーン。……紹介？　嫌だぃ、あとが怖い！			それからあっちが、ティル＝マーン。……紹介？　嫌だぃ、あとが怖い！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
で、様子はどうなんです？			で、様子はどうなんです？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
どうもこうも、変わりゃしないさ！			どうもこうも、変わりゃしないさ！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
古い時代に作られた、教会同士を繋ぐ魔法が、永い眠りからお目覚めだ。			古い時代に作られた、教会同士を繋ぐ魔法が、永い眠りからお目覚めだ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ご覧のとおり、寝惚け眼(まなこ)の有様だがね！			ご覧のとおり、寝惚け眼(まなこ)の有様だがね！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ここからときどき罪喰いが這い出してくるんだ……。多分、向こうにある教会が、はぐれ罪喰いの巣になっているんだと思う……。			ここからときどき罪喰いが這い出してくるんだ……。多分、向こうにある教会が、はぐれ罪喰いの巣になっているんだと思う……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
行って元を断とうにも、妖精除けのまじないが掛けられているせいで、私たちでは入り込めないのよ～。			行って元を断とうにも、妖精除けのまじないが掛けられているせいで、私たちでは入り込めないのよ～。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
こいつが昔々のお話だったなら、光耀教会の敷地に妖精除けが掛かっているのなんて、よくあることだったんですがねェ。			こいつが昔々のお話だったなら、光耀教会の敷地に妖精除けが掛かっているのなんて、よくあることだったんですがねェ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
なにせ連中には、あたしらを寄せ付けたくない時間があったんでさァ。それが何かというと…………			なにせ連中には、あたしらを寄せ付けたくない時間があったんでさァ。それが何かというと…………			ピルグリム・トラバースの目覚め							
(-？？？？-)葬儀が行われるとき、でしょう？			(-？？？？-)葬儀が行われるとき、でしょう？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
これはこれは妖精王！ええ、まさしくおっしゃるとおりで。			これはこれは妖精王！ええ、まさしくおっしゃるとおりで。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
在りし日の光耀教会ではね、信徒の遺体が運び込まれてから、葬儀が終わるまでのあいだ、教会内に妖精除けをしたもんです。			在りし日の光耀教会ではね、信徒の遺体が運び込まれてから、葬儀が終わるまでのあいだ、教会内に妖精除けをしたもんです。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ほら、さっき話したでしょう？死者の魂は、「光の神」のお導きを受けて、再び現世に生まれ来る……そう信じられていたんですよ。			ほら、さっき話したでしょう？死者の魂は、「光の神」のお導きを受けて、再び現世に生まれ来る……そう信じられていたんですよ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
一方で、あたしら妖精は、その環から外れちまった存在とされている。			一方で、あたしら妖精は、その環から外れちまった存在とされている。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
だから葬儀が終わるまで、妖精を教会から遠ざけた。死者の魂を拐い、仲間に引き込まないようにってねェ。			だから葬儀が終わるまで、妖精を教会から遠ざけた。死者の魂を拐い、仲間に引き込まないようにってねェ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
おいおい、そいつは異なことを！つまりはアレか？　そういうことか？			おいおい、そいつは異なことを！つまりはアレか？　そういうことか？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
誰かが葬儀を待っている……罪喰いだらけの、廃教会で！			誰かが葬儀を待っている……罪喰いだらけの、廃教会で！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
その真相は、妖精ではなくヒトであるあなたに、突き止めてもらうとしましょう。			その真相は、妖精ではなくヒトであるあなたに、突き止めてもらうとしましょう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
妖精郷に起きている問題を解決してもらうのだもの、私たちもできる協力は惜しまないのだわ。			妖精郷に起きている問題を解決してもらうのだもの、私たちもできる協力は惜しまないのだわ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
城の保管庫にあった、探索に役立ちそうな道具を持ってきたの。渡しておくから、あとでインク＝ダエンと確かめてみて。			城の保管庫にあった、探索に役立ちそうな道具を持ってきたの。渡しておくから、あとでインク＝ダエンと確かめてみて。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
そういう挑戦心のあるところ、本当に美しくって大好きよ。			そういう挑戦心のあるところ、本当に美しくって大好きよ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
だから、こんなところで斃れたりしないでね。危なくなったら、今度こそ素直に私を呼ぶのだわ。			だから、こんなところで斃れたりしないでね。危なくなったら、今度こそ素直に私を呼ぶのだわ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
お言葉ですがね、妖精王。たとえあんた様であっても、光耀教会の妖精除けは破れやせん。連中のまじないは、とことんあたしらに強いんだ。			お言葉ですがね、妖精王。たとえあんた様であっても、光耀教会の妖精除けは破れやせん。連中のまじないは、とことんあたしらに強いんだ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ええそうね、妖精ではどうやっても入れない。葬儀の場にいてもいいのは、生けるヒトと……			ええそうね、妖精ではどうやっても入れない。葬儀の場にいてもいいのは、生けるヒトと……			ピルグリム・トラバースの目覚め							
死した信徒だけ……でしょう？			死した信徒だけ……でしょう？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
教会の中には、儀式に使っていた道具がまだ残っているはず。「ジュニパーの香」を見つけたら、きっと焚いてみて……？			教会の中には、儀式に使っていた道具がまだ残っているはず。「ジュニパーの香」を見つけたら、きっと焚いてみて……？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
その香りが立ち込めたなら、在るべきものが、在るべき場所へ。……あなたのことを、助けに行くわ。			その香りが立ち込めたなら、在るべきものが、在るべき場所へ。……あなたのことを、助けに行くわ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ゲェーッ！！そうか、確かに「それ」なら……！			ゲェーッ！！そうか、確かに「それ」なら……！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あんた様は怖いお方だ、なんてことを考えなさる！これだから『狂い咲き』のピクシーは！			あんた様は怖いお方だ、なんてことを考えなさる！これだから『狂い咲き』のピクシーは！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
さあ若木、探索に取り掛かって頂戴な。まずはヴォレクドルフに戻って、しっかり身支度を整えるといいのだわ。			さあ若木、探索に取り掛かって頂戴な。まずはヴォレクドルフに戻って、しっかり身支度を整えるといいのだわ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あなたたちもよ。付き添いはできずとも、私の若木を助けてあげてね。			あなたたちもよ。付き添いはできずとも、私の若木を助けてあげてね。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
見張りの仕事は、もう不要！じきにお前が乗り込んで、ばったばったと倒すんだから！			見張りの仕事は、もう不要！じきにお前が乗り込んで、ばったばったと倒すんだから！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ティターニア様の若木に手を貸すだなんて、失敗したら、大目玉をくらうどころじゃ済まないよね……。僕がんばるよ……。			ティターニア様の若木に手を貸すだなんて、失敗したら、大目玉をくらうどころじゃ済まないよね……。僕がんばるよ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
いよいよ打って出られるわね～。転移した先に何が待っているか、真相を暴くのが楽しみだわ～！			いよいよ打って出られるわね～。転移した先に何が待っているか、真相を暴くのが楽しみだわ～！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
さてさて……。ひとまずは、あんたが妖精王から預かった、「探索に役立ちそうな道具」とやらを確認してみますかね。			さてさて……。ひとまずは、あんたが妖精王から預かった、「探索に役立ちそうな道具」とやらを確認してみますかね。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
どれ、ちょいとあたしに見せてごらんなさい。			どれ、ちょいとあたしに見せてごらんなさい。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ふむふむふむ……。こいつがアレで、こっちはソレですかねェ……。			ふむふむふむ……。こいつがアレで、こっちはソレですかねェ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ゲェーッ！　コレはまた……用意周到と言うべきか、問答無用と言うべきか……。			ゲェーッ！　コレはまた……用意周到と言うべきか、問答無用と言うべきか……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
……よし、すっかり承知しやした。			……よし、すっかり承知しやした。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
結論から言うと、あんたが渡されたのは、光耀教会における祭儀用の「魔器装備」でさァ。			結論から言うと、あんたが渡されたのは、光耀教会における祭儀用の「魔器装備」でさァ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
なぜそんなものが要るかというと……規模の大きな教会の建物には、不殺生のまじないが組み込まれているからでしょう。			なぜそんなものが要るかというと……規模の大きな教会の建物には、不殺生のまじないが組み込まれているからでしょう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あのまじないは、武具の力を封じ、教会内での刃傷沙汰を防ぐ優れもの！つまり罪喰い退治においては、これ以上ない厄介ものだ！			あのまじないは、武具の力を封じ、教会内での刃傷沙汰を防ぐ優れもの！つまり罪喰い退治においては、これ以上ない厄介ものだ！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
その点、祭儀用の魔器装備であれば、まじないの影響下でも能力を発揮するようになっておりやす。			その点、祭儀用の魔器装備であれば、まじないの影響下でも能力を発揮するようになっておりやす。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
とはいえ、保管庫に放置されていたとあっては、魔力は既にすっからかんでしょうが……。			とはいえ、保管庫に放置されていたとあっては、魔力は既にすっからかんでしょうが……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
なァに、心配ご無用さ！どんな道具も使っていけば、自然と力が宿るもの。			なァに、心配ご無用さ！どんな道具も使っていけば、自然と力が宿るもの。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
あてずっぽうの虚言じゃないぞ？なにせおいらはピクシーいちの、器用で気ままな職人だからな！			あてずっぽうの虚言じゃないぞ？なにせおいらはピクシーいちの、器用で気ままな職人だからな！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
よく言うわ～。私たちン・モゥ族ならまだしも、ピクシーが物作りだなんて、ペテンか酔狂の二択じゃない。			よく言うわ～。私たちン・モゥ族ならまだしも、ピクシーが物作りだなんて、ペテンか酔狂の二択じゃない。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
もうひとつ……妖精王からの贈り物には、金の香炉も入っておりやした。			もうひとつ……妖精王からの贈り物には、金の香炉も入っておりやした。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
察するに、教会内で「ジュニパーの香」を見つけたら、ここに込めて焚けということでしょう。			察するに、教会内で「ジュニパーの香」を見つけたら、ここに込めて焚けということでしょう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
それで本当に妖精王が介入できるかは……まァ、香の状態なんかにもよるでしょうがね。どうあれ、あんたに不都合なことは起こりますまい。			それで本当に妖精王が介入できるかは……まァ、香の状態なんかにもよるでしょうがね。どうあれ、あんたに不都合なことは起こりますまい。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
渡されていたものは以上！あとは現地調達で上手くおやりになってくださいな、今さらバチが当たるでもなし。			渡されていたものは以上！あとは現地調達で上手くおやりになってくださいな、今さらバチが当たるでもなし。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
もし用途がわからない品を拾うようなことがあれば、私のところへ持ってきてね～！きっちり正体を見定めてあげる～！			もし用途がわからない品を拾うようなことがあれば、私のところへ持ってきてね～！きっちり正体を見定めてあげる～！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
作業の対価はいらないわ……？秘密を暴くこと自体が、私の悦びなんだから……ッ！！			作業の対価はいらないわ……？秘密を暴くこと自体が、私の悦びなんだから……ッ！！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
そいつは酔狂一択だなぁ……。			そいつは酔狂一択だなぁ……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
では最後に、大事なことをお伝えしておきやしょう。			では最後に、大事なことをお伝えしておきやしょう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
往時、教会同士を繋ぐ魔法というのは、ノルヴラント全土の教会に張り巡らされていた……いわゆる転送網ってヤツでさァ。			往時、教会同士を繋ぐ魔法というのは、ノルヴラント全土の教会に張り巡らされていた……いわゆる転送網ってヤツでさァ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
それが今回どこまで目覚めたのかは未知数ですが、行った先で、さらに別の教会へ転移することもあり得ましょう。			それが今回どこまで目覚めたのかは未知数ですが、行った先で、さらに別の教会へ転移することもあり得ましょう。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
教会から教会へ……さながら巡礼路、「ピルグリム・トラバース」だ。			教会から教会へ……さながら巡礼路、「ピルグリム・トラバース」だ。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
終点がどこになるかは存じやせんが、行けるだけ行き、此度の不可解な目覚めの要因……それと思しきものを排除していただきたい。			終点がどこになるかは存じやせんが、行けるだけ行き、此度の不可解な目覚めの要因……それと思しきものを排除していただきたい。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
そしたら、僕がキミを転送魔紋のところまで送るね……。大したことじゃないけど、少しでも温存してほしいから……。			そしたら、僕がキミを転送魔紋のところまで送るね……。大したことじゃないけど、少しでも温存してほしいから……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
出発する準備ができたら、声をかけて……？			出発する準備ができたら、声をかけて……？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
準備ができたら、ヴァンサウにお声がけを。「お気をつけて」とでも言って見送りたいもんですが、妖精の口から出ると、どうも胡散臭くて……ねェ？			準備ができたら、ヴァンサウにお声がけを。「お気をつけて」とでも言って見送りたいもんですが、妖精の口から出ると、どうも胡散臭くて……ねェ？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
行く前に、僕からもひとつだけ……。まずいなと思ったら、無理せず引き返してくるんだよ……？			行く前に、僕からもひとつだけ……。まずいなと思ったら、無理せず引き返してくるんだよ……？			ピルグリム・トラバースの目覚め							
得体の知れない誰かの葬儀が、キミの葬儀に変わっちゃったら、そんな寂しいことってないもの……。			得体の知れない誰かの葬儀が、キミの葬儀に変わっちゃったら、そんな寂しいことってないもの……。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
……それじゃあ、出発しようか。			……それじゃあ、出発しようか。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ディープダンジョン「ピルグリム・トラバース」に、挑戦可能となりました。			ディープダンジョン「ピルグリム・トラバース」に、挑戦可能となりました。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
再度「ヴァンサウ」に話しかけ、「ピルグリム・トラバースに挑戦する」を選ぶことで、コンテンツを開始することができます。			再度「ヴァンサウ」に話しかけ、「ピルグリム・トラバースに挑戦する」を選ぶことで、コンテンツを開始することができます。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ピルグリム・トラバースは、レベル「91」以上の、ファイターもしくはソーサラーでのみ挑戦が可能です。初めて挑戦する際には、レベル91での開始となります。			ピルグリム・トラバースは、レベル「91」以上の、ファイターもしくはソーサラーでのみ挑戦が可能です。初めて挑戦する際には、レベル91での開始となります。			ピルグリム・トラバースの目覚め							
その他の説明や、「死者の宮殿」との違いも、ヴァンサウに話しかけ「説明を見る」ことで確認できます。準備を整え、謎めいた巡礼路を探索しましょう！			その他の説明や、「死者の宮殿」との違いも、ヴァンサウに話しかけ「説明を見る」ことで確認できます。準備を整え、謎めいた巡礼路を探索しましょう！			ピルグリム・トラバースの目覚め							
ヴォレクドルフのインク＝ダエンは、探索の状況を気にしているようだ。			ヴォレクドルフのインク＝ダエンは、探索の状況を気にしているようだ。			フェアリーテイル							
インク＝ダエンたちに、騒動の原因らしき存在を討伐したことを報告した。ヴォレクドルフの「インク＝ダエン」と再度話そう。			インク＝ダエンたちに、騒動の原因らしき存在を討伐したことを報告した。ヴォレクドルフの「インク＝ダエン」と再度話そう。			フェアリーテイル							
インク＝ダエンと話した。此度の騒動が如何にして起き、妖精とは何なのか、打ち捨てられた教会は確たる真実を語らない。それでも誰かがそこに見出した物語が、まことしやかに語り継がれていくのだろう。かくして最後の大司教の葬送はおしまい……と思いきや、インク＝ダエン曰く妖精除けのまじないが消えていないようだ。さらなる真実を求めるならば、巡礼路の果てを目指そう。			インク＝ダエンと話した。此度の騒動が如何にして起き、妖精とは何なのか、打ち捨てられた教会は確たる真実を語らない。それでも誰かがそこに見出した物語が、まことしやかに語り継がれていくのだろう。かくして最後の大司教の葬送はおしまい……と思いきや、インク＝ダエン曰く妖精除けのまじないが消えていないようだ。さらなる真実を求めるならば、巡礼路の果てを目指そう。			フェアリーテイル							
インク＝ダエンと話す			インク＝ダエンと話す			フェアリーテイル							
その後、首尾はいかがです……？教会の機構を目覚めさせることができるような存在と、巡り会えていりゃあいいのですが……。			その後、首尾はいかがです……？教会の機構を目覚めさせることができるような存在と、巡り会えていりゃあいいのですが……。			フェアリーテイル							
ほほう……！第30巡礼路で、何やら壮麗な衣装に身を包んだ、強力な罪喰いを討伐したと！			ほほう……！第30巡礼路で、何やら壮麗な衣装に身を包んだ、強力な罪喰いを討伐したと！			フェアリーテイル							
そいつはいかにも疑わしい。もっと詳しく特徴を伺っても……？			そいつはいかにも疑わしい。もっと詳しく特徴を伺っても……？			フェアリーテイル							
ふむふむ……。至急オセ＝ウィドを城へ遣って、妖精王にも伝えましょう。すでに聞き耳を立ててらっしゃるかもしれやせんがね。			ふむふむ……。至急オセ＝ウィドを城へ遣って、妖精王にも伝えましょう。すでに聞き耳を立ててらっしゃるかもしれやせんがね。			フェアリーテイル							
それが済むまで、あんたもここで待機していただけると助かりやす。			それが済むまで、あんたもここで待機していただけると助かりやす。			フェアリーテイル							
おーい、オセ＝ウィド！城までひとっ飛び、伝言を頼みますよ！			おーい、オセ＝ウィド！城までひとっ飛び、伝言を頼みますよ！			フェアリーテイル							
……ときにあんた、香を焚いたときだけ妖精王が教会内に入れるのは何故か、実のところをおわかりで？			……ときにあんた、香を焚いたときだけ妖精王が教会内に入れるのは何故か、実のところをおわかりで？			フェアリーテイル							
光耀教会ではね、ヒトの子が5歳くらいになると、洗礼の儀を行っていたんですよ。それが済んだら正式な信徒、というわけでさァ。			光耀教会ではね、ヒトの子が5歳くらいになると、洗礼の儀を行っていたんですよ。それが済んだら正式な信徒、というわけでさァ。			フェアリーテイル							
……けどまァ、全員が5歳まで生きられるわけでもないでしょう？			……けどまァ、全員が5歳まで生きられるわけでもないでしょう？			フェアリーテイル							
洗礼の儀を受ける前に亡くなった子の魂は、「光の神」による導きを受けられず、ピクシー族となって現世を彷徨うとされていやした。			洗礼の儀を受ける前に亡くなった子の魂は、「光の神」による導きを受けられず、ピクシー族となって現世を彷徨うとされていやした。			フェアリーテイル							
ところがねェ、あるにはあるんですよ。洗礼の儀を受けたあとでも、ヒトからピクシー族になる方法が。			ところがねェ、あるにはあるんですよ。洗礼の儀を受けたあとでも、ヒトからピクシー族になる方法が。			フェアリーテイル							
齢のほどは15、6まで。大人になりきっていない、まだしなやかな少年少女が、故意か事故か、妖精郷へと迷い込む……。			齢のほどは15、6まで。大人になりきっていない、まだしなやかな少年少女が、故意か事故か、妖精郷へと迷い込む……。			フェアリーテイル							
無事に帰れたら御慰みだ！そうでなくとも「帰りたい」と感じたならば話は終わり……ピクシーにはなりやせん。			無事に帰れたら御慰みだ！そうでなくとも「帰りたい」と感じたならば話は終わり……ピクシーにはなりやせん。			フェアリーテイル							
……けど、稀にいるんでさァ。妖精郷に心底魅入られちまう、根っからの越境者が。			……けど、稀にいるんでさァ。妖精郷に心底魅入られちまう、根っからの越境者が。			フェアリーテイル							
すっかり妖精の一員になったつもりで、食わず眠らずの空騒ぎ。やがて指ひとつ動かせなくなっちまっても、なおうっとりと、翅もて踊る理想に耽る……。			すっかり妖精の一員になったつもりで、食わず眠らずの空騒ぎ。やがて指ひとつ動かせなくなっちまっても、なおうっとりと、翅もて踊る理想に耽る……。			フェアリーテイル							
かくして、夢見る死体がひとつ。そいつがいよいよ朽ち果てるころ、傍らにぽつねんと花が咲く。			かくして、夢見る死体がひとつ。そいつがいよいよ朽ち果てるころ、傍らにぽつねんと花が咲く。			フェアリーテイル							
普通の花じゃありやせん。少年少女だったものだ。妄執(ねがい)はようやく成し遂げられて、望んだとおりの形になった！			普通の花じゃありやせん。少年少女だったものだ。妄執(ねがい)はようやく成し遂げられて、望んだとおりの形になった！			フェアリーテイル							
つまり出てくるんでさァ……花弁のうちから……あたしらが『狂い咲き』と呼ぶピクシーが！			つまり出てくるんでさァ……花弁のうちから……あたしらが『狂い咲き』と呼ぶピクシーが！			フェアリーテイル							
『狂い咲き』である今の妖精王は、裏を返せば、ヒトだった時分に洗礼の儀を受けたもの……死せる信徒だ。			『狂い咲き』である今の妖精王は、裏を返せば、ヒトだった時分に洗礼の儀を受けたもの……死せる信徒だ。			フェアリーテイル							
加えて、光耀教会で「ジュニパーの香」といえば、葬送される死者の周りで焚くもんでしてねェ。			加えて、光耀教会で「ジュニパーの香」といえば、葬送される死者の周りで焚くもんでしてねェ。			フェアリーテイル							
あんたがそれを燻らせる、ほんのひと時のあいだだけ、その傍らは死者の居場所となる……。			あんたがそれを燻らせる、ほんのひと時のあいだだけ、その傍らは死者の居場所となる……。			フェアリーテイル							
そこへ、死せる信徒が収まったんでさァ。まさしく「在るべきものが、在るべき場所へ」だ！			そこへ、死せる信徒が収まったんでさァ。まさしく「在るべきものが、在るべき場所へ」だ！			フェアリーテイル							
楽しそうね、何のお話？			楽しそうね、何のお話？			フェアリーテイル							
なァに、あんた様が、つくづく越境者だって話ですよ。			なァに、あんた様が、つくづく越境者だって話ですよ。			フェアリーテイル							
外と内……死者と生者……遡っては、ヒトと妖精……普通は越えない境界を、あんた様は易々と越えていくんだから！			外と内……死者と生者……遡っては、ヒトと妖精……普通は越えない境界を、あんた様は易々と越えていくんだから！			フェアリーテイル							
あら、そんなに変わったことかしら。			あら、そんなに変わったことかしら。			フェアリーテイル							
そこに美しいものがあるのなら、見てみたいでしょう……？			そこに美しいものがあるのなら、見てみたいでしょう……？			フェアリーテイル							
改めて、探索の成果を聞かせてほしいのだわ。ひときわ強くて特徴的な罪喰いを倒したとか……？			改めて、探索の成果を聞かせてほしいのだわ。ひときわ強くて特徴的な罪喰いを倒したとか……？			フェアリーテイル							
そう……。実はね、あなたが巡礼路を辿っているあいだに、城の書庫で光耀教会について調べさせたの。			そう……。実はね、あなたが巡礼路を辿っているあいだに、城の書庫で光耀教会について調べさせたの。			フェアリーテイル							
まだかろうじてフッブート王国が残っていた時代に、教会が罪喰いに襲われて、大司教が亡くなったのだとか……。			まだかろうじてフッブート王国が残っていた時代に、教会が罪喰いに襲われて、大司教が亡くなったのだとか……。			フェアリーテイル							
その後継者を決められないまま、組織としての光耀教会は潰えてしまったみたい。			その後継者を決められないまま、組織としての光耀教会は潰えてしまったみたい。			フェアリーテイル							
ふーむ……罪喰いに襲われた、最後の大司教ねェ……。			ふーむ……罪喰いに襲われた、最後の大司教ねェ……。			フェアリーテイル							
教会の権威が失われる一方だった当時、死んだのではなく罪喰いになっていたとしても、まァ、公表はしますまい。			教会の権威が失われる一方だった当時、死んだのではなく罪喰いになっていたとしても、まァ、公表はしますまい。			フェアリーテイル							
あなたが倒したという罪喰いの装いが、本に描かれていた大司教の装いに、よく似ていたのだわ。			あなたが倒したという罪喰いの装いが、本に描かれていた大司教の装いに、よく似ていたのだわ。			フェアリーテイル							
だからきっと、インク＝ダエンの推論どおり。罪喰いとなった大司教は、真実を隠すため教会に封じられ、やがて転送網を辿って彷徨うようになったのでしょう。			だからきっと、インク＝ダエンの推論どおり。罪喰いとなった大司教は、真実を隠すため教会に封じられ、やがて転送網を辿って彷徨うようになったのでしょう。			フェアリーテイル							
そして今、世界から過剰な光が掃われた……。			そして今、世界から過剰な光が掃われた……。			フェアリーテイル							
元の姿には戻れずとも、泡沫、心が浮かび上がったのかもしれない。			元の姿には戻れずとも、泡沫、心が浮かび上がったのかもしれない。			フェアリーテイル							
葬ってほしい、と……。			葬ってほしい、と……。			フェアリーテイル							
死せる信徒であり、恐るべき罪喰いとなった、己のことを。			死せる信徒であり、恐るべき罪喰いとなった、己のことを。			フェアリーテイル							
何にせよ、最後の大司教が、本当の眠りについたわけです。おやすみなさいで幕を引き、葬儀を終えるといたしやしょう。			何にせよ、最後の大司教が、本当の眠りについたわけです。おやすみなさいで幕を引き、葬儀を終えるといたしやしょう。			フェアリーテイル							
輝かしき光耀教会も、あとは歴史に埋もれるばかり。石の壁は百年先で崩れ落ち、千年先では名も消えまさァ。			輝かしき光耀教会も、あとは歴史に埋もれるばかり。石の壁は百年先で崩れ落ち、千年先では名も消えまさァ。			フェアリーテイル							
はたして、それはどうかしら？			はたして、それはどうかしら？			フェアリーテイル							
あなたたちの、星と命を巡る冒険……それを垣間見ていたときに、私、考えたのだわ。			あなたたちの、星と命を巡る冒険……それを垣間見ていたときに、私、考えたのだわ。			フェアリーテイル							
ここノルヴラントにも、最初は妖精なんていなかったんじゃないかしら。			ここノルヴラントにも、最初は妖精なんていなかったんじゃないかしら。			フェアリーテイル							
光耀教会が妖精譚を紡ぎ、大勢が長きにわたって信じてきたからこそ、かく在れかしと、妖精が生まれた……。			光耀教会が妖精譚を紡ぎ、大勢が長きにわたって信じてきたからこそ、かく在れかしと、妖精が生まれた……。			フェアリーテイル							
だって、想いが動かす力は、世界さえ変え得るのでしょう？			だって、想いが動かす力は、世界さえ変え得るのでしょう？			フェアリーテイル							
なら、光耀教会という名を口にする者がいなくなっても、そこで培われた営みは続いていくのだわ。			なら、光耀教会という名を口にする者がいなくなっても、そこで培われた営みは続いていくのだわ。			フェアリーテイル							
私たち……妖精の姿をとって。			私たち……妖精の姿をとって。			フェアリーテイル							
さようなら、最後の大司教様。あなたのことも、あなたを慕った「私」のことも、思い出せはしないけれど……			さようなら、最後の大司教様。あなたのことも、あなたを慕った「私」のことも、思い出せはしないけれど……			フェアリーテイル							
イチイの木立の向こう側は、ええ、こんなにも美しかったのだわ。			イチイの木立の向こう側は、ええ、こんなにも美しかったのだわ。			フェアリーテイル							
いやァ、よかったよかった！相手が罪喰いじゃ話を聞くこともできやせんが、なにせ大司教だ、元凶としてこれ以上はいないでしょう。			いやァ、よかったよかった！相手が罪喰いじゃ話を聞くこともできやせんが、なにせ大司教だ、元凶としてこれ以上はいないでしょう。			フェアリーテイル							
よってこれにて一件落着……の……はずなんですがねェ……。			よってこれにて一件落着……の……はずなんですがねェ……。			フェアリーテイル							
実は、そのォ……今しがた興味本位でちょっと見てきたんですよ。転送魔紋の先はどんな様子かな、と。			実は、そのォ……今しがた興味本位でちょっと見てきたんですよ。転送魔紋の先はどんな様子かな、と。			フェアリーテイル							
そしたら、大司教が葬られて葬儀が終わったはずなのに、まだ妖精除けのまじないが掛かっているようでして……。			そしたら、大司教が葬られて葬儀が終わったはずなのに、まだ妖精除けのまじないが掛かっているようでして……。			フェアリーテイル							
多分、消し忘れただけでさァ！　きっとそう！だからあんたも大手を振って、心ばかりのお礼の品を、どうかお受け取りくださいな。			多分、消し忘れただけでさァ！　きっとそう！だからあんたも大手を振って、心ばかりのお礼の品を、どうかお受け取りくださいな。			フェアリーテイル							
ピルグリム・トラバースの、「T31」以降に挑戦できるようになりました！			ピルグリム・トラバースの、「T31」以降に挑戦できるようになりました！			フェアリーテイル							
挑戦するには、一定の条件を満たす必要があります。詳細は「ヴァンサウ」にご確認ください。			挑戦するには、一定の条件を満たす必要があります。詳細は「ヴァンサウ」にご確認ください。			フェアリーテイル							
また、「オセ＝ウィド」の新たな取引が開放されました。ピルグリム・トラバース用の魔器装備の強化値を消費することで、「光耀魔器柄」が作成可能です。			また、「オセ＝ウィド」の新たな取引が開放されました。ピルグリム・トラバース用の魔器装備の強化値を消費することで、「光耀魔器柄」が作成可能です。			フェアリーテイル							
「光耀魔器柄」を集めると、魔器装備と同じ見た目の「ファーストライト装備」を、持ち出すことができます。			「光耀魔器柄」を集めると、魔器装備と同じ見た目の「ファーストライト装備」を、持ち出すことができます。			フェアリーテイル							
ヴォレクドルフのインク＝ダエンは、いつにもまして顔が青い。			ヴォレクドルフのインク＝ダエンは、いつにもまして顔が青い。			若木と枝に							
インク＝ダエンに、巡礼路の果てに辿り着いたことを報告した。イル・メグのダメルン巡礼教会跡にある「指定地点」で待機しよう。			インク＝ダエンに、巡礼路の果てに辿り着いたことを報告した。イル・メグのダメルン巡礼教会跡にある「指定地点」で待機しよう。			若木と枝に							
教会跡の転送魔紋を調べてもらうと、妖精除けのまじないは消えていた。ヴォレクドルフの「インク＝ダエン」と話そう。			教会跡の転送魔紋を調べてもらうと、妖精除けのまじないは消えていた。ヴォレクドルフの「インク＝ダエン」と話そう。			若木と枝に							
インク＝ダエンと話した。これからも、巡礼路の探索をする際は見守ってくれるそうだ。妖精王が多くを語らなかった、異形エミネントグリーフの存在や、その先で見た部屋について、真実を知ることができるかどうかは冒険者次第らしい。これからどこへ向かうにせよ、かわいい若木には美しい枝が伴うことだろう。			インク＝ダエンと話した。これからも、巡礼路の探索をする際は見守ってくれるそうだ。妖精王が多くを語らなかった、異形エミネントグリーフの存在や、その先で見た部屋について、真実を知ることができるかどうかは冒険者次第らしい。これからどこへ向かうにせよ、かわいい若木には美しい枝が伴うことだろう。			若木と枝に							
指定地点で待機			指定地点で待機			若木と枝に							
インク＝ダエンと話す			インク＝ダエンと話す			若木と枝に							
ちょっとあんた……ずいぶん長いこと巡礼路を探索していたようですが、妙なものに憑かれちゃいないでしょうね……？			ちょっとあんた……ずいぶん長いこと巡礼路を探索していたようですが、妙なものに憑かれちゃいないでしょうね……？			若木と枝に							
正気の沙汰、それも好きでやってるってんなら、構いやせん。ただ、前回あたしが思わせぶりなことを言ったばかりに、探索を止められなくなっていたら悪いなと…………			正気の沙汰、それも好きでやってるってんなら、構いやせん。ただ、前回あたしが思わせぶりなことを言ったばかりに、探索を止められなくなっていたら悪いなと…………			若木と枝に							
……巡礼路の果てに辿り着いて、いかにも危険そうな異形を倒したァ？			……巡礼路の果てに辿り着いて、いかにも危険そうな異形を倒したァ？			若木と枝に							
グゲェーッ！あの妖精王にして、この若木！歯止めの利かないクソ度胸でさァ！！			グゲェーッ！あの妖精王にして、この若木！歯止めの利かないクソ度胸でさァ！！			若木と枝に							
あァ～いやいや、勘違い召されぬよう。今のはこの長い舌が奏上しうる、至上の賛辞にほかならず……。			あァ～いやいや、勘違い召されぬよう。今のはこの長い舌が奏上しうる、至上の賛辞にほかならず……。			若木と枝に							
そんなことより、ほら、あんたが脅威を倒したことで、今度こそ教会の様子が変わっているかもしれやせん。			そんなことより、ほら、あんたが脅威を倒したことで、今度こそ教会の様子が変わっているかもしれやせん。			若木と枝に							
ダメルン巡礼教会跡の転送魔紋を、見に行きやしょう。あたしは妖精王にお声がけしてから向かいますゆえ、あんたは先に行ってくださいな。			ダメルン巡礼教会跡の転送魔紋を、見に行きやしょう。あたしは妖精王にお声がけしてから向かいますゆえ、あんたは先に行ってくださいな。			若木と枝に							
ダメルン巡礼教会跡で、しばしお待ちを……妖精王と、諸々の妖精たちを連れて行きまさァ！			ダメルン巡礼教会跡で、しばしお待ちを……妖精王と、諸々の妖精たちを連れて行きまさァ！			若木と枝に							
……確かに、妖精除けのまじないが消えているのだわ。			……確かに、妖精除けのまじないが消えているのだわ。			若木と枝に							
じゃあ、今度こそ葬儀は済んだということで？			じゃあ、今度こそ葬儀は済んだということで？			若木と枝に							
ええ、巡礼路の先に潜んでいた脅威が葬られたことで、そうみなされたようね。			ええ、巡礼路の先に潜んでいた脅威が葬られたことで、そうみなされたようね。			若木と枝に							
どこまでが大司教の願いだったのか……あるいは最初からすべて偶然だったのか、真実を知る由はないわ。			どこまでが大司教の願いだったのか……あるいは最初からすべて偶然だったのか、真実を知る由はないわ。			若木と枝に							
だから、ほかの誰でもなく私から言わせてね。			だから、ほかの誰でもなく私から言わせてね。			若木と枝に							
この『虹の国』に降りかかる凶事を、未然に防いでくれたこと、妖精王ティターニアとして感謝します。			この『虹の国』に降りかかる凶事を、未然に防いでくれたこと、妖精王ティターニアとして感謝します。			若木と枝に							
しかし、いったい何だったんだ？若木が倒した化け物は。			しかし、いったい何だったんだ？若木が倒した化け物は。			若木と枝に							
白と黒とがごっちゃになった、複雑怪奇な脅威らしいが。			白と黒とがごっちゃになった、複雑怪奇な脅威らしいが。			若木と枝に							
それに、その先で見たっていう部屋も不思議よね～。聞いた感じ、教会の一室とは思えないけれど。			それに、その先で見たっていう部屋も不思議よね～。聞いた感じ、教会の一室とは思えないけれど。			若木と枝に							
そうね……まず化け物の方については……。			そうね……まず化け物の方については……。			若木と枝に							
その昔、闇満ちる世界からこちらの世界に渡ってきて、「光の戦士」の仲間となった越境者がいたでしょう？彼女なら、心あたりがあるんじゃないかしら。			その昔、闇満ちる世界からこちらの世界に渡ってきて、「光の戦士」の仲間となった越境者がいたでしょう？彼女なら、心あたりがあるんじゃないかしら。			若木と枝に							
当時は重たい荷物を抱えていたようだから、零れ落ちてしまったものがあっても不思議ではないのだわ。……気になるなら、あとで会いに行ってごらんなさいな。			当時は重たい荷物を抱えていたようだから、零れ落ちてしまったものがあっても不思議ではないのだわ。……気になるなら、あとで会いに行ってごらんなさいな。			若木と枝に							
あなたが冒険していた、闇満ちる彼方の世界。そこにいた者たちと似ているように感じたけれど、どうしてこちらにやってきたやら……。			あなたが冒険していた、闇満ちる彼方の世界。そこにいた者たちと似ているように感じたけれど、どうしてこちらにやってきたやら……。			若木と枝に							
いろいろな依頼を通じて、出会いを重ねていけば、いつかわかるときが来るかもしれないのだわ。			いろいろな依頼を通じて、出会いを重ねていけば、いつかわかるときが来るかもしれないのだわ。			若木と枝に							
闇の化身が、罪喰いを取り込んだように思えるのだわ。ただ、今のノルヴラントでは、強い闇を宿した存在が、自然に生じることはないはず。			闇の化身が、罪喰いを取り込んだように思えるのだわ。ただ、今のノルヴラントでは、強い闇を宿した存在が、自然に生じることはないはず。			若木と枝に							
別の世界からの来訪者と言われた方が、前例もあることだし、まだしも信じられるというものよ。			別の世界からの来訪者と言われた方が、前例もあることだし、まだしも信じられるというものよ。			若木と枝に							
あなたがもっと世界の真実に迫っていけば、自ずとこの謎も解けるのかもしれない。……楽しみにしているわね？			あなたがもっと世界の真実に迫っていけば、自ずとこの謎も解けるのかもしれない。……楽しみにしているわね？			若木と枝に							
闇の化身が、罪喰いを取り込んだように思えるのだわ。ただ、今のノルヴラントでは、強い闇を宿した存在が、自然に生じることはないはず。			闇の化身が、罪喰いを取り込んだように思えるのだわ。ただ、今のノルヴラントでは、強い闇を宿した存在が、自然に生じることはないはず。			若木と枝に							
だから、あれが何で、どうしてあそこにいたのか、正確なところはわからないの。			だから、あれが何で、どうしてあそこにいたのか、正確なところはわからないの。			若木と枝に							
でも、あなたがあちこちで冒険を続けていれば、いつか必ず……この謎の答えだって、舞い込んでくるでしょう。			でも、あなたがあちこちで冒険を続けていれば、いつか必ず……この謎の答えだって、舞い込んでくるでしょう。			若木と枝に							
最後に見た部屋についても、私が今ここで語るべき言葉はなさそうよ。			最後に見た部屋についても、私が今ここで語るべき言葉はなさそうよ。			若木と枝に							
化け物が散った直後、そのエーテルが充満する中で転移を行ったことで、刹那、そこに刻まれた記憶を垣間見たのかもしれない……。			化け物が散った直後、そのエーテルが充満する中で転移を行ったことで、刹那、そこに刻まれた記憶を垣間見たのかもしれない……。			若木と枝に							
あるはずのない風景……優しいまぼろし……そして振り出しに戻されるだなんて、まるで私たちの悪戯だわ！			あるはずのない風景……優しいまぼろし……そして振り出しに戻されるだなんて、まるで私たちの悪戯だわ！			若木と枝に							
だけど、転送魔紋はまだ動いてるみたい……。こっちは葬儀が終わっても止まってくれないんだね……。			だけど、転送魔紋はまだ動いてるみたい……。こっちは葬儀が終わっても止まってくれないんだね……。			若木と枝に							
危険そうな罪喰いは倒してもらったから、このままにしておいても脅威にはならないはずよ。			危険そうな罪喰いは倒してもらったから、このままにしておいても脅威にはならないはずよ。			若木と枝に							
……とはいえ、妖精たちが興味本位で使いかねないのだわ。今度は私の力で、妖精除けのまじないを掛けておきましょう。			……とはいえ、妖精たちが興味本位で使いかねないのだわ。今度は私の力で、妖精除けのまじないを掛けておきましょう。			若木と枝に							
それで、すっかり終わりになるわけだけど……ねえ、今回の冒険はどうだったかしら？			それで、すっかり終わりになるわけだけど……ねえ、今回の冒険はどうだったかしら？			若木と枝に							
何と言う？			何と言う？			若木と枝に							
すごく楽しかった！			すごく楽しかった！			若木と枝に							
そこそこ興味深かった			そこそこ興味深かった			若木と枝に							
本当に大変だった……			本当に大変だった……			若木と枝に							
ふふ……。今度、『私の友』に自慢しちゃうのだわ！			ふふ……。今度、『私の友』に自慢しちゃうのだわ！			若木と枝に							
さあ、まじないを掛けましょう。皆、そのまま離れていて頂戴な。			さあ、まじないを掛けましょう。皆、そのまま離れていて頂戴な。			若木と枝に							
巡礼路の果てに着いても、あなたの旅路はまだまだ続く……。			巡礼路の果てに着いても、あなたの旅路はまだまだ続く……。			若木と枝に							
いつか本当の終点に至るまで、どうか契りを覚えていてね。			いつか本当の終点に至るまで、どうか契りを覚えていてね。			若木と枝に							
あなたは私の『かわいい若木』……私はあなたの『美しい枝』……。			あなたは私の『かわいい若木』……私はあなたの『美しい枝』……。			若木と枝に							
ふたつのあいだに継ぎ目はないのよ！どんな境界だって、一緒に越えていけるんだから！			ふたつのあいだに継ぎ目はないのよ！どんな境界だって、一緒に越えていけるんだから！			若木と枝に							
これですべては丸く収まり、あたしもやっと、お役御免だ！あんたには今一度、水底より深くお礼をば。			これですべては丸く収まり、あたしもやっと、お役御免だ！あんたには今一度、水底より深くお礼をば。			若木と枝に							
もっとも、これきりの別れじゃありやせん。妖精王が帰り際に、しばらくここへ残るようにと、あたしらにお命じになったんでさァ。			もっとも、これきりの別れじゃありやせん。妖精王が帰り際に、しばらくここへ残るようにと、あたしらにお命じになったんでさァ。			若木と枝に							
本当にもう問題が起きないかを観察しつつ、あんたが再び巡礼路の探索に乗り出すようなら、引き続き手を貸すように、と……。			本当にもう問題が起きないかを観察しつつ、あんたが再び巡礼路の探索に乗り出すようなら、引き続き手を貸すように、と……。			若木と枝に							
そんなわけで、今後もお付き合いさせていただきやすが……入れ込みすぎないようにだけ、くれぐれもご用心くださいな。			そんなわけで、今後もお付き合いさせていただきやすが……入れ込みすぎないようにだけ、くれぐれもご用心くださいな。			若木と枝に							
なにせあそこは死せる巡礼路、そしてあたしらは妖精ゆえ。いつあんたを「向こう側」へと誘っちまうやら……ねェ！			なにせあそこは死せる巡礼路、そしてあたしらは妖精ゆえ。いつあんたを「向こう側」へと誘っちまうやら……ねェ！			若木と枝に							
ピルグリム・トラバースの完全踏破、おめでとうございます！			ピルグリム・トラバースの完全踏破、おめでとうございます！			若木と枝に							
最深部で回収した「光耀聖典」を、「オセ＝ウィド」に渡すことで、4種類のアクセサリと交換できます。			最深部で回収した「光耀聖典」を、「オセ＝ウィド」に渡すことで、4種類のアクセサリと交換できます。			若木と枝に							
それらのアクセサリをすべて所持、もしくは装備し、「インク＝ダエン」に話しかけることで、アチーブメントと、特別なアイテムを入手できます。			それらのアクセサリをすべて所持、もしくは装備し、「インク＝ダエン」に話しかけることで、アチーブメントと、特別なアイテムを入手できます。			若木と枝に							
また、巡礼路の終点に到達したことで、「詩想エミネントグリーフ討滅戦」に、挑戦できるようになりました。			また、巡礼路の終点に到達したことで、「詩想エミネントグリーフ討滅戦」に、挑戦できるようになりました。			若木と枝に							
これは、ピルグリム・トラバースの踏破状況に関わらず、エミネントグリーフ戦だけを遊ぶことができるコンテンツです。			これは、ピルグリム・トラバースの踏破状況に関わらず、エミネントグリーフ戦だけを遊ぶことができるコンテンツです。			若木と枝に							
通常の「エミネントグリーフ討滅戦」とは異なり、「詩想」されたエミネントグリーフは、独自の強さを有しているようです。			通常の「エミネントグリーフ討滅戦」とは異なり、「詩想」されたエミネントグリーフは、独自の強さを有しているようです。			若木と枝に							
ヴァンサウに話しかけ、「説明を見る」から遊び方を確認したのち、「詩想エミネントグリーフ討滅戦に挑戦する」で突入しましょう！			ヴァンサウに話しかけ、「説明を見る」から遊び方を確認したのち、「詩想エミネントグリーフ討滅戦に挑戦する」で突入しましょう！			若木と枝に							
……なに？光耀教会の巡礼路を辿った果てで、罪喰いを取り込んだ妖異らしきものを討ってきた、だと？			……なに？光耀教会の巡礼路を辿った果てで、罪喰いを取り込んだ妖異らしきものを討ってきた、だと？			巡礼路の解明							
ここだと、どうにも騒がしい。向こうで詳しく聞かせてもらえるか？			ここだと、どうにも騒がしい。向こうで詳しく聞かせてもらえるか？			巡礼路の解明							
さて、いかなる存在と戦い、何を見てきたのか、教えてもらえるだろうか？			さて、いかなる存在と戦い、何を見てきたのか、教えてもらえるだろうか？			巡礼路の解明							
……まったく、君というヤツは、どうしてこうも人が忘れたがっている過去ばかりを、暴いてしまうんだ？			……まったく、君というヤツは、どうしてこうも人が忘れたがっている過去ばかりを、暴いてしまうんだ？			巡礼路の解明							
いや、君に当たるのは筋違いだな。すまない、感謝しているんだ、これでもな……。			いや、君に当たるのは筋違いだな。すまない、感謝しているんだ、これでもな……。			巡礼路の解明							
おそらく、君が倒した存在は、私が第十三世界において「最初の死」を経験する前に、討伐した大妖異の成れの果てだと思う。			おそらく、君が倒した存在は、私が第十三世界において「最初の死」を経験する前に、討伐した大妖異の成れの果てだと思う。			巡礼路の解明							
当時、私はメモリア使いのひとりとして、各地を旅し、人に仇なす存在を狩ってまわっていた。			当時、私はメモリア使いのひとりとして、各地を旅し、人に仇なす存在を狩ってまわっていた。			巡礼路の解明							
そのうちの一体が、君が戦った存在と酷似しているんだ。			そのうちの一体が、君が戦った存在と酷似しているんだ。			巡礼路の解明							
私は、そいつを倒したとき「メモリア」に封印した。放置しておけば、いずれ復活してしまうからな。			私は、そいつを倒したとき「メモリア」に封印した。放置しておけば、いずれ復活してしまうからな。			巡礼路の解明							
そして、アシエンによって魂を引き上げられ、第一世界に渡って「闇の英雄」となる使命を与えられたとき、件のメモリアのことを思い出したんだ。			そして、アシエンによって魂を引き上げられ、第一世界に渡って「闇の英雄」となる使命を与えられたとき、件のメモリアのことを思い出したんだ。			巡礼路の解明							
強力な妖異を封じられたそれには、莫大な闇の力が宿っている。切り札になり得るんじゃないか、とね……。			強力な妖異を封じられたそれには、莫大な闇の力が宿っている。切り札になり得るんじゃないか、とね……。			巡礼路の解明							
君も知っているだろう？メモリア使いは、メモリアから力を引き出すことができる。			君も知っているだろう？メモリア使いは、メモリアから力を引き出すことができる。			巡礼路の解明							
だが私は、これを第一世界に持ち込みはしたものの、レイクランドに築いた拠点に秘匿したまま、手を付けることはなかった。			だが私は、これを第一世界に持ち込みはしたものの、レイクランドに築いた拠点に秘匿したまま、手を付けることはなかった。			巡礼路の解明							
本気でアルバートたちに勝ちたかったのであれば、使うべき武器だったのかもしれないが……。			本気でアルバートたちに勝ちたかったのであれば、使うべき武器だったのかもしれないが……。			巡礼路の解明							
結局、恐れたんだろうな。自分が闇のメモリア使いたちと同じように、異形に成り果ててしまうことを……。			結局、恐れたんだろうな。自分が闇のメモリア使いたちと同じように、異形に成り果ててしまうことを……。			巡礼路の解明							
笑えるだろう？とっくにアシエンの使徒となって、人から外れた異形者になっているというのに……。			笑えるだろう？とっくにアシエンの使徒となって、人から外れた異形者になっているというのに……。			巡礼路の解明							
何と答える？			何と答える？			巡礼路の解明							
今でもサイエラは「人」だ			今でもサイエラは「人」だ			巡礼路の解明							
本心ではアルバートたちに負けたかった？			本心ではアルバートたちに負けたかった？			巡礼路の解明							
…………			…………			巡礼路の解明							
そう言ってくれるのか。君は優しいな……。			そう言ってくれるのか。君は優しいな……。			巡礼路の解明							
……そう言い切れるなら、私は私を憎まずにいられたのかもしれないな。複雑なんだよ、心というやつは……。			……そう言い切れるなら、私は私を憎まずにいられたのかもしれないな。複雑なんだよ、心というやつは……。			巡礼路の解明							
反応に困るのも無理はないさ。			反応に困るのも無理はないさ。			巡礼路の解明							
……とにかくだ。今や入る手段もなくなった私室なら、メモリアの保管場所としては十分だろうと油断していた。			……とにかくだ。今や入る手段もなくなった私室なら、メモリアの保管場所としては十分だろうと油断していた。			巡礼路の解明							
膨大な闇の力を感知した罪喰いが集まり、光を注いだことで、メモリアの封印が破れてしまったのだろう。そして罪喰いを取り込み、狂える復讐鬼と化してしまった……。			膨大な闇の力を感知した罪喰いが集まり、光を注いだことで、メモリアの封印が破れてしまったのだろう。そして罪喰いを取り込み、狂える復讐鬼と化してしまった……。			巡礼路の解明							
君が討ち果たしてくれなければ、いかなる被害が出ていたのかもわからない。			君が討ち果たしてくれなければ、いかなる被害が出ていたのかもわからない。			巡礼路の解明							
大罪人たる影の王として、心からの謝罪を……。そして、ノルヴラントに生きる者のひとりとして、感謝をさせてくれ。			大罪人たる影の王として、心からの謝罪を……。そして、ノルヴラントに生きる者のひとりとして、感謝をさせてくれ。			巡礼路の解明							
ありがとう、闇の戦士にして、光の戦士たる者よ。			ありがとう、闇の戦士にして、光の戦士たる者よ。			巡礼路の解明							
