朋友の灯火のエレンヴィルは、何やら注意を促したいようだ。			朋友の灯火のエレンヴィルは、何やら注意を促したいようだ。			捕集の民、モブリン族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			捕集の民、モブリン族							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			捕集の民、モブリン族							
ラコロクと話す			ラコロクと話す			捕集の民、モブリン族							
さあ、先に進もうぜ！			さあ、先に進もうぜ！			捕集の民、モブリン族							
ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			捕集の民、モブリン族							
他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私にも僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私にも僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			捕集の民、モブリン族							
アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			捕集の民、モブリン族							
さて、これからモブリン族の集落を目指して進むわけだが……このあたりの街道では、盗賊が通行人を襲う事件が頻発してる。			さて、これからモブリン族の集落を目指して進むわけだが……このあたりの街道では、盗賊が通行人を襲う事件が頻発してる。			捕集の民、モブリン族							
さらに大階段が壊れて人通りが減ってる今、困窮した盗賊たちは血眼になって獲物を探してるはずだ。くれぐれも襲撃には注意してくれ。			さらに大階段が壊れて人通りが減ってる今、困窮した盗賊たちは血眼になって獲物を探してるはずだ。くれぐれも襲撃には注意してくれ。			捕集の民、モブリン族							
ま……おたくらには、いらぬ心配かもしれないがな。			ま……おたくらには、いらぬ心配かもしれないがな。			捕集の民、モブリン族							
盗賊って……トラル勇連隊は、ゾラージャ兄さんは何をしてたんだよ！			盗賊って……トラル勇連隊は、ゾラージャ兄さんは何をしてたんだよ！			捕集の民、モブリン族							
こうなったらアタシが、街道の平和を取り戻してやるぜ！盗賊でも何でも出てきやがれってんだ！			こうなったらアタシが、街道の平和を取り戻してやるぜ！盗賊でも何でも出てきやがれってんだ！			捕集の民、モブリン族							
前のめりな王女様には困ったものだな……。とにかく、まずはここから西に進んで、河をひとつ渡った先の、ふたつめの河を目指すぞ。			前のめりな王女様には困ったものだな……。とにかく、まずはここから西に進んで、河をひとつ渡った先の、ふたつめの河を目指すぞ。			捕集の民、モブリン族							
このあたりに盗賊の隠れ家があるらしいが、くれぐれも探しに行ったりしないでくれよ。			このあたりに盗賊の隠れ家があるらしいが、くれぐれも探しに行ったりしないでくれよ。			捕集の民、モブリン族							
この河が滝となって、リヌハヌさんたちが暮らすオック・ハヌへと流れていくのね。			この河が滝となって、リヌハヌさんたちが暮らすオック・ハヌへと流れていくのね。			捕集の民、モブリン族							
それにしても、立派な滝だね。これほどの水量を生む水源地がどうなっているのか、トラル大陸の大自然には驚かされることばかりだよ。			それにしても、立派な滝だね。これほどの水量を生む水源地がどうなっているのか、トラル大陸の大自然には驚かされることばかりだよ。			捕集の民、モブリン族							
道中、遠くからこっちを窺う複数の気配を感じたわ。すぐにいなくなったみたいだけど。			道中、遠くからこっちを窺う複数の気配を感じたわ。すぐにいなくなったみたいだけど。			捕集の民、モブリン族							
なんだ、盗賊の奴ら現れねぇじゃねぇか。			なんだ、盗賊の奴ら現れねぇじゃねぇか。			捕集の民、モブリン族							
これだけの人数を相手に襲撃を仕掛けるほど、頭の回らない連中じゃないみたいだな。			これだけの人数を相手に襲撃を仕掛けるほど、頭の回らない連中じゃないみたいだな。			捕集の民、モブリン族							
モブリン族の集落は、このミヤカ・ベック河を横断した先だ。念のため、引き続き気をつけて進んでくれ。			モブリン族の集落は、このミヤカ・ベック河を横断した先だ。念のため、引き続き気をつけて進んでくれ。			捕集の民、モブリン族							
へぇ～！ここがモブリン族の集落か～！			へぇ～！ここがモブリン族の集落か～！			捕集の民、モブリン族							
どの建物も可愛い形！ひっくり返した壺みたいね！			どの建物も可愛い形！ひっくり返した壺みたいね！			捕集の民、モブリン族							
ゴブリン族……ではなく、モブリン族だね。ハヌハヌ族がバヌバヌ族とは異なる文化を築いていたように、彼らも独自の文化を持っていそうだ。			ゴブリン族……ではなく、モブリン族だね。ハヌハヌ族がバヌバヌ族とは異なる文化を築いていたように、彼らも独自の文化を持っていそうだ。			捕集の民、モブリン族							
ほかの継承候補者たちの姿がないわね。先を進んでると思ったんだけど……。			ほかの継承候補者たちの姿がないわね。先を進んでると思ったんだけど……。			捕集の民、モブリン族							
ここがトライヨラ叙事詩「壺の章」の舞台となった、モブリン族の集落……「アースンシャイア」だ。			ここがトライヨラ叙事詩「壺の章」の舞台となった、モブリン族の集落……「アースンシャイア」だ。			捕集の民、モブリン族							
シャイア……低地ドラヴァニアのイディルシャイアと名前が似ているね。			シャイア……低地ドラヴァニアのイディルシャイアと名前が似ているね。			捕集の民、モブリン族							
あっちは大撤収で廃都になった植民都市を再利用してたけど、ここでは壺みたいな形の建物で暮らしてるのね。			あっちは大撤収で廃都になった植民都市を再利用してたけど、ここでは壺みたいな形の建物で暮らしてるのね。			捕集の民、モブリン族							
(-年老いたモブリン族の女性-)フゴォ……フゴォ……ようこそ　いらっしゃい　アースンシャイアへ！あなたたち　ウクラマト王女ご一行で　間違いなし？			(-年老いたモブリン族の女性-)フゴォ……フゴォ……ようこそ　いらっしゃい　アースンシャイアへ！あなたたち　ウクラマト王女ご一行で　間違いなし？			捕集の民、モブリン族							
ああ、そうだぜ！黄金郷を見つけるために、連王の選者を探しに来たんだ。お前、何か知らねぇか？			ああ、そうだぜ！黄金郷を見つけるために、連王の選者を探しに来たんだ。お前、何か知らねぇか？			捕集の民、モブリン族							
それならちょうど　良かったモブ！このレディロクこそ　連王の選者！連王様より　任命された！			それならちょうど　良かったモブ！このレディロクこそ　連王の選者！連王様より　任命された！			捕集の民、モブリン族							
お、そっちから名乗り出てくれて助かるぜ！じゃあさっそく試練に挑ませてくれよ！			お、そっちから名乗り出てくれて助かるぜ！じゃあさっそく試練に挑ませてくれよ！			捕集の民、モブリン族							
そうしたいのは　山々だけどそれどころじゃない　事情あり！			そうしたいのは　山々だけどそれどころじゃない　事情あり！			捕集の民、モブリン族							
村を襲った大嵐　岩を落とし　崖を崩し！壺匠(つぼだくみ)の世話人たちに　とてとてたくさん　ケガ人続出！試練を開く　余裕なし！			村を襲った大嵐　岩を落とし　崖を崩し！壺匠(つぼだくみ)の世話人たちに　とてとてたくさん　ケガ人続出！試練を開く　余裕なし！			捕集の民、モブリン族							
大階段が壊れたぐらいだから、ここも少なからず被害を受けただろうとは思ってたけど……その「壺匠」ってのは何なんだ？			大階段が壊れたぐらいだから、ここも少なからず被害を受けただろうとは思ってたけど……その「壺匠」ってのは何なんだ？			捕集の民、モブリン族							
モブリン族と契約してる金細工職人のことだ。壺のような工房で働くから、壺匠というわけさ。			モブリン族と契約してる金細工職人のことだ。壺のような工房で働くから、壺匠というわけさ。			捕集の民、モブリン族							
なんでも工房だけじゃなく、道具から素材まで、すべての創作環境を整えてもらえるそうでな。彼らが造る金細工は大陸随一の品質を誇るんだとか。			なんでも工房だけじゃなく、道具から素材まで、すべての創作環境を整えてもらえるそうでな。彼らが造る金細工は大陸随一の品質を誇るんだとか。			捕集の民、モブリン族							
(-落胆した様子の職人-)ここでなら、ずっとものづくりに没頭できると思っていたのに、こんなことになるなんて……。			(-落胆した様子の職人-)ここでなら、ずっとものづくりに没頭できると思っていたのに、こんなことになるなんて……。			捕集の民、モブリン族							
(-落胆した様子の職人-)約束された環境が与えられないんじゃ、また万貨街で雇ってもらうしかないか……。			(-落胆した様子の職人-)約束された環境が与えられないんじゃ、また万貨街で雇ってもらうしかないか……。			捕集の民、モブリン族							
とてとてたくさん　壺匠　今みたいに　去っていく！それもこれも　世話人　ケガして　人手足りなくなったから！最高の環境　与える約束　守れなくなったから！			とてとてたくさん　壺匠　今みたいに　去っていく！それもこれも　世話人　ケガして　人手足りなくなったから！最高の環境　与える約束　守れなくなったから！			捕集の民、モブリン族							
これ以上　壺匠　去っていったら　一族　集落　立ち行かない！溜まったお世話　片付くまで　試練できない！そんな余裕　どこにもなし！			これ以上　壺匠　去っていったら　一族　集落　立ち行かない！溜まったお世話　片付くまで　試練できない！そんな余裕　どこにもなし！			捕集の民、モブリン族							
だったら、アタシらが壺匠の世話を手伝ってやるよ！仕事を手伝えば、お前らのことを少しは知れるだろうしな。その上、試練の開始も早まるなら、良いことずくめだぜ！			だったら、アタシらが壺匠の世話を手伝ってやるよ！仕事を手伝えば、お前らのことを少しは知れるだろうしな。その上、試練の開始も早まるなら、良いことずくめだぜ！			捕集の民、モブリン族							
これは継承の儀の一環ってわけじゃねぇから、お前らは休んでてもいいぜ！			これは継承の儀の一環ってわけじゃねぇから、お前らは休んでてもいいぜ！			捕集の民、モブリン族							
何と言う？			何と言う？			捕集の民、モブリン族							
自分も手伝う！			自分も手伝う！			捕集の民、モブリン族							
ではお言葉に甘えて……			ではお言葉に甘えて……			捕集の民、モブリン族							
お前も付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			お前も付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			捕集の民、モブリン族							
俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			捕集の民、モブリン族							
そうしたいのは山々だが、俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			そうしたいのは山々だが、俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			捕集の民、モブリン族							
お前たちも付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			お前たちも付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			捕集の民、モブリン族							
人手増えるの　大歓迎！壺匠たちに　約束してた　最高の環境　用意できたら試練開くと　約束するモブ！			人手増えるの　大歓迎！壺匠たちに　約束してた　最高の環境　用意できたら試練開くと　約束するモブ！			捕集の民、モブリン族							
あなたと王女の　ふたりにお願い！世話人ラコロク　手伝いお願い！			あなたと王女の　ふたりにお願い！世話人ラコロク　手伝いお願い！			捕集の民、モブリン族							
そっちの4人は　ついてきて！ほかの世話人　紹介するモブ！			そっちの4人は　ついてきて！ほかの世話人　紹介するモブ！			捕集の民、モブリン族							
お前が手を貸してくれて嬉しいぜ。			お前が手を貸してくれて嬉しいぜ。			捕集の民、モブリン族							
朋友の灯火でも話したけどさ。アタシはトライヨラの王女だから、アタシが何とかするんだ……なんて強がりは、もう言わねぇ。			朋友の灯火でも話したけどさ。アタシはトライヨラの王女だから、アタシが何とかするんだ……なんて強がりは、もう言わねぇ。			捕集の民、モブリン族							
困ってる奴を助けるのは、冒険者のお前の方がずっと上手い。それはここまでの旅でよくわかってる。			困ってる奴を助けるのは、冒険者のお前の方がずっと上手い。それはここまでの旅でよくわかってる。			捕集の民、モブリン族							
だからアタシは、アタシよりもすごい奴を手本にして、これからもっと成長してみせるぜ！			だからアタシは、アタシよりもすごい奴を手本にして、これからもっと成長してみせるぜ！			捕集の民、モブリン族							
さて、頼まれたのは、壺匠の世話人「ラコロク」の手伝いだったよな。探して話を聞いてみようぜ！			さて、頼まれたのは、壺匠の世話人「ラコロク」の手伝いだったよな。探して話を聞いてみようぜ！			捕集の民、モブリン族							
こいつがラコロクって奴らしい。試練を受けるために、まずはモブリン族が抱えている問題を解決しようぜ！			こいつがラコロクって奴らしい。試練を受けるために、まずはモブリン族が抱えている問題を解決しようぜ！			捕集の民、モブリン族							
フゴォ……フゴォ……どうしよ　こうしよ　人手が足りない！このまま　そのまま　約束守れず　壺匠も帰っちゃう！			フゴォ……フゴォ……どうしよ　こうしよ　人手が足りない！このまま　そのまま　約束守れず　壺匠も帰っちゃう！			捕集の民、モブリン族							
あなたと　王女が　世話人手伝い！？恐れ多くも　とてとて助かる！			あなたと　王女が　世話人手伝い！？恐れ多くも　とてとて助かる！			捕集の民、モブリン族							
ふたりがいれば　できる気がする！壺匠が喜ぶ　おもてなし！			ふたりがいれば　できる気がする！壺匠が喜ぶ　おもてなし！			捕集の民、モブリン族							
ああ、頑張ろうな！			ああ、頑張ろうな！			捕集の民、モブリン族							
釉薬の工房前のラコロクは、壺匠の希望を一緒に考えてほしいようだ。			釉薬の工房前のラコロクは、壺匠の希望を一緒に考えてほしいようだ。			壺匠の世話人							
ラコロクと話した。コザマル・カの釉薬の工房前にいる「ウクラマト」と話そう。			ラコロクと話した。コザマル・カの釉薬の工房前にいる「ウクラマト」と話そう。			壺匠の世話人							
ウクラマトと工房内を観察した。釉薬の工房前の「ラコロク」と話そう。			ウクラマトと工房内を観察した。釉薬の工房前の「ラコロク」と話そう。			壺匠の世話人							
手分けしてカーヘの望みを叶えることになった。風生みの結晶を探しに行くため、コザマル・カのアースンシャイア南西にある「指定地点」で見渡し、洞窟を見つけよう。			手分けしてカーヘの望みを叶えることになった。風生みの結晶を探しに行くため、コザマル・カのアースンシャイア南西にある「指定地点」で見渡し、洞窟を見つけよう。			壺匠の世話人							
指定地点で見渡していると、コーナとサンクレッドと出会った。コザマル・カの敗者の船で「風生みの結晶」を探そう。			指定地点で見渡していると、コーナとサンクレッドと出会った。コザマル・カの敗者の船で「風生みの結晶」を探そう。			壺匠の世話人							
風生みの結晶を入手した。釉薬の工房前の「ラコロク」に「風生みの結晶」を渡そう。			風生みの結晶を入手した。釉薬の工房前の「ラコロク」に「風生みの結晶」を渡そう。			壺匠の世話人							
カーヘは、見事なオイルランプを創った。そこへ、試練の開始を伝えにコーナがやってくる。釉薬の工房の「ラコロク」と話そう。			カーヘは、見事なオイルランプを創った。そこへ、試練の開始を伝えにコーナがやってくる。釉薬の工房の「ラコロク」と話そう。			壺匠の世話人							
ラコロクは、冒険者たちに感謝した。次は壺の試練に挑もう。			ラコロクは、冒険者たちに感謝した。次は壺の試練に挑もう。			壺匠の世話人							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			壺匠の世話人							
ラコロクと話す			ラコロクと話す			壺匠の世話人							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			壺匠の世話人							
風生みの結晶を探す			風生みの結晶を探す			壺匠の世話人							
ラコロクに風生みの結晶を渡す			ラコロクに風生みの結晶を渡す			壺匠の世話人							
ラコロクと話す			ラコロクと話す			壺匠の世話人							
試練を受けるために、まずは壺匠の問題を解決しようぜ！			試練を受けるために、まずは壺匠の問題を解決しようぜ！			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……ふたりに　お願いしたいのは！カーヘという名の壺匠のため　最高の環境　用意すること！			フゴォ……フゴォ……ふたりに　お願いしたいのは！カーヘという名の壺匠のため　最高の環境　用意すること！			壺匠の世話人							
元々　彼を担当してた　世話人　別人だったけど……大ケガ負って　負傷中……モブが代わりに　引き受けた！でもでもモブは　カーヘを知らない！			元々　彼を担当してた　世話人　別人だったけど……大ケガ負って　負傷中……モブが代わりに　引き受けた！でもでもモブは　カーヘを知らない！			壺匠の世話人							
何したいか　何ほしいか　全然まったくわからない！直接要望　尋ねてしまう　世話人の恥！気を使わせず　すべてを用意　それが世話人　役目モブ！			何したいか　何ほしいか　全然まったくわからない！直接要望　尋ねてしまう　世話人の恥！気を使わせず　すべてを用意　それが世話人　役目モブ！			壺匠の世話人							
だから一緒に　考えて！カーヘ何したいか　何ほしいか　彼の望みを考えて！			だから一緒に　考えて！カーヘ何したいか　何ほしいか　彼の望みを考えて！			壺匠の世話人							
よっしゃ、アタシらに任せとけ！			よっしゃ、アタシらに任せとけ！			壺匠の世話人							
カーヘのほかにも　まだまだたくさん　お世話待つ壺匠いる！モブたち　寝ないで　頑張ってるけど人手不足で追いつかない！			カーヘのほかにも　まだまだたくさん　お世話待つ壺匠いる！モブたち　寝ないで　頑張ってるけど人手不足で追いつかない！			壺匠の世話人							
この工房の中にカーヘがいるんだな？			この工房の中にカーヘがいるんだな？			壺匠の世話人							
よし、さっそく入って様子をうかがってみようぜ！			よし、さっそく入って様子をうかがってみようぜ！			壺匠の世話人							
あいつが壺匠のカーヘか。世話人への要望を直接、聞ければ早いんだけど……それは御法度らしいからな。			あいつが壺匠のカーヘか。世話人への要望を直接、聞ければ早いんだけど……それは御法度らしいからな。			壺匠の世話人							
工房の中を観察して、カーヘの望みを推理してみようぜ！			工房の中を観察して、カーヘの望みを推理してみようぜ！			壺匠の世話人							
釉薬の工房内の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			釉薬の工房内の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			壺匠の世話人							
ひととおり観察してわかったぜ。カーヘが望んでいるであろうことがな……！			ひととおり観察してわかったぜ。カーヘが望んでいるであろうことがな……！			壺匠の世話人							
よし、外に出てラコロクと話し合うぞ！			よし、外に出てラコロクと話し合うぞ！			壺匠の世話人							
工房内を見て感じたことを、ラコロクに伝えようぜ！			工房内を見て感じたことを、ラコロクに伝えようぜ！			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……工房観察して　何かわかった？			フゴォ……フゴォ……工房観察して　何かわかった？			壺匠の世話人							
まず、メシに一切手をつけてないのが気になったな。腹が減ったら集中力が落ちるだろうに……。			まず、メシに一切手をつけてないのが気になったな。腹が減ったら集中力が落ちるだろうに……。			壺匠の世話人							
もしかしてよ、お前らが作るメシが、カーヘの好みと合わないんじゃねぇか？			もしかしてよ、お前らが作るメシが、カーヘの好みと合わないんじゃねぇか？			壺匠の世話人							
とてとて　美味しい料理なのに……お腹いっぱい　思ってた！			とてとて　美味しい料理なのに……お腹いっぱい　思ってた！			壺匠の世話人							
でもでも　モブはわからない！カーヘの好み　なんにも知らない！			でもでも　モブはわからない！カーヘの好み　なんにも知らない！			壺匠の世話人							
アタシに任せろ。カーヘは、コーナ兄さんと同じヘイザ・アロ族だからな。大まかな得意不得意くらいなら想像がつくぜ。			アタシに任せろ。カーヘは、コーナ兄さんと同じヘイザ・アロ族だからな。大まかな得意不得意くらいなら想像がつくぜ。			壺匠の世話人							
ヘイザ・アロ族は猫舌だから、あのアツアツの料理には手をつけられなかったんだろうさ。かと言って、冷ませば不味くなっちまう。			ヘイザ・アロ族は猫舌だから、あのアツアツの料理には手をつけられなかったんだろうさ。かと言って、冷ませば不味くなっちまう。			壺匠の世話人							
つまり、冷めても美味い料理を用意すりゃいいんだよ！			つまり、冷めても美味い料理を用意すりゃいいんだよ！			壺匠の世話人							
なるほど　それなら　王女様！ヘイザ・アロ族の　好みについて……調理担当モブリンに　助言頼める？			なるほど　それなら　王女様！ヘイザ・アロ族の　好みについて……調理担当モブリンに　助言頼める？			壺匠の世話人							
おう、任せな。ただカーヘが集中できない理由は、ひとつじゃねぇと思う。			おう、任せな。ただカーヘが集中できない理由は、ひとつじゃねぇと思う。			壺匠の世話人							
乾燥した荒野地帯出身で、暑さに慣れてるヘイザ・アロ族でも、炉の前で仕事するのはつらそうだったぜ。何か涼しくする方法はねぇのか？			乾燥した荒野地帯出身で、暑さに慣れてるヘイザ・アロ族でも、炉の前で仕事するのはつらそうだったぜ。何か涼しくする方法はねぇのか？			壺匠の世話人							
それなら　涼しい風を吹かせる　風生みの結晶がピッタリ！			それなら　涼しい風を吹かせる　風生みの結晶がピッタリ！			壺匠の世話人							
そいつは、どこで手に入るんだ？			そいつは、どこで手に入るんだ？			壺匠の世話人							
「敗者の船」で　拾えるはずモブ！黄金郷を　探したけれど　見つからなくて諦めて……船乗りたちが　捨てていった　廃船沈んだ場所のこと！			「敗者の船」で　拾えるはずモブ！黄金郷を　探したけれど　見つからなくて諦めて……船乗りたちが　捨てていった　廃船沈んだ場所のこと！			壺匠の世話人							
座礁した船から回収しろってことか。そっちはお前に頼んでもいいか？			座礁した船から回収しろってことか。そっちはお前に頼んでもいいか？			壺匠の世話人							
そうそう。あと、カーヘの彫金道具がかなりすり減ってるみたいだったぜ。新しい物に変えた方が、作業が捗るんじゃねぇか？			そうそう。あと、カーヘの彫金道具がかなりすり減ってるみたいだったぜ。新しい物に変えた方が、作業が捗るんじゃねぇか？			壺匠の世話人							
なんとなんと　それ問題！素材の用意に　気を取られ　大事なことを　見逃してた！道具調達　モブの責任　新品の道具　用意するモブ！			なんとなんと　それ問題！素材の用意に　気を取られ　大事なことを　見逃してた！道具調達　モブの責任　新品の道具　用意するモブ！			壺匠の世話人							
それぞれ、やるべきことが決まったな！終わったらここで集まろうぜ。			それぞれ、やるべきことが決まったな！終わったらここで集まろうぜ。			壺匠の世話人							
「敗者の船」は　岩山向こう！集落を西に出たら　すぐに周りを見渡し　トンネル探して！その先　抜ければ　見つかるはずモブ！			「敗者の船」は　岩山向こう！集落を西に出たら　すぐに周りを見渡し　トンネル探して！その先　抜ければ　見つかるはずモブ！			壺匠の世話人							
あなたは、ラマチの……こんなところで何を？			あなたは、ラマチの……こんなところで何を？			壺匠の世話人							
ああ、壺匠の世話を頼まれたのですね。			ああ、壺匠の世話を頼まれたのですね。			壺匠の世話人							
僕も同様の相談を受けたので、金細工を作りたいなら、シャーレアンに発注すればいいと助言をしたのです。かの都市には確かな技術力がありますから。			僕も同様の相談を受けたので、金細工を作りたいなら、シャーレアンに発注すればいいと助言をしたのです。かの都市には確かな技術力がありますから。			壺匠の世話人							
しかし、どうやらそれは彼らが望む解決法ではなかったようで、採り入れてはもらえませんでしたがね。			しかし、どうやらそれは彼らが望む解決法ではなかったようで、採り入れてはもらえませんでしたがね。			壺匠の世話人							
能力も思想もバラバラな個人に依頼するよりも、より洗練された集団に任せた方が効率が良いはずなのに……なぜ壺匠にこだわるのか理解できませんよ。			能力も思想もバラバラな個人に依頼するよりも、より洗練された集団に任せた方が効率が良いはずなのに……なぜ壺匠にこだわるのか理解できませんよ。			壺匠の世話人							
さあ、どうだかな。「壺の試練」とやらと向き合うことで、わかることもあるかもしれない。			さあ、どうだかな。「壺の試練」とやらと向き合うことで、わかることもあるかもしれない。			壺匠の世話人							
とまぁ、俺たちに壺匠の世話は務まらないと思われたのか、代わりに怪我したモブリン族の治療を頼まれたわけだ。今はウリエンジェ先生のおつかいで、薬草を調達した帰りさ。			とまぁ、俺たちに壺匠の世話は務まらないと思われたのか、代わりに怪我したモブリン族の治療を頼まれたわけだ。今はウリエンジェ先生のおつかいで、薬草を調達した帰りさ。			壺匠の世話人							
コザマル・カでも、大嵐の影響で集落が孤立してしまっている。僕らが来なければ、負傷したモブリン族がどうなっていたか。			コザマル・カでも、大嵐の影響で集落が孤立してしまっている。僕らが来なければ、負傷したモブリン族がどうなっていたか。			壺匠の世話人							
王位についたらすぐに、王都との交通路を整備しなくては。シャーレアンへの留学で学んだ技術を使って、みんなの暮らしをもっと豊かにしてみせる……。			王位についたらすぐに、王都との交通路を整備しなくては。シャーレアンへの留学で学んだ技術を使って、みんなの暮らしをもっと豊かにしてみせる……。			壺匠の世話人							
失礼。つい考えごとに集中していました。			失礼。つい考えごとに集中していました。			壺匠の世話人							
それでは、僕たちはこれで。			それでは、僕たちはこれで。			壺匠の世話人							
じゃあな、そっちも気をつけろよ。			じゃあな、そっちも気をつけろよ。			壺匠の世話人							
ラコロクから聞いたトンネルを見つけた。トンネルを通って「敗者の船」に向かい、「風生みの結晶」を探そう。			ラコロクから聞いたトンネルを見つけた。トンネルを通って「敗者の船」に向かい、「風生みの結晶」を探そう。			壺匠の世話人							
赤色に光輝く結晶は仄かに熱を帯びている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			赤色に光輝く結晶は仄かに熱を帯びている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			壺匠の世話人							
青色に光輝く結晶は水を噴きだしている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			青色に光輝く結晶は水を噴きだしている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			壺匠の世話人							
緑色に光輝く結晶は涼しげな風を放っている。探している風生みの結晶で間違いなさそうだ。			緑色に光輝く結晶は涼しげな風を放っている。探している風生みの結晶で間違いなさそうだ。			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……お願いした　「風生みの結晶」！手に入ったなら　渡してちょうだい！			フゴォ……フゴォ……お願いした　「風生みの結晶」！手に入ったなら　渡してちょうだい！			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……風生みの結晶　入手感謝！こっちも　ばっちり　道具調達！			フゴォ……フゴォ……風生みの結晶　入手感謝！こっちも　ばっちり　道具調達！			壺匠の世話人							
アタシの方もヘイザ・アロ族が、思わずがっつくような料理が用意できたぜ。もうすぐ運ばれてくるはずだ！			アタシの方もヘイザ・アロ族が、思わずがっつくような料理が用意できたぜ。もうすぐ運ばれてくるはずだ！			壺匠の世話人							
そんじゃさっそく、壺匠殿をもてなしてやるか！			そんじゃさっそく、壺匠殿をもてなしてやるか！			壺匠の世話人							
君たちが突然押しかけてきたときは何かと思ったが……			君たちが突然押しかけてきたときは何かと思ったが……			壺匠の世話人							
美味い料理、快適な空調、そして洗練された仕事道具……。これぞまさに、私が求める最高の創作環境だ！			美味い料理、快適な空調、そして洗練された仕事道具……。これぞまさに、私が求める最高の創作環境だ！			壺匠の世話人							
お三方の素晴らしいもてなしに感謝する！ここまでしてもらったのだ、最高の作品でお応えしよう！			お三方の素晴らしいもてなしに感謝する！ここまでしてもらったのだ、最高の作品でお応えしよう！			壺匠の世話人							
ヴォロク連王宮に献上するオイルランプだ。この出来栄えなら、モブリン族の顔を汚さずに済むだろう。			ヴォロク連王宮に献上するオイルランプだ。この出来栄えなら、モブリン族の顔を汚さずに済むだろう。			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……この艶　輝き　最高傑作！さすがは壺匠　腕利き職人！			フゴォ……フゴォ……この艶　輝き　最高傑作！さすがは壺匠　腕利き職人！			壺匠の世話人							
ありがとう。遅れを取り戻すべく、この調子でどんどん作っていくとも。			ありがとう。遅れを取り戻すべく、この調子でどんどん作っていくとも。			壺匠の世話人							
私はそのために、契約を結んだのだからね！			私はそのために、契約を結んだのだからね！			壺匠の世話人							
盛り上がっているところ、失礼します。			盛り上がっているところ、失礼します。			壺匠の世話人							
ラマチ、集落の状況が落ち着いてきたらしい。そろそろ試練を始められる見込み、とのことだよ。			ラマチ、集落の状況が落ち着いてきたらしい。そろそろ試練を始められる見込み、とのことだよ。			壺匠の世話人							
お、そうなのか！わざわざ教えにきてくれて、ありがとな！			お、そうなのか！わざわざ教えにきてくれて、ありがとな！			壺匠の世話人							
それが壺匠の手による作品ですか。なるほど、確かに素晴らしい出来栄えです。			それが壺匠の手による作品ですか。なるほど、確かに素晴らしい出来栄えです。			壺匠の世話人							
お褒めの言葉をありがとう。自然豊かなコザマル・カだからこそ得られる、インスピレーションを創作にぶつけてみたんだ。			お褒めの言葉をありがとう。自然豊かなコザマル・カだからこそ得られる、インスピレーションを創作にぶつけてみたんだ。			壺匠の世話人							
なぜ便利なトライヨラに工房を開かないのか、疑問でしたが、そうした利点もあるのか……。			なぜ便利なトライヨラに工房を開かないのか、疑問でしたが、そうした利点もあるのか……。			壺匠の世話人							
いくら技術に秀でたシャーレアンでも、一朝一夕で真似できるものではありませんね。			いくら技術に秀でたシャーレアンでも、一朝一夕で真似できるものではありませんね。			壺匠の世話人							
創作意欲がなければ、良い物は作れないからね。もっとも、基礎的な技術を身につけようと思えば、トライヨラで働くのは非常に有意義だ。			創作意欲がなければ、良い物は作れないからね。もっとも、基礎的な技術を身につけようと思えば、トライヨラで働くのは非常に有意義だ。			壺匠の世話人							
私なんかは、ヘイザ・アロ族の中でも、古典的な暮らしをする一団の生まれだったから……多部族によって洗練された技術には驚いたものだよ。			私なんかは、ヘイザ・アロ族の中でも、古典的な暮らしをする一団の生まれだったから……多部族によって洗練された技術には驚いたものだよ。			壺匠の世話人							
ヘイザ・アロの古典的な暮らしですか……。個人的には、あまり良い思い出がありませんね。			ヘイザ・アロの古典的な暮らしですか……。個人的には、あまり良い思い出がありませんね。			壺匠の世話人							
カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			壺匠の世話人							
まったく、嫌なことを思い出してしまった……。			まったく、嫌なことを思い出してしまった……。			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……とてとて　感謝　ふたりとも！			フゴォ……フゴォ……とてとて　感謝　ふたりとも！			壺匠の世話人							
おもてなしに　大切なこと　相手のこと知る　観察眼！気づかせてくれて　ありがと～！			おもてなしに　大切なこと　相手のこと知る　観察眼！気づかせてくれて　ありがと～！			壺匠の世話人							
そうだな……相手のことを知る大切さは、アタシもこの旅で痛感してる。お互い頑張っていこうぜ！			そうだな……相手のことを知る大切さは、アタシもこの旅で痛感してる。お互い頑張っていこうぜ！			壺匠の世話人							
釉薬の工房のコーナは、まだ伝えたいことがあるようだ。			釉薬の工房のコーナは、まだ伝えたいことがあるようだ。			壺の試練							
レディロクと話す			レディロクと話す			壺の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			壺の試練							
ローペリと話す			ローペリと話す			壺の試練							
フォンジャンテーンと話す			フォンジャンテーンと話す			壺の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			壺の試練							
カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……カーヘが作った　オイルランプさっそく　献上　連王宮～！			フゴォ……フゴォ……カーヘが作った　オイルランプさっそく　献上　連王宮～！			壺の試練							
選者いわく、「壺の試練」に参加する継承候補者たちは、アースンシャイア西側の建物で待つように、とのこと。僕は、サンクレッドたちと合流してから向かいます。			選者いわく、「壺の試練」に参加する継承候補者たちは、アースンシャイア西側の建物で待つように、とのこと。僕は、サンクレッドたちと合流してから向かいます。			壺の試練							
そうそう、ラマチを呼びに来る途中で見かけた、ルヴェユール家の兄妹にもお伝えしておきましたよ。			そうそう、ラマチを呼びに来る途中で見かけた、ルヴェユール家の兄妹にもお伝えしておきましたよ。			壺の試練							
アタシらは競争相手なんだから、律儀に教えなくてもいいのに。兄さんって、昔からクソ真面目だよなぁ……。			アタシらは競争相手なんだから、律儀に教えなくてもいいのに。兄さんって、昔からクソ真面目だよなぁ……。			壺の試練							
ともかく、選者の「レディロク」のところに向かおうぜ！			ともかく、選者の「レディロク」のところに向かおうぜ！			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……カーヘ残って　ひと安心！ふたりなら　きっと試練も　上手くいく～！			フゴォ……フゴォ……カーヘ残って　ひと安心！ふたりなら　きっと試練も　上手くいく～！			壺の試練							
みんなは、まだ来てねぇみたいだな。			みんなは、まだ来てねぇみたいだな。			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……世話人ラコロクの　手伝い感謝！			フゴォ……フゴォ……世話人ラコロクの　手伝い感謝！			壺の試練							
ほかの候補者　集まり次第　お待ちかねの　試練を発表！それまで少し　待っていて！			ほかの候補者　集まり次第　お待ちかねの　試練を発表！それまで少し　待っていて！			壺の試練							
こちらは上手くいって、ひとりの壺匠を引き止めることができたよ。君たちの方はどうだったんだい？			こちらは上手くいって、ひとりの壺匠を引き止めることができたよ。君たちの方はどうだったんだい？			壺の試練							
そうか、そちらも順調だったようだね。			そうか、そちらも順調だったようだね。			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……ゾラージャ様　モブたちの村　ようこそモブ！外征進めて　よその土地から　壺匠たち連れてきて！			フゴォ……フゴォ……ゾラージャ様　モブたちの村　ようこそモブ！外征進めて　よその土地から　壺匠たち連れてきて！			壺の試練							
ゾラージャ様は　力持ち！とてとてたくさん　落石を　軽々ぜんぶ　運んでくれた！さすがは本命　奇跡の子　次代の王は　決まりかも！？			ゾラージャ様は　力持ち！とてとてたくさん　落石を　軽々ぜんぶ　運んでくれた！さすがは本命　奇跡の子　次代の王は　決まりかも！？			壺の試練							
あのゾラージャが、落石の片付けをしてきただなんて、意外だな。己の目的にしか、興味がないものだと思ってたが。			あのゾラージャが、落石の片付けをしてきただなんて、意外だな。己の目的にしか、興味がないものだと思ってたが。			壺の試練							
(-戦のバクージャジャ-)おやおやァ、皆さんお揃いで。			(-戦のバクージャジャ-)おやおやァ、皆さんお揃いで。			壺の試練							
あいつ……私たちがモブリン族の頼みを聞いてる間、どこかに隠れてたんじゃないでしょうね。			あいつ……私たちがモブリン族の頼みを聞いてる間、どこかに隠れてたんじゃないでしょうね。			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……それでは　さっそく　試練を発表！			フゴォ……フゴォ……それでは　さっそく　試練を発表！			壺の試練							
知ってのとおり　大嵐のあと契約していた壺匠たち　とてとてたくさん　去っていった！			知ってのとおり　大嵐のあと契約していた壺匠たち　とてとてたくさん　去っていった！			壺の試練							
壺匠たちの金細工　外つ国　売れる輸出品！供給減れば　大問題　トライヨラも大打撃！			壺匠たちの金細工　外つ国　売れる輸出品！供給減れば　大問題　トライヨラも大打撃！			壺の試練							
そこでみんなに　見つけてほしい！それぞれひとり　見つけてほしい！彫金職人　腕利き職人　どうかここに　連れてきて！			そこでみんなに　見つけてほしい！それぞれひとり　見つけてほしい！彫金職人　腕利き職人　どうかここに　連れてきて！			壺の試練							
つまり、アタシらで新しい壺匠を連れてくる。それがモブリン族の試練ってわけだな。			つまり、アタシらで新しい壺匠を連れてくる。それがモブリン族の試練ってわけだな。			壺の試練							
試練と言えば聞こえはよいが、実態としては我々を体よく利用しようというだけではないか。労働者の確保なぞ、王位継承とは何の関係もなかろうに。			試練と言えば聞こえはよいが、実態としては我々を体よく利用しようというだけではないか。労働者の確保なぞ、王位継承とは何の関係もなかろうに。			壺の試練							
嫌なら　やめても　いいモブよ？連王様に伝えるだけ　ゾラージャ王子は資格なし！次代の王には　なれないと！			嫌なら　やめても　いいモブよ？連王様に伝えるだけ　ゾラージャ王子は資格なし！次代の王には　なれないと！			壺の試練							
継承の儀など、余興に過ぎぬ。そこに意味など問うまい。			継承の儀など、余興に過ぎぬ。そこに意味など問うまい。			壺の試練							
ではでは　試練　開始モブ～！でもでも　無理やり　ダメ絶対！モブリン　壺匠　両方笑う　それが条件　忘れずに～！			ではでは　試練　開始モブ～！でもでも　無理やり　ダメ絶対！モブリン　壺匠　両方笑う　それが条件　忘れずに～！			壺の試練							
(-魔のバクージャジャ-)誰かの壺匠を奪っちゃいけないなんて説明はなかった。だから、ね……。			(-魔のバクージャジャ-)誰かの壺匠を奪っちゃいけないなんて説明はなかった。だから、ね……。			壺の試練							
(-魔のバクージャジャ-)いただいちゃおうよ、ほかの連中からさ……。			(-魔のバクージャジャ-)いただいちゃおうよ、ほかの連中からさ……。			壺の試練							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ！			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ！			壺の試練							
(-戦のバクージャジャ-)そいつぁ良い！さすがはオレサマの弟だ！			(-戦のバクージャジャ-)そいつぁ良い！さすがはオレサマの弟だ！			壺の試練							
(-魔のバクージャジャ-)でしょ？さっそく、準備に移ろうよ！			(-魔のバクージャジャ-)でしょ？さっそく、準備に移ろうよ！			壺の試練							
……また何か、悪巧みをしてるようね。			……また何か、悪巧みをしてるようね。			壺の試練							
川上りのときのような妨害に注意しつつ、今は、試練をどう進めていくかを話し合おう。			川上りのときのような妨害に注意しつつ、今は、試練をどう進めていくかを話し合おう。			壺の試練							
ウクラマトさんはどうかしら。壺匠になってくれそうな人に心当たりはない？			ウクラマトさんはどうかしら。壺匠になってくれそうな人に心当たりはない？			壺の試練							
アタシを応援してくれてる奴らの中にも、職人はいるけど、みんな爺ちゃん婆ちゃんだからなぁ……。			アタシを応援してくれてる奴らの中にも、職人はいるけど、みんな爺ちゃん婆ちゃんだからなぁ……。			壺の試練							
トライヨラでの生活を捨てて、この村で壺匠として暮らしてくれってのはキツイと思う。			トライヨラでの生活を捨てて、この村で壺匠として暮らしてくれってのはキツイと思う。			壺の試練							
コーナ兄さんなら、若い職人の支持者が多いから、すぐに見つかるんだろうけどよ。			コーナ兄さんなら、若い職人の支持者が多いから、すぐに見つかるんだろうけどよ。			壺の試練							
あ、これは別に兄さんとアタシを比べてるわけじゃなくて！ただ事実を言っただけだからな！			あ、これは別に兄さんとアタシを比べてるわけじゃなくて！ただ事実を言っただけだからな！			壺の試練							
……あとはそうだな、見つかるかはわからねぇけど、職人が集まる万貨街にでも、相談しにいってみるか？			……あとはそうだな、見つかるかはわからねぇけど、職人が集まる万貨街にでも、相談しにいってみるか？			壺の試練							
ああ、それがよさそうだね。さっそくトライヨラに戻るとしよう。			ああ、それがよさそうだね。さっそくトライヨラに戻るとしよう。			壺の試練							
ん、待てよ？トライヨラに戻るってことは……もしかして、また船に乗るってことか……？			ん、待てよ？トライヨラに戻るってことは……もしかして、また船に乗るってことか……？			壺の試練							
無理無理無理、やだやだやだ！もう船になんか乗りたくねぇよぉ！			無理無理無理、やだやだやだ！もう船になんか乗りたくねぇよぉ！			壺の試練							
弱みを見せていいって言うから、告白するけどよ。			弱みを見せていいって言うから、告白するけどよ。			壺の試練							
実はな………………			実はな………………			壺の試練							
…………アタシ、船が苦手なんだ。			…………アタシ、船が苦手なんだ。			壺の試練							
それはさすがに、今更すぎるだろ……。			それはさすがに、今更すぎるだろ……。			壺の試練							
話してくれてありがとう。帰りは流れに乗るだけだから、そこまで揺れないわよ。			話してくれてありがとう。帰りは流れに乗るだけだから、そこまで揺れないわよ。			壺の試練							
本当か？　信じるぞ？			本当か？　信じるぞ？			壺の試練							
たぶん、おそらく……きっと、ね……。			たぶん、おそらく……きっと、ね……。			壺の試練							
指定されたものを収集してくることなら問題ないんだが、壺匠の世話人なんて、二度とごめんだ……。			指定されたものを収集してくることなら問題ないんだが、壺匠の世話人なんて、二度とごめんだ……。			壺の試練							
ウクラマトさん、船酔いで気分が悪そうね……。何とかしてあげたいけれど、こればかりは、私にもどうしていいか……。			ウクラマトさん、船酔いで気分が悪そうね……。何とかしてあげたいけれど、こればかりは、私にもどうしていいか……。			壺の試練							
私たちが担当した壺匠は、常に誰かに応援されていないと、創作に向き合い続けることができないという人でね。			私たちが担当した壺匠は、常に誰かに応援されていないと、創作に向き合い続けることができないという人でね。			壺の試練							
ひたすらに4人で声援を送り続けたんだ、何十回も、何百回も。エレンヴィルだけは、腹から声を出せと何度も怒られていたよ。			ひたすらに4人で声援を送り続けたんだ、何十回も、何百回も。エレンヴィルだけは、腹から声を出せと何度も怒られていたよ。			壺の試練							
バクージャジャの奴、次はどんな手で妨害してくるか。ううん、妨害だけならまだしも……。			バクージャジャの奴、次はどんな手で妨害してくるか。ううん、妨害だけならまだしも……。			壺の試練							
うぅ……また船酔いが……。やっぱ、イフイカ・トゥムの荒ぶる流れには抗えねぇな……。			うぅ……また船酔いが……。やっぱ、イフイカ・トゥムの荒ぶる流れには抗えねぇな……。			壺の試練							
けど、強がって虚勢を張る必要がなくなったからか、前よりは気持ち悪さがマシになった気がするぜ。船に乗らずに済むなら、それに越したことはねぇけどな……。			けど、強がって虚勢を張る必要がなくなったからか、前よりは気持ち悪さがマシになった気がするぜ。船に乗らずに済むなら、それに越したことはねぇけどな……。			壺の試練							
それはさておき、壺匠について、万貨街の「ローペリ」に相談してみようぜ……。			それはさておき、壺匠について、万貨街の「ローペリ」に相談してみようぜ……。			壺の試練							
ふぅ……ようやく船酔いが治まってきたぜ。			ふぅ……ようやく船酔いが治まってきたぜ。			壺の試練							
万貨街には優秀な職人が集まる。壺匠の候補を探すには申し分ないだろうな。			万貨街には優秀な職人が集まる。壺匠の候補を探すには申し分ないだろうな。			壺の試練							
ここがワチュメキメキ万貨街ね。来るのはこれが初めてだわ。			ここがワチュメキメキ万貨街ね。来るのはこれが初めてだわ。			壺の試練							
私とアリゼーは、エレンヴィルの案内で万貨街を訪れているが、ゆっくり見て回るほどの時間はなかった。どんな職人が働いているのか、興味深いよ。			私とアリゼーは、エレンヴィルの案内で万貨街を訪れているが、ゆっくり見て回るほどの時間はなかった。どんな職人が働いているのか、興味深いよ。			壺の試練							
ウクラマトのために、壺匠になってくれる人が見つかるといいわね。まずはローペリさんと話してみましょ。			ウクラマトのために、壺匠になってくれる人が見つかるといいわね。まずはローペリさんと話してみましょ。			壺の試練							
ういうい。我らが万貨街に今度は何の御用かな、ウクラマト様。			ういうい。我らが万貨街に今度は何の御用かな、ウクラマト様。			壺の試練							
ああ、聞いてくれローペリ。それがよ……			ああ、聞いてくれローペリ。それがよ……			壺の試練							
ってわけでな。壺匠としてアースンシャイアで働いてくれる職人を探してんだ。万貨街にいい奴がいたら紹介してくれねぇか？			ってわけでな。壺匠としてアースンシャイアで働いてくれる職人を探してんだ。万貨街にいい奴がいたら紹介してくれねぇか？			壺の試練							
なるほど理解したよ、用件は。王女自ら万貨街を頼ってくれるとは光栄なこと。本人さえ望むなら、引き抜きには目を瞑るとしよう。			なるほど理解したよ、用件は。王女自ら万貨街を頼ってくれるとは光栄なこと。本人さえ望むなら、引き抜きには目を瞑るとしよう。			壺の試練							
しかし……すぐには思い浮かばないな、適任者は。モブリン族の求める技術を持っていて、かつ、アースンシャイアへの移住に抵抗がない者となるとね。			しかし……すぐには思い浮かばないな、適任者は。モブリン族の求める技術を持っていて、かつ、アースンシャイアへの移住に抵抗がない者となるとね。			壺の試練							
何と言う？			何と言う？			壺の試練							
エシュテム宝飾店で働いていた……			エシュテム宝飾店で働いていた……			壺の試練							
万貨街で働き始めたエレゼン族の……			万貨街で働き始めたエレゼン族の……			壺の試練							
それってフォンジャンテーンのことか？そういやあいつは、外つ国で有名な宝飾店で働いてたんだよな。			それってフォンジャンテーンのことか？そういやあいつは、外つ国で有名な宝飾店で働いてたんだよな。			壺の試練							
わざわざ長い航海を経てトラル大陸までやってくるくらいだ、移住にも抵抗はねぇように思える。			わざわざ長い航海を経てトラル大陸までやってくるくらいだ、移住にも抵抗はねぇように思える。			壺の試練							
ただなぁ、せっかく新しい職に就いたばかりなのに、いきなり壺匠になってくれなんて言っていいのか……？			ただなぁ、せっかく新しい職に就いたばかりなのに、いきなり壺匠になってくれなんて言っていいのか……？			壺の試練							
話をするぐらいなら問題ないだろ。万貨街よりも良い条件で働けるなら、そいつにとっても悪い話じゃないだろうしな。			話をするぐらいなら問題ないだろ。万貨街よりも良い条件で働けるなら、そいつにとっても悪い話じゃないだろうしな。			壺の試練							
どうするにしても、彼は今日の仕事を終えて退勤済みだよ。今ごろは一杯やってるんじゃないか、シャバーブチェで。			どうするにしても、彼は今日の仕事を終えて退勤済みだよ。今ごろは一杯やってるんじゃないか、シャバーブチェで。			壺の試練							
だったら、大勢で押しかけたら断りづれぇだろうし、面識のあるアタシとお前で話しに行くか。			だったら、大勢で押しかけたら断りづれぇだろうし、面識のあるアタシとお前で話しに行くか。			壺の試練							
ほかのみんなは、宿屋で休んでてくれ。			ほかのみんなは、宿屋で休んでてくれ。			壺の試練							
んじゃ、シャバーブチェで「フォンジャンテーン」と話そうぜ！			んじゃ、シャバーブチェで「フォンジャンテーン」と話そうぜ！			壺の試練							
本当に、フォンジャンテーンを壺匠に誘っていいのか……？			本当に、フォンジャンテーンを壺匠に誘っていいのか……？			壺の試練							
フォンジャンテーンが来たばかりのころは、外つ国との違いに戸惑うことも多かったようだ。けど慣れてきたみたいだよ、最近はね。			フォンジャンテーンが来たばかりのころは、外つ国との違いに戸惑うことも多かったようだ。けど慣れてきたみたいだよ、最近はね。			壺の試練							
どうも、Forenameさん。なんでもウクラマト王女ともども、僕に話があるとか。ちょうど食事が終わったところなので、外で話しましょうか。			どうも、Forenameさん。なんでもウクラマト王女ともども、僕に話があるとか。ちょうど食事が終わったところなので、外で話しましょうか。			壺の試練							
前にお前と話したのも、この砂浜だったよな。生きるのが下手な自分に落ちこんでたんだっけか。			前にお前と話したのも、この砂浜だったよな。生きるのが下手な自分に落ちこんでたんだっけか。			壺の試練							
ははは、そうでしたね。あのときは、自分がどう生きていけばいいのかわからなかった。でもおふたりのおかげで、自信が持てるようになったんです。			ははは、そうでしたね。あのときは、自分がどう生きていけばいいのかわからなかった。でもおふたりのおかげで、自信が持てるようになったんです。			壺の試練							
新しい職場である万貨街の皆さんも優しくしてくださいますし、今は悩むようなことはありませんよ。			新しい職場である万貨街の皆さんも優しくしてくださいますし、今は悩むようなことはありませんよ。			壺の試練							
そうか、そりゃよかった。			そうか、そりゃよかった。			壺の試練							
それで僕に話というのは？			それで僕に話というのは？			壺の試練							
いや、そのな……仕事が上手くいってるところで言いづれぇんだけどよ、壺匠になってくれる奴を探してるんだ。			いや、そのな……仕事が上手くいってるところで言いづれぇんだけどよ、壺匠になってくれる奴を探してるんだ。			壺の試練							
壺匠……聞いたことがあります。モブリン族と専属契約した職人のことでしたよね。でもどうして？			壺匠……聞いたことがあります。モブリン族と専属契約した職人のことでしたよね。でもどうして？			壺の試練							
新しい壺匠をモブリン族に紹介することが、アタシが王になるための試練なんだ。			新しい壺匠をモブリン族に紹介することが、アタシが王になるための試練なんだ。			壺の試練							
なるほど、そういうことですか。			なるほど、そういうことですか。			壺の試練							
ああ、お前とは何の関係もないアタシ個人の都合だ。万貨街で働くのを後押ししたくせに、今度は壺匠になれなんて、自分でも虫が良いこと言ってるのはわかってる。			ああ、お前とは何の関係もないアタシ個人の都合だ。万貨街で働くのを後押ししたくせに、今度は壺匠になれなんて、自分でも虫が良いこと言ってるのはわかってる。			壺の試練							
ウクラマト王女、顔を上げてください。			ウクラマト王女、顔を上げてください。			壺の試練							
先日、トライヨラでの居住手続きが正式に受理されて、僕は晴れてこの国の民となれたんです。			先日、トライヨラでの居住手続きが正式に受理されて、僕は晴れてこの国の民となれたんです。			壺の試練							
自分の国のことを知らねばと、継承の儀について調べました。ウクラマト王女や、ほかの継承候補者のこともです。			自分の国のことを知らねばと、継承の儀について調べました。ウクラマト王女や、ほかの継承候補者のこともです。			壺の試練							
以前、話しましたよね。僕が彫金師を目指したのは、父への憧れがきっかけだったと。			以前、話しましたよね。僕が彫金師を目指したのは、父への憧れがきっかけだったと。			壺の試練							
その父は、イーストエンド混交林という場所で起こった、ガレマール帝国との戦いに巻き込まれて、命を落としました。			その父は、イーストエンド混交林という場所で起こった、ガレマール帝国との戦いに巻き込まれて、命を落としました。			壺の試練							
僕が敬愛する父を、戦争が奪っていった。もう二度と、あんな思いはしたくありません。			僕が敬愛する父を、戦争が奪っていった。もう二度と、あんな思いはしたくありません。			壺の試練							
あなたたちは、僕の新たな人生を後押ししてくれた恩人です。ですがそれ以上に、平和を愛するトライヨラの民として……僕はウクラマト王女に、王位を勝ち取ってほしいんです。			あなたたちは、僕の新たな人生を後押ししてくれた恩人です。ですがそれ以上に、平和を愛するトライヨラの民として……僕はウクラマト王女に、王位を勝ち取ってほしいんです。			壺の試練							
そのために、僕にできることがあるのなら……喜んで協力させてください。			そのために、僕にできることがあるのなら……喜んで協力させてください。			壺の試練							
フォンジャンテーン……ありがとよ。			フォンジャンテーン……ありがとよ。			壺の試練							
では、僕は万貨街に戻ります。事情を説明しなければ。			では、僕は万貨街に戻ります。事情を説明しなければ。			壺の試練							
いや、お前が辞める原因がアタシにあるのは事実だ。ローペリには、アタシから話す。			いや、お前が辞める原因がアタシにあるのは事実だ。ローペリには、アタシから話す。			壺の試練							
よう、俺のこと覚えてるか？シャバーブチェの店主、ブルケブだ。			よう、俺のこと覚えてるか？シャバーブチェの店主、ブルケブだ。			壺の試練							
あんた、外つ国から来たウクラマト王女の協力者なんだって？噂じゃ、めっぽう腕が立つって聞いてるぜ。			あんた、外つ国から来たウクラマト王女の協力者なんだって？噂じゃ、めっぽう腕が立つって聞いてるぜ。			壺の試練							
実は、あんたに頼みたいことがあってよ。そっちの用事が落ち着いてからでいいから、話だけでも聞いちゃくれねぇか？			実は、あんたに頼みたいことがあってよ。そっちの用事が落ち着いてからでいいから、話だけでも聞いちゃくれねぇか？			壺の試練							
ありがとよ！シャバーブチェで待ってるからな！			ありがとよ！シャバーブチェで待ってるからな！			壺の試練							
シャバーブチェの「ブルケブ」に話しかけることで、「ロールクエスト」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			シャバーブチェの「ブルケブ」に話しかけることで、「ロールクエスト」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			壺の試練							
フォンジャンテーンと話すことができたようだね。			フォンジャンテーンと話すことができたようだね。			壺の試練							
ローペリさんには良くしていただいたので、申し訳ない気持ちでいっぱいですが……この国のため、僕にできることがあるなら……！			ローペリさんには良くしていただいたので、申し訳ない気持ちでいっぱいですが……この国のため、僕にできることがあるなら……！			壺の試練							
ローペリ、礼を言うぜ。おかげで、フォンジャンテーンと話すことができた。それで、悪ぃんだけどよ……			ローペリ、礼を言うぜ。おかげで、フォンジャンテーンと話すことができた。それで、悪ぃんだけどよ……			壺の試練							
壺匠になるのだろう、彼が。フォンジャンテーンの顔を見ればわかるとも。			壺匠になるのだろう、彼が。フォンジャンテーンの顔を見ればわかるとも。			壺の試練							
先ほども伝えたように、王女直々の引き抜きなど、万貨街にとっては光栄なことだから問題はないよ。少し残念だけどね、腕の良い職人が減るのは。			先ほども伝えたように、王女直々の引き抜きなど、万貨街にとっては光栄なことだから問題はないよ。少し残念だけどね、腕の良い職人が減るのは。			壺の試練							
ありがとよ、ローペリ。			ありがとよ、ローペリ。			壺の試練							
もし、フォンジャンテーンのような優秀な職人がいたら、分野を問わずまた紹介してほしい。			もし、フォンジャンテーンのような優秀な職人がいたら、分野を問わずまた紹介してほしい。			壺の試練							
それがきみ自身だと言うなら、それもいい。			それがきみ自身だと言うなら、それもいい。			壺の試練							
ああ、覚えとくぜ。			ああ、覚えとくぜ。			壺の試練							
ローペリさん、短い間でしたが……お世話になりました。この国に来て初めての職場が、万貨街で良かった。			ローペリさん、短い間でしたが……お世話になりました。この国に来て初めての職場が、万貨街で良かった。			壺の試練							
モブリン族に見放されたら、戻ってくるといい。また雇ってあげるからさ。			モブリン族に見放されたら、戻ってくるといい。また雇ってあげるからさ。			壺の試練							
それでは、アースンシャイアへ向かう荷造りをしてきます。またあとで合流しましょう。			それでは、アースンシャイアへ向かう荷造りをしてきます。またあとで合流しましょう。			壺の試練							
(-アルフィノ-)フォンジャンテーンは見つかったかい？			(-アルフィノ-)フォンジャンテーンは見つかったかい？			壺の試練							
ああ、壺匠になることを引き受けてくれたぜ。あいつの準備が終わるまでは、自由行動だ。			ああ、壺匠になることを引き受けてくれたぜ。あいつの準備が終わるまでは、自由行動だ。			壺の試練							
(-アルフィノ-)それは良かったよ。では、またあとで。			(-アルフィノ-)それは良かったよ。では、またあとで。			壺の試練							
負けられねぇ理由が、またひとつ増えたぜ。アタシは必ず、フォンジャンテーンの想いに応えてみせる。王になることでな！			負けられねぇ理由が、またひとつ増えたぜ。アタシは必ず、フォンジャンテーンの想いに応えてみせる。王になることでな！			壺の試練							
ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」に話しかけることで、「ワチュメキメキ万貨街取引」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」に話しかけることで、「ワチュメキメキ万貨街取引」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			壺の試練							
ワチュメキメキ万貨街のウクラマトは、連王宮へ報告に行きたいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のウクラマトは、連王宮へ報告に行きたいようだ。			王として、父として							
ウクラマトと別れ、休むことになった。トライヨラのフォルアード・キャビンズにいる「ペシェカ」と話そう。			ウクラマトと別れ、休むことになった。トライヨラのフォルアード・キャビンズにいる「ペシェカ」と話そう。			王として、父として							
休もうとしたところ、グルージャジャから呼び出された。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「連王宮の門番」と話そう。			休もうとしたところ、グルージャジャから呼び出された。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「連王宮の門番」と話そう。			王として、父として							
連王宮の門番と話した。ヴォロク連王宮の金凰の間でグルージャジャに謁見しよう。			連王宮の門番と話した。ヴォロク連王宮の金凰の間でグルージャジャに謁見しよう。			王として、父として							
グルージャジャは手合わせを通じ、冒険者がウクラマトを託せる相手だと認めたようだ。ヴォロク連王宮の「ウクラマト」と話そう。			グルージャジャは手合わせを通じ、冒険者がウクラマトを託せる相手だと認めたようだ。ヴォロク連王宮の「ウクラマト」と話そう。			王として、父として							
ウクラマトは、手合わせ好きのグルージャジャに呆れているようだ。グルージャジャから託されたように、引き続きウクラマトに手を貸していこう。			ウクラマトは、手合わせ好きのグルージャジャに呆れているようだ。グルージャジャから託されたように、引き続きウクラマトに手を貸していこう。			王として、父として							
ペシェカと話す			ペシェカと話す			王として、父として							
連王宮の門番と話す			連王宮の門番と話す			王として、父として							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			王として、父として							
それじゃアタシは、連王宮で用事を済ませてくる。			それじゃアタシは、連王宮で用事を済ませてくる。			王として、父として							
お前も自由に過ごしてくれて構わないけど、冒険者稼業はほどほどにして、宿で休んでおけよな！			お前も自由に過ごしてくれて構わないけど、冒険者稼業はほどほどにして、宿で休んでおけよな！			王として、父として							
ちゃんと、フォルアード・キャビンズに行って、「ペシェカ」に声をかけろよ！それじゃ、またあとで！			ちゃんと、フォルアード・キャビンズに行って、「ペシェカ」に声をかけろよ！それじゃ、またあとで！			王として、父として							
やっと戻ってきたか……。			やっと戻ってきたか……。			王として、父として							
お帰りなさいませ。あなたを訪ねてきた勇連隊の伝令さんがお待ちですよ。			お帰りなさいませ。あなたを訪ねてきた勇連隊の伝令さんがお待ちですよ。			王として、父として							
ウクラマト様の協力者、Forenameだな。ずいぶん探したぞ。			ウクラマト様の協力者、Forenameだな。ずいぶん探したぞ。			王として、父として							
武王グルージャジャ様がお前をお呼びだ。ヴォロク連王宮まで来てもらえば、「連王宮の門番」に武王様のもとまで案内させよう。			武王グルージャジャ様がお前をお呼びだ。ヴォロク連王宮まで来てもらえば、「連王宮の門番」に武王様のもとまで案内させよう。			王として、父として							
そうそう……くれぐれも、ウクラマト様には内密にな。			そうそう……くれぐれも、ウクラマト様には内密にな。			王として、父として							
金凰の間で連王がお待ちです。あなたをお呼びした理由は知らされておりませんが、それなりの覚悟をしておくことを勧めますよ。			金凰の間で連王がお待ちです。あなたをお呼びした理由は知らされておりませんが、それなりの覚悟をしておくことを勧めますよ。			王として、父として							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル92以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル92以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			王として、父として							
あのジジイの手合わせ好きは相変わらずだな。			あのジジイの手合わせ好きは相変わらずだな。			王として、父として							
それにしても、オヤジとやり合って最後まで立ってたのは、アタシの知るかぎりじゃ3人しかいねぇ。お前と、お前の仲間の槍使いと、ゾラージャ兄さんだ。			それにしても、オヤジとやり合って最後まで立ってたのは、アタシの知るかぎりじゃ3人しかいねぇ。お前と、お前の仲間の槍使いと、ゾラージャ兄さんだ。			王として、父として							
やっぱお前って、とんでもねぇ奴なんだな！			やっぱお前って、とんでもねぇ奴なんだな！			王として、父として							
で、オヤジとは手合わせしただけだったのか？			で、オヤジとは手合わせしただけだったのか？			王として、父として							
何と言う？			何と言う？			王として、父として							
ちょっとした頼まれごとをされた			ちょっとした頼まれごとをされた			王として、父として							
……手合わせしただけだよ			……手合わせしただけだよ			王として、父として							
ふーん……そうなのか。お前に変なことでも言ったんじゃねぇかって思ったけど、アタシの思い過ごしみてぇだな！			ふーん……そうなのか。お前に変なことでも言ったんじゃねぇかって思ったけど、アタシの思い過ごしみてぇだな！			王として、父として							
ヴォロク連王宮のウクラマトは、皆と合流したいようだ。			ヴォロク連王宮のウクラマトは、皆と合流したいようだ。			望んだ平和の形							
指定地点で待機			指定地点で待機			望んだ平和の形							
コザマル・カに向かう			コザマル・カに向かう			望んだ平和の形							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			望んだ平和の形							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			望んだ平和の形							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			望んだ平和の形							
指定地点で再度待機する			指定地点で再度待機する			望んだ平和の形							
指定地点でさらに待機する			指定地点でさらに待機する			望んだ平和の形							
レディロクと話す			レディロクと話す			望んだ平和の形							
アタシは、オヤジのせいで食いっぱぐれた、ナミーカのメシを食ってから行くぜ。			アタシは、オヤジのせいで食いっぱぐれた、ナミーカのメシを食ってから行くぜ。			望んだ平和の形							
みんなとは、フォルアード・キャビンズで合流する手はずだ。さっきの手合わせで疲れてるようなら、急がなくていいからな。			みんなとは、フォルアード・キャビンズで合流する手はずだ。さっきの手合わせで疲れてるようなら、急がなくていいからな。			望んだ平和の形							
まったく……我が親ながら、困ったオヤジだぜ。			まったく……我が親ながら、困ったオヤジだぜ。			望んだ平和の形							
仲間たちと合流しますか？			仲間たちと合流しますか？			望んだ平和の形							
お待たせしました。			お待たせしました。			望んだ平和の形							
もういいのか？			もういいのか？			望んだ平和の形							
もともと働き口を探してエオルゼアから出てきたわけですから、身軽なものですよ。お世話になった方々に挨拶していたら、遅くなりましたが。			もともと働き口を探してエオルゼアから出てきたわけですから、身軽なものですよ。お世話になった方々に挨拶していたら、遅くなりましたが。			望んだ平和の形							
そうか……。改めてありがとな、フォンジャンテーン。			そうか……。改めてありがとな、フォンジャンテーン。			望んだ平和の形							
では、アースンシャイアに戻るとしよう。			では、アースンシャイアに戻るとしよう。			望んだ平和の形							
(-？？？？-)待ちたまえ。			(-？？？？-)待ちたまえ。			望んだ平和の形							
お、ウケブじゃねぇか。			お、ウケブじゃねぇか。			望んだ平和の形							
ハッ！このウケブ、常日頃から礼儀を語っておきながら、無礼にも王女を呼び止めるなどという狼藉を……！！			ハッ！このウケブ、常日頃から礼儀を語っておきながら、無礼にも王女を呼び止めるなどという狼藉を……！！			望んだ平和の形							
かくなる上は、その斧で私を、タコス・カルネアサーダの具のように叩き斬ってください！			かくなる上は、その斧で私を、タコス・カルネアサーダの具のように叩き斬ってください！			望んだ平和の形							
要求が、いちいち生々しいなぁ！それと、無礼だとか気にすんなって言ってんだろ！！			要求が、いちいち生々しいなぁ！それと、無礼だとか気にすんなって言ってんだろ！！			望んだ平和の形							
そうですか、では気にしません。			そうですか、では気にしません。			望んだ平和の形							
何なの、この切り替えの早さ……。			何なの、この切り替えの早さ……。			望んだ平和の形							
素材の買付けにきたところで、お見かけしましてな。ときにウクラマト王女、黄金郷をお探しというのは本当で？			素材の買付けにきたところで、お見かけしましてな。ときにウクラマト王女、黄金郷をお探しというのは本当で？			望んだ平和の形							
ああ、継承の儀の最終目標だからな。なにか知ってることがあれば、教えてくれよ。			ああ、継承の儀の最終目標だからな。なにか知ってることがあれば、教えてくれよ。			望んだ平和の形							
それでは、ひとつ講釈を。ご存知のとおり黄金郷とはトラル大陸において、千年の昔から囁かれる伝説の地……。			それでは、ひとつ講釈を。ご存知のとおり黄金郷とはトラル大陸において、千年の昔から囁かれる伝説の地……。			望んだ平和の形							
ところが、どんな場所なのかは諸説あり判然としない。文字通りに黄金の建物が並ぶ都だとする説もあれば、秘宝の在り処とも語られている。			ところが、どんな場所なのかは諸説あり判然としない。文字通りに黄金の建物が並ぶ都だとする説もあれば、秘宝の在り処とも語られている。			望んだ平和の形							
なぜなら、黄金郷を探しに行った者たちは、誰ひとりとして生きて帰ってはこないから……。			なぜなら、黄金郷を探しに行った者たちは、誰ひとりとして生きて帰ってはこないから……。			望んだ平和の形							
つまりは、探索にすら相応の危険が伴うということ。どうかくれぐれも警戒を怠りませんように……。			つまりは、探索にすら相応の危険が伴うということ。どうかくれぐれも警戒を怠りませんように……。			望んだ平和の形							
伝えたかったことは以上です。王女、旅の無事を祈っておりますよ。			伝えたかったことは以上です。王女、旅の無事を祈っておりますよ。			望んだ平和の形							
ああ。ありがとよ、ウケブ。			ああ。ありがとよ、ウケブ。			望んだ平和の形							
黄金郷を探しに行った者は、誰も生きて帰らなかった、か。徒労に終わる冒険に出ることを諫めるための訓話にも思えるが、そんな場所を、連王はどうやって見つけたんだか……。			黄金郷を探しに行った者は、誰も生きて帰らなかった、か。徒労に終わる冒険に出ることを諫めるための訓話にも思えるが、そんな場所を、連王はどうやって見つけたんだか……。			望んだ平和の形							
やっぱり、伝承の出処だという、ヨカフイ族から情報を引き出したいところね。			やっぱり、伝承の出処だという、ヨカフイ族から情報を引き出したいところね。			望んだ平和の形							
黄金郷のことは気になるが、何にしても、まずは「壺の試練」を超えなければ。フォンジャンテーン殿を連れて、アースンシャイアに戻ろう。			黄金郷のことは気になるが、何にしても、まずは「壺の試練」を超えなければ。フォンジャンテーン殿を連れて、アースンシャイアに戻ろう。			望んだ平和の形							
よう、待たせたな。壺匠になってくれる奴を連れてきたぜ。外つ国の有名な宝飾店、「エシュテム」で働いてた腕利きだ。			よう、待たせたな。壺匠になってくれる奴を連れてきたぜ。外つ国の有名な宝飾店、「エシュテム」で働いてた腕利きだ。			望んだ平和の形							
あっぱれ　お見事　すばらしい！ウクラマト王女が　一番乗り！			あっぱれ　お見事　すばらしい！ウクラマト王女が　一番乗り！			望んだ平和の形							
外つ国　職人　珍しい！知らない技に　知らないセンス　とてとてたくさん　持ってそう！さっそく案内　新たな工房　歓迎　優待　いらっしゃ～い！			外つ国　職人　珍しい！知らない技に　知らないセンス　とてとてたくさん　持ってそう！さっそく案内　新たな工房　歓迎　優待　いらっしゃ～い！			望んだ平和の形							
それでは、僕はこれで……。絶対、王様になってくださいね！			それでは、僕はこれで……。絶対、王様になってくださいね！			望んだ平和の形							
ありがとよ、フォンジャンテーン。お前の想い、絶対に応えてみせるぜ。			ありがとよ、フォンジャンテーン。お前の想い、絶対に応えてみせるぜ。			望んだ平和の形							
ではでは　モブたち　壺の試練！超えたあなたに　秘石を進呈！			ではでは　モブたち　壺の試練！超えたあなたに　秘石を進呈！			望んだ平和の形							
よし、これで3つ目だ……！			よし、これで3つ目だ……！			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……ほかにも来たの　壺匠！？みんなまとめて　お話聞かせて！			フゴォ……フゴォ……ほかにも来たの　壺匠！？みんなまとめて　お話聞かせて！			望んだ平和の形							
ハヌハヌ族とペルペル族に続いて、モブリン族の秘石も手に入りました。今のところは順調ですね。			ハヌハヌ族とペルペル族に続いて、モブリン族の秘石も手に入りました。今のところは順調ですね。			望んだ平和の形							
ホッホッホ。さすがはゾラージャ様のご弟妹。よく食らいついておられる。			ホッホッホ。さすがはゾラージャ様のご弟妹。よく食らいついておられる。			望んだ平和の形							
とくに弟君の賢さときたら！海向こうにて学んできた知識を活かし、魔導兵器の導入にご尽力いただきたいものですなぁ。			とくに弟君の賢さときたら！海向こうにて学んできた知識を活かし、魔導兵器の導入にご尽力いただきたいものですなぁ。			望んだ平和の形							
ゾラージャ王の、重臣として……。			ゾラージャ王の、重臣として……。			望んだ平和の形							
僕は戦争には興味がありません。シャーレアンで学んだ技術で、この国を発展させたいだけです。			僕は戦争には興味がありません。シャーレアンで学んだ技術で、この国を発展させたいだけです。			望んだ平和の形							
トライヨラが技術的に優れた国だと知れ渡れば、外つ国から一目置かれるようになるでしょう。			トライヨラが技術的に優れた国だと知れ渡れば、外つ国から一目置かれるようになるでしょう。			望んだ平和の形							
そうすれば、わざわざ戦うこともなくなる……シャーレアンがガレマール帝国に侵略されなかったようにね。			そうすれば、わざわざ戦うこともなくなる……シャーレアンがガレマール帝国に侵略されなかったようにね。			望んだ平和の形							
そうおっしゃいますがねぇ……我々がシャーレアンのような技術大国になるまで、いったい何年かかるというのです？			そうおっしゃいますがねぇ……我々がシャーレアンのような技術大国になるまで、いったい何年かかるというのです？			望んだ平和の形							
地道に学び続ければ、いずれ……			地道に学び続ければ、いずれ……			望んだ平和の形							
学ぶなどと、回りくどい。			学ぶなどと、回りくどい。			望んだ平和の形							
呑みこんでしまえばいい。シャーレアンごとな。			呑みこんでしまえばいい。シャーレアンごとな。			望んだ平和の形							
武力で他国を征服したとしても、やがては反乱が起こり、負の連鎖が続くだけだ。そんな争いを、俺たちはこの目でいくつも見てきた。			武力で他国を征服したとしても、やがては反乱が起こり、負の連鎖が続くだけだ。そんな争いを、俺たちはこの目でいくつも見てきた。			望んだ平和の形							
ならば、戦い続けよう。すべての人々が争いの愚かさを知り、武器を置くその日まで。			ならば、戦い続けよう。すべての人々が争いの愚かさを知り、武器を置くその日まで。			望んだ平和の形							
それで誰が笑顔になるっていうんだ！みんなが望む平和が、そんな形をしてるはずないだろ！			それで誰が笑顔になるっていうんだ！みんなが望む平和が、そんな形をしてるはずないだろ！			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……その言葉　あの日の出来事　思い出す……。			フゴォ……フゴォ……その言葉　あの日の出来事　思い出す……。			望んだ平和の形							
トライヨラができる前　壺匠には契約なかった職人無理やりさらって　無理やり働くそれが当時の　あたりまえ……。			トライヨラができる前　壺匠には契約なかった職人無理やりさらって　無理やり働くそれが当時の　あたりまえ……。			望んだ平和の形							
そんなあるとき　やってきた職人家族に頼まれて　グルージャジャがやってきた！			そんなあるとき　やってきた職人家族に頼まれて　グルージャジャがやってきた！			望んだ平和の形							
モブたち　戦い　得意じゃない退治されるの　覚悟したでもでも　彼は　こう言った！			モブたち　戦い　得意じゃない退治されるの　覚悟したでもでも　彼は　こう言った！			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)わたくしたちに戦いの意思はありません。ただ、話をするために来たのです。			(-理のグルージャジャ-)わたくしたちに戦いの意思はありません。ただ、話をするために来たのです。			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)この集落で作られた金細工は、実に素晴らしい。美しい素材に巧みな技が注がれていると、ひと目でわかる。			(-理のグルージャジャ-)この集落で作られた金細工は、実に素晴らしい。美しい素材に巧みな技が注がれていると、ひと目でわかる。			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)しかし、決して心は震えません。脅された職人たちが、顔を強張らせて作った品で、誰が笑顔になるというのでしょう？			(-理のグルージャジャ-)しかし、決して心は震えません。脅された職人たちが、顔を強張らせて作った品で、誰が笑顔になるというのでしょう？			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)自ら望み、笑顔になった職人たちが魂を込めれば、金細工は太陽のように輝くはず……そう思いませんか？			(-理のグルージャジャ-)自ら望み、笑顔になった職人たちが魂を込めれば、金細工は太陽のように輝くはず……そう思いませんか？			望んだ平和の形							
こうして　もてなし　はじまった！環境よくって壺匠笑顔　作品よくってモブたち笑顔！			こうして　もてなし　はじまった！環境よくって壺匠笑顔　作品よくってモブたち笑顔！			望んだ平和の形							
グルージャジャの言葉　大正解！最高環境　整えて　最高作品　生み出せた！			グルージャジャの言葉　大正解！最高環境　整えて　最高作品　生み出せた！			望んだ平和の形							
理の父上の言葉がきっかけで、壺匠の文化が今の形になったのか……。			理の父上の言葉がきっかけで、壺匠の文化が今の形になったのか……。			望んだ平和の形							
ぴったり　ばっちり　正しい言葉！グルージャジャが　すべてを変えた！			ぴったり　ばっちり　正しい言葉！グルージャジャが　すべてを変えた！			望んだ平和の形							
ふん……。			ふん……。			望んだ平和の形							
我が主は、ホコリを被った昔話には興味がない様子。ではまた、次の試練でお目にかかりましょう。			我が主は、ホコリを被った昔話には興味がない様子。ではまた、次の試練でお目にかかりましょう。			望んだ平和の形							
僕たちも出発の準備をしましょう。			僕たちも出発の準備をしましょう。			望んだ平和の形							
結局、バクージャジャは戻ってこなかったわね。			結局、バクージャジャは戻ってこなかったわね。			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　ちょっといい？			フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　ちょっといい？			望んだ平和の形							
カーヘによくして　くれたこと……お礼代わりに　教えてあげる！黄金郷の噂話～！			カーヘによくして　くれたこと……お礼代わりに　教えてあげる！黄金郷の噂話～！			望んだ平和の形							
おー、黄金郷について何か知ってんのか！ぜひ聞かせてくれよ！			おー、黄金郷について何か知ってんのか！ぜひ聞かせてくれよ！			望んだ平和の形							
家も　路も　全部黄金！この世のあらゆる　快楽だらけ！			家も　路も　全部黄金！この世のあらゆる　快楽だらけ！			望んだ平和の形							
子どもも　大人も　老人も　みんな幸せ　黄金郷～！雲の上に　ずっとある　幸せの街　黄金郷～！			子どもも　大人も　老人も　みんな幸せ　黄金郷～！雲の上に　ずっとある　幸せの街　黄金郷～！			望んだ平和の形							
たしかウケブも、似た説があると言ってたな……。それにしても、みんなが幸せになれる街だなんて、行ってみたいもんだぜ！			たしかウケブも、似た説があると言ってたな……。それにしても、みんなが幸せになれる街だなんて、行ってみたいもんだぜ！			望んだ平和の形							
ところでラコロクさん、その噂は誰から聞いたの？			ところでラコロクさん、その噂は誰から聞いたの？			望んだ平和の形							
付き合い長い　ヨカフイ族！オルコ・パチャの山の上　ひっそり暮らす古き部族！			付き合い長い　ヨカフイ族！オルコ・パチャの山の上　ひっそり暮らす古き部族！			望んだ平和の形							
やっぱり、ヨカフイ族なのね……。			やっぱり、ヨカフイ族なのね……。			望んだ平和の形							
よっしゃ！次こそ目指すは、ヨカフイ族の村だ！			よっしゃ！次こそ目指すは、ヨカフイ族の村だ！			望んだ平和の形							
この試練をとおして、モブリン族の生き方がよくわかった。壺匠と協力して、多くの人たちを笑顔にしてきたお前らのこと、大好きになったぜ！			この試練をとおして、モブリン族の生き方がよくわかった。壺匠と協力して、多くの人たちを笑顔にしてきたお前らのこと、大好きになったぜ！			望んだ平和の形							
気になることはあるが、ヨカフイ族の村に行ってみるしかない。			気になることはあるが、ヨカフイ族の村に行ってみるしかない。			望んだ平和の形							
みんなが幸せに暮らす街だと伝わる一方で、探しに行った人は帰ってこないという逸話が残っている。黄金郷の正体って、いったい……？			みんなが幸せに暮らす街だと伝わる一方で、探しに行った人は帰ってこないという逸話が残っている。黄金郷の正体って、いったい……？			望んだ平和の形							
戦争を肯定するゾラージャ王子を、どうして連王は継承候補者に選んだのだろうか。			戦争を肯定するゾラージャ王子を、どうして連王は継承候補者に選んだのだろうか。			望んだ平和の形							
話に聞く理王は、私たちが話した武王とはぜんぜん違う性格みたい。同じ身体を共有しているだけで、心は本当に別なのね。			話に聞く理王は、私たちが話した武王とはぜんぜん違う性格みたい。同じ身体を共有しているだけで、心は本当に別なのね。			望んだ平和の形							
新たな壺匠　フォンジャンテーンばっちりきっちり　お世話する！どうか安心　してほしい！			新たな壺匠　フォンジャンテーンばっちりきっちり　お世話する！どうか安心　してほしい！			望んだ平和の形							
んじゃ、ヨカフイ族の村を目指して進もうぜ！			んじゃ、ヨカフイ族の村を目指して進もうぜ！			望んだ平和の形							
異論はない。トライヨラ叙事詩に関連する場所としても、外せない場所だからな。			異論はない。トライヨラ叙事詩に関連する場所としても、外せない場所だからな。			望んだ平和の形							
ヨカフイ族の村があるオルコ・パチャの高地へ行くには、このままコザマル・カから進んでいくのがいい。			ヨカフイ族の村があるオルコ・パチャの高地へ行くには、このままコザマル・カから進んでいくのがいい。			望んだ平和の形							
アースンシャイアを出て西に進んだ先に、山間へと入っていく道があるはずだ。まずはそこを目指すぞ。			アースンシャイアを出て西に進んだ先に、山間へと入っていく道があるはずだ。まずはそこを目指すぞ。			望んだ平和の形							
この山間の道を進んでいけば、いずれオルコ・パチャの高山地帯に出る。簡単な道のりではなさそうだがな。			この山間の道を進んでいけば、いずれオルコ・パチャの高山地帯に出る。簡単な道のりではなさそうだがな。			望んだ平和の形							
いよいよ、ヨカフイ族の村に行くのね……。			いよいよ、ヨカフイ族の村に行くのね……。			望んだ平和の形							
これから向かおうとしているオルコ・パチャの高山地帯は、ヨカフイ族を描いたトライヨラ叙事詩「墓の章」の舞台だ。			これから向かおうとしているオルコ・パチャの高山地帯は、ヨカフイ族を描いたトライヨラ叙事詩「墓の章」の舞台だ。			望んだ平和の形							
……そして、ヴァリガルマンダとの戦いを記録した、「封の章」とも関連している。それが、継承の儀にどう絡んでくるのかはわからないが。			……そして、ヴァリガルマンダとの戦いを記録した、「封の章」とも関連している。それが、継承の儀にどう絡んでくるのかはわからないが。			望んだ平和の形							
川上りの次は、山登りってわけ……？			川上りの次は、山登りってわけ……？			望んだ平和の形							
この先が、オルコ・パチャに続いてるって道だな！かなり険しい山道になりそうだけど、みんな準備はいいな？			この先が、オルコ・パチャに続いてるって道だな！かなり険しい山道になりそうだけど、みんな準備はいいな？			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)ウクラマト様！			(-派手髪のトナワータ族男性-)ウクラマト様！			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)よかった、間に合った……。レディロクに頼まれて、あなたを呼び戻しに来たんです。			(-派手髪のトナワータ族男性-)よかった、間に合った……。レディロクに頼まれて、あなたを呼び戻しに来たんです。			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)何でも、「もらい忘れた物がある」とかで……。			(-派手髪のトナワータ族男性-)何でも、「もらい忘れた物がある」とかで……。			望んだ平和の形							
もらい忘れたもの……なんかあげる予定あったか……？			もらい忘れたもの……なんかあげる予定あったか……？			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)ええ、とても大事な物だそうです。そうお時間は取らせませんから、私についてきてください。			(-派手髪のトナワータ族男性-)ええ、とても大事な物だそうです。そうお時間は取らせませんから、私についてきてください。			望んだ平和の形							
よくわかんねぇけど、ちょっくら行ってくるぜ。お前らはここで待っててくれ！			よくわかんねぇけど、ちょっくら行ってくるぜ。お前らはここで待っててくれ！			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……増えた壺匠　受け入れ　準備で大忙し！悪いけど　モブに用なら　あとにして！			フゴォ……フゴォ……増えた壺匠　受け入れ　準備で大忙し！悪いけど　モブに用なら　あとにして！			望んだ平和の形							
ずいぶん、派手な髪色をしたヒューラン……こっちでの呼び名はトナワータ族だったわね。あんな人、アースンシャイアで見かけなかった気がするけれど。			ずいぶん、派手な髪色をしたヒューラン……こっちでの呼び名はトナワータ族だったわね。あんな人、アースンシャイアで見かけなかった気がするけれど。			望んだ平和の形							
ウクラマトの奴、隠れてアースンシャイアで買い食いして、代金を払い忘れたんじゃないか。			ウクラマトの奴、隠れてアースンシャイアで買い食いして、代金を払い忘れたんじゃないか。			望んだ平和の形							
ウクラマトが戻り次第、オルコ・パチャの高山地帯を目指そう。未だその姿を目にしていない、ヨカフイ族……いったい、どんな部族なんだろうね。			ウクラマトが戻り次第、オルコ・パチャの高山地帯を目指そう。未だその姿を目にしていない、ヨカフイ族……いったい、どんな部族なんだろうね。			望んだ平和の形							
さっきの人、どこか覚えがあるような……気のせいかしら。			さっきの人、どこか覚えがあるような……気のせいかしら。			望んだ平和の形							
戻ってこないわね。時間はかからないということだったけれど……。もうしばらく待ってみましょう。			戻ってこないわね。時間はかからないということだったけれど……。もうしばらく待ってみましょう。			望んだ平和の形							
……用事が長引いているのだろうか？もう少しだけ待ってみるとしよう。			……用事が長引いているのだろうか？もう少しだけ待ってみるとしよう。			望んだ平和の形							
いくらなんでも遅すぎない？戻ってくる途中で、道にでも迷ったのかしら？			いくらなんでも遅すぎない？戻ってくる途中で、道にでも迷ったのかしら？			望んだ平和の形							
まさか。ここまでは一本道だったわよ。			まさか。ここまでは一本道だったわよ。			望んだ平和の形							
あまりウクラマトを舐めない方がいい。可能性としては十分にありえる。			あまりウクラマトを舐めない方がいい。可能性としては十分にありえる。			望んだ平和の形							
リンクパールを渡しておいてよかったよ。連絡を取ってみよう。			リンクパールを渡しておいてよかったよ。連絡を取ってみよう。			望んだ平和の形							
反応なし……か。ならば、私たちもアースンシャイアに戻ってみよう。			反応なし……か。ならば、私たちもアースンシャイアに戻ってみよう。			望んだ平和の形							
たしかウクラマトを呼んでいたのは、連王の選者の「レディロク」という話だったね。			たしかウクラマトを呼んでいたのは、連王の選者の「レディロク」という話だったね。			望んだ平和の形							
ウクラマトさんの姿はないわね……。			ウクラマトさんの姿はないわね……。			望んだ平和の形							
また勝手に暴走してはぐれたのかと思ったが、どうやら今回は違うようだな。			また勝手に暴走してはぐれたのかと思ったが、どうやら今回は違うようだな。			望んだ平和の形							
ウクラマトに何事もなければ良いのだが……。			ウクラマトに何事もなければ良いのだが……。			望んだ平和の形							
嫌な予感がするわね……。			嫌な予感がするわね……。			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……おやおや　私に何か用？			フゴォ……フゴォ……おやおや　私に何か用？			望んだ平和の形							
あなたに呼ばれたと聞いて、ウクラマトがこちらに来たはずなのですが……。			あなたに呼ばれたと聞いて、ウクラマトがこちらに来たはずなのですが……。			望んだ平和の形							
はてはて　モブは　覚えなし！王女を呼んでも　いなければ　戻って来ても　いないモブ～！			はてはて　モブは　覚えなし！王女を呼んでも　いなければ　戻って来ても　いないモブ～！			望んだ平和の形							
じゃあ、ウクラマトさんと、彼女を呼びにきた人はどこに行ったの……？			じゃあ、ウクラマトさんと、彼女を呼びにきた人はどこに行ったの……？			望んだ平和の形							
お前たち、まだここにいたのか。			お前たち、まだここにいたのか。			望んだ平和の形							
妹は一緒ではないのですか？			妹は一緒ではないのですか？			望んだ平和の形							
ラマチの行方がわからなくなった……ですって？あなたがたがついていながら、なぜそんなことに……！			ラマチの行方がわからなくなった……ですって？あなたがたがついていながら、なぜそんなことに……！			望んだ平和の形							
妹君が心配な気持ちはわかりますが、ならばなおさら、今は彼女の足跡を追うことが先決かと。			妹君が心配な気持ちはわかりますが、ならばなおさら、今は彼女の足跡を追うことが先決かと。			望んだ平和の形							
……僕も、ラマチを探すのに協力します。こんなところで王位を争う相手が脱落するのは、僕の本意ではありませんから。			……僕も、ラマチを探すのに協力します。こんなところで王位を争う相手が脱落するのは、僕の本意ではありませんから。			望んだ平和の形							
なら、手分けした方が確実だろう。			なら、手分けした方が確実だろう。			望んだ平和の形							
そちらの代表者はSurnameさんですね。互いの情報交換を円滑に行うために、僕たちふたりは行動をともにするべきだ。			そちらの代表者はSurnameさんですね。互いの情報交換を円滑に行うために、僕たちふたりは行動をともにするべきだ。			望んだ平和の形							
では、私たちは個別にウクラマトを探すよ。何かわかったら、連絡してくれ。			では、私たちは個別にウクラマトを探すよ。何かわかったら、連絡してくれ。			望んだ平和の形							
俺たちも行ってくる。			俺たちも行ってくる。			望んだ平和の形							
ええ……頼みます。			ええ……頼みます。			望んだ平和の形							
僕たちも彼女の捜索を始めましょう。			僕たちも彼女の捜索を始めましょう。			望んだ平和の形							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、人々を観察しているようだ。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、人々を観察しているようだ。			眠らずの勇士							
テントーワと話した。レオフィーヌらしき人物が目撃されたという情報が入った。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ウジェノア」と話そう。			テントーワと話した。レオフィーヌらしき人物が目撃されたという情報が入った。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ウジェノア」と話そう。			眠らずの勇士							
ウジェノアと話した。移動中の補給部隊が魔物に襲われたらしい。クルザス中央高地のアドネール占星台から西の街道沿いにいる「テントーワ」と話そう。			ウジェノアと話した。移動中の補給部隊が魔物に襲われたらしい。クルザス中央高地のアドネール占星台から西の街道沿いにいる「テントーワ」と話そう。			眠らずの勇士							
テントーワと話した。アドネール占星台から西の街道沿いを探し、「ハングリー・シルバーウルフ」を討伐しよう。			テントーワと話した。アドネール占星台から西の街道沿いを探し、「ハングリー・シルバーウルフ」を討伐しよう。			眠らずの勇士							
ハングリー・シルバーウルフを討伐した。アドネール占星台から西の街道沿いにいる「フォルタン家の騎兵」を救助しよう。			ハングリー・シルバーウルフを討伐した。アドネール占星台から西の街道沿いにいる「フォルタン家の騎兵」を救助しよう。			眠らずの勇士							
フォルタン家の騎兵を救助した。イシュガルドの神殿騎士団本部付近にいる「フィルマルベル」と話そう。			フォルタン家の騎兵を救助した。イシュガルドの神殿騎士団本部付近にいる「フィルマルベル」と話そう。			眠らずの勇士							
フィルマルベルと話した。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			フィルマルベルと話した。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			眠らずの勇士							
テントーワと話した。補給部隊が襲われた一件には、イッカクの祭器が関係している可能性が高そうだ。神殿騎士団からレオフィーヌに関する続報が入るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが94以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			テントーワと話した。補給部隊が襲われた一件には、イッカクの祭器が関係している可能性が高そうだ。神殿騎士団からレオフィーヌに関する続報が入るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが94以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			眠らずの勇士							
キャンプ・ドラゴンヘッドのウジェノアと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのウジェノアと話す			眠らずの勇士							
テントーワと話す			テントーワと話す			眠らずの勇士							
補給部隊を探し、ハングリー・シルバーウルフを討伐			補給部隊を探し、ハングリー・シルバーウルフを討伐			眠らずの勇士							
フォルタン家の騎兵を救助			フォルタン家の騎兵を救助			眠らずの勇士							
イシュガルドのフィルマルベルと話す			イシュガルドのフィルマルベルと話す			眠らずの勇士							
テントーワと話す			テントーワと話す			眠らずの勇士							
すぐに騎士団上層部にも情報を共有し、今後の対策について協議するようにいたします！			すぐに騎士団上層部にも情報を共有し、今後の対策について協議するようにいたします！			眠らずの勇士							
ああ、Forename。街の人々の様子を観察して、寝てる人がいないかなって探してたんだ。			ああ、Forename。街の人々の様子を観察して、寝てる人がいないかなって探してたんだ。			眠らずの勇士							
もっとも、こんな寒空の下、道端で居眠りする人なんていない。酔っぱらった酒場の客でさえ、きちんと家に帰ってる。			もっとも、こんな寒空の下、道端で居眠りする人なんていない。酔っぱらった酒場の客でさえ、きちんと家に帰ってる。			眠らずの勇士							
だからこそ、表で寝っ転がってる人がいたら異常事態！イッカクの祭器の力で眠らされたと考えていいと思う。			だからこそ、表で寝っ転がってる人がいたら異常事態！イッカクの祭器の力で眠らされたと考えていいと思う。			眠らずの勇士							
宝を盗むような悪党が、その力を使わずにいるだなんて思えない。犠牲者が出る前に捕まえられたらいいんだけど……。			宝を盗むような悪党が、その力を使わずにいるだなんて思えない。犠牲者が出る前に捕まえられたらいいんだけど……。			眠らずの勇士							
Forename殿、テントーワ殿！			Forename殿、テントーワ殿！			眠らずの勇士							
レオフィーヌの人相書きを作成し、各地に手配したところ、さっそく目撃情報が寄せられました。			レオフィーヌの人相書きを作成し、各地に手配したところ、さっそく目撃情報が寄せられました。			眠らずの勇士							
本当か！どこ、どこ！？			本当か！どこ、どこ！？			眠らずの勇士							
場所は、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。巡回中の歩哨が、赤髪で額に傷があるという、よく似た特徴の女とすれ違ったのだとか。			場所は、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。巡回中の歩哨が、赤髪で額に傷があるという、よく似た特徴の女とすれ違ったのだとか。			眠らずの勇士							
キャンプ・ドラゴンヘッドは、聖徒門を出て、東に向かったところにあります。詳しくは、現地にいる「ウジェノア」にお尋ねください。			キャンプ・ドラゴンヘッドは、聖徒門を出て、東に向かったところにあります。詳しくは、現地にいる「ウジェノア」にお尋ねください。			眠らずの勇士							
やっぱりこの近辺にいたんだな。すぐに向かおう！			やっぱりこの近辺にいたんだな。すぐに向かおう！			眠らずの勇士							
レオフィーヌらしき人物が目撃されたのは、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。詳しくは、当直の「ウジェノア」にお尋ねください。			レオフィーヌらしき人物が目撃されたのは、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。詳しくは、当直の「ウジェノア」にお尋ねください。			眠らずの勇士							
なあ、この人がそうだろ？早く話を聞こう！			なあ、この人がそうだろ？早く話を聞こう！			眠らずの勇士							
む、貴殿は……。ああ、神殿騎士団より回ってきた人相書きの件だな。			む、貴殿は……。ああ、神殿騎士団より回ってきた人相書きの件だな。			眠らずの勇士							
よく似た人物が、街道沿いに南へ向かっていたと報告があった。それ以降の足取りについてはわかっていないが……。			よく似た人物が、街道沿いに南へ向かっていたと報告があった。それ以降の足取りについてはわかっていないが……。			眠らずの勇士							
こちらキャンプ・ドラゴンヘッド。			こちらキャンプ・ドラゴンヘッド。			眠らずの勇士							
なにッ！？わかった、なんとか持ちこたえてくれ！			なにッ！？わかった、なんとか持ちこたえてくれ！			眠らずの勇士							
何かあったのか？			何かあったのか？			眠らずの勇士							
移動中の補給部隊が、魔物に襲われて窮地に陥っているようだ。本件は神殿騎士が直々に護衛についているのだが、いったいなぜそのようなことに……。			移動中の補給部隊が、魔物に襲われて窮地に陥っているようだ。本件は神殿騎士が直々に護衛についているのだが、いったいなぜそのようなことに……。			眠らずの勇士							
今はレオフィーヌのことは後だ、オレたちが助けにいこう！			今はレオフィーヌのことは後だ、オレたちが助けにいこう！			眠らずの勇士							
それはありがたい！連絡があったのはアドネール占星台から西の街道沿い……救助部隊に先行して向かってもらえると助かる！			それはありがたい！連絡があったのはアドネール占星台から西の街道沿い……救助部隊に先行して向かってもらえると助かる！			眠らずの勇士							
現場はアドネール占星台から西の街道沿いのようだ。我々もすぐに救助部隊を編成して現場へ駆けつけるので、ひと足先に向かってくれると助かる！			現場はアドネール占星台から西の街道沿いのようだ。我々もすぐに救助部隊を編成して現場へ駆けつけるので、ひと足先に向かってくれると助かる！			眠らずの勇士							
魔物に襲われてるのは、このあたりだよな？			魔物に襲われてるのは、このあたりだよな？			眠らずの勇士							
オレは川の向こう側まで行ってみるから、オマエはこのまま街道沿いを進んで探してみてくれ！			オレは川の向こう側まで行ってみるから、オマエはこのまま街道沿いを進んで探してみてくれ！			眠らずの勇士							
た、助かりました。あなたが来てくださらなければ、どうなっていたことか……。			た、助かりました。あなたが来てくださらなければ、どうなっていたことか……。			眠らずの勇士							
とおりゃああああ！			とおりゃああああ！			眠らずの勇士							
よっし、間に合ったー！			よっし、間に合ったー！			眠らずの勇士							
「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			眠らずの勇士							
何と言う？			何と言う？			眠らずの勇士							
手遅れだったみたいだ			手遅れだったみたいだ			眠らずの勇士							
護れなかった……			護れなかった……			眠らずの勇士							
あ、いえ、そこの彼らは……ただ、眠ってるだけです。			あ、いえ、そこの彼らは……ただ、眠ってるだけです。			眠らずの勇士							
やっぱりそうか……。			やっぱりそうか……。			眠らずの勇士							
街道を走行中、突如チョコボがフラフラと蛇行してしまい、事故を起こしてしまって。ここで自分がキャリッジの修理を行っておりました。			街道を走行中、突如チョコボがフラフラと蛇行してしまい、事故を起こしてしまって。ここで自分がキャリッジの修理を行っておりました。			眠らずの勇士							
その間、神殿騎士に周囲を見張ってもらっていたのですが、いつの間にか彼らは居眠りをしていたようなのです。そんな折に魔物に襲われたものだから、一人では応戦できず……。			その間、神殿騎士に周囲を見張ってもらっていたのですが、いつの間にか彼らは居眠りをしていたようなのです。そんな折に魔物に襲われたものだから、一人では応戦できず……。			眠らずの勇士							
お～い、起きろ～。こんなとこで寝たら死ぬぞ～。			お～い、起きろ～。こんなとこで寝たら死ぬぞ～。			眠らずの勇士							
うっ……な、なんだ……？			うっ……な、なんだ……？			眠らずの勇士							
うーむ……。我らが護衛中に居眠りをしていた、と？			うーむ……。我らが護衛中に居眠りをしていた、と？			眠らずの勇士							
いや、栄えある神殿騎士の称号を賜りし我らにかぎって、そのような恥ずべき振る舞いをするなど、考えられん……。			いや、栄えある神殿騎士の称号を賜りし我らにかぎって、そのような恥ずべき振る舞いをするなど、考えられん……。			眠らずの勇士							
そうは仰るが！現に、貴殿らは魔物を前にして眠っておったのです！			そうは仰るが！現に、貴殿らは魔物を前にして眠っておったのです！			眠らずの勇士							
私からの救援要請を受けた本隊が、英雄殿たちを寄越してくれたからよかったものの……。この件は、厳重に抗議させていただく！			私からの救援要請を受けた本隊が、英雄殿たちを寄越してくれたからよかったものの……。この件は、厳重に抗議させていただく！			眠らずの勇士							
ちょっと、待ってくれよ。ふたりが寝てたのは祭器のせいで……			ちょっと、待ってくれよ。ふたりが寝てたのは祭器のせいで……			眠らずの勇士							
いや、今言っても混乱させるだけか。ゴメン、なんでもない。			いや、今言っても混乱させるだけか。ゴメン、なんでもない。			眠らずの勇士							
チョコボもすっかり落ち着いた様子なので、修理が完了し次第、輸送を再開します。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			チョコボもすっかり落ち着いた様子なので、修理が完了し次第、輸送を再開します。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			眠らずの勇士							
突然フラフラしたケモノに、居眠りをした見張り。……イッカクの祭器が使われたのは間違いない。			突然フラフラしたケモノに、居眠りをした見張り。……イッカクの祭器が使われたのは間違いない。			眠らずの勇士							
けど、レオフィーヌはもう近くにはいないみたいだ。まずは街に帰ろう。			けど、レオフィーヌはもう近くにはいないみたいだ。まずは街に帰ろう。			眠らずの勇士							
本隊からの応援もこちらに向かっているそうです。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			本隊からの応援もこちらに向かっているそうです。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			眠らずの勇士							
襲われた補給部隊の安全は確保できたとのこと。これも貴殿らが迅速に駆けつけてくれたおかげだ。感謝する！			襲われた補給部隊の安全は確保できたとのこと。これも貴殿らが迅速に駆けつけてくれたおかげだ。感謝する！			眠らずの勇士							
レオフィーヌは見つからなかったけど、目撃情報は本当だったな。ちゃんと礼を言っとかないと！			レオフィーヌは見つからなかったけど、目撃情報は本当だったな。ちゃんと礼を言っとかないと！			眠らずの勇士							
キャンプ・ドラゴンヘッドの補給部隊の件は、こちらにも報告がありました。なんでも、護衛任務中の神殿騎士が居眠りをしていたとか……。			キャンプ・ドラゴンヘッドの補給部隊の件は、こちらにも報告がありました。なんでも、護衛任務中の神殿騎士が居眠りをしていたとか……。			眠らずの勇士							
貴殿らのおかげで被害は最小限だったそうですが、決して許されることではありません。彼らには、然るべき処罰が与えられるでしょう。			貴殿らのおかげで被害は最小限だったそうですが、決して許されることではありません。彼らには、然るべき処罰が与えられるでしょう。			眠らずの勇士							
なあ、そいつらの居眠りは、イッカクの祭器のせいかもしれないんだ。だから、あんまり責めないでやってくれよ。			なあ、そいつらの居眠りは、イッカクの祭器のせいかもしれないんだ。だから、あんまり責めないでやってくれよ。			眠らずの勇士							
祭器というと、例の不思議な力をもつ宝のことでしたね。なんと、それなら納得が……			祭器というと、例の不思議な力をもつ宝のことでしたね。なんと、それなら納得が……			眠らずの勇士							
……いえ、敵の手練により、護衛対象を危険に晒したことは事実。処罰がくだるのは避けられないでしょう。			……いえ、敵の手練により、護衛対象を危険に晒したことは事実。処罰がくだるのは避けられないでしょう。			眠らずの勇士							
そっか……護り手っていうのは、それだけ責任が重い役目だもんな。			そっか……護り手っていうのは、それだけ責任が重い役目だもんな。			眠らずの勇士							
なあ、もしまたレオフィーヌの情報が入ったら教えてくれよ。今回はありがとう。			なあ、もしまたレオフィーヌの情報が入ったら教えてくれよ。今回はありがとう。			眠らずの勇士							
こちらこそ、本当に助かりました。引き続き警戒は続けてまいりますので、また何か情報があったらお報せしましょう。			こちらこそ、本当に助かりました。引き続き警戒は続けてまいりますので、また何か情報があったらお報せしましょう。			眠らずの勇士							
オマエには、イッカクの祭器のことを、もっと話しておいた方がよさそうだ。向こうでちょっと話そう。			オマエには、イッカクの祭器のことを、もっと話しておいた方がよさそうだ。向こうでちょっと話そう。			眠らずの勇士							
補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			眠らずの勇士							
さて、イッカクの祭器を使えば、相手を強制的に眠りにつかせられるってのはわかったと思う。			さて、イッカクの祭器を使えば、相手を強制的に眠りにつかせられるってのはわかったと思う。			眠らずの勇士							
眠っている間は無防備になるわけだけれど、うちの部族では、祭器を攻撃に使っていたわけじゃない。			眠っている間は無防備になるわけだけれど、うちの部族では、祭器を攻撃に使っていたわけじゃない。			眠らずの勇士							
眠気を他人に肩代わりしてもらうってことは、自分は起き続けられるってことでもあるだろ？			眠気を他人に肩代わりしてもらうってことは、自分は起き続けられるってことでもあるだろ？			眠らずの勇士							
そうして部族のために眠ることなく戦う者が、「眠らずの勇士」。オレはここ10年、祭器のおかげで一度も眠ることなく、ひたすら鍛錬に打ち込み、皆を護ってきたんだ。			そうして部族のために眠ることなく戦う者が、「眠らずの勇士」。オレはここ10年、祭器のおかげで一度も眠ることなく、ひたすら鍛錬に打ち込み、皆を護ってきたんだ。			眠らずの勇士							
当然、代わりに眠気を引き受ける「眠り子」が必要でさ。オマエがトライヨラで会った、ローデニケ……アイツがそうだったんだ。			当然、代わりに眠気を引き受ける「眠り子」が必要でさ。オマエがトライヨラで会った、ローデニケ……アイツがそうだったんだ。			眠らずの勇士							
だからローデニケは、一日の大半を眠って過ごしてた。目覚めてるわずかな間も、身体が弱らないように運動したり、栄養補給したりしなきゃいけない。			だからローデニケは、一日の大半を眠って過ごしてた。目覚めてるわずかな間も、身体が弱らないように運動したり、栄養補給したりしなきゃいけない。			眠らずの勇士							
そのせいで、ロクに話をする機会もなくて。ガキの頃はいつも一緒に、山を駆けまわったりしてたんだけどな～。			そのせいで、ロクに話をする機会もなくて。ガキの頃はいつも一緒に、山を駆けまわったりしてたんだけどな～。			眠らずの勇士							
思えば、オレも鍛錬ばっかりで自由な時間はなかったけど……部族を護る力を手に入れるためだし、オレもローデニケも、お互い納得してるよ。			思えば、オレも鍛錬ばっかりで自由な時間はなかったけど……部族を護る力を手に入れるためだし、オレもローデニケも、お互い納得してるよ。			眠らずの勇士							
何と言う？			何と言う？			眠らずの勇士							
さっきも、見事な腕前だった			さっきも、見事な腕前だった			眠らずの勇士							
そんなに強いのに、祭器を奪われたのか？			そんなに強いのに、祭器を奪われたのか？			眠らずの勇士							
すれ違ってばかりで寂しくないのか？			すれ違ってばかりで寂しくないのか？			眠らずの勇士							
全部、ローデニケのおかげさ。アイツの犠牲がなかったら、とてもここまで強くはなれなかったはずだよ。			全部、ローデニケのおかげさ。アイツの犠牲がなかったら、とてもここまで強くはなれなかったはずだよ。			眠らずの勇士							
それは、いろいろあって……。			それは、いろいろあって……。			眠らずの勇士							
いや、盗まれたのはオレのせいだから、言い訳はしない。護り手にはその責任がある。			いや、盗まれたのはオレのせいだから、言い訳はしない。護り手にはその責任がある。			眠らずの勇士							
……正直、会うのは祭器を使うときだけで。ほとんどアイツの寝顔しか見てないんだ。			……正直、会うのは祭器を使うときだけで。ほとんどアイツの寝顔しか見てないんだ。			眠らずの勇士							
ずっと起きてるのって、自由かもしれないけれど、まわりが寝てたら全然楽しくないんだよな。			ずっと起きてるのって、自由かもしれないけれど、まわりが寝てたら全然楽しくないんだよな。			眠らずの勇士							
って、話が長くなっちゃったけど。本来祭器の力は、自己鍛錬の時間を手に入れるためのものだったんだ。			って、話が長くなっちゃったけど。本来祭器の力は、自己鍛錬の時間を手に入れるためのものだったんだ。			眠らずの勇士							
けれど使い方によっちゃ、相手に害を及ぼすこともできる。……さっきみたいに。			けれど使い方によっちゃ、相手に害を及ぼすこともできる。……さっきみたいに。			眠らずの勇士							
オレたちの大事な祭器を、悪事に使われちゃたまらない。次こそはレオフィーヌの尻尾を掴むぞ！			オレたちの大事な祭器を、悪事に使われちゃたまらない。次こそはレオフィーヌの尻尾を掴むぞ！			眠らずの勇士							
ラールガーズリーチのセートジャは、祭器奪還に燃えている。			ラールガーズリーチのセートジャは、祭器奪還に燃えている。			調査！ 盗賊団を探せ							
セートジャが呼んできたアラミゴ解放軍の闘士と話して、盗賊の情報を聞いた。さらなる情報を得るために、ギラバニア湖畔地帯の「ポルタ・プレトリアの将校」と話そう。			セートジャが呼んできたアラミゴ解放軍の闘士と話して、盗賊の情報を聞いた。さらなる情報を得るために、ギラバニア湖畔地帯の「ポルタ・プレトリアの将校」と話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアの将校と話していたところに行商人が通りかかり、盗賊に襲われやすい場所を教えてくれることになった。ハイバンクの「オドオドしている商人」と話そう。			ポルタ・プレトリアの将校と話していたところに行商人が通りかかり、盗賊に襲われやすい場所を教えてくれることになった。ハイバンクの「オドオドしている商人」と話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
オドオドしている商人たちは盗賊に襲われやすい場所付近まで案内してくれた。「ハイバンク」の指定地点で見渡し、もしも盗賊が現れたら討伐しよう。			オドオドしている商人たちは盗賊に襲われやすい場所付近まで案内してくれた。「ハイバンク」の指定地点で見渡し、もしも盗賊が現れたら討伐しよう。			調査！ 盗賊団を探せ							
盗賊たちを倒した。ハイバンクの「オドオドしている商人」たちのもとへ戻って話そう。			盗賊たちを倒した。ハイバンクの「オドオドしている商人」たちのもとへ戻って話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
商人たちは案内が終わるとそそくさと去っていった。一度ポルタ・プレトリアへと戻り、改めて「セートジャ」と話そう。			商人たちは案内が終わるとそそくさと去っていった。一度ポルタ・プレトリアへと戻り、改めて「セートジャ」と話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
セートジャと話した。彼女は、倒した盗賊の今後が気になっているらしい。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが94以上になると、ポルタ・プレトリアのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話した。彼女は、倒した盗賊の今後が気になっているらしい。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが94以上になると、ポルタ・プレトリアのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアの将校と話す			ポルタ・プレトリアの将校と話す			調査！ 盗賊団を探せ							
オドオドしている商人と話す			オドオドしている商人と話す			調査！ 盗賊団を探せ							
指定地点で見渡し、敵に襲われたら討伐			指定地点で見渡し、敵に襲われたら討伐			調査！ 盗賊団を探せ							
オドオドしている商人と話す			オドオドしている商人と話す			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアのセートジャと話す			ポルタ・プレトリアのセートジャと話す			調査！ 盗賊団を探せ							
あのね、Forenameちゃん！祭器を盗んだ盗賊団についてだけど……実は気になる話を小耳に挟んだの！			あのね、Forenameちゃん！祭器を盗んだ盗賊団についてだけど……実は気になる話を小耳に挟んだの！			調査！ 盗賊団を探せ							
それを教えてくれた闘士さんに声かけてくるから、ちょっと待っててー！			それを教えてくれた闘士さんに声かけてくるから、ちょっと待っててー！			調査！ 盗賊団を探せ							
Forenameちゃん、ただいまー！			Forenameちゃん、ただいまー！			調査！ 盗賊団を探せ							
おや、セートジャさんの協力者というのは、アラミゴの解放者殿だったんですね！			おや、セートジャさんの協力者というのは、アラミゴの解放者殿だったんですね！			調査！ 盗賊団を探せ							
そうなの！？Forenameちゃんてば、有名人なんだ！			そうなの！？Forenameちゃんてば、有名人なんだ！			調査！ 盗賊団を探せ							
それでね、盗賊団についての話を聞かせてもらいたくって。			それでね、盗賊団についての話を聞かせてもらいたくって。			調査！ 盗賊団を探せ							
ではおふたりに、アラミゴを最近騒がせている、盗賊団についてお話ししましょう。			ではおふたりに、アラミゴを最近騒がせている、盗賊団についてお話ししましょう。			調査！ 盗賊団を探せ							
ここのところ「自由の扉」と名乗る組織が、各国で騒ぎを起こしているとの情報がありましてね。盗賊団の頭目シャルトフィットはその一味なんだとか。			ここのところ「自由の扉」と名乗る組織が、各国で騒ぎを起こしているとの情報がありましてね。盗賊団の頭目シャルトフィットはその一味なんだとか。			調査！ 盗賊団を探せ							
奴らは、グリダニア方面からのキャラバンを中心に襲っていて、警戒を強めてはいるものの、とにかく逃げ足が速いのです。襲撃の一報を受けて駆けつけても、姿はなし。			奴らは、グリダニア方面からのキャラバンを中心に襲っていて、警戒を強めてはいるものの、とにかく逃げ足が速いのです。襲撃の一報を受けて駆けつけても、姿はなし。			調査！ 盗賊団を探せ							
運良く発見できても、不可思議な力で矢を弾かれたとか、衝撃波を放たれ返り討ちにされたりで、捕縛に至っておりません。			運良く発見できても、不可思議な力で矢を弾かれたとか、衝撃波を放たれ返り討ちにされたりで、捕縛に至っておりません。			調査！ 盗賊団を探せ							
それ、ウチんとこから盗まれた祭器の力なの。悪い人たちの手に渡っちゃって……ほんとにごめん！			それ、ウチんとこから盗まれた祭器の力なの。悪い人たちの手に渡っちゃって……ほんとにごめん！			調査！ 盗賊団を探せ							
それで、シャルトフィットって頭目は、虐げられた人のために祭器を使うとか言ってたんだけど……目的については、何か知ってたりする？			それで、シャルトフィットって頭目は、虐げられた人のために祭器を使うとか言ってたんだけど……目的については、何か知ってたりする？			調査！ 盗賊団を探せ							
ふむ、連中はキャラバンの商人が、下働きの労働者から、不当に金を巻き上げてると主張していて、それが襲撃の理由だそうです。			ふむ、連中はキャラバンの商人が、下働きの労働者から、不当に金を巻き上げてると主張していて、それが襲撃の理由だそうです。			調査！ 盗賊団を探せ							
ですが、とんでもない。キャラバンが不正を行っている事実はありません。			ですが、とんでもない。キャラバンが不正を行っている事実はありません。			調査！ 盗賊団を探せ							
強盗行為を正当化するための方便なのか、あるいはキャラバンに何らかの恨みを抱いているのか……。それについては、まだ調査中です。			強盗行為を正当化するための方便なのか、あるいはキャラバンに何らかの恨みを抱いているのか……。それについては、まだ調査中です。			調査！ 盗賊団を探せ							
そういえば、アラミゴ王宮への道筋である、湖畔地帯のポルタ・プレトリアでも強盗被害があったとか。			そういえば、アラミゴ王宮への道筋である、湖畔地帯のポルタ・プレトリアでも強盗被害があったとか。			調査！ 盗賊団を探せ							
あちらは往来も盛んですし、なにか新しい情報が聞けるかもしれませんね。			あちらは往来も盛んですし、なにか新しい情報が聞けるかもしれませんね。			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアの将校にも話を通しておくので、声をかけてみてください。			ポルタ・プレトリアの将校にも話を通しておくので、声をかけてみてください。			調査！ 盗賊団を探せ							
わかった、行ってみるー！おにーさんもお仕事の合間にありがとねー！			わかった、行ってみるー！おにーさんもお仕事の合間にありがとねー！			調査！ 盗賊団を探せ							
じゃあ現地で落ち合って将校さんに会おっか！ウチ、このあたりの地理は闘士さんに教わったから、心配いらないよー！			じゃあ現地で落ち合って将校さんに会おっか！ウチ、このあたりの地理は闘士さんに教わったから、心配いらないよー！			調査！ 盗賊団を探せ							
この人でいいのかなー？			この人でいいのかなー？			調査！ 盗賊団を探せ							
あなたたちが、独自に盗賊団を追ってくれてる人だね？話は聞いてるよ。			あなたたちが、独自に盗賊団を追ってくれてる人だね？話は聞いてるよ。			調査！ 盗賊団を探せ							
確かに、このあたりでも、シャルトフィット盗賊団と思しき連中が目撃されている。つい最近も、巡回中の兵が襲われて……。			確かに、このあたりでも、シャルトフィット盗賊団と思しき連中が目撃されている。つい最近も、巡回中の兵が襲われて……。			調査！ 盗賊団を探せ							
報告によれば、兵の姿を見つけた盗賊たちは、不可解にも逃げることなく、挑発してきたというのだ。			報告によれば、兵の姿を見つけた盗賊たちは、不可解にも逃げることなく、挑発してきたというのだ。			調査！ 盗賊団を探せ							
あいつらは、ウチの村から盗んだ特別な祭器を持っててね。そこに秘められた力を使って、身を守ってるの。			あいつらは、ウチの村から盗んだ特別な祭器を持っててね。そこに秘められた力を使って、身を守ってるの。			調査！ 盗賊団を探せ							
そして、護りの力は、意図的に解き放つことで衝撃波を発生させることもできる……。それで闘士さんを倒すために、あえて挑発したのかも。			そして、護りの力は、意図的に解き放つことで衝撃波を発生させることもできる……。それで闘士さんを倒すために、あえて挑発したのかも。			調査！ 盗賊団を探せ							
なるほど……報告の状況と一致するな。情報に感謝するよ、お嬢さん。			なるほど……報告の状況と一致するな。情報に感謝するよ、お嬢さん。			調査！ 盗賊団を探せ							
(-？？？？-)あのー……もし？			(-？？？？-)あのー……もし？			調査！ 盗賊団を探せ							
君たちは？			君たちは？			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)僕は、キャラバンを率いる行商人です！生まれはグリダニアですが、ウルダハで商売を学び、いまはエオルゼアを巡る行商を生業にしておりましてねぇ！			(-揚々とした行商人-)僕は、キャラバンを率いる行商人です！生まれはグリダニアですが、ウルダハで商売を学び、いまはエオルゼアを巡る行商を生業にしておりましてねぇ！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)その盗賊団の噂は僕たちも聞いてるもんで、つい。まったく恐ろしいったらありゃしませんよねぇ！			(-揚々とした行商人-)その盗賊団の噂は僕たちも聞いてるもんで、つい。まったく恐ろしいったらありゃしませんよねぇ！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)それでね、僕たち行商人の間じゃ、街道上の危険な場所の情報を共有しあってるんですよ。盗賊団が、よく現れるって噂の場所に案内しましょうか？			(-揚々とした行商人-)それでね、僕たち行商人の間じゃ、街道上の危険な場所の情報を共有しあってるんですよ。盗賊団が、よく現れるって噂の場所に案内しましょうか？			調査！ 盗賊団を探せ							
えー！　ご親切にどうもありがとー！渡りに船ってやつだ、ぜひ連れていって！			えー！　ご親切にどうもありがとー！渡りに船ってやつだ、ぜひ連れていって！			調査！ 盗賊団を探せ							
待つんだ、お嬢さん。解放者殿ならまだしも、そんな危険な場所へ一般人が向かうのは、近辺の警備を行う身からは看過できないよ。			待つんだ、お嬢さん。解放者殿ならまだしも、そんな危険な場所へ一般人が向かうのは、近辺の警備を行う身からは看過できないよ。			調査！ 盗賊団を探せ							
じゃあ、Forenameちゃん、悪いんだけど、あなたに行ってきてもらっていい？確かにウチ、戦う技術はからっきしなの……！			じゃあ、Forenameちゃん、悪いんだけど、あなたに行ってきてもらっていい？確かにウチ、戦う技術はからっきしなの……！			調査！ 盗賊団を探せ							
代わりに、この人たちからもっとお話を聞いておくから！ね、お願い！			代わりに、この人たちからもっとお話を聞いておくから！ね、お願い！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)では君たち、こちらの冒険者さんを案内したまえ。			(-揚々とした行商人-)では君たち、こちらの冒険者さんを案内したまえ。			調査！ 盗賊団を探せ							
わ、わかりました……！			わ、わかりました……！			調査！ 盗賊団を探せ							
では、自分たちについてきてください！もし盗賊が現れたら守ってくださいね……？			では、自分たちについてきてください！もし盗賊が現れたら守ってくださいね……？			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)ああ、ひとり引き離したからそいつは頼む。			(-揚々とした行商人-)ああ、ひとり引き離したからそいつは頼む。			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)……なに？僕に頼りっぱなしだからお前たちはダメなんだ！たまには自分たちだけでやってみせろ！			(-揚々とした行商人-)……なに？僕に頼りっぱなしだからお前たちはダメなんだ！たまには自分たちだけでやってみせろ！			調査！ 盗賊団を探せ							
ウチはこの人たちからお話を聞いておくから、盗賊がでる場所の確認をお願い！気をつけてねー！			ウチはこの人たちからお話を聞いておくから、盗賊がでる場所の確認をお願い！気をつけてねー！			調査！ 盗賊団を探せ							
もしも盗賊が本当に現れたら、ためらわずに打ちのめしてくれ。解放者殿にとっては造作もないだろうし、そのあとの捕縛は我々が承ろう。			もしも盗賊が本当に現れたら、ためらわずに打ちのめしてくれ。解放者殿にとっては造作もないだろうし、そのあとの捕縛は我々が承ろう。			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)僕たちは幸運なことに、盗賊の被害に遭ったことはありません。いやはや、護衛費をケチったキャラバンなんかが、狙われているんじゃないですか？			(-揚々とした行商人-)僕たちは幸運なことに、盗賊の被害に遭ったことはありません。いやはや、護衛費をケチったキャラバンなんかが、狙われているんじゃないですか？			調査！ 盗賊団を探せ							
ひいっ！？あ、すみませんびっくりして……。護衛もなしに出歩くのは怖いですね……。			ひいっ！？あ、すみませんびっくりして……。護衛もなしに出歩くのは怖いですね……。			調査！ 盗賊団を探せ							
ああ、ちゃんと来てくれたんですね……！この先が、よく盗賊が現れると噂されている場所ですよ。			ああ、ちゃんと来てくれたんですね……！この先が、よく盗賊が現れると噂されている場所ですよ。			調査！ 盗賊団を探せ							
もしご関心があるなら、先に行って見てきたらどうでしょう？自分たちは怖いので、ここで待たせてもらいますが……！			もしご関心があるなら、先に行って見てきたらどうでしょう？自分たちは怖いので、ここで待たせてもらいますが……！			調査！ 盗賊団を探せ							
自分たちはここで待ってます……！盗賊が出てくるかどうか、どうぞ先に行って確認してみてください……！			自分たちはここで待ってます……！盗賊が出てくるかどうか、どうぞ先に行って確認してみてください……！			調査！ 盗賊団を探せ							
もう動けない…			もう動けない…			調査！ 盗賊団を探せ							
参りました…			参りました…			調査！ 盗賊団を探せ							
許してぇ…			許してぇ…			調査！ 盗賊団を探せ							
えっ、戻ってき、た……？			えっ、戻ってき、た……？			調査！ 盗賊団を探せ							
えっ、あっ、盗賊倒せちゃったんですか……！？ひえぇ……！			えっ、あっ、盗賊倒せちゃったんですか……！？ひえぇ……！			調査！ 盗賊団を探せ							
あっ、あの、じゃあ……！ポルタ・プレトリアに残ってる、私たちのリーダーに連絡していいですか？			あっ、あの、じゃあ……！ポルタ・プレトリアに残ってる、私たちのリーダーに連絡していいですか？			調査！ 盗賊団を探せ							
そばにはお連れさんや将校さんもいたはずですし、いったん……！			そばにはお連れさんや将校さんもいたはずですし、いったん……！			調査！ 盗賊団を探せ							
……実は…………護衛さんが勝っ……。…………は、はいっ！			……実は…………護衛さんが勝っ……。…………は、はいっ！			調査！ 盗賊団を探せ							
皆さんこっちに来てくれるそうです……！			皆さんこっちに来てくれるそうです……！			調査！ 盗賊団を探せ							
行商人さんに連絡が入ったって、いったい何があったのー？			行商人さんに連絡が入ったって、いったい何があったのー？			調査！ 盗賊団を探せ							
盗賊らしき者たちを返り討ちにしただって！？ありがとう、自分は現場に向かうよ！			盗賊らしき者たちを返り討ちにしただって！？ありがとう、自分は現場に向かうよ！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)いやはや、お強い方なんですねぇ！まさかご案内した先で、本当に盗賊が現れるとは！お怪我がなくてなにより、ですよ！			(-揚々とした行商人-)いやはや、お強い方なんですねぇ！まさかご案内した先で、本当に盗賊が現れるとは！お怪我がなくてなにより、ですよ！			調査！ 盗賊団を探せ							
あなたたちも、危ないところを案内してくれてありがと！ほんとにケガとかしてない？			あなたたちも、危ないところを案内してくれてありがと！ほんとにケガとかしてない？			調査！ 盗賊団を探せ							
すごく怯えてるように見えるけど……。もしかして無理して、頑張ってくれたんじゃない？			すごく怯えてるように見えるけど……。もしかして無理して、頑張ってくれたんじゃない？			調査！ 盗賊団を探せ							
あっ、えっと、大丈夫です……！			あっ、えっと、大丈夫です……！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)じゃあ自分たちは失礼しますよ！さっさとアラミガン・クォーターまで荷物を運ばないと！			(-揚々とした行商人-)じゃあ自分たちは失礼しますよ！さっさとアラミガン・クォーターまで荷物を運ばないと！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)おかげで盗賊もしばらくは現れないだろうし？おふたりも、危険に首を突っ込むのは、そこそこにした方がいいですよ、では！			(-揚々とした行商人-)おかげで盗賊もしばらくは現れないだろうし？おふたりも、危険に首を突っ込むのは、そこそこにした方がいいですよ、では！			調査！ 盗賊団を探せ							
じゃあウチらも、とりあえず「ポルタ・プレトリア」に戻ろっか！			じゃあウチらも、とりあえず「ポルタ・プレトリア」に戻ろっか！			調査！ 盗賊団を探せ							
手伝ってくれたり、でも急いで行っちゃったり……ちょっと不思議だけど、親切な商人さんたちだったね！			手伝ってくれたり、でも急いで行っちゃったり……ちょっと不思議だけど、親切な商人さんたちだったね！			調査！ 盗賊団を探せ							
Forenameちゃんが無事でなによりだし、盗賊は、将校さんが捕まえてくれてるだろうし……。			Forenameちゃんが無事でなによりだし、盗賊は、将校さんが捕まえてくれてるだろうし……。			調査！ 盗賊団を探せ							
そういえば、捕まえた盗賊ってどうなるんだろうね？頭目への手がかりが聞けたりしたらいいんだけど……。			そういえば、捕まえた盗賊ってどうなるんだろうね？頭目への手がかりが聞けたりしたらいいんだけど……。			調査！ 盗賊団を探せ							
八分儀広場南のローシュカナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ローシュカナたちと話した。祭器を盗んだ犯人の足取りが判明した。西ラノシアのエールポートへ向かい、「ローシュカナ」と合流しよう。			ローシュカナたちと話した。祭器を盗んだ犯人の足取りが判明した。西ラノシアのエールポートへ向かい、「ローシュカナ」と合流しよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ローシュカナと合流した。彼女は、犯人の行方について話を聞くことができそうな人物について、船頭から教わったという。エールポートの「エールポートの商人」と話そう。			ローシュカナと合流した。彼女は、犯人の行方について話を聞くことができそうな人物について、船頭から教わったという。エールポートの「エールポートの商人」と話そう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートの商人と話した。犯人と思しき行商人が、駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグに錬金薬を売っていたという。西ラノシアのクォーターストーンで「ウィスルム」たちを探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			エールポートの商人と話した。犯人と思しき行商人が、駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグに錬金薬を売っていたという。西ラノシアのクォーターストーンで「ウィスルム」たちを探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムたちを襲う魔法人形を討伐した。クォーターストーンの「ウィスルム」を救助しよう。			ウィスルムたちを襲う魔法人形を討伐した。クォーターストーンの「ウィスルム」を救助しよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムを救助した。彼の相棒であるゼリグは、飲んだ錬金薬が不良品だったのか、しゃっくりが止まらないという。クォーターストーンの「ゼリグ」に「エスナ」をかけよう。			ウィスルムを救助した。彼の相棒であるゼリグは、飲んだ錬金薬が不良品だったのか、しゃっくりが止まらないという。クォーターストーンの「ゼリグ」に「エスナ」をかけよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグにエスナをかけた。冒険者たちの前に、ローシュカナの故郷から祭器を盗み、ウィスルムとゼリグに毒を付与した錬金薬を売った犯人が現れた。エルレットとココノワと名乗った犯人たちは、煙幕を焚いて引き揚げていった。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			ゼリグにエスナをかけた。冒険者たちの前に、ローシュカナの故郷から祭器を盗み、ウィスルムとゼリグに毒を付与した錬金薬を売った犯人が現れた。エルレットとココノワと名乗った犯人たちは、煙幕を焚いて引き揚げていった。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが94以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが94以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートのローシュカナと話す			エールポートのローシュカナと話す			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートの商人と話す			エールポートの商人と話す			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムたちを探して、襲われていたら敵を討伐			ウィスルムたちを探して、襲われていたら敵を討伐			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムを救助			ウィスルムを救助			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグにエスナをする			ゼリグにエスナをする			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Forename、ちょっと相談してもいいかしら？			Forename、ちょっと相談してもいいかしら？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
実はね、ここで麻痺している人が倒れていた事件のあと、犯人たちの動きがまったくないのよ。			実はね、ここで麻痺している人が倒れていた事件のあと、犯人たちの動きがまったくないのよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
悪さが収まったと考えればいいことではあるものの、犯人探しの手がかりが途絶えたも同然……どうしたものかと、困っちゃってね。			悪さが収まったと考えればいいことではあるものの、犯人探しの手がかりが途絶えたも同然……どうしたものかと、困っちゃってね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Surname殿～！			Surname殿～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
例の犯人について、情報が入りましたよ！果物売りの行商人と目されるララフェル族の男性が、ヒューラン族の女性を伴って、都市を出る姿が目撃されたのです！			例の犯人について、情報が入りましたよ！果物売りの行商人と目されるララフェル族の男性が、ヒューラン族の女性を伴って、都市を出る姿が目撃されたのです！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ふたりはエールポート方面に向かったとのこと。我々イエロージャケットや市民が警戒を強めていたので、リムサ・ロミンサでは動きづらくなったのかもしれませんね！			ふたりはエールポート方面に向かったとのこと。我々イエロージャケットや市民が警戒を強めていたので、リムサ・ロミンサでは動きづらくなったのかもしれませんね！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポート……？それも、この島にある場所なのかしら。			エールポート……？それも、この島にある場所なのかしら。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あ、そうです！西ラノシアにある港町で、徒歩で向かうこともできますけど、漁師ギルド近くから出ている船便でも行けますよ。			あ、そうです！西ラノシアにある港町で、徒歩で向かうこともできますけど、漁師ギルド近くから出ている船便でも行けますよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
むろん、我々も引き続き警戒を続けていきますが、経験豊富な冒険者でもあられるSurname殿に、犯人を追跡していただけるのなら心強いというもの……。			むろん、我々も引き続き警戒を続けていきますが、経験豊富な冒険者でもあられるSurname殿に、犯人を追跡していただけるのなら心強いというもの……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
事件の調査を続けられるのであれば、ぜひ、エールポートに向かってみてください！			事件の調査を続けられるのであれば、ぜひ、エールポートに向かってみてください！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Surname殿、ご一緒できて光栄でした！おふたりとも、どうかお気をつけて！			Surname殿、ご一緒できて光栄でした！おふたりとも、どうかお気をつけて！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
イエロージャケットというのは、ここを守る人たちなのよね？そういう人から頼りにされてるなんて、Forenameはすごいわ。			イエロージャケットというのは、ここを守る人たちなのよね？そういう人から頼りにされてるなんて、Forenameはすごいわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
遠い異国の地で祭器を取り戻せるか不安だったけど、アナタと、さっきの彼女のおかげで一歩前進よ！			遠い異国の地で祭器を取り戻せるか不安だったけど、アナタと、さっきの彼女のおかげで一歩前進よ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
犯人たちがさらに移動してしまう前に、さっそくその港町へ出発しましょう！			犯人たちがさらに移動してしまう前に、さっそくその港町へ出発しましょう！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ワタシは、船でエールポートへ向かうわね。アナタも追跡の準備を整えたら、現地に来てくれると助かるわ。			ワタシは、船でエールポートへ向かうわね。アナタも追跡の準備を整えたら、現地に来てくれると助かるわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ああ、Forename！初めての場所で心配だったけど、無事に合流できてよかった。			ああ、Forename！初めての場所で心配だったけど、無事に合流できてよかった。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
移動中、船頭といろいろとお話しして、エールポート周辺の地理についても教わっておいたわ。犯人の追跡中に、道に迷ったら大変だからね。			移動中、船頭といろいろとお話しして、エールポート周辺の地理についても教わっておいたわ。犯人の追跡中に、道に迷ったら大変だからね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あと、行商人の二人組を乗せなかったか聞いてみたけど、珍しい種族の組み合わせではないから、わからないって。			あと、行商人の二人組を乗せなかったか聞いてみたけど、珍しい種族の組み合わせではないから、わからないって。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
そのかわりに、耳寄りな情報をもらったわ。エールポートで長らく働いている商人がいるそうでね、港に出入りしている人のことなら知ってるかもしれないと。			そのかわりに、耳寄りな情報をもらったわ。エールポートで長らく働いている商人がいるそうでね、港に出入りしている人のことなら知ってるかもしれないと。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
相変わらず、手がかりは多くないけど、なんとか犯人の尻尾を掴みたいわね……。			相変わらず、手がかりは多くないけど、なんとか犯人の尻尾を掴みたいわね……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ひとまず、その「エールポートの商人」と話してみましょう。この時間なら、スカルバレー側の門の近くで、お仕事をしているそうよ。			ひとまず、その「エールポートの商人」と話してみましょう。この時間なら、スカルバレー側の門の近くで、お仕事をしているそうよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
船頭が言っていた「エールポートの商人」は、この人みたいね。			船頭が言っていた「エールポートの商人」は、この人みたいね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おや、何か入用か？			おや、何か入用か？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ララフェル族の男と、ヒューラン族の女……ああ、その組み合わせの行商人だったらさっき見たぞ。知らない顔だったから、印象に残ってなぁ。			ララフェル族の男と、ヒューラン族の女……ああ、その組み合わせの行商人だったらさっき見たぞ。知らない顔だったから、印象に残ってなぁ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
駆け出しの冒険者相手に、安価で錬金薬を売っていた。新米の支援がてら、必需品を安く売るヤツがたまにいるんだ。			駆け出しの冒険者相手に、安価で錬金薬を売っていた。新米の支援がてら、必需品を安く売るヤツがたまにいるんだ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
錬金薬を……？その行商人がワタシたちの追っている人だとしたら、薬に何か仕込んでいる可能性があるわ。			錬金薬を……？その行商人がワタシたちの追っている人だとしたら、薬に何か仕込んでいる可能性があるわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おいおい、それは本当なのか？薬を買った冒険者……斧術士のウィスルムと幻術士のゼリグなら、農民の護衛を引き受けて、ここを発ったところだぞ。			おいおい、それは本当なのか？薬を買った冒険者……斧術士のウィスルムと幻術士のゼリグなら、農民の護衛を引き受けて、ここを発ったところだぞ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
たしか、スウィフトパーチ入植地まで行くと言っていた。彼らはとても気のいいヤツらなんだ……追いかけてやってもらえないか？			たしか、スウィフトパーチ入植地まで行くと言っていた。彼らはとても気のいいヤツらなんだ……追いかけてやってもらえないか？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ええ、わかったわ！			ええ、わかったわ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
たしか、「スウィフトパーチ入植地」はここから南東よね？Forename、急いで追いかけましょう！			たしか、「スウィフトパーチ入植地」はここから南東よね？Forename、急いで追いかけましょう！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
俺は商談でここを離れてしまうが、「スウィフトパーチ入植地」へ向かったふたりを、どうか頼む。			俺は商談でここを離れてしまうが、「スウィフトパーチ入植地」へ向かったふたりを、どうか頼む。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Forename、どこからかわからないけど、視線を感じるわ。今もまだ、何かに「見られている」ような……。			Forename、どこからかわからないけど、視線を感じるわ。今もまだ、何かに「見られている」ような……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
しゃっくりが、ひっく、止まらなっ……。「ウィスルム」を、ひっく、助けてやって……ひっく！			しゃっくりが、ひっく、止まらなっ……。「ウィスルム」を、ひっく、助けてやって……ひっく！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あ、危ないところでした……。助けてくださって、ありがとうございます！			あ、危ないところでした……。助けてくださって、ありがとうございます！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ふぅ……。ありがとよ、もう大丈夫だ！			ふぅ……。ありがとよ、もう大丈夫だ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートで買った錬金薬が不良品だったのか、相棒が飲んだら、しゃっくりが止まんなくなっちまってな。魔法も唱えられなくなって、焦ったぜ……。			エールポートで買った錬金薬が不良品だったのか、相棒が飲んだら、しゃっくりが止まんなくなっちまってな。魔法も唱えられなくなって、焦ったぜ……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ひっく……。			ひっく……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
そのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。			そのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
毒だぁ！？……いやいやっ、その話は後回しだな！			毒だぁ！？……いやいやっ、その話は後回しだな！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
助けてもらったってのに、さらに図々しいこと言っちまうが、こいつ……ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			助けてもらったってのに、さらに図々しいこと言っちまうが、こいつ……ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
助けてもらっておいて図々しいこと言っちまうけど、ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			助けてもらっておいて図々しいこと言っちまうけど、ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。周囲の警戒はワタシに任せて、アナタは彼を癒やしてあげて。			ゼリグのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。周囲の警戒はワタシに任せて、アナタは彼を癒やしてあげて。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ひっく……。			ひっく……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグは、しゃっくりが止まらず困っているようだ。「エスナ」を使って治そう。			ゼリグは、しゃっくりが止まらず困っているようだ。「エスナ」を使って治そう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
すまない、助かった。			すまない、助かった。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ったく、どうして魔法人形なんかがいやがったんだ？それにあの行商人……妙な錬金薬を売りつけやがって！			ったく、どうして魔法人形なんかがいやがったんだ？それにあの行商人……妙な錬金薬を売りつけやがって！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
そこにいるのは、誰？			そこにいるのは、誰？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-？？？？-)えぇ、怖ぁ～い！どうして気づくかなぁ……？			(-？？？？-)えぇ、怖ぁ～い！どうして気づくかなぁ……？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あっ、てめぇ！俺らに錬金薬を売った行商人じゃねえか！			あっ、てめぇ！俺らに錬金薬を売った行商人じゃねえか！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-ヒューラン族の女-)薬に沈黙の毒を仕込んだはずなのに、しゃっくりし始めるから、笑っちゃったわ！			(-ヒューラン族の女-)薬に沈黙の毒を仕込んだはずなのに、しゃっくりし始めるから、笑っちゃったわ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-ララフェル族の男-)毒が薬の成分と混ざって、変な風に作用したのでは？まあ、面白かったからいいんじゃないですかね。			(-ララフェル族の男-)毒が薬の成分と混ざって、変な風に作用したのでは？まあ、面白かったからいいんじゃないですかね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
毒……！やっぱり、アナタたちが祭器を奪った「自由の扉」の一味ね！			毒……！やっぱり、アナタたちが祭器を奪った「自由の扉」の一味ね！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-ヒューラン族の女-)ふぅん、その名前を知ってるんだ！それなら、ここは名乗りを上げておこうかなぁ～？			(-ヒューラン族の女-)ふぅん、その名前を知ってるんだ！それなら、ここは名乗りを上げておこうかなぁ～？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
私は自由の扉の一員にして、腕利きの錬金術師「エルレット」よ！			私は自由の扉の一員にして、腕利きの錬金術師「エルレット」よ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
どうも、お姉さんたち。エルレットの助手をやっている、彫金師の「ココノワ」です。			どうも、お姉さんたち。エルレットの助手をやっている、彫金師の「ココノワ」です。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あ、もしかしてお姉さんってば、あの部族の人？祭器を取り返すために、わざわざ長旅ご苦労さま～！			あ、もしかしてお姉さんってば、あの部族の人？祭器を取り返すために、わざわざ長旅ご苦労さま～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
祭器で毒を盛るなんて、目的は何……？これも、自由の扉が狙っている「国家転覆」のためだというの？			祭器で毒を盛るなんて、目的は何……？これも、自由の扉が狙っている「国家転覆」のためだというの？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あっは、たしかにウチの組織はそんな目標掲げてるけど、正直言って、そういうの興味なくって～。			あっは、たしかにウチの組織はそんな目標掲げてるけど、正直言って、そういうの興味なくって～。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
私はただ、趣味の「イタズラ」を楽しんでるだけ！この祭器って、扱いに慣れてくると、使える毒の種類も強度も増えるし、ほんと面白いよねぇ！			私はただ、趣味の「イタズラ」を楽しんでるだけ！この祭器って、扱いに慣れてくると、使える毒の種類も強度も増えるし、ほんと面白いよねぇ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
お姉さんのお友だちは腕のいい癒やし手みたいだけど……もう少し練習すれば、簡単には解毒できない強烈なヤツも、使えるようになったりして～！			お姉さんのお友だちは腕のいい癒やし手みたいだけど……もう少し練習すれば、簡単には解毒できない強烈なヤツも、使えるようになったりして～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
さてと、イタズラも成功したことだし、そろそろ帰ろ～っと！それじゃあ、またねぇ～！			さてと、イタズラも成功したことだし、そろそろ帰ろ～っと！それじゃあ、またねぇ～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
待ちなさい！			待ちなさい！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
くっせえ！煙幕もひでえ臭いとか、嫌がらせにもほどがあんだろ！			くっせえ！煙幕もひでえ臭いとか、嫌がらせにもほどがあんだろ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ああ、つらい……心も体もつらい……。黒衣森の清らかな空気が恋しい……。			ああ、つらい……心も体もつらい……。黒衣森の清らかな空気が恋しい……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おいおい、しっかりしてくれよ相棒！ヤツらもいなくなったし、依頼人を送り届けてやんねぇと。			おいおい、しっかりしてくれよ相棒！ヤツらもいなくなったし、依頼人を送り届けてやんねぇと。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
護衛の最中だったからよ、俺らはそろそろ出発するわ。助けてくれて感謝してるぜ、えーっと……。			護衛の最中だったからよ、俺らはそろそろ出発するわ。助けてくれて感謝してるぜ、えーっと……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ワタシはローシュカナで、こちらはForename。お仕事、がんばってね。			ワタシはローシュカナで、こちらはForename。お仕事、がんばってね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
彼女たちもさすがに警戒はするだろうから、ここで悪事を続けるとは考えにくいわ。ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			彼女たちもさすがに警戒はするだろうから、ここで悪事を続けるとは考えにくいわ。ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おかえりなさい、Forename。今回もアナタが同行してくれたおかげで助かったわ。			おかえりなさい、Forename。今回もアナタが同行してくれたおかげで助かったわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
彼女……エルレットは「イタズラ」と言っていたけど、毒を使うなんて度が過ぎてる。			彼女……エルレットは「イタズラ」と言っていたけど、毒を使うなんて度が過ぎてる。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
祭器をおもちゃのように扱うなんて……故郷の子どもたちのほうが、よほど分別があるわ。まったく、腹立たしい人たちね。			祭器をおもちゃのように扱うなんて……故郷の子どもたちのほうが、よほど分別があるわ。まったく、腹立たしい人たちね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
祭器を取り戻すことはできなかったものの、名前と容姿を把握できたから、格段に追いやすくなるはずよ。			祭器を取り戻すことはできなかったものの、名前と容姿を把握できたから、格段に追いやすくなるはずよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
これを手がかりに、また情報を探っておくから、どうかまた、力を貸してね。			これを手がかりに、また情報を探っておくから、どうかまた、力を貸してね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
イェドリマンのテペケは、冒険者に困りごとの相談をしたいようだ。			イェドリマンのテペケは、冒険者に困りごとの相談をしたいようだ。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケによると、危険性の薄い魔物を倒しているジャスティス・Ｒに、憧れる子どもや若者が増えているらしい。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			テペケによると、危険性の薄い魔物を倒しているジャスティス・Ｒに、憧れる子どもや若者が増えているらしい。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケは落石が本当に祭器によるものか調べるため、アルキミヤ製薬堂へ行くという。情報を得るため、ラザハンの星戦士団本営にいる「星戦士団の兵士」と話そう。			テペケは落石が本当に祭器によるものか調べるため、アルキミヤ製薬堂へ行くという。情報を得るため、ラザハンの星戦士団本営にいる「星戦士団の兵士」と話そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団でもジャスティス・Ｒの調査が必要だと考えているようだ。また、彼の周りで落石が多発していることも話題に上っているらしい。エーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			星戦士団でもジャスティス・Ｒの調査が必要だと考えているようだ。また、彼の周りで落石が多発していることも話題に上っているらしい。エーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケが手に入れた錬金薬と、魔道士である冒険者の力を合わせて、落石に魔法的関与があるか調べることになった。サベネア島で薫香の丘にいる「テペケ」と話そう。			テペケが手に入れた錬金薬と、魔道士である冒険者の力を合わせて、落石に魔法的関与があるか調べることになった。サベネア島で薫香の丘にいる「テペケ」と話そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
落石は、祭器の能力によるものだった。それを調べ終わったところに星戦士がやってきて、少女がイェドリマンを出ていったと言う。サベネア島のハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を探そう。			落石は、祭器の能力によるものだった。それを調べ終わったところに星戦士がやってきて、少女がイェドリマンを出ていったと言う。サベネア島のハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を探そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
襲いかかってきた魔物を倒した。ハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を救助しよう。			襲いかかってきた魔物を倒した。ハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を救助しよう。			ジャスティス・Ｒの人気							
少女も、ジャスティス・Ｒの行動について改めて考えてみるそうだ。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			少女も、ジャスティス・Ｒの行動について改めて考えてみるそうだ。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケはジャスティス・Ｒに祭器のことを喋ってしまい、それが奪われた原因だと打ち明けた。引き続き、ジャスティス・Ｒを調査するテペケに協力しよう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが94以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			テペケはジャスティス・Ｒに祭器のことを喋ってしまい、それが奪われた原因だと打ち明けた。引き続き、ジャスティス・Ｒを調査するテペケに協力しよう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが94以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			ジャスティス・Ｒの人気							
ラザハンのテペケと話す			ラザハンのテペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団の兵士と話す			星戦士団の兵士と話す			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケと話す			テペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
薫香の丘でテペケと話す			薫香の丘でテペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
アウラ族の少女を探す			アウラ族の少女を探す			ジャスティス・Ｒの人気							
アウラ族の少女を救助			アウラ族の少女を救助			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケと話す			テペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
Forenameさん。実は、ちょっと困ったことになりまして……。			Forenameさん。実は、ちょっと困ったことになりまして……。			ジャスティス・Ｒの人気							
魔物退治をしていたジャスティス・Ｒですが、子どもや若者の間で、彼に憧れる者が出始めているんです。			魔物退治をしていたジャスティス・Ｒですが、子どもや若者の間で、彼に憧れる者が出始めているんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
魔物退治といっても、大した危険はないらしく、星戦士団がわざわざ討伐に繰り出す相手ではありません。			魔物退治といっても、大した危険はないらしく、星戦士団がわざわざ討伐に繰り出す相手ではありません。			ジャスティス・Ｒの人気							
ですがジャスティス・Ｒは、それすら逆手にとっているようです。「自分は、星戦士団も恐れる魔物を退治しているのだ」と、都合の良い発言を繰り返しているようでした。			ですがジャスティス・Ｒは、それすら逆手にとっているようです。「自分は、星戦士団も恐れる魔物を退治しているのだ」と、都合の良い発言を繰り返しているようでした。			ジャスティス・Ｒの人気							
そんな発言、普通なら誰も信じやしないでしょう。しかし彼の尊大な振る舞いが、妙な説得力を与えるとともに、若い人たちには、かっこよく見えるらしく……。			そんな発言、普通なら誰も信じやしないでしょう。しかし彼の尊大な振る舞いが、妙な説得力を与えるとともに、若い人たちには、かっこよく見えるらしく……。			ジャスティス・Ｒの人気							
ともかく相手が目立つ行動をしてくれているのは、追跡する私たちにとっては、有利とも言えます。ひとまずラザハンで情報収集をしてみましょう。			ともかく相手が目立つ行動をしてくれているのは、追跡する私たちにとっては、有利とも言えます。ひとまずラザハンで情報収集をしてみましょう。			ジャスティス・Ｒの人気							
それでは、いっしょに情報収集を……と思いましたが、ここで二手にわかれてみませんか？			それでは、いっしょに情報収集を……と思いましたが、ここで二手にわかれてみませんか？			ジャスティス・Ｒの人気							
というのも、少し前に聞き込みをしていた際に、魔具や魔法の痕跡に反応する錬金薬があると聞きましてね。これが使えるんじゃないかと思ったんです。			というのも、少し前に聞き込みをしていた際に、魔具や魔法の痕跡に反応する錬金薬があると聞きましてね。これが使えるんじゃないかと思ったんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒが魔物退治をしてた場所には、落石してきたと思しき岩が散乱してたそうですから……。件の錬金薬を使えば、落石が祭器によるものかわかるかな、と。			ジャスティス・Ｒが魔物退治をしてた場所には、落石してきたと思しき岩が散乱してたそうですから……。件の錬金薬を使えば、落石が祭器によるものかわかるかな、と。			ジャスティス・Ｒの人気							
私はアルキミヤ製薬堂で、錬金薬について詳しく聞いてこようと思います。			私はアルキミヤ製薬堂で、錬金薬について詳しく聞いてこようと思います。			ジャスティス・Ｒの人気							
ですから、その間にForenameさんは、星戦士団本営で、ジャスティス・Ｒについての情報がないか、確認してきてはいただけないでしょうか？			ですから、その間にForenameさんは、星戦士団本営で、ジャスティス・Ｒについての情報がないか、確認してきてはいただけないでしょうか？			ジャスティス・Ｒの人気							
ありがとうございます。では、お互い用件が済んだら、ここに戻ってきて、また合流しましょう！			ありがとうございます。では、お互い用件が済んだら、ここに戻ってきて、また合流しましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
あれ、Forenameさんも製薬堂に用事が？星戦士団本営にも向かって、話を聞いてきてもらえると、大変助かります！			あれ、Forenameさんも製薬堂に用事が？星戦士団本営にも向かって、話を聞いてきてもらえると、大変助かります！			ジャスティス・Ｒの人気							
……ジャスティス・Ｒについて情報を求めておられる、と。最近は、奴を信奉する子どもや若者が増えていて、我々も頭を痛めているのですよ。			……ジャスティス・Ｒについて情報を求めておられる、と。最近は、奴を信奉する子どもや若者が増えていて、我々も頭を痛めているのですよ。			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団が、魔物退治に手を焼いているという発言については、我々も、デマだと否定しているのですが……。憧れを抱いた若人にどこまで届いたかは正直わかりません。			星戦士団が、魔物退治に手を焼いているという発言については、我々も、デマだと否定しているのですが……。憧れを抱いた若人にどこまで届いたかは正直わかりません。			ジャスティス・Ｒの人気							
奴のことは、単なる変わり者と放置していましたが、島民に妙な影響を及ぼすようなら、放置してはおけません。身辺調査をすべきか検討していたところです。			奴のことは、単なる変わり者と放置していましたが、島民に妙な影響を及ぼすようなら、放置してはおけません。身辺調査をすべきか検討していたところです。			ジャスティス・Ｒの人気							
しかし、そのテペケというお嬢さん、ずいぶんと熱心に情報を集めているようですね。落石のことまで把握してらっしゃるとは……。			しかし、そのテペケというお嬢さん、ずいぶんと熱心に情報を集めているようですね。落石のことまで把握してらっしゃるとは……。			ジャスティス・Ｒの人気							
奴の周囲で多発する落石のことも、団内で話題に上がっています。偶然、ジャスティス・Ｒと出くわした兵もいるのですが、そのときも大量の落石に遭い、姿を見失ったのですよ。			奴の周囲で多発する落石のことも、団内で話題に上がっています。偶然、ジャスティス・Ｒと出くわした兵もいるのですが、そのときも大量の落石に遭い、姿を見失ったのですよ。			ジャスティス・Ｒの人気							
現状、星戦士団がお伝えできるのはそのくらいでしょうか……。どうぞ、エーテライト・プラザにいらっしゃるという、テペケさんにも共有してあげてください。			現状、星戦士団がお伝えできるのはそのくらいでしょうか……。どうぞ、エーテライト・プラザにいらっしゃるという、テペケさんにも共有してあげてください。			ジャスティス・Ｒの人気							
エーテライト・プラザにいらっしゃるというテペケさんにも、今の話を共有してあげてください。我々も、ジャスティス・Ｒの動向に注意を払っておきます。			エーテライト・プラザにいらっしゃるというテペケさんにも、今の話を共有してあげてください。我々も、ジャスティス・Ｒの動向に注意を払っておきます。			ジャスティス・Ｒの人気							
……なるほど、星戦士団も警戒しはじめてるんですね。話を聞いてきてくれて、ありがとうございました！			……なるほど、星戦士団も警戒しはじめてるんですね。話を聞いてきてくれて、ありがとうございました！			ジャスティス・Ｒの人気							
製薬堂の方も成果ありでした！事情を伝えたら、例の錬金薬を譲っていただけたんです。			製薬堂の方も成果ありでした！事情を伝えたら、例の錬金薬を譲っていただけたんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
ただ魔法の痕跡があったとしても反応は微弱で、魔力の感知に長けた魔道士の協力が必要とのことですが……その点は問題ないですよね！			ただ魔法の痕跡があったとしても反応は微弱で、魔力の感知に長けた魔道士の協力が必要とのことですが……その点は問題ないですよね！			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒの出現箇所も、しっかり記憶しています。サベネア島の「薫香の丘」で、薬の効果を試してみましょう！			ジャスティス・Ｒの出現箇所も、しっかり記憶しています。サベネア島の「薫香の丘」で、薬の効果を試してみましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
以前調査したときに聞いたのですが、ここに転がってる岩が、ジャスティス・Ｒが現れたときにできた落石だそうです。			以前調査したときに聞いたのですが、ここに転がってる岩が、ジャスティス・Ｒが現れたときにできた落石だそうです。			ジャスティス・Ｒの人気							
すでに錬金薬は振りかけておきました。この岩に意識を集中し、魔法の痕跡が感知できるか、試してみてください！			すでに錬金薬は振りかけておきました。この岩に意識を集中し、魔法の痕跡が感知できるか、試してみてください！			ジャスティス・Ｒの人気							
どうでしょう……？何か感じ取ることができましたか？			どうでしょう……？何か感じ取ることができましたか？			ジャスティス・Ｒの人気							
すごい……やりましたね！この岩石にはクリスタルは含まれていませんから、魔力を感じとれたなら、それは魔法の関与があった証です！			すごい……やりましたね！この岩石にはクリスタルは含まれていませんから、魔力を感じとれたなら、それは魔法の関与があった証です！			ジャスティス・Ｒの人気							
前回会った星戦士さんが言っていた、祭器を掲げた直後に、輝きが生じたという証言も合わせれば……やはり、落石は祭器の力と考えてよさそうですね！			前回会った星戦士さんが言っていた、祭器を掲げた直後に、輝きが生じたという証言も合わせれば……やはり、落石は祭器の力と考えてよさそうですね！			ジャスティス・Ｒの人気							
となると次に調べるべきは……能力の詳細でしょうか。			となると次に調べるべきは……能力の詳細でしょうか。			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒは、魔物に対峙していたとき、なかなか能力が発動せずに戸惑っていたそうです。			ジャスティス・Ｒは、魔物に対峙していたとき、なかなか能力が発動せずに戸惑っていたそうです。			ジャスティス・Ｒの人気							
……私の父は魔道士だったのですが、自分の杖と祭器は、本質的には同じものだと言っていました。両者の違いは、特別な魔法が込められているかどうかだと。			……私の父は魔道士だったのですが、自分の杖と祭器は、本質的には同じものだと言っていました。両者の違いは、特別な魔法が込められているかどうかだと。			ジャスティス・Ｒの人気							
その前提でお聞きしたいのですが、あなたは魔法を使うときに、ご自身の武器をどう使いますか？			その前提でお聞きしたいのですが、あなたは魔法を使うときに、ご自身の武器をどう使いますか？			ジャスティス・Ｒの人気							
何と言う？			何と言う？			ジャスティス・Ｒの人気							
エーテルを送り込むことが多い			エーテルを送り込むことが多い			ジャスティス・Ｒの人気							
詠唱を伴うこともある			詠唱を伴うこともある			ジャスティス・Ｒの人気							
グッと気合を込める……？			グッと気合を込める……？			ジャスティス・Ｒの人気							
やっぱり、そうした魔法的な工程が必要なんですね。でも、彼はそれらしい行動は取っていなかったそうですし、どうやって発動を……。			やっぱり、そうした魔法的な工程が必要なんですね。でも、彼はそれらしい行動は取っていなかったそうですし、どうやって発動を……。			ジャスティス・Ｒの人気							
やっぱり魔法も気合が大事、と。ジャスティス・Ｒも気合十分にいろいろ叫んでいたようですが……しばらくしてから、落石があったと聞きましたよね。			やっぱり魔法も気合が大事、と。ジャスティス・Ｒも気合十分にいろいろ叫んでいたようですが……しばらくしてから、落石があったと聞きましたよね。			ジャスティス・Ｒの人気							
うーん……そうなると、祭器の力を発動させるには、ほかに何か、特殊な手順が必要なんでしょうか。			うーん……そうなると、祭器の力を発動させるには、ほかに何か、特殊な手順が必要なんでしょうか。			ジャスティス・Ｒの人気							
ただ、シャバーブチェにいたほかの部族の人たちは、そんなこと言ってなかったですし……。祭器によって、発動方法も異なるのでしょうか……。			ただ、シャバーブチェにいたほかの部族の人たちは、そんなこと言ってなかったですし……。祭器によって、発動方法も異なるのでしょうか……。			ジャスティス・Ｒの人気							
あっ！　君たち、このあたりで、独りでいる、アウラ族の少女を見かけませんでしたか！？			あっ！　君たち、このあたりで、独りでいる、アウラ族の少女を見かけませんでしたか！？			ジャスティス・Ｒの人気							
見なかったですけど、どうしたんですか？			見なかったですけど、どうしたんですか？			ジャスティス・Ｒの人気							
む、よく見ればForename殿と……君は最近、このあたりでよく見かけるお嬢さんですね！申し訳ないですが、緊急で協力をお願いできませんか？			む、よく見ればForename殿と……君は最近、このあたりでよく見かけるお嬢さんですね！申し訳ないですが、緊急で協力をお願いできませんか？			ジャスティス・Ｒの人気							
実は、ジャスティス・Ｒなる男に入れ込んだ少女が、彼に会いたいと、イェドリマンを出ていってしまったのです！			実は、ジャスティス・Ｒなる男に入れ込んだ少女が、彼に会いたいと、イェドリマンを出ていってしまったのです！			ジャスティス・Ｒの人気							
我々も、少女の母から捜索を頼まれ探しているのです。ジャスティス・Ｒは、島の各地で魔物を倒しているので、過去の出現場所を探しているのですが、見つからず……。			我々も、少女の母から捜索を頼まれ探しているのです。ジャスティス・Ｒは、島の各地で魔物を倒しているので、過去の出現場所を探しているのですが、見つからず……。			ジャスティス・Ｒの人気							
それは大変です……！Forenameさん、私たちも協力しましょう！			それは大変です……！Forenameさん、私たちも協力しましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
それは助かります！私は、引き続き奴が出没した場所を見て回るので、おふたりは、それ以外の場所を探していただけますか？			それは助かります！私は、引き続き奴が出没した場所を見て回るので、おふたりは、それ以外の場所を探していただけますか？			ジャスティス・Ｒの人気							
それなら……北の海岸あたりにはまだ現れていないはず。手分けして、「アウラ族の少女」を探しましょう！			それなら……北の海岸あたりにはまだ現れていないはず。手分けして、「アウラ族の少女」を探しましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
私は、引き続きジャスティス・Ｒの出現箇所を探します。北側の海岸は、まだ確認してませんので、どうか「アウラ族の少女」の捜索協力をお願いいたします。			私は、引き続きジャスティス・Ｒの出現箇所を探します。北側の海岸は、まだ確認してませんので、どうか「アウラ族の少女」の捜索協力をお願いいたします。			ジャスティス・Ｒの人気							
このあたりにはアウラ族の少女はいませんね……。魔物に襲われていないといいんですが。			このあたりにはアウラ族の少女はいませんね……。魔物に襲われていないといいんですが。			ジャスティス・Ｒの人気							
戦闘音が聞こえたので来てみれば……良かった、見つかったのですね！			戦闘音が聞こえたので来てみれば……良かった、見つかったのですね！			ジャスティス・Ｒの人気							
ありがとう、お姉さんお兄さん……。			ありがとう、お姉さんお兄さん……。			ジャスティス・Ｒの人気							
無事で何よりですが、お母さんを心配させちゃ駄目ですよ。ジャスティス・Ｒなんて悪人を追いかけても、なにも良いことはないんですから……。			無事で何よりですが、お母さんを心配させちゃ駄目ですよ。ジャスティス・Ｒなんて悪人を追いかけても、なにも良いことはないんですから……。			ジャスティス・Ｒの人気							
……探してくれたことには感謝してるわ。でも、何故あの人を「悪人」だなんて言うの？			……探してくれたことには感謝してるわ。でも、何故あの人を「悪人」だなんて言うの？			ジャスティス・Ｒの人気							
あなたたちは知らないだろうけど、ジャスティス・Ｒは私の故郷で、強盗を働いてるんです……！魔物を倒すのにも、その悪事で得た道具を使ってるんですよ。			あなたたちは知らないだろうけど、ジャスティス・Ｒは私の故郷で、強盗を働いてるんです……！魔物を倒すのにも、その悪事で得た道具を使ってるんですよ。			ジャスティス・Ｒの人気							
でもそれは、魔物退治に必要だからやったんじゃない？ラザハンを守るために仕方なく……！			でもそれは、魔物退治に必要だからやったんじゃない？ラザハンを守るために仕方なく……！			ジャスティス・Ｒの人気							
理由が何であれ、悪事には変わりありません……！あなたはジャスティス・Ｒの言葉を鵜呑みにしてるようですが、星戦士団も、彼のことは怪しんでるんですよ？			理由が何であれ、悪事には変わりありません……！あなたはジャスティス・Ｒの言葉を鵜呑みにしてるようですが、星戦士団も、彼のことは怪しんでるんですよ？			ジャスティス・Ｒの人気							
でも、彼は、ラザハンを魔物の脅威から救うんだって言ってたもの！私たちにとって、あの人が正義のヒーローなの！			でも、彼は、ラザハンを魔物の脅威から救うんだって言ってたもの！私たちにとって、あの人が正義のヒーローなの！			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団の人は、魔物なんて怖くないって言ってたけど、実際に相手をしてるのはジャスティス・Ｒだし……。彼がいれば、星戦士団だって……もう要らないわ！！			星戦士団の人は、魔物なんて怖くないって言ってたけど、実際に相手をしてるのはジャスティス・Ｒだし……。彼がいれば、星戦士団だって……もう要らないわ！！			ジャスティス・Ｒの人気							
何と言う？			何と言う？			ジャスティス・Ｒの人気							
それを星戦士団の人にも言える？			それを星戦士団の人にも言える？			ジャスティス・Ｒの人気							
どんな英雄も、ひとりでは限界がある			どんな英雄も、ひとりでは限界がある			ジャスティス・Ｒの人気							
あっ、そうね……！ごめんなさい、星戦士団の人たちを悪く言うつもりじゃ……。			あっ、そうね……！ごめんなさい、星戦士団の人たちを悪く言うつもりじゃ……。			ジャスティス・Ｒの人気							
……私、今ひどいことを言っちゃったね。終末が起きたとき、星戦士団が必死でみんなを守ってくれたのに、その感謝を一瞬忘れて、「要らない」だなんて。			……私、今ひどいことを言っちゃったね。終末が起きたとき、星戦士団が必死でみんなを守ってくれたのに、その感謝を一瞬忘れて、「要らない」だなんて。			ジャスティス・Ｒの人気							
……いえ、元はといえば私の発言が原因ですから。こちらこそ、すみませんでした。			……いえ、元はといえば私の発言が原因ですから。こちらこそ、すみませんでした。			ジャスティス・Ｒの人気							
ううん、ジャスティス・Ｒは正義だと私は思うけど……お姉さんの言葉も、考えてみるね。			ううん、ジャスティス・Ｒは正義だと私は思うけど……お姉さんの言葉も、考えてみるね。			ジャスティス・Ｒの人気							
Forenameさん、この子は、私がイェドリマンまで送り届けます。また集落で落ち合いましょう。			Forenameさん、この子は、私がイェドリマンまで送り届けます。また集落で落ち合いましょう。			ジャスティス・Ｒの人気							
彼女は、お母さんのところまで送り届けておきました。星戦士団にも、無事に戻ったと伝えてくださるそうです。			彼女は、お母さんのところまで送り届けておきました。星戦士団にも、無事に戻ったと伝えてくださるそうです。			ジャスティス・Ｒの人気							
……先ほどは、すみませんでした。ジャスティス・Ｒを許せないという気持ちと、自分の過ちが心から離れず、ムキになってしまったようです。			……先ほどは、すみませんでした。ジャスティス・Ｒを許せないという気持ちと、自分の過ちが心から離れず、ムキになってしまったようです。			ジャスティス・Ｒの人気							
実は、私……これまで伝えられずにいたことがあります。			実は、私……これまで伝えられずにいたことがあります。			ジャスティス・Ｒの人気							
外つ国からの商人に扮してやって来たジャスティス・Ｒに、祭器の在り処や守護役について、話してしまったのは私なんです。迂闊にも、聞かれるがままにペラペラと……。			外つ国からの商人に扮してやって来たジャスティス・Ｒに、祭器の在り処や守護役について、話してしまったのは私なんです。迂闊にも、聞かれるがままにペラペラと……。			ジャスティス・Ｒの人気							
以前もお話ししたとおり、守護役は名誉ある職務。私もずっと、そんな父を尊敬していましたから、そうした想いを、外つ国の人にも伝えようと……。			以前もお話ししたとおり、守護役は名誉ある職務。私もずっと、そんな父を尊敬していましたから、そうした想いを、外つ国の人にも伝えようと……。			ジャスティス・Ｒの人気							
父が襲われたのも祭器を奪われたのも、私のせいなんです。その責任を取るため、そして憎き悪人を懲らしめるため、私は、ラザハンまでやってきました。			父が襲われたのも祭器を奪われたのも、私のせいなんです。その責任を取るため、そして憎き悪人を懲らしめるため、私は、ラザハンまでやってきました。			ジャスティス・Ｒの人気							
だから、ジャスティス・Ｒが正義をなそうとしているなど、そんな可能性を信じたくなくて、ムキになってしまったんです。			だから、ジャスティス・Ｒが正義をなそうとしているなど、そんな可能性を信じたくなくて、ムキになってしまったんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
でも、感情的になるのではなく、落ち着いて物事を分析しなくてはいけませんね。実際、ジャスティス・Ｒは島民を襲ったりはしてないんですから。			でも、感情的になるのではなく、落ち着いて物事を分析しなくてはいけませんね。実際、ジャスティス・Ｒは島民を襲ったりはしてないんですから。			ジャスティス・Ｒの人気							
彼が属する「自由の扉」という組織や、私の故郷での所業は、間違いなく「悪事」と呼べるものでしょう。			彼が属する「自由の扉」という組織や、私の故郷での所業は、間違いなく「悪事」と呼べるものでしょう。			ジャスティス・Ｒの人気							
ところが、ジャスティス・Ｒがラザハンでやってることは、魔物の退治という「正義」とも呼べる行動……。Forenameさんは、どう思いますか？			ところが、ジャスティス・Ｒがラザハンでやってることは、魔物の退治という「正義」とも呼べる行動……。Forenameさんは、どう思いますか？			ジャスティス・Ｒの人気							
何と言う？			何と言う？			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒの行動にはまだ疑問が多い			ジャスティス・Ｒの行動にはまだ疑問が多い			ジャスティス・Ｒの人気							
島に混乱をもたらしていることは確かだ			島に混乱をもたらしていることは確かだ			ジャスティス・Ｒの人気							
たしかに、そうですね。やはり本人が、いくら正義を口にしていても、現状の行動だけで結論を出すべきではなさそう……。			たしかに、そうですね。やはり本人が、いくら正義を口にしていても、現状の行動だけで結論を出すべきではなさそう……。			ジャスティス・Ｒの人気							
……ありがとうございます。私だけでは、冷静な判断も難しかったと思うので、あなたの言葉を聞けて、少し安心しました。			……ありがとうございます。私だけでは、冷静な判断も難しかったと思うので、あなたの言葉を聞けて、少し安心しました。			ジャスティス・Ｒの人気							
それなら、こちらのやることは変わりませんね。ジャスティス・Ｒがどのような思想で行動していようと、私たちも、自らの目的を果たすべく全力を尽くすだけ……。			それなら、こちらのやることは変わりませんね。ジャスティス・Ｒがどのような思想で行動していようと、私たちも、自らの目的を果たすべく全力を尽くすだけ……。			ジャスティス・Ｒの人気							
そのためにも、ジャスティス・Ｒを見つけないと！引き続き、調査に全力を注ぎますので、また様子を見に来てください！			そのためにも、ジャスティス・Ｒを見つけないと！引き続き、調査に全力を注ぎますので、また様子を見に来てください！			ジャスティス・Ｒの人気							
赤誠組屯所付近のイットカは、次なる行動に出たいようだ。			赤誠組屯所付近のイットカは、次なる行動に出たいようだ。			海域を巡る争い							
イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はクガネを去ったようだ。次なる場所で、犯人の手がかりとなる争いごとを探すことになった。紅玉海の紅玉台場で情報を集めよう。			イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はクガネを去ったようだ。次なる場所で、犯人の手がかりとなる争いごとを探すことになった。紅玉海の紅玉台場で情報を集めよう。			海域を巡る争い							
イカルガと話した。最近、紅玉台場に海賊衆の小舟が近づき、一触即発の事態となったそうだ。紅玉海のサカズキ島で、海賊衆から情報を集めよう。			イカルガと話した。最近、紅玉台場に海賊衆の小舟が近づき、一触即発の事態となったそうだ。紅玉海のサカズキ島で、海賊衆から情報を集めよう。			海域を巡る争い							
情報を集めたところ、海賊衆には身に覚えがなく、紅玉台場の防人が、海賊衆の海域に侵入したことがあったという。サカズキ島の「イットカ」と話そう。			情報を集めたところ、海賊衆には身に覚えがなく、紅玉台場の防人が、海賊衆の海域に侵入したことがあったという。サカズキ島の「イットカ」と話そう。			海域を巡る争い							
イットカと話したところ、中年の海賊衆から、海賊衆の頭領が仲間を集めて紅玉台場に乗り込もうとしていると聞いた。彼らの暴挙を止めるため、紅玉海のベッコウ島付近にいる「イットカ」と話そう。			イットカと話したところ、中年の海賊衆から、海賊衆の頭領が仲間を集めて紅玉台場に乗り込もうとしていると聞いた。彼らの暴挙を止めるため、紅玉海のベッコウ島付近にいる「イットカ」と話そう。			海域を巡る争い							
イットカと話し、海賊衆の頭領たちの元へ向かった。頭領のラショウは、祭器を盗んだ犯人が擬態していた。犯人は人の本性を暴きたいという目的を語り、イットカは犯人に矢を射るが、またも外れて逃げられてしまう。海賊衆は紅玉海の警備を強化するそうだ。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			イットカと話し、海賊衆の頭領たちの元へ向かった。頭領のラショウは、祭器を盗んだ犯人が擬態していた。犯人は人の本性を暴きたいという目的を語り、イットカは犯人に矢を射るが、またも外れて逃げられてしまう。海賊衆は紅玉海の警備を強化するそうだ。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			海域を巡る争い							
イットカと話した。彼女は祭器を盗んだ犯人の目的に憤りを感じているようだ。イットカが新たな情報を掴むのを待ち、また彼女を訪ねよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが94以上になると、赤誠組屯所付近のイットカから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			イットカと話した。彼女は祭器を盗んだ犯人の目的に憤りを感じているようだ。イットカが新たな情報を掴むのを待ち、また彼女を訪ねよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが94以上になると、赤誠組屯所付近のイットカから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			海域を巡る争い							
紅玉台場で情報を集める			紅玉台場で情報を集める			海域を巡る争い							
サカズキ島で情報を集める			サカズキ島で情報を集める			海域を巡る争い							
イットカと話す			イットカと話す			海域を巡る争い							
イットカと再度話す			イットカと再度話す			海域を巡る争い							
クガネのイットカと話す			クガネのイットカと話す			海域を巡る争い							
やあ、Forename。あれからクガネでは、祭器を盗んだ犯人が仕組んだような、不可解なケンカは起こってないみたいだ。			やあ、Forename。あれからクガネでは、祭器を盗んだ犯人が仕組んだような、不可解なケンカは起こってないみたいだ。			海域を巡る争い							
去り際に「大事を成す」とか言っていたし……もしかしたら、すでにクガネを離れているのかもしれないね。			去り際に「大事を成す」とか言っていたし……もしかしたら、すでにクガネを離れているのかもしれないね。			海域を巡る争い							
だが、トラル大陸からわざわざ遠きクガネを目指してきたんだ。いきなり、まったく違う地域へ移動するとも思えない……。このあたりで、人が集まりそうな集落に心当たりはないかな？			だが、トラル大陸からわざわざ遠きクガネを目指してきたんだ。いきなり、まったく違う地域へ移動するとも思えない……。このあたりで、人が集まりそうな集落に心当たりはないかな？			海域を巡る争い							
何と言う？			何と言う？			海域を巡る争い							
目の前の紅玉海			目の前の紅玉海			海域を巡る争い							
紅玉海にはいくつか集落がある			紅玉海にはいくつか集落がある			海域を巡る争い							
そうか、紅玉海の方にも人が住んでいるんだね。だとしたら、まずは足掛かりになるところに行って、情報を集めるのがよさそうだけど……。			そうか、紅玉海の方にも人が住んでいるんだね。だとしたら、まずは足掛かりになるところに行って、情報を集めるのがよさそうだけど……。			海域を巡る争い							
なるほど、紅玉台場という場所には、海を見張る役目を持った防人という人たちがいるのか。いやはや、キミがいてくれて本当に助かるよ！			なるほど、紅玉台場という場所には、海を見張る役目を持った防人という人たちがいるのか。いやはや、キミがいてくれて本当に助かるよ！			海域を巡る争い							
それなら、海で起きた揉め事にも精通していそうだし、まずは彼らに、争いごとが起きてないか尋ねるとよさそうだね。さっそく「紅玉台場」へ向かおう！			それなら、海で起きた揉め事にも精通していそうだし、まずは彼らに、争いごとが起きてないか尋ねるとよさそうだね。さっそく「紅玉台場」へ向かおう！			海域を巡る争い							
あんたか。紅玉台場に何用だ……？			あんたか。紅玉台場に何用だ……？			海域を巡る争い							
紅玉海で争いごとが起きてないかだと？まさについこの間、ここで一触即発の事態になったばかりだ。			紅玉海で争いごとが起きてないかだと？まさについこの間、ここで一触即発の事態になったばかりだ。			海域を巡る争い							
何があったんだ……？			何があったんだ……？			海域を巡る争い							
海賊衆の小舟が、無許可で台場に接近してきたのだ。そのうえ、こちらに罵声を浴びせてきて、明らかに我らを挑発していたようだった。			海賊衆の小舟が、無許可で台場に接近してきたのだ。そのうえ、こちらに罵声を浴びせてきて、明らかに我らを挑発していたようだった。			海域を巡る争い							
これ以上近づくと大砲を撃つと警告したところ、小舟は慌てて去っていったので、そのときは事なきを得た。			これ以上近づくと大砲を撃つと警告したところ、小舟は慌てて去っていったので、そのときは事なきを得た。			海域を巡る争い							
だが、また同じ事態が発生したら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			だが、また同じ事態が発生したら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			海域を巡る争い							
このようなこと、今までなかったので、我ら防人もそれ以来、緊張を強いられているのだ。			このようなこと、今までなかったので、我ら防人もそれ以来、緊張を強いられているのだ。			海域を巡る争い							
そうか、情報をありがとう。			そうか、情報をありがとう。			海域を巡る争い							
ちょっと、あっちで話そうか……。			ちょっと、あっちで話そうか……。			海域を巡る争い							
さっきの話からすると、海賊衆という人たちは、この紅玉台場に近づいてはならない決まりがあるようだね。			さっきの話からすると、海賊衆という人たちは、この紅玉台場に近づいてはならない決まりがあるようだね。			海域を巡る争い							
だとしたら、小舟に乗って挑発してきた海賊衆は、争いを引き起こしたかったとしか思えない。			だとしたら、小舟に乗って挑発してきた海賊衆は、争いを引き起こしたかったとしか思えない。			海域を巡る争い							
ということは、その海賊衆が、祭器を盗んだ犯人が擬態していた可能性があるね。			ということは、その海賊衆が、祭器を盗んだ犯人が擬態していた可能性があるね。			海域を巡る争い							
もちろん、これは推測にすぎないから、証拠がない以上、台場の人に伝えてもきっと通じない。			もちろん、これは推測にすぎないから、証拠がない以上、台場の人に伝えてもきっと通じない。			海域を巡る争い							
だから、今度は海賊衆の人たちから、紅玉台場に近づいた者がいないか探ってみようよ。Forename、彼らの集落を知ってたりしない？			だから、今度は海賊衆の人たちから、紅玉台場に近づいた者がいないか探ってみようよ。Forename、彼らの集落を知ってたりしない？			海域を巡る争い							
あれが、「サカズキ島」という海賊衆の拠点なのか。さっそく、そこで聞き取りしよう！この距離だったら泳いだ方が早そうだね！			あれが、「サカズキ島」という海賊衆の拠点なのか。さっそく、そこで聞き取りしよう！この距離だったら泳いだ方が早そうだね！			海域を巡る争い							
また海賊衆の船が接近してきたら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			また海賊衆の船が接近してきたら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			海域を巡る争い							
小舟で紅玉台場に近づいた仲間を知らないか……？			小舟で紅玉台場に近づいた仲間を知らないか……？			海域を巡る争い							
なんだって？無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！			なんだって？無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！			海域を巡る争い							
大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんじゃないか？きっとそうに違いねぇ……！			大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんじゃないか？きっとそうに違いねぇ……！			海域を巡る争い							
紅玉台場の連中がそんなこと言ってんのか？こちとら、ひんがしの国の海域なんざ興味ないぜ！			紅玉台場の連中がそんなこと言ってんのか？こちとら、ひんがしの国の海域なんざ興味ないぜ！			海域を巡る争い							
防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			海域を巡る争い							
無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんだろうよ！			無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんだろうよ！			海域を巡る争い							
こちとら、ひんがしの国の海域なんか興味ないぜ！防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			こちとら、ひんがしの国の海域なんか興味ないぜ！防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			海域を巡る争い							
Forename、この人の話を聞いてよ。なんだか、マズイことになってるみたいだ……。			Forename、この人の話を聞いてよ。なんだか、マズイことになってるみたいだ……。			海域を巡る争い							
ああ、頼りになりそうな人がいてよかった……！			ああ、頼りになりそうな人がいてよかった……！			海域を巡る争い							
つい先ほど、ここに頭領のラショウさんが来たんですよ。いつも、タンスイさんを始めとした部下を連れているのに、そのときは珍しくひとりでね。			つい先ほど、ここに頭領のラショウさんが来たんですよ。いつも、タンスイさんを始めとした部下を連れているのに、そのときは珍しくひとりでね。			海域を巡る争い							
なんでも、火急の仕事だとサカズキ島の海賊衆数人に、ベッコウ島の南に集まるよう声をかけていたんです。			なんでも、火急の仕事だとサカズキ島の海賊衆数人に、ベッコウ島の南に集まるよう声をかけていたんです。			海域を巡る争い							
あたしも誘われたんですが、どうにも様子がおかしいもんで、何をする気か尋ねたら……なんと、紅玉台場に乗り込むと言うじゃありませんか！			あたしも誘われたんですが、どうにも様子がおかしいもんで、何をする気か尋ねたら……なんと、紅玉台場に乗り込むと言うじゃありませんか！			海域を巡る争い							
必死で止めようとしたんですが、頭領は聞く耳を持たず、臆病者は必要ないと言って去っていきました。			必死で止めようとしたんですが、頭領は聞く耳を持たず、臆病者は必要ないと言って去っていきました。			海域を巡る争い							
どうか、ベッコウ島の南に向かい、頭領や仲間たちを止めてやってくれませんか……！？			どうか、ベッコウ島の南に向かい、頭領や仲間たちを止めてやってくれませんか……！？			海域を巡る争い							
本来なら考えられないような行動……祭器を盗んだ犯人が、ラショウという人に擬態しているのは、間違いなさそうだね。そのベッコウ島は、どこにあるんだい？			本来なら考えられないような行動……祭器を盗んだ犯人が、ラショウという人に擬態しているのは、間違いなさそうだね。そのベッコウ島は、どこにあるんだい？			海域を巡る争い							
よし、急いで「ベッコウ島」の南に向かおう！			よし、急いで「ベッコウ島」の南に向かおう！			海域を巡る争い							
ベッコウ島に行ってないかだと？俺はずっとここにいるが、何かの間違いじゃないか……？			ベッコウ島に行ってないかだと？俺はずっとここにいるが、何かの間違いじゃないか……？			海域を巡る争い							
人の声が聞こえてきたよ。どうやら、この先に海賊衆がいるようだね……。			人の声が聞こえてきたよ。どうやら、この先に海賊衆がいるようだね……。			海域を巡る争い							
俺たちの海域を侵されて黙っちゃいられねぇ！海賊衆の面子を守るため、台場に乗り込んでやるぞ！			俺たちの海域を侵されて黙っちゃいられねぇ！海賊衆の面子を守るため、台場に乗り込んでやるぞ！			海域を巡る争い							
ほ、本気ですか！？そんなことしたら、大事になっちまいますよ！			ほ、本気ですか！？そんなことしたら、大事になっちまいますよ！			海域を巡る争い							
さっきから、頭領らしくない……いったい、どうしたっていうんです！？			さっきから、頭領らしくない……いったい、どうしたっていうんです！？			海域を巡る争い							
う、うるせぇ！テメェ、俺の言うことが聞けねぇってのかッ！？			う、うるせぇ！テメェ、俺の言うことが聞けねぇってのかッ！？			海域を巡る争い							
防人はこっちが海域を侵してると濡れ衣まで着せてきたんだ！舐めた真似した奴らをやっちまいましょう！			防人はこっちが海域を侵してると濡れ衣まで着せてきたんだ！舐めた真似した奴らをやっちまいましょう！			海域を巡る争い							
か、堅気がこんなところで何してる！？命が惜しかったらとっとと失せやがれッ……！			か、堅気がこんなところで何してる！？命が惜しかったらとっとと失せやがれッ……！			海域を巡る争い							
何と言う？			何と言う？			海域を巡る争い							
偽者だ！			偽者だ！			海域を巡る争い							
ラショウじゃない！			ラショウじゃない！			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)あっさり見破られるとはな……まさか、海賊衆の頭領と付き合いでも？			(-忍者風の男性-)あっさり見破られるとはな……まさか、海賊衆の頭領と付き合いでも？			海域を巡る争い							
オマエの目的はなんだ！人を争わせてどうするつもりだ！？			オマエの目的はなんだ！人を争わせてどうするつもりだ！？			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)目的だって？まあ、「自由の扉」は国家転覆を掲げてるが、俺のやりたいことはそんな大それたもんじゃない……。			(-忍者風の男性-)目的だって？まあ、「自由の扉」は国家転覆を掲げてるが、俺のやりたいことはそんな大それたもんじゃない……。			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)強いて言えば、人の本性を暴いてやりたいのさ。普段は建前という擬態をしているが、その本性はみんな獣……			(-忍者風の男性-)強いて言えば、人の本性を暴いてやりたいのさ。普段は建前という擬態をしているが、その本性はみんな獣……			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)ちょっと騙してやるだけで、途端に牙をむいて、醜い争いを始めるもんだ。それは、なかなか見ものだぞ。			(-忍者風の男性-)ちょっと騙してやるだけで、途端に牙をむいて、醜い争いを始めるもんだ。それは、なかなか見ものだぞ。			海域を巡る争い							
し、潮風のせいか、弓の弦の調子が悪いな……。			し、潮風のせいか、弓の弦の調子が悪いな……。			海域を巡る争い							
どんな者にでも擬態できるとは脅威ですね。筋違砦にいる頭領にもこのことを伝えて、海賊衆による紅玉海の警備を強化します。			どんな者にでも擬態できるとは脅威ですね。筋違砦にいる頭領にもこのことを伝えて、海賊衆による紅玉海の警備を強化します。			海域を巡る争い							
偽者だなんて知らず、防人に舐められてると思って、つい、頭に血が上っちまった。アタシたちを止めてくれて本当に助かったよ。			偽者だなんて知らず、防人に舐められてると思って、つい、頭に血が上っちまった。アタシたちを止めてくれて本当に助かったよ。			海域を巡る争い							
人の本性を暴いてやりたいだって？ふざけやがって……			人の本性を暴いてやりたいだって？ふざけやがって……			海域を巡る争い							
とにかく、クガネに戻るとしよう。			とにかく、クガネに戻るとしよう。			海域を巡る争い							
俺の偽者の暴挙を止めてくれたらしく、感謝する。紅玉海で二度と勝手な真似をさせないよう、警備を強化するから安心してくれ。			俺の偽者の暴挙を止めてくれたらしく、感謝する。紅玉海で二度と勝手な真似をさせないよう、警備を強化するから安心してくれ。			海域を巡る争い							
海賊衆から文が届いて、海域侵犯の騒ぎが偽者の仕業だと知った。とにかく、大事に至らなくてよかった。			海賊衆から文が届いて、海域侵犯の騒ぎが偽者の仕業だと知った。とにかく、大事に至らなくてよかった。			海域を巡る争い							
ちくしょう、あんなヤツに……			ちくしょう、あんなヤツに……			海域を巡る争い							
ああ、ゴメンよ。犯人の動機が、あまりにふざけたものだったから、怒りが収まらなくてさ……。			ああ、ゴメンよ。犯人の動機が、あまりにふざけたものだったから、怒りが収まらなくてさ……。			海域を巡る争い							
アイツが去っていった方角……。クガネではなく、紅玉海からまた別の地域へと向かったようだね。			アイツが去っていった方角……。クガネではなく、紅玉海からまた別の地域へと向かったようだね。			海域を巡る争い							
せっかく海賊衆とも知り合えたんだ。彼らにも協力を頼んで、付近の陸地にある集落で、不可解な「争いごと」が起きてないか調べてみるよ。			せっかく海賊衆とも知り合えたんだ。彼らにも協力を頼んで、付近の陸地にある集落で、不可解な「争いごと」が起きてないか調べてみるよ。			海域を巡る争い							
そ、それと弓の手入れも、しっかりしておこう……今度こそアイツを仕留めるから、どうか、また協力してほしい。			そ、それと弓の手入れも、しっかりしておこう……今度こそアイツを仕留めるから、どうか、また協力してほしい。			海域を巡る争い							
アースンシャイアのコーナは、ウクラマトを探しに行きたいようだ。			アースンシャイアのコーナは、ウクラマトを探しに行きたいようだ。			消えた王女							
モブリン族の門番と話す			モブリン族の門番と話す			消えた王女							
ペルペル族の行商人と話す			ペルペル族の行商人と話す			消えた王女							
コーナと話し、先導に従って移動			コーナと話し、先導に従って移動			消えた王女							
優しげなシュバラール族の男性に「すごく喜ぶ」をする			優しげなシュバラール族の男性に「すごく喜ぶ」をする			消えた王女							
コーナと話し、先導に従って移動			コーナと話し、先導に従って移動			消えた王女							
ノリの良いモブリン族に「すごく喜ぶ」をする			ノリの良いモブリン族に「すごく喜ぶ」をする			消えた王女							
コーナと話し、先導に従って移動			コーナと話し、先導に従って移動			消えた王女							
元気なペルペル族の男性に「すごく喜ぶ」をする			元気なペルペル族の男性に「すごく喜ぶ」をする			消えた王女							
コーナと話す			コーナと話す			消えた王女							
ウクラマト王女　心配よ～！情報あったら　すぐに知らせる～！			ウクラマト王女　心配よ～！情報あったら　すぐに知らせる～！			消えた王女							
ラマチが西側からアースンシャイアへと戻ってきたなら、確実にこの道を通るはず。しかし、レディロクは会っていないと言う。			ラマチが西側からアースンシャイアへと戻ってきたなら、確実にこの道を通るはず。しかし、レディロクは会っていないと言う。			消えた王女							
となると、彼女はそもそも、アースンシャイアに戻ってこなかった可能性が高い。			となると、彼女はそもそも、アースンシャイアに戻ってこなかった可能性が高い。			消えた王女							
そのことを確かめるためにも、反対側にある集落入口で、「モブリン族の門番」から話を聞いてみましょう。			そのことを確かめるためにも、反対側にある集落入口で、「モブリン族の門番」から話を聞いてみましょう。			消えた王女							
「モブリン族の門番」が目撃していなければ、この集落に戻ってきた彼女を見た者はいないことになる。さあ、話を聞いてみましょう。			「モブリン族の門番」が目撃していなければ、この集落に戻ってきた彼女を見た者はいないことになる。さあ、話を聞いてみましょう。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　戻ってきたかと？モブはずっと　ここにいた　でもでもモブは　見てないモブ！			フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　戻ってきたかと？モブはずっと　ここにいた　でもでもモブは　見てないモブ！			消えた王女							
ならば、トナワータ族の男はどうですか？派手な色の髪をしている人物です。			ならば、トナワータ族の男はどうですか？派手な色の髪をしている人物です。			消えた王女							
それなら　気になる　ことがある！ペルペル族の行商人　朋友の灯火に　行ったとき派手髪　盗賊　襲われて　怖い思いを　したらしい！			それなら　気になる　ことがある！ペルペル族の行商人　朋友の灯火に　行ったとき派手髪　盗賊　襲われて　怖い思いを　したらしい！			消えた王女							
盗賊ですか……。わかりました、ありがとうございます。			盗賊ですか……。わかりました、ありがとうございます。			消えた王女							
考えたくはないですが、ラマチが集落に戻ってきていない以上、彼女を呼んだ男と、その派手髪の盗賊が同一人物で、よからぬ事態になっている恐れがある……。			考えたくはないですが、ラマチが集落に戻ってきていない以上、彼女を呼んだ男と、その派手髪の盗賊が同一人物で、よからぬ事態になっている恐れがある……。			消えた王女							
朋友の灯火に行って、「ペルペル族の行商人」から話を聞いてみましょう。			朋友の灯火に行って、「ペルペル族の行商人」から話を聞いてみましょう。			消えた王女							
この方が盗賊被害に遭った、「ペルペル族の行商人」で間違いないようです。			この方が盗賊被害に遭った、「ペルペル族の行商人」で間違いないようです。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……盗賊に備えて　警備を強化　しなくては！			フゴォ……フゴォ……盗賊に備えて　警備を強化　しなくては！			消えた王女							
ういうい、それで私に聞きたいこととは？			ういうい、それで私に聞きたいこととは？			消えた王女							
あなたが盗賊被害に遭われたと聞きましてね。詳しい話を聞かせていただけないでしょうか？			あなたが盗賊被害に遭われたと聞きましてね。詳しい話を聞かせていただけないでしょうか？			消えた王女							
おや、見覚えがあると思ったら、第二王子のコーナ様ではありませんか！もちろん、すべてお話ししましょう。			おや、見覚えがあると思ったら、第二王子のコーナ様ではありませんか！もちろん、すべてお話ししましょう。			消えた王女							
私を襲ったのは、ワーケサという名の男ですよ、ええ。			私を襲ったのは、ワーケサという名の男ですよ、ええ。			消えた王女							
名前までわかっているのですか？			名前までわかっているのですか？			消えた王女							
ええ、見間違えるはずはありません、派手な髪ですから。行商人の間では、この辺りの盗賊の頭として、悪名が轟いていますよ。			ええ、見間違えるはずはありません、派手な髪ですから。行商人の間では、この辺りの盗賊の頭として、悪名が轟いていますよ。			消えた王女							
ワーケサが率いる盗賊団は、カネのためならばどんな汚いことにも手を染める悪党ども。大階段が壊れて獲物の減ってる今は、なおさらでしょう。			ワーケサが率いる盗賊団は、カネのためならばどんな汚いことにも手を染める悪党ども。大階段が壊れて獲物の減ってる今は、なおさらでしょう。			消えた王女							
カネ、か……わざわざラマチを名指しで連れ出したということは、身代金目当ての誘拐の可能性が高い。			カネ、か……わざわざラマチを名指しで連れ出したということは、身代金目当ての誘拐の可能性が高い。			消えた王女							
そうなれば向こうから接触してくるはずだが……悠長に待ってなどいられるものか。こちらから探し出して、報いを受けさせてやる……。			そうなれば向こうから接触してくるはずだが……悠長に待ってなどいられるものか。こちらから探し出して、報いを受けさせてやる……。			消えた王女							
こういうのはどうでしょう。僕が羽振りの良さそうな行商人に化けておびき寄せ、餌に食いついてきたところを捕らえるのです。			こういうのはどうでしょう。僕が羽振りの良さそうな行商人に化けておびき寄せ、餌に食いついてきたところを捕らえるのです。			消えた王女							
それならお譲りいたしましょう、行商人に扮するための服を。もちろん、特別価格ですよ。			それならお譲りいたしましょう、行商人に扮するための服を。もちろん、特別価格ですよ。			消えた王女							
何とも商魂たくましいことですね。とはいえ好都合だ、取引に応じましょう。			何とも商魂たくましいことですね。とはいえ好都合だ、取引に応じましょう。			消えた王女							
さあ、餌を撒くとしましょう。			さあ、餌を撒くとしましょう。			消えた王女							
僕はこれから、朋友の灯火を歩き回ります。あなたはそのあとをついて回りながら、通りがかった人に、僕から希少な原石を大金で買い取ったと吹聴してください。			僕はこれから、朋友の灯火を歩き回ります。あなたはそのあとをついて回りながら、通りがかった人に、僕から希少な原石を大金で買い取ったと吹聴してください。			消えた王女							
もしもワーケサがさらなるカネを欲しているなら、大金を手にした行商人を放っておくはずがありません。あえて襲わせて、盗賊行為を押さえた上で確保しましょう。			もしもワーケサがさらなるカネを欲しているなら、大金を手にした行商人を放っておくはずがありません。あえて襲わせて、盗賊行為を押さえた上で確保しましょう。			消えた王女							
祈っていますよ、あなたがたの作戦が上手くいくことを。			祈っていますよ、あなたがたの作戦が上手くいくことを。			消えた王女							
最近、何か良いことあったかい？			最近、何か良いことあったかい？			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……壺匠　お世話は好きだけど　少し疲れるときもある気晴らし　聞きたい　景気いい　とっておきのお話を！			フゴォ……フゴォ……壺匠　お世話は好きだけど　少し疲れるときもある気晴らし　聞きたい　景気いい　とっておきのお話を！			消えた王女							
探してるんだ、商機をね。成功するには情報収集が不可欠だからさ！			探してるんだ、商機をね。成功するには情報収集が不可欠だからさ！			消えた王女							
では、行動開始です。			では、行動開始です。			消えた王女							
最初の相手は、あそこに見えるシュバラール族の男性にしましょう。			最初の相手は、あそこに見えるシュバラール族の男性にしましょう。			消えた王女							
彼に「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴するのです。僕はここで待っていますので、十分に注目を集めたところで戻ってきてください。			彼に「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴するのです。僕はここで待っていますので、十分に注目を集めたところで戻ってきてください。			消えた王女							
ワーケサが食いつくように、しっかりとアピールしてくださいね。			ワーケサが食いつくように、しっかりとアピールしてくださいね。			消えた王女							
おや、俺に何か用かい？			おや、俺に何か用かい？			消えた王女							
優しげなシュバラール族の男性に、エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			優しげなシュバラール族の男性に、エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
あのヘイザ・アロ族の商人から、珍しい原石を買い取ったって？なんともまぁ、羽振りの良い話で羨ましいよ！こっちは、大階段が壊れてからろくに行商に行けてないのにさ！			あのヘイザ・アロ族の商人から、珍しい原石を買い取ったって？なんともまぁ、羽振りの良い話で羨ましいよ！こっちは、大階段が壊れてからろくに行商に行けてないのにさ！			消えた王女							
それはどういう意味だい……？			それはどういう意味だい……？			消えた王女							
優しげなシュバラール族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			優しげなシュバラール族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
それにしても、石を売った商人は気をつけないとね。そんな大金を持って歩いていたら、盗賊たちの良い餌だ。			それにしても、石を売った商人は気をつけないとね。そんな大金を持って歩いていたら、盗賊たちの良い餌だ。			消えた王女							
ワーケサの目を引くように、もっと注目を集めましょう。ついてきてください。			ワーケサの目を引くように、もっと注目を集めましょう。ついてきてください。			消えた王女							
次は、奥にいるモブリン族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴してきてください。			次は、奥にいるモブリン族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴してきてください。			消えた王女							
あちらのモブリン族の商人にも、商談の話をお願いします。噂が出回って、ワーケサのもとまで届くようにね。			あちらのモブリン族の商人にも、商談の話をお願いします。噂が出回って、ワーケサのもとまで届くようにね。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……おやおや　モブに何か御用？			フゴォ……フゴォ……おやおや　モブに何か御用？			消えた王女							
ノリの良いモブリン族は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			ノリの良いモブリン族は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……ヘイザ・アロ族　商人から　値の張る原石　買い取った！？			フゴォ……フゴォ……ヘイザ・アロ族　商人から　値の張る原石　買い取った！？			消えた王女							
それは　とてとて景気いい！貴重な原石買い取った　あなたの成功　羨ましい！大金せしめた商人も　たくさん儲けて　羨ましい！			それは　とてとて景気いい！貴重な原石買い取った　あなたの成功　羨ましい！大金せしめた商人も　たくさん儲けて　羨ましい！			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……いったい　ぜんたい　何のこと！？			フゴォ……フゴォ……いったい　ぜんたい　何のこと！？			消えた王女							
ノリの良いモブリン族は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			ノリの良いモブリン族は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……このあたり　強欲　凶悪　盗賊団とてとてたくさん　気をつけて！			フゴォ……フゴォ……このあたり　強欲　凶悪　盗賊団とてとてたくさん　気をつけて！			消えた王女							
もう十分かもしれませんが、念押ししておきたいですね。あとひとり探しましょう。			もう十分かもしれませんが、念押ししておきたいですね。あとひとり探しましょう。			消えた王女							
最後は、あそこにいるペルペル族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を語ってください。それでこの作戦の仕上げとしましょう。			最後は、あそこにいるペルペル族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を語ってください。それでこの作戦の仕上げとしましょう。			消えた王女							
さあ、もうひと仕事お願いします。			さあ、もうひと仕事お願いします。			消えた王女							
ういうい。誰だか知らないが、退屈してたところだ。面白い話でも聞かせてくれよ。			ういうい。誰だか知らないが、退屈してたところだ。面白い話でも聞かせてくれよ。			消えた王女							
元気なペルペル族の男性は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			元気なペルペル族の男性は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
たまたま通りがかった行商人から、希少な原石を買い取ることができたって！？なんて運が良い奴なんだ、お前は！			たまたま通りがかった行商人から、希少な原石を買い取ることができたって！？なんて運が良い奴なんだ、お前は！			消えた王女							
それに、そのヘイザ・アロ族の行商人も上手くやったな。きっと、懐はすごいことになってるんだろうぜ。負けてられないな、俺も！			それに、そのヘイザ・アロ族の行商人も上手くやったな。きっと、懐はすごいことになってるんだろうぜ。負けてられないな、俺も！			消えた王女							
そうと決まれば、こうしちゃいられない！俺もお前みたいに掴んでみせるぜ、商機を！			そうと決まれば、こうしちゃいられない！俺もお前みたいに掴んでみせるぜ、商機を！			消えた王女							
いやあ、先程はありがとうございました。あなたが支払ってくださった、例の原石の代金のおかげで、しばらく遊んで暮らせそうですよ。			いやあ、先程はありがとうございました。あなたが支払ってくださった、例の原石の代金のおかげで、しばらく遊んで暮らせそうですよ。			消えた王女							
傭兵も連れずに、こんな大金を持ち歩くのは少々不安ですから、アースンシャイアに寄ったら、すぐトライヨラに戻るつもりです。			傭兵も連れずに、こんな大金を持ち歩くのは少々不安ですから、アースンシャイアに寄ったら、すぐトライヨラに戻るつもりです。			消えた王女							
どうやら、野良犬が餌に食いついてきたようです。			どうやら、野良犬が餌に食いついてきたようです。			消えた王女							
んっ！？どう反応したらいいんだよ、俺は！？			んっ！？どう反応したらいいんだよ、俺は！？			消えた王女							
元気なペルペル族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			元気なペルペル族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
あなたの仕込みは完璧でした。サンクレッドたちが仲間と慕うほどのことはありますね。			あなたの仕込みは完璧でした。サンクレッドたちが仲間と慕うほどのことはありますね。			消えた王女							
さて、次はいよいよワーケサを引きずり出しましょう。			さて、次はいよいよワーケサを引きずり出しましょう。			消えた王女							
朋友の灯火のコーナは、作戦の仕上げを行いたいようだ。			朋友の灯火のコーナは、作戦の仕上げを行いたいようだ。			兄として							
指定地点で待機			指定地点で待機			兄として							
盗賊たちを討伐			盗賊たちを討伐			兄として							
コーナと話す			コーナと話す			兄として							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			兄として							
ワーケサを密かに尾行			ワーケサを密かに尾行			兄として							
怪しげなフビゴ族を密かに尾行			怪しげなフビゴ族を密かに尾行			兄として							
コーナと話す			コーナと話す			兄として							
では作戦の仕上げといきましょう。			では作戦の仕上げといきましょう。			兄として							
これから僕は、アースンシャイアを目指して歩きます。ワーケサがいつでも襲えるように、たったひとりでね。おそらくひとけのないところを狙って仕掛けてくるでしょう。			これから僕は、アースンシャイアを目指して歩きます。ワーケサがいつでも襲えるように、たったひとりでね。おそらくひとけのないところを狙って仕掛けてくるでしょう。			兄として							
今の僕は行商人を装うため、武器を持っていません。ですから、あなたに奴を制圧してもらいたいのです。街道の途中で身を隠し、奴が現れるのをお待ちください。			今の僕は行商人を装うため、武器を持っていません。ですから、あなたに奴を制圧してもらいたいのです。街道の途中で身を隠し、奴が現れるのをお待ちください。			兄として							
ワーケサを追い詰めて、ラマチの行方を吐かせましょう。			ワーケサを追い詰めて、ラマチの行方を吐かせましょう。			兄として							
ククク……ずいぶん羽振りが良いみたいだな、旦那。俺たちにも分けてくれよ。			ククク……ずいぶん羽振りが良いみたいだな、旦那。俺たちにも分けてくれよ。			兄として							
まあ……有り金全部いただくんだがなぁ！			まあ……有り金全部いただくんだがなぁ！			兄として							
て、てめぇはこの商人の取引相手の……！？まさか、俺たちをハメやがったのか！			て、てめぇはこの商人の取引相手の……！？まさか、俺たちをハメやがったのか！			兄として							
チッ！お前ら、ここは任せたぜ！			チッ！お前ら、ここは任せたぜ！			兄として							
逃げ足だけは早いようですね。ならば、お仲間に話を聞くまでです。			逃げ足だけは早いようですね。ならば、お仲間に話を聞くまでです。			兄として							
Forenameさん、彼らと話ができる程度に大人しくさせてください。			Forenameさん、彼らと話ができる程度に大人しくさせてください。			兄として							
あいにく、武器を持っていないのでね。戦闘はお任せしますよ。			あいにく、武器を持っていないのでね。戦闘はお任せしますよ。			兄として							
なんて強さだ…			なんて強さだ…			兄として							
痛いねぇ…！			痛いねぇ…！			兄として							
もう動けん…			もう動けん…			兄として							
ワーケサに逃げられてしまいましたので、あなたがたからお話を伺うとしましょうか。			ワーケサに逃げられてしまいましたので、あなたがたからお話を伺うとしましょうか。			兄として							
なっ……よく見たらてめぇ、トライヨラの王子じゃねぇか！あたいたちをどうするつもりだ！			なっ……よく見たらてめぇ、トライヨラの王子じゃねぇか！あたいたちをどうするつもりだ！			兄として							
王族だろうが関係ねぇ！この借りはてめぇの命で返させてやる！			王族だろうが関係ねぇ！この借りはてめぇの命で返させてやる！			兄として							
あなたがたがラマチを連れ去ったことはわかっています。彼女は今どこにいる？			あなたがたがラマチを連れ去ったことはわかっています。彼女は今どこにいる？			兄として							
ケッ！バーカ、誰が言うかよ！			ケッ！バーカ、誰が言うかよ！			兄として							
俺らはてめぇの召使いじゃねぇんだ！			俺らはてめぇの召使いじゃねぇんだ！			兄として							
ぐだぐだ言ってないで、さっさと吐けよ！妹はどこにいるんだ！！			ぐだぐだ言ってないで、さっさと吐けよ！妹はどこにいるんだ！！			兄として							
……今の僕は、とても冷静でいられる自信がありません。無事に生きて帰りたいのなら、話してください。			……今の僕は、とても冷静でいられる自信がありません。無事に生きて帰りたいのなら、話してください。			兄として							
お、俺たちは王女をさらうよう依頼されただけだ。居場所までは知らねぇ……。			お、俺たちは王女をさらうよう依頼されただけだ。居場所までは知らねぇ……。			兄として							
頼まれた……誰に？			頼まれた……誰に？			兄として							
依頼主の素性は聞かされてねぇ。ワーケサなら知ってるだろうが……。			依頼主の素性は聞かされてねぇ。ワーケサなら知ってるだろうが……。			兄として							
やはり、彼に聞かねばならないということか……。			やはり、彼に聞かねばならないということか……。			兄として							
僕は彼らを勇連隊に引き渡しつつ、追跡術に長けたサンクレッドに連絡を入れておきます。あなたはワーケサを追っていただけますか？			僕は彼らを勇連隊に引き渡しつつ、追跡術に長けたサンクレッドに連絡を入れておきます。あなたはワーケサを追っていただけますか？			兄として							
奴は東の方角へと走り去っていったようです。すぐに捕まえるのではなく、少し泳がせてみてください。もしかしたら、ラマチの居場所へと戻るかもしれません。			奴は東の方角へと走り去っていったようです。すぐに捕まえるのではなく、少し泳がせてみてください。もしかしたら、ラマチの居場所へと戻るかもしれません。			兄として							
この人たちを放っておいては、また通行人が襲われる。ワーケサの追跡は任せましたよ。			この人たちを放っておいては、また通行人が襲われる。ワーケサの追跡は任せましたよ。			兄として							
ワーケサの「尾行」に再挑戦しますか？			ワーケサの「尾行」に再挑戦しますか？			兄として							
待ってたぜ、旦那！とっとと報酬を渡してくれ！やばそうな奴に勘づかれてるんだよ！			待ってたぜ、旦那！とっとと報酬を渡してくれ！やばそうな奴に勘づかれてるんだよ！			兄として							
(-怪しげなフビゴ族-)そう慌てるんじゃねぇよ。こっちだって、良い隠れ場所を見つけるのにひと苦労したんだ。			(-怪しげなフビゴ族-)そう慌てるんじゃねぇよ。こっちだって、良い隠れ場所を見つけるのにひと苦労したんだ。			兄として							
よ、よし……！			よ、よし……！			兄として							
これで俺の仕事は終わりだ！さっさとどっかに行ってくれ！			これで俺の仕事は終わりだ！さっさとどっかに行ってくれ！			兄として							
(-怪しげなフビゴ族-)カネに困ってる様子だったから助けてやったのに、ずいぶんな言い草じゃねぇか。			(-怪しげなフビゴ族-)カネに困ってる様子だったから助けてやったのに、ずいぶんな言い草じゃねぇか。			兄として							
う、うるせぇ！まさか、あんな手練れが出てくるなんて思ってなかったんだ！			う、うるせぇ！まさか、あんな手練れが出てくるなんて思ってなかったんだ！			兄として							
対峙してみてわかった……あの冒険者の女男は並大抵の腕じゃねぇ……。			対峙してみてわかった……あの冒険者の女男は並大抵の腕じゃねぇ……。			兄として							
(-怪しげなフビゴ族-)ふん、臆病風に吹かれやがって。せいぜいそいつに報復される前に、高飛びでもするんだな。			(-怪しげなフビゴ族-)ふん、臆病風に吹かれやがって。せいぜいそいつに報復される前に、高飛びでもするんだな。			兄として							
(-サンクレッド-)コーナから聞いたぞ。王女を連れ去ったという派手髪の男を見つけたんだって？詳しい状況を教えてくれ。			(-サンクレッド-)コーナから聞いたぞ。王女を連れ去ったという派手髪の男を見つけたんだって？詳しい状況を教えてくれ。			兄として							
(-サンクレッド-)ほう……盗賊たちの依頼主は、怪しげなフビゴ族か。そいつが王女の居場所を知っている可能性が高そうだな。			(-サンクレッド-)ほう……盗賊たちの依頼主は、怪しげなフビゴ族か。そいつが王女の居場所を知っている可能性が高そうだな。			兄として							
(-サンクレッド-)実力行使という手もあるが、王女に危険が及ぶ可能性がある。彼女の居場所を突き止めるまでは、泳がせておいた方が良いだろう。			(-サンクレッド-)実力行使という手もあるが、王女に危険が及ぶ可能性がある。彼女の居場所を突き止めるまでは、泳がせておいた方が良いだろう。			兄として							
(-サンクレッド-)お前はそのフビゴ族を見失わないように、あとをつけてくれ。あとで俺も合流する。			(-サンクレッド-)お前はそのフビゴ族を見失わないように、あとをつけてくれ。あとで俺も合流する。			兄として							
怪しげなフビゴ族の「尾行」に再挑戦しますか？			怪しげなフビゴ族の「尾行」に再挑戦しますか？			兄として							
継承の儀よりもラマチの救出を優先したことは事実ですが、王位につくことを諦めたわけではありませんよ。			継承の儀よりもラマチの救出を優先したことは事実ですが、王位につくことを諦めたわけではありませんよ。			兄として							
妹が大切な存在であることは先にもお話ししたとおり。しかし、それを差し引いても、僕は彼女を救ったでしょう。			妹が大切な存在であることは先にもお話ししたとおり。しかし、それを差し引いても、僕は彼女を救ったでしょう。			兄として							
家族を救って、王位も得る……。どちらも成し遂げてみせるぐらいの力量がなければ、偉大な父上の跡を継ぐに相応しいとは言えないでしょうから。			家族を救って、王位も得る……。どちらも成し遂げてみせるぐらいの力量がなければ、偉大な父上の跡を継ぐに相応しいとは言えないでしょうから。			兄として							
朋友の灯火のコーナは、ほかの仲間たちと合流したいようだ。			朋友の灯火のコーナは、ほかの仲間たちと合流したいようだ。			エレンヴィルとプヌティー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エレンヴィルとプヌティー							
指定地点にプヌティーの餌を使う			指定地点にプヌティーの餌を使う			エレンヴィルとプヌティー							
指定地点にプヌティーの餌を再度使う			指定地点にプヌティーの餌を再度使う			エレンヴィルとプヌティー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エレンヴィルとプヌティー							
コーナと話す			コーナと話す			エレンヴィルとプヌティー							
ともかく、今は皆さんの到着を待ちましょう。			ともかく、今は皆さんの到着を待ちましょう。			エレンヴィルとプヌティー							
まずは、僕から情報を共有させてください。			まずは、僕から情報を共有させてください。			エレンヴィルとプヌティー							
……というわけで、ラマチの所在については、船で逃げたフビゴ族が有力な情報を持っていると見ていい。現在はサンクレッドが行方を追っています。			……というわけで、ラマチの所在については、船で逃げたフビゴ族が有力な情報を持っていると見ていい。現在はサンクレッドが行方を追っています。			エレンヴィルとプヌティー							
急ぎ、僕たちも追いかけたいところですが、皆さんの船を牽引していたプヌティーは逃がされてしまった。追跡の妨害を狙ってのことでしょう。			急ぎ、僕たちも追いかけたいところですが、皆さんの船を牽引していたプヌティーは逃がされてしまった。追跡の妨害を狙ってのことでしょう。			エレンヴィルとプヌティー							
そこでエレンヴィル、動物に詳しいあなたに伺いたい。逃げたプヌティーを再捕獲することは可能ですか？			そこでエレンヴィル、動物に詳しいあなたに伺いたい。逃げたプヌティーを再捕獲することは可能ですか？			エレンヴィルとプヌティー							
餌を撒いておびき寄せれば、おそらく。念のため、もうひとりぐらい人手がほしい。			餌を撒いておびき寄せれば、おそらく。念のため、もうひとりぐらい人手がほしい。			エレンヴィルとプヌティー							
Forenameさん、お願いできますか？			Forenameさん、お願いできますか？			エレンヴィルとプヌティー							
僕たちは、プヌティーに船を牽引させるためのハーネスを修理しましょう。逃がすにあたって壊されていたようですので……。			僕たちは、プヌティーに船を牽引させるためのハーネスを修理しましょう。逃がすにあたって壊されていたようですので……。			エレンヴィルとプヌティー							
幸いここには何人かの行商人が滞在しています。修理に必要な素材は、彼らから手に入れられるはず……金具の類は、アースンシャイアで製作を依頼してもいい。			幸いここには何人かの行商人が滞在しています。修理に必要な素材は、彼らから手に入れられるはず……金具の類は、アースンシャイアで製作を依頼してもいい。			エレンヴィルとプヌティー							
では、手分けして当たりましょう。			では、手分けして当たりましょう。			エレンヴィルとプヌティー							
俺たちもプヌティーの再捕獲に移ろう。この河の下流には、気性の荒い野良プヌティーの群れがいた。つまり逃げるとしたら逆方向だ……上流側を探すぞ。			俺たちもプヌティーの再捕獲に移ろう。この河の下流には、気性の荒い野良プヌティーの群れがいた。つまり逃げるとしたら逆方向だ……上流側を探すぞ。			エレンヴィルとプヌティー							
プヌティーが上流に逃れたとすると、この先にある「リガカの潟」に隠れている可能性が高い。捕まえるには、深みから浅瀬まで餌でおびき寄せる必要がある。			プヌティーが上流に逃れたとすると、この先にある「リガカの潟」に隠れている可能性が高い。捕まえるには、深みから浅瀬まで餌でおびき寄せる必要がある。			エレンヴィルとプヌティー							
野生のプヌティーは主に水草を食べるが、あいつは飼育されていたから、野菜くずが与えられていたはず。			野生のプヌティーは主に水草を食べるが、あいつは飼育されていたから、野菜くずが与えられていたはず。			エレンヴィルとプヌティー							
そこで、おびき寄せる餌にも、食事の余りを加えて自然界にない匂いを仕込んでみた。これなら、きっと反応してくれるだろう。			そこで、おびき寄せる餌にも、食事の余りを加えて自然界にない匂いを仕込んでみた。これなら、きっと反応してくれるだろう。			エレンヴィルとプヌティー							
さっそく餌を浅瀬に仕掛けていきたいが、辺りには魔物も多い……悪いが、おたくは奥まった方から撒いてきてもらえるか？俺は近場から撒いていこう。			さっそく餌を浅瀬に仕掛けていきたいが、辺りには魔物も多い……悪いが、おたくは奥まった方から撒いてきてもらえるか？俺は近場から撒いていこう。			エレンヴィルとプヌティー							
撒き餌を仕掛け終わったら、戻ってきてくれ。			撒き餌を仕掛け終わったら、戻ってきてくれ。			エレンヴィルとプヌティー							
プヌティーの餌を水辺に撒いた。			プヌティーの餌を水辺に撒いた。			エレンヴィルとプヌティー							
餌を撒き終えたみたいだな。こっちもちょうど終わったところだ。あとは俺に任せて、おたくは物陰に隠れていてくれ。			餌を撒き終えたみたいだな。こっちもちょうど終わったところだ。あとは俺に任せて、おたくは物陰に隠れていてくれ。			エレンヴィルとプヌティー							
来てくれたか。			来てくれたか。			エレンヴィルとプヌティー							
怖がる必要はない。もう一度だけ、お前の力を貸してもらいたいんだ。			怖がる必要はない。もう一度だけ、お前の力を貸してもらいたいんだ。			エレンヴィルとプヌティー							
腹が減ってるだろ？俺と一緒に行こう。			腹が減ってるだろ？俺と一緒に行こう。			エレンヴィルとプヌティー							
……良い子だ。			……良い子だ。			エレンヴィルとプヌティー							
こっちはもう大丈夫だ。もう少し餌を食わせてから船に連れていく。おたくは朋友の灯火にいるコーナ王子に状況を伝えてくれ。			こっちはもう大丈夫だ。もう少し餌を食わせてから船に連れていく。おたくは朋友の灯火にいるコーナ王子に状況を伝えてくれ。			エレンヴィルとプヌティー							
知らない河に放り出されて、怖かっただろ。もう大丈夫だ。			知らない河に放り出されて、怖かっただろ。もう大丈夫だ。			エレンヴィルとプヌティー							
きゅう……。			きゅう……。			エレンヴィルとプヌティー							
エレンヴィルの匂いに安心しているようだ。			エレンヴィルの匂いに安心しているようだ。			エレンヴィルとプヌティー							
さすがはシャーレアンでも実力を認められたグリーナーと、手練れの冒険者のコンビだ。			さすがはシャーレアンでも実力を認められたグリーナーと、手練れの冒険者のコンビだ。			エレンヴィルとプヌティー							
こちらもハーネスの素材を手に入れることができました。今はルヴェユール家のおふたりの働きかけで、アースンシャイアの壺匠にハーネスを修理してもらっています。			こちらもハーネスの素材を手に入れることができました。今はルヴェユール家のおふたりの働きかけで、アースンシャイアの壺匠にハーネスを修理してもらっています。			エレンヴィルとプヌティー							
完成までそう時間はかからないでしょうから、サンクレッドから連絡があり次第、ラマチの救出に向かいます。			完成までそう時間はかからないでしょうから、サンクレッドから連絡があり次第、ラマチの救出に向かいます。			エレンヴィルとプヌティー							
朋友の灯火のコーナは、サンクレッドからの連絡を待っているようだ。			朋友の灯火のコーナは、サンクレッドからの連絡を待っているようだ。			ウクラマトを救え							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ウクラマトを救え							
そろそろサンクレッドから連絡があってもいいころですが……。			そろそろサンクレッドから連絡があってもいいころですが……。			ウクラマトを救え							
そうですか、ラマチの行方が……！			そうですか、ラマチの行方が……！			ウクラマトを救え							
感謝します、こちらもすぐに向かいます。それでは……。			感謝します、こちらもすぐに向かいます。それでは……。			ウクラマトを救え							
噂をすれば、サンクレッドからです。例のフビゴ族の船を追跡した結果、囚われているラマチを発見したとのこと……。			噂をすれば、サンクレッドからです。例のフビゴ族の船を追跡した結果、囚われているラマチを発見したとのこと……。			ウクラマトを救え							
やはり、バクージャジャ一味の仕業だったようです。我が妹に手を出したこと、必ず後悔させてやりますよ。			やはり、バクージャジャ一味の仕業だったようです。我が妹に手を出したこと、必ず後悔させてやりますよ。			ウクラマトを救え							
連中が潜伏しているのは、イフイカ・トゥム中流域の黄葉鉱洞……。ハーネスが修理できたら、すぐに出発しましょう！			連中が潜伏しているのは、イフイカ・トゥム中流域の黄葉鉱洞……。ハーネスが修理できたら、すぐに出発しましょう！			ウクラマトを救え							
無事でよかったよ、ラマチ。			無事でよかったよ、ラマチ。			ウクラマトを救え							
ありがとな、兄さん。			ありがとな、兄さん。			ウクラマトを救え							
それに、みんなも……！			それに、みんなも……！			ウクラマトを救え							
まさか、ここまで強引な手段に訴えるとはね……。			まさか、ここまで強引な手段に訴えるとはね……。			ウクラマトを救え							
アタシが油断してたばかりに、大切な秘石を奪われちまった……！			アタシが油断してたばかりに、大切な秘石を奪われちまった……！			ウクラマトを救え							
あれは、フォンジャンテーンが人生を懸けてまで、もたらしてくれたもの……なのに、その想いに応えられなかった！			あれは、フォンジャンテーンが人生を懸けてまで、もたらしてくれたもの……なのに、その想いに応えられなかった！			ウクラマトを救え							
何と言う？			何と言う？			ウクラマトを救え							
まだ終わってない！			まだ終わってない！			ウクラマトを救え							
取られたら取り返せばいい			取られたら取り返せばいい			ウクラマトを救え							
バクージャジャは許さない……			バクージャジャは許さない……			ウクラマトを救え							
……そうだよな。お前の言うとおり、まだ終わっちゃいねぇ！			……そうだよな。お前の言うとおり、まだ終わっちゃいねぇ！			ウクラマトを救え							
ハッ……そうだよな。お前の言うとおりだぜ！			ハッ……そうだよな。お前の言うとおりだぜ！			ウクラマトを救え							
ああ、お前の言うとおりだぜ！			ああ、お前の言うとおりだぜ！			ウクラマトを救え							
バクージャジャめ……次に会ったらぶっ飛ばして、秘石を奪い返してやる！！			バクージャジャめ……次に会ったらぶっ飛ばして、秘石を奪い返してやる！！			ウクラマトを救え							
そういえば、バクージャジャの奴、俺たちを見て、ブネワの腰巾着がどうとか言っていたな。			そういえば、バクージャジャの奴、俺たちを見て、ブネワの腰巾着がどうとか言っていたな。			ウクラマトを救え							
……おそらくサレージャのことでしょう。継承の儀に参加している者の中でブネワ族なのは、兄さんに追従している彼だけですから……。			……おそらくサレージャのことでしょう。継承の儀に参加している者の中でブネワ族なのは、兄さんに追従している彼だけですから……。			ウクラマトを救え							
今回の件……もしも兄さんまで関わっていたとしたら、許すわけにはいかない。			今回の件……もしも兄さんまで関わっていたとしたら、許すわけにはいかない。			ウクラマトを救え							
妹を危険に晒すなど、兄として言語道断！兄失格、兄落第……いかなる罵倒でも足りないぐらいだ！！			妹を危険に晒すなど、兄として言語道断！兄失格、兄落第……いかなる罵倒でも足りないぐらいだ！！			ウクラマトを救え							
と、とにかくですね……。バクージャジャのこともそうですが、ラマチをさらった盗賊たちの処分も考えなくては。			と、とにかくですね……。バクージャジャのこともそうですが、ラマチをさらった盗賊たちの処分も考えなくては。			ウクラマトを救え							
父上にトラル勇連隊の派遣を要請して、このあたりの警備を強化するよう進言しておきます。			父上にトラル勇連隊の派遣を要請して、このあたりの警備を強化するよう進言しておきます。			ウクラマトを救え							
またほかの誰かが襲われる前に、対処するのは賛成だ。			またほかの誰かが襲われる前に、対処するのは賛成だ。			ウクラマトを救え							
ただ、あいつらがなんで盗賊になったのか……その理由を知れば、悪事に手を染めなくても済む方法だって、見つけられるかもしれねぇ……。			ただ、あいつらがなんで盗賊になったのか……その理由を知れば、悪事に手を染めなくても済む方法だって、見つけられるかもしれねぇ……。			ウクラマトを救え							
……では、僕たちは継承の儀に戻ります。皆さん、ご協力いただきありがとうございました。			……では、僕たちは継承の儀に戻ります。皆さん、ご協力いただきありがとうございました。			ウクラマトを救え							
さて、私たちも先を目指すべきだろうが、身体の方は大丈夫かい？			さて、私たちも先を目指すべきだろうが、身体の方は大丈夫かい？			ウクラマトを救え							
アタシなら何ともねぇぜ！ゾラージャ兄さんは、かなり先行してるはずだし、遅れを取り戻さねぇとな！			アタシなら何ともねぇぜ！ゾラージャ兄さんは、かなり先行してるはずだし、遅れを取り戻さねぇとな！			ウクラマトを救え							
コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			ウクラマトを救え							
前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			ウクラマトを救え							
おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			ウクラマトを救え							
黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			ウクラマトを救え							
それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			ウクラマトを救え							
それぞれの頭に別の人格があるのは、連王グルージャジャのことを聞いて知っていたけど……実際に目の当たりにすると不思議に感じるわ。			それぞれの頭に別の人格があるのは、連王グルージャジャのことを聞いて知っていたけど……実際に目の当たりにすると不思議に感じるわ。			ウクラマトを救え							
あらためて、みんなすまねぇ。依頼主のアタシが、あっさりさらわれちまうなんて……こんなヘマはもう二度と踏まねぇからよ。			あらためて、みんなすまねぇ。依頼主のアタシが、あっさりさらわれちまうなんて……こんなヘマはもう二度と踏まねぇからよ。			ウクラマトを救え							
それとさ、助けに来てくれて……ありがとな！			それとさ、助けに来てくれて……ありがとな！			ウクラマトを救え							
