ウォーラーの残響のエレンヴィルは、仲間たちに提案したいことがあるようだ。			ウォーラーの残響のエレンヴィルは、仲間たちに提案したいことがあるようだ。			ウクラマトの平和							
フォルアード・キャビンズのエレンヴィルと話す			フォルアード・キャビンズのエレンヴィルと話す			ウクラマトの平和							
シュバラール族の従業員と話す			シュバラール族の従業員と話す			ウクラマトの平和							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ウクラマトの平和							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			ウクラマトの平和							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ウクラマトの平和							
さあ、次の連王の選者を探そうぜ！			さあ、次の連王の選者を探そうぜ！			ウクラマトの平和							
「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			ウクラマトの平和							
残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			ウクラマトの平和							
ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			ウクラマトの平和							
チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			ウクラマトの平和							
ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			ウクラマトの平和							
いったんトライヨラに戻るぞ。ウォーコー・ゾーモーの登頂にヴァリガルマンダの討伐ときて、さすがのおたくらでも休息が必要だろ。			いったんトライヨラに戻るぞ。ウォーコー・ゾーモーの登頂にヴァリガルマンダの討伐ときて、さすがのおたくらでも休息が必要だろ。			ウクラマトの平和							
それに、次なるトライヨラ叙事詩の舞台を巡るにしても、どのみち相応の準備がいるからな。			それに、次なるトライヨラ叙事詩の舞台を巡るにしても、どのみち相応の準備がいるからな。			ウクラマトの平和							
その提案に賛成だ。連続で試練を超えた今こそ、休息もしっかりとるべきだよ。トライヨラの、フォルアード・キャビンズに向かうとしよう。			その提案に賛成だ。連続で試練を超えた今こそ、休息もしっかりとるべきだよ。トライヨラの、フォルアード・キャビンズに向かうとしよう。			ウクラマトの平和							
今なら、足を止めて考えごとをする良い機会か……。			今なら、足を止めて考えごとをする良い機会か……。			ウクラマトの平和							
トライヨラに戻ってきた途端、どっと疲れが……。			トライヨラに戻ってきた途端、どっと疲れが……。			ウクラマトの平和							
お言葉に甘えて、少し休ませてもらうとしよう。			お言葉に甘えて、少し休ませてもらうとしよう。			ウクラマトの平和							
試練はあと2つも残ってるんだから、今のうちに体力を回復しておかなくちゃね。			試練はあと2つも残ってるんだから、今のうちに体力を回復しておかなくちゃね。			ウクラマトの平和							
おかえりなさいませ、皆様。お部屋の準備は出来ておりますよ。			おかえりなさいませ、皆様。お部屋の準備は出来ておりますよ。			ウクラマトの平和							
それじゃ、いったんここで解散としよう。休息をとったあと、またここに集まってくれ。			それじゃ、いったんここで解散としよう。休息をとったあと、またここに集まってくれ。			ウクラマトの平和							
俺は少しやることがあるから街に出てくるが……おたくは、ゆっくり身体を休めておけよ。			俺は少しやることがあるから街に出てくるが……おたくは、ゆっくり身体を休めておけよ。			ウクラマトの平和							
ところでウクラマトは連王宮に戻るのか？			ところでウクラマトは連王宮に戻るのか？			ウクラマトの平和							
……おい、ウクラマト。			……おい、ウクラマト。			ウクラマトの平和							
何を物思いに耽ってるのやら。まあいい、俺は諸用を済ませてくるから、また後でな……。			何を物思いに耽ってるのやら。まあいい、俺は諸用を済ませてくるから、また後でな……。			ウクラマトの平和							
鍵をお開けしますので、お部屋の前にいる「シュバラール族の従業員」にお声がけを。それでは、ごゆっくりおくつろぎくださいませ……。			鍵をお開けしますので、お部屋の前にいる「シュバラール族の従業員」にお声がけを。それでは、ごゆっくりおくつろぎくださいませ……。			ウクラマトの平和							
アタシなりのやり方……。			アタシなりのやり方……。			ウクラマトの平和							
継承の儀の旅で、さぞお疲れでしょう。お休みの際は「シュバラール族の従業員」にお声がけください。			継承の儀の旅で、さぞお疲れでしょう。お休みの際は「シュバラール族の従業員」にお声がけください。			ウクラマトの平和							
Forename様、おかえりなさいませ。どうぞごゆっくりお休みください！			Forename様、おかえりなさいませ。どうぞごゆっくりお休みください！			ウクラマトの平和							
休んでたのに連れ出しちまって悪い。でも、部屋にふたりきりだとなんか話しづらくてよ……。			休んでたのに連れ出しちまって悪い。でも、部屋にふたりきりだとなんか話しづらくてよ……。			ウクラマトの平和							
……そうだ、アタシがトライヨラで一番好きな場所まで案内するぜ！あそこなら、落ち着いて話ができそうだ！			……そうだ、アタシがトライヨラで一番好きな場所まで案内するぜ！あそこなら、落ち着いて話ができそうだ！			ウクラマトの平和							
そうと決まればまずは、「翼鏡の街」の辺りを目指して坂を登るぞ！			そうと決まればまずは、「翼鏡の街」の辺りを目指して坂を登るぞ！			ウクラマトの平和							
あら、あなたウクラマト王女の……！			あら、あなたウクラマト王女の……！			ウクラマトの平和							
ペシワのばあちゃん、もう起きて平気なのかよ。腰は良くなったのか？			ペシワのばあちゃん、もう起きて平気なのかよ。腰は良くなったのか？			ウクラマトの平和							
ええ、もうすっかり。それに、王女様が継承の儀を頑張ってるのに、寝てばかりもいられないよ。			ええ、もうすっかり。それに、王女様が継承の儀を頑張ってるのに、寝てばかりもいられないよ。			ウクラマトの平和							
私は信じてるのさ。王女様が、この平和なトライヨラを護っていってくれるって。			私は信じてるのさ。王女様が、この平和なトライヨラを護っていってくれるって。			ウクラマトの平和							
何せ大好きだからね、この国が。			何せ大好きだからね、この国が。			ウクラマトの平和							
へへっ……その笑顔を見ちまったら、やるしかねぇよな！			へへっ……その笑顔を見ちまったら、やるしかねぇよな！			ウクラマトの平和							
ふふふ。足りなければ、ほかにも連れてくるわよ。この国には、まだまだ笑顔が溢れてるからね。			ふふふ。足りなければ、ほかにも連れてくるわよ。この国には、まだまだ笑顔が溢れてるからね。			ウクラマトの平和							
ばあちゃんの分だけで十分、力がもらえたぜ。ありがとよ！			ばあちゃんの分だけで十分、力がもらえたぜ。ありがとよ！			ウクラマトの平和							
こちらこそ。継承の儀、頑張ってね。			こちらこそ。継承の儀、頑張ってね。			ウクラマトの平和							
笑顔……か。			笑顔……か。			ウクラマトの平和							
悪い悪い、立ち話に夢中になっちまった。			悪い悪い、立ち話に夢中になっちまった。			ウクラマトの平和							
……継承の儀を進めてきたらさ、なんだか、この街のみんなといつもみたいに話すことさえ、特別に感じられるようになったんだ。			……継承の儀を進めてきたらさ、なんだか、この街のみんなといつもみたいに話すことさえ、特別に感じられるようになったんだ。			ウクラマトの平和							
なあ、よかったらこの辺をゆっくり散歩していかねぇか？折角の機会だし、そのあと目的の場所に向かおうぜ。			なあ、よかったらこの辺をゆっくり散歩していかねぇか？折角の機会だし、そのあと目的の場所に向かおうぜ。			ウクラマトの平和							
なんだか、嬉しそうな顔をしているね。良い休息になった、ということかな。			なんだか、嬉しそうな顔をしているね。良い休息になった、ということかな。			ウクラマトの平和							
皆がそろったら、旅を再開しよう。			皆がそろったら、旅を再開しよう。			ウクラマトの平和							
ラァー・トートーのサンクレッドは次に取るべき行動を決めたようだ。			ラァー・トートーのサンクレッドは次に取るべき行動を決めたようだ。			封の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			封の試練							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			封の試練							
バクージャジャの野郎……絶対に許さねぇ！			バクージャジャの野郎……絶対に許さねぇ！			封の試練							
結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			封の試練							
言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			封の試練							
ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			封の試練							
ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			封の試練							
それにしても、サレージャとふたり残された時間は苦痛だった。無視しても、お構いなしに嫌味を浴びせられ続けてな……危険でもおたくらに同行すればよかったとすら思ったぞ。			それにしても、サレージャとふたり残された時間は苦痛だった。無視しても、お構いなしに嫌味を浴びせられ続けてな……危険でもおたくらに同行すればよかったとすら思ったぞ。			封の試練							
ヨカフイ族の連中は、いまだヴァリガルマンダの脅威に怯えていることだろう。			ヨカフイ族の連中は、いまだヴァリガルマンダの脅威に怯えていることだろう。			封の試練							
戻って事の次第を伝えて、安心させてやったらどうだ。アルフィノも待ってるだろうしな。			戻って事の次第を伝えて、安心させてやったらどうだ。アルフィノも待ってるだろうしな。			封の試練							
ああ、そうだな！ウォーラーの残響に戻ろうぜ！			ああ、そうだな！ウォーラーの残響に戻ろうぜ！			封の試練							
ウクラマトから継承の儀のガイド役を頼まれたときは、まさかヴァリガルマンダと戦う事態になるとは思わなかったぞ。			ウクラマトから継承の儀のガイド役を頼まれたときは、まさかヴァリガルマンダと戦う事態になるとは思わなかったぞ。			封の試練							
ヴァリガルマンダの覚醒で忘れていたけど、ウォーラーの残響では、まだ「封の試練」が残ってるはず……。			ヴァリガルマンダの覚醒で忘れていたけど、ウォーラーの残響では、まだ「封の試練」が残ってるはず……。			封の試練							
集落内は思ったよりも落ち着いているみたい。きっとアルフィノ君のおかげね。			集落内は思ったよりも落ち着いているみたい。きっとアルフィノ君のおかげね。			封の試練							
やあ、おかえり。無事に戻ってくると信じていたよ。			やあ、おかえり。無事に戻ってくると信じていたよ。			封の試練							
ウォーコー・ゾーモーの登頂からぶっ続けで、ヴァリガルマンダと戦闘なんて……さすがに疲れたわね。			ウォーコー・ゾーモーの登頂からぶっ続けで、ヴァリガルマンダと戦闘なんて……さすがに疲れたわね。			封の試練							
今ごろバクージャジャの奴は、先行して次の試練に挑んでいるかもしれないな。			今ごろバクージャジャの奴は、先行して次の試練に挑んでいるかもしれないな。			封の試練							
私たちがヴァリガルマンダと戦ってる間も、アルフィノ様がヨカフイ族の治療をしてくださったようですね。			私たちがヴァリガルマンダと戦ってる間も、アルフィノ様がヨカフイ族の治療をしてくださったようですね。			封の試練							
まずはグーフールーに報告しなきゃだな！			まずはグーフールーに報告しなきゃだな！			封の試練							
ヨカフイ族がヤクテル樹海にいたころに視た夢、と言ってたな。話の真相を確かめる機会は、案外すぐに来るかもしれない。			ヨカフイ族がヤクテル樹海にいたころに視た夢、と言ってたな。話の真相を確かめる機会は、案外すぐに来るかもしれない。			封の試練							
「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			封の試練							
残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			封の試練							
ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			封の試練							
チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			封の試練							
ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			封の試練							
ヴォーポーローたちとの関係が、すぐに変わるようなことはねぇだろうな。			ヴォーポーローたちとの関係が、すぐに変わるようなことはねぇだろうな。			封の試練							
だけどさ、何も変わらねぇわけじゃねぇんだ。それがわかって良かったぜ！			だけどさ、何も変わらねぇわけじゃねぇんだ。それがわかって良かったぜ！			封の試練							
ナーヨー・ゴーナ付近のエレンヴィルは、火属性エーテルの追跡を始めたいようだ。			ナーヨー・ゴーナ付近のエレンヴィルは、火属性エーテルの追跡を始めたいようだ。			最強のトラルヴィドラール							
火属性エーテルの追跡を開始した。オルコ・パチャの哀苦の影南にいる「エレンヴィル」と話そう。			火属性エーテルの追跡を開始した。オルコ・パチャの哀苦の影南にいる「エレンヴィル」と話そう。			最強のトラルヴィドラール							
火属性エーテルの追跡を再開した。オルコ・パチャの忘れじの深奥前にいる「エレンヴィル」と再度話そう。			火属性エーテルの追跡を再開した。オルコ・パチャの忘れじの深奥前にいる「エレンヴィル」と再度話そう。			最強のトラルヴィドラール							
火属性エーテルは洞窟の先に続いているようだ。オルコ・パチャのラァー・トートーにいる「エレンヴィル」とさらに話そう。			火属性エーテルは洞窟の先に続いているようだ。オルコ・パチャのラァー・トートーにいる「エレンヴィル」とさらに話そう。			最強のトラルヴィドラール							
ヴァリガルマンダの居場所を掴み、ウクラマトたちを呼び集めたところで、ヴォーポーロー率いるチーワグー塩田のヨカフイ族が立ち塞がる。しかし、ウォーコー・ゾーモーの前で助けられた借りを思い出して、ヴォーポーローたちは去っていく。コーナや、ゾラージャたちと力を合わせ、最強のトラルヴィドラール「ヴァリガルマンダ」を討滅しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヴァリガルマンダの居場所を掴み、ウクラマトたちを呼び集めたところで、ヴォーポーロー率いるチーワグー塩田のヨカフイ族が立ち塞がる。しかし、ウォーコー・ゾーモーの前で助けられた借りを思い出して、ヴォーポーローたちは去っていく。コーナや、ゾラージャたちと力を合わせ、最強のトラルヴィドラール「ヴァリガルマンダ」を討滅しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			最強のトラルヴィドラール							
ヴァリガルマンダを討滅した。最強のトラルヴィドラールを倒した喜びを噛みしめながら、オルコ・パチャに戻ろう。			ヴァリガルマンダを討滅した。最強のトラルヴィドラールを倒した喜びを噛みしめながら、オルコ・パチャに戻ろう。			最強のトラルヴィドラール							
ウクラマトは、コーナに父を超えたわけではないと言われ、意気消沈する。しかし冒険者の言葉で、彼女は父を超えることを改めて決意するのだった。ラァー・トートーの「エレンヴィル」と話そう。			ウクラマトは、コーナに父を超えたわけではないと言われ、意気消沈する。しかし冒険者の言葉で、彼女は父を超えることを改めて決意するのだった。ラァー・トートーの「エレンヴィル」と話そう。			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと話した。ゾラージャとサレージャはすでに去ったあとのようだ。			エレンヴィルと話した。ゾラージャとサレージャはすでに去ったあとのようだ。			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルとさらに話す			エレンヴィルとさらに話す			最強のトラルヴィドラール							
「ヴァリガルマンダ」を討伐			「ヴァリガルマンダ」を討伐			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			最強のトラルヴィドラール							
提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			最強のトラルヴィドラール							
次からは、ヴァリガルマンダのエーテルに向かって、追いかけてくれるはずだ。			次からは、ヴァリガルマンダのエーテルに向かって、追いかけてくれるはずだ。			最強のトラルヴィドラール							
記憶したエーテルをもとに、追跡を再開しろ。			記憶したエーテルをもとに、追跡を再開しろ。			最強のトラルヴィドラール							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……設定サレタ　ばらんす　ノ　火属性えーてるヲ　検出シマシタ！速ヤカニ　追跡ヲ　開始シマス！			ピピピ……設定サレタ　ばらんす　ノ　火属性えーてるヲ　検出シマシタ！速ヤカニ　追跡ヲ　開始シマス！			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			最強のトラルヴィドラール							
よし、同じヴァリガルマンダの火に反応してくれたな。設定した値が正しかったってことだ。			よし、同じヴァリガルマンダの火に反応してくれたな。設定した値が正しかったってことだ。			最強のトラルヴィドラール							
この属性バランスを保ったまま、検出するエーテルの濃度を高く設定するぞ。これでヴァリガルマンダ本体を、見つけ出せるはずだ。			この属性バランスを保ったまま、検出するエーテルの濃度を高く設定するぞ。これでヴァリガルマンダ本体を、見つけ出せるはずだ。			最強のトラルヴィドラール							
検知えーてる量ヲ　再設定シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			検知えーてる量ヲ　再設定シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……前方方向ヨリ　火属性えーてるヲ　検知！			ピピピ……前方方向ヨリ　火属性えーてるヲ　検知！			最強のトラルヴィドラール							
反応は洞窟の先に続いてるみたいだ。進んでみよう。			反応は洞窟の先に続いてるみたいだ。進んでみよう。			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……火属性えーてる　ノ　反応　消失シマシタ！			ピピピ……火属性えーてる　ノ　反応　消失シマシタ！			最強のトラルヴィドラール							
この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、協力者たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、協力者たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			最強のトラルヴィドラール							
どうする？			どうする？			最強のトラルヴィドラール							
話す			話す			最強のトラルヴィドラール							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			最強のトラルヴィドラール							
キャンセル			キャンセル			最強のトラルヴィドラール							
たとえ、オヤジが倒せなかったヴァリガルマンダが相手でも……アタシたちならやれるはずだ！			たとえ、オヤジが倒せなかったヴァリガルマンダが相手でも……アタシたちならやれるはずだ！			最強のトラルヴィドラール							
兄さん、何を考えている……？			兄さん、何を考えている……？			最強のトラルヴィドラール							
馴れ合うつもりはない。			馴れ合うつもりはない。			最強のトラルヴィドラール							
ここまでの強敵との戦いは初めてだけど、足手まといにはならないわ！			ここまでの強敵との戦いは初めてだけど、足手まといにはならないわ！			最強のトラルヴィドラール							
相手が相手なだけに、戦闘中はゾラージャ王子を警戒してる余裕なんてなさそうね。何か企んでないことを祈るわ。			相手が相手なだけに、戦闘中はゾラージャ王子を警戒してる余裕なんてなさそうね。何か企んでないことを祈るわ。			最強のトラルヴィドラール							
コーナなら、ヴァリガルマンダを放って、先を急いだりはしないと信じていたさ。			コーナなら、ヴァリガルマンダを放って、先を急いだりはしないと信じていたさ。			最強のトラルヴィドラール							
あなた方と、こうして共闘すること……無性に懐かしく感じております。トラル大陸に来てからの日々が濃密であった証でしょう。			あなた方と、こうして共闘すること……無性に懐かしく感じております。トラル大陸に来てからの日々が濃密であった証でしょう。			最強のトラルヴィドラール							
我が王の気まぐれには困ったものだ。			我が王の気まぐれには困ったものだ。			最強のトラルヴィドラール							
おたくらは、天の果てまで行って帰ってきたぐらいだからな、今さら心配はしてない。だが、十分に気をつけて……無事に戻ってこいよ。			おたくらは、天の果てまで行って帰ってきたぐらいだからな、今さら心配はしてない。だが、十分に気をつけて……無事に戻ってこいよ。			最強のトラルヴィドラール							
へへっ……嬉しすぎてまだ興奮してるぜ……。			へへっ……嬉しすぎてまだ興奮してるぜ……。			最強のトラルヴィドラール							
結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			最強のトラルヴィドラール							
言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			最強のトラルヴィドラール							
ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			最強のトラルヴィドラール							
どうだ、うちの王子様もなかなかやるだろ？			どうだ、うちの王子様もなかなかやるだろ？			最強のトラルヴィドラール							
ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			最強のトラルヴィドラール							
その様子だと、本当に倒してきたみたいだな。ここまで来れば、大げさに驚きはしないが。			その様子だと、本当に倒してきたみたいだな。ここまで来れば、大げさに驚きはしないが。			最強のトラルヴィドラール							
ゾラージャ王子は戻ってくるなり、サレージャを連れて姿を消した。馴れ合うつもりはない、という意思表示なのかもな。			ゾラージャ王子は戻ってくるなり、サレージャを連れて姿を消した。馴れ合うつもりはない、という意思表示なのかもな。			最強のトラルヴィドラール							
ま、ゾラージャ兄さんらしいぜ。			ま、ゾラージャ兄さんらしいぜ。			最強のトラルヴィドラール							
先に行った、と言えば……ヴァリガルマンダ覚醒を企てた、バクージャジャもだよな。アタシらを足止めしてる間に、どこまで先行してるやらだ。			先に行った、と言えば……ヴァリガルマンダ覚醒を企てた、バクージャジャもだよな。アタシらを足止めしてる間に、どこまで先行してるやらだ。			最強のトラルヴィドラール							
まったくあの野郎は、どこまで卑怯なんだ……！もしもアタシらがヴァリガルマンダを倒せなかったら、オルコ・パチャどころか、トラル大陸中に被害が出てたはずだぞ！			まったくあの野郎は、どこまで卑怯なんだ……！もしもアタシらがヴァリガルマンダを倒せなかったら、オルコ・パチャどころか、トラル大陸中に被害が出てたはずだぞ！			最強のトラルヴィドラール							
やっぱり、バクージャジャを王位に就けるわけにはいかねぇ。絶対に追いついて、秘石を奪い返してやる！			やっぱり、バクージャジャを王位に就けるわけにはいかねぇ。絶対に追いついて、秘石を奪い返してやる！			最強のトラルヴィドラール							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ドヌハヌとパシェニネから話を聞くに、次はとにかく硬い魚がほしいらしい。「ヨカフイプレコ」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ヨカフイプレコ」はコザマル・カのハヌの水辺で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「165」以上で可能となりますが、「388」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ドヌハヌとパシェニネから話を聞くに、次はとにかく硬い魚がほしいらしい。「ヨカフイプレコ」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ヨカフイプレコ」はコザマル・カのハヌの水辺で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「165」以上で可能となりますが、「388」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ドヌハヌに「ヨカフイプレコ」を納品した。怪魚に興味を持つ客も出てきて、彼の鮮魚店は軌道に乗りつつあるようだ。これからも協力を続けていこう。			ドヌハヌに「ヨカフイプレコ」を納品した。怪魚に興味を持つ客も出てきて、彼の鮮魚店は軌道に乗りつつあるようだ。これからも協力を続けていこう。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ハヌの水辺付近で釣りあげたヨカフイプレコをドヌハヌに納品			ハヌの水辺付近で釣りあげたヨカフイプレコをドヌハヌに納品			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
よし、よし、来てくれたかForename！パシェニネもそろそろ戻ってくると思うぜ。			よし、よし、来てくれたかForename！パシェニネもそろそろ戻ってくると思うぜ。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
お世話になってます、Forenameさん！先日いただいたキングパファーの幻魚術ですが……			お世話になってます、Forenameさん！先日いただいたキングパファーの幻魚術ですが……			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
……試し撃ちはバッチリでした！！自慢のトゲで、木人にもぶっすり突き刺さるくらいの威力です！			……試し撃ちはバッチリでした！！自慢のトゲで、木人にもぶっすり突き刺さるくらいの威力です！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
とはいえ、狩らなければいけない魔物は複数いるので、もう少し出せる魚を増やしてから、試練に挑もうと思っています。			とはいえ、狩らなければいけない魔物は複数いるので、もう少し出せる魚を増やしてから、試練に挑もうと思っています。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ドヌハヌさんにお尋ねしたいのですが、とびきり硬い魚はいますか？			ドヌハヌさんにお尋ねしたいのですが、とびきり硬い魚はいますか？			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
試練の魔物には「岩のような甲羅の大亀」もいるんです。それに負けないくらいの硬さが必要でして……！			試練の魔物には「岩のような甲羅の大亀」もいるんです。それに負けないくらいの硬さが必要でして……！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
それなら、それなら、「ヨカフイプレコ」だな！まるで鎧を着込んだように硬い魚だ！			それなら、それなら、「ヨカフイプレコ」だな！まるで鎧を着込んだように硬い魚だ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
俺の故郷の近くでも、よく見かけたもんだ。ハヌの水辺付近で「ミツバチ」を餌にすれば釣れるぞ！			俺の故郷の近くでも、よく見かけたもんだ。ハヌの水辺付近で「ミツバチ」を餌にすれば釣れるぞ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
じゃあ、Forename！「ヨカフイプレコ」の調達を頼む！			じゃあ、Forename！「ヨカフイプレコ」の調達を頼む！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
幻魚術のため……よろしくお願いします！			幻魚術のため……よろしくお願いします！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
「ヨカフイプレコ」なら、ハヌの水辺付近で、「ミツバチ」を餌にすれば釣れるはずだぁな。頼むぜ、Forename！			「ヨカフイプレコ」なら、ハヌの水辺付近で、「ミツバチ」を餌にすれば釣れるはずだぁな。頼むぜ、Forename！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
硬い魚の幻影を撃ち出せるようになったら、幻魚術しか使えない僕でも、集落のみんなの役に立てる可能性が広がる気がします。			硬い魚の幻影を撃ち出せるようになったら、幻魚術しか使えない僕でも、集落のみんなの役に立てる可能性が広がる気がします。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
魔物を狩るだけじゃなく、邪魔な岩を砕いたり、粘土を叩いてこねたりとか……！			魔物を狩るだけじゃなく、邪魔な岩を砕いたり、粘土を叩いてこねたりとか……！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ふむ、ふむ、たまんねぇな！これこそ俺が故郷でよく見かけてた、「ヨカフイプレコ」だぜ！			ふむ、ふむ、たまんねぇな！これこそ俺が故郷でよく見かけてた、「ヨカフイプレコ」だぜ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
なんと、なんと、おったまげた！こんなにでかくて硬い「ヨカフイプレコ」は、初めて見たぜ！			なんと、なんと、おったまげた！こんなにでかくて硬い「ヨカフイプレコ」は、初めて見たぜ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
どうだ、どうだ、パシェニネ！Forenameが獲った「ヨカフイプレコ」は！			どうだ、どうだ、パシェニネ！Forenameが獲った「ヨカフイプレコ」は！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
故郷のオック・ハヌでも、「爪も嘴も通らない」って言われているほどの魚だ！			故郷のオック・ハヌでも、「爪も嘴も通らない」って言われているほどの魚だ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ええ、本当に岩のように硬い魚なんですね！捌くのにはノミがいりそうなので、さっそく用意して調理してきます！			ええ、本当に岩のように硬い魚なんですね！捌くのにはノミがいりそうなので、さっそく用意して調理してきます！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
お待たせしました！いただいた魚はどれも大きく身も詰まっていて、幻魚術の習得には十分すぎる量です。			お待たせしました！いただいた魚はどれも大きく身も詰まっていて、幻魚術の習得には十分すぎる量です。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
なので、内側のプリップリで柔らかい部分は、おふたりもよければ……！			なので、内側のプリップリで柔らかい部分は、おふたりもよければ……！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
どうです？　まるで獣肉のように味が濃いでしょう？しかも硬い外皮のおかげで、じっくり揚げ焼きにすると旨味を閉じ込められるんです。			どうです？　まるで獣肉のように味が濃いでしょう？しかも硬い外皮のおかげで、じっくり揚げ焼きにすると旨味を閉じ込められるんです。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
なるほど、なるほど、塩振って焼く以外にもいろいろあるんだなぁ。			なるほど、なるほど、塩振って焼く以外にもいろいろあるんだなぁ。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
(-？？？？-)へぇー、美味しそう！			(-？？？？-)へぇー、美味しそう！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
失礼、お買い物をしていたらいい匂いがして、つい。お話を聞くに、とっても美味しそうなお魚なんだけど、売ってもらえたりはするのかしら？			失礼、お買い物をしていたらいい匂いがして、つい。お話を聞くに、とっても美味しそうなお魚なんだけど、売ってもらえたりはするのかしら？			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
うーん、これはパシェニネのために仕入れてもらって、こいつに売っちまったもんだからなぁ……。			うーん、これはパシェニネのために仕入れてもらって、こいつに売っちまったもんだからなぁ……。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
僕は十分な量をいただけましたし、調理前の魚も残っていますからお譲りしますよ！よければ、調理法もお教えしましょう。			僕は十分な量をいただけましたし、調理前の魚も残っていますからお譲りしますよ！よければ、調理法もお教えしましょう。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
いやはや、いやはや、ありがてぇもんだ。まさか本当に、お客から怪魚を求められるとは！			いやはや、いやはや、ありがてぇもんだ。まさか本当に、お客から怪魚を求められるとは！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
パシェニネにも頑張ってほしいし、俺も、怪魚の売り方をもっと学ばせてもらわねぇとな！			パシェニネにも頑張ってほしいし、俺も、怪魚の売り方をもっと学ばせてもらわねぇとな！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
Forename、引き続き、引き続き、どうかよろしく頼むぜ！			Forename、引き続き、引き続き、どうかよろしく頼むぜ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「頼れる怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「頼れる怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
「漁師」がレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、お客さんの反応について話したいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、お客さんの反応について話したいようだ。			疲労回復ジュースクラフト！							
シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ロトンアロエジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ロトンアロエジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			疲労回復ジュースクラフト！							
シェーロジャに「ロトンアロエジュース」を納品した。次の試作に取りかかるまでの間、もっと腕を磨いておこう。			シェーロジャに「ロトンアロエジュース」を納品した。次の試作に取りかかるまでの間、もっと腕を磨いておこう。			疲労回復ジュースクラフト！							
シェーロジャにロトンアロエジュースを納品			シェーロジャにロトンアロエジュースを納品			疲労回復ジュースクラフト！							
Forename、来てくれたのね。チェリモヤジュースのことだけど……実は……			Forename、来てくれたのね。チェリモヤジュースのことだけど……実は……			疲労回復ジュースクラフト！							
これが、すこぶる評判がいいの！マムージャ族の美男美女から、「鱗つやつやジュース」なんて噂されるほどに！			これが、すこぶる評判がいいの！マムージャ族の美男美女から、「鱗つやつやジュース」なんて噂されるほどに！			疲労回復ジュースクラフト！							
あんまり頼まれるものだから、チェリモヤへの苦手意識だって、もう吹っ飛んじゃったわ！			あんまり頼まれるものだから、チェリモヤへの苦手意識だって、もう吹っ飛んじゃったわ！			疲労回復ジュースクラフト！							
この調子でいけば、売り上げは伸びていくはず。勢いが衰えないうちに、新たな試作品を頼みたいの。			この調子でいけば、売り上げは伸びていくはず。勢いが衰えないうちに、新たな試作品を頼みたいの。			疲労回復ジュースクラフト！							
次は、モブリン族向けのジュースを作りましょう。			次は、モブリン族向けのジュースを作りましょう。			疲労回復ジュースクラフト！							
彼らのうち、トライヨラに住む人は、荷運びや採集業を営んでいることが多いの。体力仕事だから、疲れを癒やすジュースが喜ばれるはずよ。			彼らのうち、トライヨラに住む人は、荷運びや採集業を営んでいることが多いの。体力仕事だから、疲れを癒やすジュースが喜ばれるはずよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
でも、モブリン族の好みは独特でね。腐茶という、鼻の曲がるような匂いのお茶を好むとか……。			でも、モブリン族の好みは独特でね。腐茶という、鼻の曲がるような匂いのお茶を好むとか……。			疲労回復ジュースクラフト！							
そんなものを店で出せば、営業停止待ったなしね。だから代わりになるものとして、アロエを発酵させて使うのはどうかと思っているの。			そんなものを店で出せば、営業停止待ったなしね。だから代わりになるものとして、アロエを発酵させて使うのはどうかと思っているの。			疲労回復ジュースクラフト！							
発酵させたアロエの香りは鮮烈だけど、フルーティーよ。モブリン族の好みを満たしつつ、ほかの部族にも興味を持たれるはず！			発酵させたアロエの香りは鮮烈だけど、フルーティーよ。モブリン族の好みを満たしつつ、ほかの部族にも興味を持たれるはず！			疲労回復ジュースクラフト！							
でも、疲れを癒やすには効果が今一歩、足りていなくて。その辺り、貴方の腕前を頼っていいかしら？			でも、疲れを癒やすには効果が今一歩、足りていなくて。その辺り、貴方の腕前を頼っていいかしら？			疲労回復ジュースクラフト！							
ありがとう。それと、ね……ハレナルクに試飲を断られたこと、覚えてる？			ありがとう。それと、ね……ハレナルクに試飲を断られたこと、覚えてる？			疲労回復ジュースクラフト！							
私、どうしても彼からも意見を出してほしくて。特に今回は、モブリン族向けの……クセの強いジュースになるから、彼の協力が不可欠だわ。			私、どうしても彼からも意見を出してほしくて。特に今回は、モブリン族向けの……クセの強いジュースになるから、彼の協力が不可欠だわ。			疲労回復ジュースクラフト！							
ハレナルクがつい頷いてしまうような、魅力たっぷりのジュースを準備して、もう一度だけ、飲んでほしいってお願いしたいの！			ハレナルクがつい頷いてしまうような、魅力たっぷりのジュースを準備して、もう一度だけ、飲んでほしいってお願いしたいの！			疲労回復ジュースクラフト！							
ふふ、頼もしいわ。それじゃあハレナルクが素材を集めに行ってるあいだに、「ロトンアロエジュース」を完成させましょう！			ふふ、頼もしいわ。それじゃあハレナルクが素材を集めに行ってるあいだに、「ロトンアロエジュース」を完成させましょう！			疲労回復ジュースクラフト！							
「ロトンアロエジュース」作り、どうかお願いね。モブリン族のためにも、ハレナルクに飲んでもらうためにも、疲労回復ジュースを生み出しましょう！			「ロトンアロエジュース」作り、どうかお願いね。モブリン族のためにも、ハレナルクに飲んでもらうためにも、疲労回復ジュースを生み出しましょう！			疲労回復ジュースクラフト！							
ありがとう、疲れを取れるジュースを作ってくれたのね。モブリン族に、喜んでもらえるといいけれど。			ありがとう、疲れを取れるジュースを作ってくれたのね。モブリン族に、喜んでもらえるといいけれど。			疲労回復ジュースクラフト！							
こ、この鮮烈な香り……！疲労を癒やす効果に加えてこの芳しさ、モブリン族ならきっと飛びついてくれるわ！			こ、この鮮烈な香り……！疲労を癒やす効果に加えてこの芳しさ、モブリン族ならきっと飛びついてくれるわ！			疲労回復ジュースクラフト！							
か、完成したわね……！発酵アロエに、疲労回復効果のあるトマトも加えて、おいしさと危険さのギリギリを目指すなんて……！			か、完成したわね……！発酵アロエに、疲労回復効果のあるトマトも加えて、おいしさと危険さのギリギリを目指すなんて……！			疲労回復ジュースクラフト！							
これならモブリン族も喜んでくれると思うけれど、ハレナルクが飲んでくれるかどうかね……。			これならモブリン族も喜んでくれると思うけれど、ハレナルクが飲んでくれるかどうかね……。			疲労回復ジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……！なにこれ　なにこれ　とてとて良い匂い！			フゴォ……フゴォ……！なにこれ　なにこれ　とてとて良い匂い！			疲労回復ジュースクラフト！							
Forenameが用意してくれたものでね、疲れがとれる効果もあるのよ。			Forenameが用意してくれたものでね、疲れがとれる効果もあるのよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
ハレナルクが採った果物のジュース、お客さんから好評だから、これを飲んで、今後も頑張ってもらえると嬉しいわ。うんとやる気を出して、ね。			ハレナルクが採った果物のジュース、お客さんから好評だから、これを飲んで、今後も頑張ってもらえると嬉しいわ。うんとやる気を出して、ね。			疲労回復ジュースクラフト！							
好評……？モブの果物　大好評～？			好評……？モブの果物　大好評～？			疲労回復ジュースクラフト！							
今はまだマムージャ族向けのジュースしか作れていないから、評判の声は限られたものだけれど……。3人で頑張れば、いつか必ず「大好評」になるはずよ。			今はまだマムージャ族向けのジュースしか作れていないから、評判の声は限られたものだけれど……。3人で頑張れば、いつか必ず「大好評」になるはずよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
このジュースが、本当にモブリン族好みの味かどうか……それを貴方に確かめてもらえたら、嬉しいわ。			このジュースが、本当にモブリン族好みの味かどうか……それを貴方に確かめてもらえたら、嬉しいわ。			疲労回復ジュースクラフト！							
モブリン族　マスク外さぬ　人前で～飲み物　もらって　家で飲む～			モブリン族　マスク外さぬ　人前で～飲み物　もらって　家で飲む～			疲労回復ジュースクラフト！							
作ったジュース、受け取ってくれてよかった。貴方のおかげだわ、Forename。			作ったジュース、受け取ってくれてよかった。貴方のおかげだわ、Forename。			疲労回復ジュースクラフト！							
部族の特徴　知り尽くす……店主はもはや　お医者さま～？			部族の特徴　知り尽くす……店主はもはや　お医者さま～？			疲労回復ジュースクラフト！							
い……いえ、医者なんかじゃない、けど……			い……いえ、医者なんかじゃない、けど……			疲労回復ジュースクラフト！							
ただ……私はかつて、「呪術医」を目指していたの。			ただ……私はかつて、「呪術医」を目指していたの。			疲労回復ジュースクラフト！							
呪術医とは、薬草や果実によって作られる薬と、治癒魔法を組み合わせて、人々を救う役職。優れた頭脳と高い魔力が求められる賢士階級のひとつよ。			呪術医とは、薬草や果実によって作られる薬と、治癒魔法を組み合わせて、人々を救う役職。優れた頭脳と高い魔力が求められる賢士階級のひとつよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
私の父親も呪術医でね。部族を問わず、トライヨラで多くの命を救ってきた。			私の父親も呪術医でね。部族を問わず、トライヨラで多くの命を救ってきた。			疲労回復ジュースクラフト！							
そんな父の姿に憧れ、私も魔力に優れたブネワ族として、持てる力で人の役に立ちたい、と……そう思っていたわ。			そんな父の姿に憧れ、私も魔力に優れたブネワ族として、持てる力で人の役に立ちたい、と……そう思っていたわ。			疲労回復ジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……だから豊富　店主の知識……人の健康　守るため～？			フゴォ……フゴォ……だから豊富　店主の知識……人の健康　守るため～？			疲労回復ジュースクラフト！							
栄養学や各部族の特徴について、多少の心得はあるわ。……とはいえ、今はその夢は諦めて、しがないジュース屋の主をしてるわけだけど。			栄養学や各部族の特徴について、多少の心得はあるわ。……とはいえ、今はその夢は諦めて、しがないジュース屋の主をしてるわけだけど。			疲労回復ジュースクラフト！							
何はともあれハレナルク、そのジュースを飲んだら感想を教えてちょうだい？			何はともあれハレナルク、そのジュースを飲んだら感想を教えてちょうだい？			疲労回復ジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……飲みたい　早く　今すぐに……マスクにヨダレ　垂れそうに～……			フゴォ……フゴォ……飲みたい　早く　今すぐに……マスクにヨダレ　垂れそうに～……			疲労回復ジュースクラフト！							
ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「信頼できる配合職人」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「信頼できる配合職人」と感じているようです！			疲労回復ジュースクラフト！							
「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			疲労回復ジュースクラフト！							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			疲労回復ジュースクラフト！							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジのもとには、日用品の注文が舞い込んでいるようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジのもとには、日用品の注文が舞い込んでいるようだ。			便利な金荒物屋							
ラルソジと話し、次はタコスのチーちゃんから依頼があったと聞いた。「トルティーヤプレス」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ラルソジと話し、次はタコスのチーちゃんから依頼があったと聞いた。「トルティーヤプレス」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			便利な金荒物屋							
ラルソジにトルティーヤプレスを納品し、チーソジャに品物を渡した。パパーニは使い勝手のために加工を繰り返しているうち、ひとつしか完成できなかったようだ。店の先行きが不安だが、大丈夫だろうか……？			ラルソジにトルティーヤプレスを納品し、チーソジャに品物を渡した。パパーニは使い勝手のために加工を繰り返しているうち、ひとつしか完成できなかったようだ。店の先行きが不安だが、大丈夫だろうか……？			便利な金荒物屋							
ラルソジにトルティーヤプレスを納品			ラルソジにトルティーヤプレスを納品			便利な金荒物屋							
実際に使ってくれる人から直接お礼を言われるのって……こんなに嬉しいんだ……！！			実際に使ってくれる人から直接お礼を言われるのって……こんなに嬉しいんだ……！！			便利な金荒物屋							
よう、Forename。顔を出してくれて助かるよ。			よう、Forename。顔を出してくれて助かるよ。			便利な金荒物屋							
この前、お客が宣伝してくれたおかげで、葦刈鎌を手早く仕上げたって噂が広まったらしくてな。また大口注文が入ったんだが……協力してくれるか？			この前、お客が宣伝してくれたおかげで、葦刈鎌を手早く仕上げたって噂が広まったらしくてな。また大口注文が入ったんだが……協力してくれるか？			便利な金荒物屋							
あの、今回の依頼品はどういったもので？			あの、今回の依頼品はどういったもので？			便利な金荒物屋							
……チーちゃんの「トルティーヤプレス」だ。			……チーちゃんの「トルティーヤプレス」だ。			便利な金荒物屋							
えっ……チーちゃん……って誰……？			えっ……チーちゃん……って誰……？			便利な金荒物屋							
「タコスのチーちゃん」だ。あそこはトライヨラでも一、二を争う人気店なんだぞ。			「タコスのチーちゃん」だ。あそこはトライヨラでも一、二を争う人気店なんだぞ。			便利な金荒物屋							
「トルティーヤプレス」って、そう何個も必要になるものでしたっけ……？私が街での生活を知らないだけ……？			「トルティーヤプレス」って、そう何個も必要になるものでしたっけ……？私が街での生活を知らないだけ……？			便利な金荒物屋							
あの店用のトルティーヤを焼いている工房で、調理器具を一新することにしたらしい。予備を含めて重厚なプレス器を大量に用意してほしいそうだ。			あの店用のトルティーヤを焼いている工房で、調理器具を一新することにしたらしい。予備を含めて重厚なプレス器を大量に用意してほしいそうだ。			便利な金荒物屋							
Forenameには引き続き……そうだな、6つほど作ってもらいたい。残りは俺とパパーニでなんとかしよう。			Forenameには引き続き……そうだな、6つほど作ってもらいたい。残りは俺とパパーニでなんとかしよう。			便利な金荒物屋							
先方は、うちの店の仕事の早さを見込んで選んでくれたんだ。なるべく早めに作業に入ってもらえると助かる。			先方は、うちの店の仕事の早さを見込んで選んでくれたんだ。なるべく早めに作業に入ってもらえると助かる。			便利な金荒物屋							
はい！またお客さんに喜んでほしいから……頑張るぞおお！			はい！またお客さんに喜んでほしいから……頑張るぞおお！			便利な金荒物屋							
プレス器はトルティーヤを均一な厚さにできることが、なによりも最重要なんだとか！これは精巧な板金技術が必要だぁ……！			プレス器はトルティーヤを均一な厚さにできることが、なによりも最重要なんだとか！これは精巧な板金技術が必要だぁ……！			便利な金荒物屋							
タコスのチーちゃん用の「トルティーヤプレス」を頼む。俺も店番の合間に作っておこう。			タコスのチーちゃん用の「トルティーヤプレス」を頼む。俺も店番の合間に作っておこう。			便利な金荒物屋							
おお、もうできたのか、助かる。この品質ならいいトルティーヤができるはずだ。			おお、もうできたのか、助かる。この品質ならいいトルティーヤができるはずだ。			便利な金荒物屋							
おお、もうできたのか、助かる。この適度な重量感と、歪みのない盤面ならきっと、最高のトルティーヤができるはずだ。			おお、もうできたのか、助かる。この適度な重量感と、歪みのない盤面ならきっと、最高のトルティーヤができるはずだ。			便利な金荒物屋							
品物が揃ったんで、さっそくチーちゃんに来てもらった。			品物が揃ったんで、さっそくチーちゃんに来てもらった。			便利な金荒物屋							
どうも、「タコスのチーちゃん」店主の、チーソジャでございます～！トルティーヤプレスの製作、助かるわぁ！			どうも、「タコスのチーちゃん」店主の、チーソジャでございます～！トルティーヤプレスの製作、助かるわぁ！			便利な金荒物屋							
今までは木製のプレス器を使ってたんだけど、ちょっと油断して力を入れすぎると、す～ぐ壊れちゃって！金属製のプレス器なら、もう安心だわね！			今までは木製のプレス器を使ってたんだけど、ちょっと油断して力を入れすぎると、す～ぐ壊れちゃって！金属製のプレス器なら、もう安心だわね！			便利な金荒物屋							
ああ、使い倒してやってくれ。			ああ、使い倒してやってくれ。			便利な金荒物屋							
ええ、もちろんですとも！おたくのお店は仕事も早くって、ありがたいったらないわぁ。これからも調理器具の注文はおたくに頼みます！			ええ、もちろんですとも！おたくのお店は仕事も早くって、ありがたいったらないわぁ。これからも調理器具の注文はおたくに頼みます！			便利な金荒物屋							
じゃ、こちらを工房へ運び込まなくてはいけませんから、このあたりで失礼いたしますわぁ～！皆さんも、タコスを食べに来てちょうだいね！			じゃ、こちらを工房へ運び込まなくてはいけませんから、このあたりで失礼いたしますわぁ～！皆さんも、タコスを食べに来てちょうだいね！			便利な金荒物屋							
Forename、今回もありがとう。あんたのおかげで、なんとか店がまわってるよ。			Forename、今回もありがとう。あんたのおかげで、なんとか店がまわってるよ。			便利な金荒物屋							
Forenameさん、ラルソジさん……。ごめんなさい、私、今回も手が遅くて、ひとつしかできなくて……。			Forenameさん、ラルソジさん……。ごめんなさい、私、今回も手が遅くて、ひとつしかできなくて……。			便利な金荒物屋							
パパーニ……あんたは精いっぱい仕事に向き合ってるんだろう。それはわかっている。			パパーニ……あんたは精いっぱい仕事に向き合ってるんだろう。それはわかっている。			便利な金荒物屋							
だが今後もうちで働くのなら、課題は自覚しているとおりだ。本来であれば、Forenameに頼んでる分も、作れるようになってもらわないと困る。			だが今後もうちで働くのなら、課題は自覚しているとおりだ。本来であれば、Forenameに頼んでる分も、作れるようになってもらわないと困る。			便利な金荒物屋							
そばで見ているかぎりだと、ひとつに時間をかけすぎているように思うが……。			そばで見ているかぎりだと、ひとつに時間をかけすぎているように思うが……。			便利な金荒物屋							
す、すみません！前回お礼を言ってもらえたのが嬉しくて、もっと喜んでもらいたいと思って……			す、すみません！前回お礼を言ってもらえたのが嬉しくて、もっと喜んでもらいたいと思って……			便利な金荒物屋							
その、軋みや歪みが出ないようにしたり、長く使えるよう手入れをしやすくしたりと考えて……いろいろ工夫しているうちに、時間が……。			その、軋みや歪みが出ないようにしたり、長く使えるよう手入れをしやすくしたりと考えて……いろいろ工夫しているうちに、時間が……。			便利な金荒物屋							
いい品を作ろうとしているのはわかったが、客にとって普段使いの日用品は、大抵すぐに使いたいものだ。次からは意識してみてくれ。			いい品を作ろうとしているのはわかったが、客にとって普段使いの日用品は、大抵すぐに使いたいものだ。次からは意識してみてくれ。			便利な金荒物屋							
Forenameも、引き続き頼む。あんたの技術を頼りに……してばかりじゃダメだが、いましばらくは力を貸してくれ。			Forenameも、引き続き頼む。あんたの技術を頼りに……してばかりじゃダメだが、いましばらくは力を貸してくれ。			便利な金荒物屋							
金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「頼りになる金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「頼りになる金荒物職人」と感じているようです！			便利な金荒物屋							
次のクエストは「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」から受注可能です。			次のクエストは「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」から受注可能です。			便利な金荒物屋							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、今日も商いをしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、今日も商いをしているようだ。			海山川を乗り越えて							
シューニェから、商品調達を依頼された。「アポサカリーのまじない用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーのまじない用品」は、採掘師の場合コザマル・カの生い茂る薫風の屋敷付近で、園芸師の場合コザマル・カのオック・ハヌ付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シューニェから、商品調達を依頼された。「アポサカリーのまじない用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーのまじない用品」は、採掘師の場合コザマル・カの生い茂る薫風の屋敷付近で、園芸師の場合コザマル・カのオック・ハヌ付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			海山川を乗り越えて							
シューニェにアポサカリーのまじない用品を納品した。ウヴロが集めてきた紫水晶の話に端を発して、彼の故郷、スカテイ山脈にあるクグマの里について聞くことができた。里のためにシャトナ族について学ばんとする彼とともに、引き続きシューニェの手助けをしていこう。			シューニェにアポサカリーのまじない用品を納品した。ウヴロが集めてきた紫水晶の話に端を発して、彼の故郷、スカテイ山脈にあるクグマの里について聞くことができた。里のためにシャトナ族について学ばんとする彼とともに、引き続きシューニェの手助けをしていこう。			海山川を乗り越えて							
生い茂る薫風の屋敷付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品オック・ハヌ付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になりアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品			生い茂る薫風の屋敷付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品オック・ハヌ付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になりアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品			海山川を乗り越えて							
店主の親切に報いるためにも、誠心誠意、働こう。これでも各地でいろいろな仕事をこなしてきたからな……何だって、やってやれないことはないはずだ。			店主の親切に報いるためにも、誠心誠意、働こう。これでも各地でいろいろな仕事をこなしてきたからな……何だって、やってやれないことはないはずだ。			海山川を乗り越えて							
ああ、Forename。調達の仕事を手伝いに……？			ああ、Forename。調達の仕事を手伝いに……？			海山川を乗り越えて							
ありがとうございます。優秀な調達役がひとり増えると、大助かりです。			ありがとうございます。優秀な調達役がひとり増えると、大助かりです。			海山川を乗り越えて							
何と言う？			何と言う？			海山川を乗り越えて							
ウヴロは順調に働けてる？			ウヴロは順調に働けてる？			海山川を乗り越えて							
ウヴロはちゃんと暮らせてる？			ウヴロはちゃんと暮らせてる？			海山川を乗り越えて							
はい、これが意外なほどに問題なく。しいて言えば、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			はい、これが意外なほどに問題なく。しいて言えば、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			海山川を乗り越えて							
仕事の方は問題ないのですが……こちらに滞在しようにも、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			仕事の方は問題ないのですが……こちらに滞在しようにも、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			海山川を乗り越えて							
野宿は得意だから気にするなと言われたんですが、雇った手前、そうもいかないでしょう？			野宿は得意だから気にするなと言われたんですが、雇った手前、そうもいかないでしょう？			海山川を乗り越えて							
結局、うちに居候させてるんですよ。			結局、うちに居候させてるんですよ。			海山川を乗り越えて							
……彼、向こう見ずなところはありますけど、基本的にはキッチリしてますねぇ。整理整頓、時間厳守、連絡だって怠らない。			……彼、向こう見ずなところはありますけど、基本的にはキッチリしてますねぇ。整理整頓、時間厳守、連絡だって怠らない。			海山川を乗り越えて							
お師匠さんたちと暮らしていたというから、その影響でしょうか……？			お師匠さんたちと暮らしていたというから、その影響でしょうか……？			海山川を乗り越えて							
対してシャトナの男は、独りで行動する時間が長いせいか、私も含めてマイペースな奴が多くって……彼の律儀さを新鮮に感じてますよ。			対してシャトナの男は、独りで行動する時間が長いせいか、私も含めてマイペースな奴が多くって……彼の律儀さを新鮮に感じてますよ。			海山川を乗り越えて							
仕事の話か？			仕事の話か？			海山川を乗り越えて							
ええ、そんなところです。ウヴロ、在庫の確認が終わったなら、Forenameと一緒に調達に行ってもらえますか？			ええ、そんなところです。ウヴロ、在庫の確認が終わったなら、Forenameと一緒に調達に行ってもらえますか？			海山川を乗り越えて							
よろしく頼む。同輩とともに仕事にあたれるのは、とても心強い。			よろしく頼む。同輩とともに仕事にあたれるのは、とても心強い。			海山川を乗り越えて							
では、改めて……。今回調達してもらいたいのは、「アポサカリーのまじない用品」です。			では、改めて……。今回調達してもらいたいのは、「アポサカリーのまじない用品」です。			海山川を乗り越えて							
具体的には、強い浄化の力を持つとされる香木。それから、ヨカ・トラルで特に重宝されている霊石……紫水晶を集めていただきたく。			具体的には、強い浄化の力を持つとされる香木。それから、ヨカ・トラルで特に重宝されている霊石……紫水晶を集めていただきたく。			海山川を乗り越えて							
どちらも、部族によって多少扱い方は異なるものの、心身に溜まった悪しきものを取り除いたり、魔除けにしたりといった用途で使われています。			どちらも、部族によって多少扱い方は異なるものの、心身に溜まった悪しきものを取り除いたり、魔除けにしたりといった用途で使われています。			海山川を乗り越えて							
なるほど、健やかさを保つのは薬ばかりではないか……。			なるほど、健やかさを保つのは薬ばかりではないか……。			海山川を乗り越えて							
ということは、そこに並べられている品々にも、何らかの力があるのか……？			ということは、そこに並べられている品々にも、何らかの力があるのか……？			海山川を乗り越えて							
一応は、謂れのあるものを選んでいますよ。ただ、何を良しとするかは人それぞれですからねぇ。			一応は、謂れのあるものを選んでいますよ。ただ、何を良しとするかは人それぞれですからねぇ。			海山川を乗り越えて							
効果の有無ではなく、ただ美しいと感じて買っていかれる方もいますし、私もそれでいいと思っています。			効果の有無ではなく、ただ美しいと感じて買っていかれる方もいますし、私もそれでいいと思っています。			海山川を乗り越えて							
扱う品が雑多になるのも道理だな。自分で各地に出向いて商品を探したりも……？			扱う品が雑多になるのも道理だな。自分で各地に出向いて商品を探したりも……？			海山川を乗り越えて							
いえ、それは……。あなたたちを頼るほかは、なじみの卸売商から仕入れるくらいです。			いえ、それは……。あなたたちを頼るほかは、なじみの卸売商から仕入れるくらいです。			海山川を乗り越えて							
店を空けるわけにもいきませんし、私はあまり……街の外には……。			店を空けるわけにもいきませんし、私はあまり……街の外には……。			海山川を乗り越えて							
……さ、そろそろ出発をお願いします。			……さ、そろそろ出発をお願いします。			海山川を乗り越えて							
「アポサカリーのまじない用品」は、コザマル・カの北部で採集できますので。できるだけ良好な状態のものを頼みますよ。			「アポサカリーのまじない用品」は、コザマル・カの北部で採集できますので。できるだけ良好な状態のものを頼みますよ。			海山川を乗り越えて							
俺は香木と紫水晶の両方を採ってこよう。お前はどちらでも、都合のいい方で進めてくれ。			俺は香木と紫水晶の両方を採ってこよう。お前はどちらでも、都合のいい方で進めてくれ。			海山川を乗り越えて							
「アポサカリーのまじない用品」の調達をお願いします。コザマル・カの北部、つまりオック・ハヌ方面で、採ることができるはずですよ。			「アポサカリーのまじない用品」の調達をお願いします。コザマル・カの北部、つまりオック・ハヌ方面で、採ることができるはずですよ。			海山川を乗り越えて							
ふふ、お願いしたとおりの品みたいですねぇ。詳しく拝見させてもらうとしましょう。			ふふ、お願いしたとおりの品みたいですねぇ。詳しく拝見させてもらうとしましょう。			海山川を乗り越えて							
おやまあ……なんて見事な……。			おやまあ……なんて見事な……。			海山川を乗り越えて							
ありがとうございます。このままの良好な状態を保てるよう、細心の注意を払いながら検品しましょう。			ありがとうございます。このままの良好な状態を保てるよう、細心の注意を払いながら検品しましょう。			海山川を乗り越えて							
すべて問題ないことが確認できました。改めて、おつかれさまです。			すべて問題ないことが確認できました。改めて、おつかれさまです。			海山川を乗り越えて							
前回といい、ずいぶんと手慣れた仕事ぶりですが、ほかでもこういった依頼を……？			前回といい、ずいぶんと手慣れた仕事ぶりですが、ほかでもこういった依頼を……？			海山川を乗り越えて							
戻ったぞ。香木と紫水晶……これで足りるか確認してくれ。			戻ったぞ。香木と紫水晶……これで足りるか確認してくれ。			海山川を乗り越えて							
おかえりなさい。どれ、拝見しましょう。			おかえりなさい。どれ、拝見しましょう。			海山川を乗り越えて							
おや……？			おや……？			海山川を乗り越えて							
香木も商品としての基準を満たしてはいますが、紫水晶については、特級品と呼べるほどですよ。いい鉱脈でも見つけましたか？			香木も商品としての基準を満たしてはいますが、紫水晶については、特級品と呼べるほどですよ。いい鉱脈でも見つけましたか？			海山川を乗り越えて							
石を見分けるのは得意なんだ。俺の故郷はスカテイ山脈の高地、雪と岩ばかりの場所だからな。			石を見分けるのは得意なんだ。俺の故郷はスカテイ山脈の高地、雪と岩ばかりの場所だからな。			海山川を乗り越えて							
一見すると似たような石の中に、力を秘めたものがある。俺たちはそれを、山に還った祖先の魂の断片と考え、御守りとして持ち歩くんだ。			一見すると似たような石の中に、力を秘めたものがある。俺たちはそれを、山に還った祖先の魂の断片と考え、御守りとして持ち歩くんだ。			海山川を乗り越えて							
スカテイ山脈……その話からして、かなり高い山々だとはわかりますが……。			スカテイ山脈……その話からして、かなり高い山々だとはわかりますが……。			海山川を乗り越えて							
そうか、トラル大陸の住民には馴染みがない場所だな。			そうか、トラル大陸の住民には馴染みがない場所だな。			海山川を乗り越えて							
Forename、地図を持ってるか？よければ、それを見ながら話をさせてくれ。			Forename、地図を持ってるか？よければ、それを見ながら話をさせてくれ。			海山川を乗り越えて							
ここが、スカテイ山脈だ。			ここが、スカテイ山脈だ。			海山川を乗り越えて							
東州オサード小大陸の中南部……永久焦土ザ・バーンと、旧ダルマスカ王国領の境目にあたる山々だな。			東州オサード小大陸の中南部……永久焦土ザ・バーンと、旧ダルマスカ王国領の境目にあたる山々だな。			海山川を乗り越えて							
ここには、ヴィナ・ヴィエラ族の里が点在している。俺の出身地「クグマの里」も、そのうちのひとつだ。			ここには、ヴィナ・ヴィエラ族の里が点在している。俺の出身地「クグマの里」も、そのうちのひとつだ。			海山川を乗り越えて							
ほかのヴィエラ族の里と同じで、女たちが集落を切り盛りし、男たちがそれを外から護る。			ほかのヴィエラ族の里と同じで、女たちが集落を切り盛りし、男たちがそれを外から護る。			海山川を乗り越えて							
凍てついた厳しい土地ではあるが、古くから受け継がれてきた狩猟採集の技術によって、生活は成り立っていたんだ……。			凍てついた厳しい土地ではあるが、古くから受け継がれてきた狩猟採集の技術によって、生活は成り立っていたんだ……。			海山川を乗り越えて							
だが、ガレマール帝国が台頭してきた。里が直接侵略されることはなかったが、周辺諸国が次々と呑み込まれたとあらば、他人事じゃない。			だが、ガレマール帝国が台頭してきた。里が直接侵略されることはなかったが、周辺諸国が次々と呑み込まれたとあらば、他人事じゃない。			海山川を乗り越えて							
里長たちは、しばらくの間、より厳重に外界との交流を断つことで里を護っていたものの……それでは根本的な解決にならないという声も上がっていた。			里長たちは、しばらくの間、より厳重に外界との交流を断つことで里を護っていたものの……それでは根本的な解決にならないという声も上がっていた。			海山川を乗り越えて							
そこで数年前に、里を出て知見を得る役目を立てることになったんだ。			そこで数年前に、里を出て知見を得る役目を立てることになったんだ。			海山川を乗り越えて							
世界情勢はもちろん、よその人々が今の時代をどう生きているか、里の存続に役立つ情報はないか……広く知り、持ち帰る役目。			世界情勢はもちろん、よその人々が今の時代をどう生きているか、里の存続に役立つ情報はないか……広く知り、持ち帰る役目。			海山川を乗り越えて							
もしや、あなたが……？			もしや、あなたが……？			海山川を乗り越えて							
俺の姓、ガーイェウェスフは雲を示す号。里のために世界を流浪する、まさしく雲というわけだ。			俺の姓、ガーイェウェスフは雲を示す号。里のために世界を流浪する、まさしく雲というわけだ。			海山川を乗り越えて							
なら、シャトナ族について知りたいというのも……。			なら、シャトナ族について知りたいというのも……。			海山川を乗り越えて							
ああ、その暮らしぶりから、何か里に有益な学びが得られないかと思ってな。			ああ、その暮らしぶりから、何か里に有益な学びが得られないかと思ってな。			海山川を乗り越えて							
聞くところによれば、シャトナ族とヴィエラ族の生物的な特徴は等しい。多くの他種族より長命で、男女比に大きな偏りがある……。			聞くところによれば、シャトナ族とヴィエラ族の生物的な特徴は等しい。多くの他種族より長命で、男女比に大きな偏りがある……。			海山川を乗り越えて							
そういう者同士だからこそ、知りたいんだ。お前たちがこの大陸で、どんな風に生きてきたのかを。			そういう者同士だからこそ、知りたいんだ。お前たちがこの大陸で、どんな風に生きてきたのかを。			海山川を乗り越えて							
っと……俺の話ばかり、長々と悪かったな。地図も助かった、ありがとう。			っと……俺の話ばかり、長々と悪かったな。地図も助かった、ありがとう。			海山川を乗り越えて							
何と言う？			何と言う？			海山川を乗り越えて							
里を大事にしてるのが伝わってきた			里を大事にしてるのが伝わってきた			海山川を乗り越えて							
大変そうな役目だ……			大変そうな役目だ……			海山川を乗り越えて							
里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			海山川を乗り越えて							
確かに楽ではないが……里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			確かに楽ではないが……里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			海山川を乗り越えて							
家族…………。			家族…………。			海山川を乗り越えて							
ああ、いえ……貴重なお話ありがとうございました。			ああ、いえ……貴重なお話ありがとうございました。			海山川を乗り越えて							
Forename、よければまた、手の空いたときにでも手伝いにきてくださいね。			Forename、よければまた、手の空いたときにでも手伝いにきてくださいね。			海山川を乗り越えて							
シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「夏の輝きのような職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「夏の輝きのような職人」と感じているようです！			海山川を乗り越えて							
「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			海山川を乗り越えて							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			海山川を乗り越えて							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼の準備をしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼の準備をしているようだ。			精霊がくれたもの							
パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「ペルペル様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「ペルペル様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			精霊がくれたもの							
パメカに「ペルペル様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			パメカに「ペルペル様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			精霊がくれたもの							
パメカにペルペル様式の装丁部材を納品			パメカにペルペル様式の装丁部材を納品			精霊がくれたもの							
Forename君、来てくれましたか。引き続き、デモウェニ君からの依頼に取りかかりましょう。			Forename君、来てくれましたか。引き続き、デモウェニ君からの依頼に取りかかりましょう。			精霊がくれたもの							
たしかデモウェニ君は、次の物語はペルペル族から聞いたものだと言ってましたよね？			たしかデモウェニ君は、次の物語はペルペル族から聞いたものだと言ってましたよね？			精霊がくれたもの							
彼らの集落があるオルコ・パチャ……そこで採れる素材を用いて、装丁部材を作ってみるのはどうでしょう？			彼らの集落があるオルコ・パチャ……そこで採れる素材を用いて、装丁部材を作ってみるのはどうでしょう？			精霊がくれたもの							
そうすれば、まるで暮らしに溶け込む調度品のように、物語の世界観に合った装丁が作れると思うんです。			そうすれば、まるで暮らしに溶け込む調度品のように、物語の世界観に合った装丁が作れると思うんです。			精霊がくれたもの							
それでは、ペルペル族の物語を本にするため、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			それでは、ペルペル族の物語を本にするため、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			精霊がくれたもの							
ペルペル族の物語を本にするにあたって必要な、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			ペルペル族の物語を本にするにあたって必要な、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			精霊がくれたもの							
どことなく無骨さを残した部材……まるでオルコ・パチャの山々に似た雰囲気を感じますね。どんな本ができあがるか、完成が楽しみです！			どことなく無骨さを残した部材……まるでオルコ・パチャの山々に似た雰囲気を感じますね。どんな本ができあがるか、完成が楽しみです！			精霊がくれたもの							
オルコ・パチャ産の雪木綿布を軸とした、しなやかな部材……ペルペル族の物語にふさわしいですね！ああ、早く本を完成させて、その表紙を撫でたい！			オルコ・パチャ産の雪木綿布を軸とした、しなやかな部材……ペルペル族の物語にふさわしいですね！ああ、早く本を完成させて、その表紙を撫でたい！			精霊がくれたもの							
さて、今回語るはペルペル族の物語。今でこそ、方々を旅する行商の民として知られているが、昔からそうであったわけじゃないらしい。			さて、今回語るはペルペル族の物語。今でこそ、方々を旅する行商の民として知られているが、昔からそうであったわけじゃないらしい。			精霊がくれたもの							
これはトライヨラが建国されるよりも、はるか昔。ペルペル族が、オルコ・パチャから出ることなく、ひっそりと暮らしていたころの物語……。			これはトライヨラが建国されるよりも、はるか昔。ペルペル族が、オルコ・パチャから出ることなく、ひっそりと暮らしていたころの物語……。			精霊がくれたもの							
あるところに、キーブリという男がいた。彼は小柄な一族の中でも、とりわけ身体が小さく、力も弱く、また病気がちであったそうな。			あるところに、キーブリという男がいた。彼は小柄な一族の中でも、とりわけ身体が小さく、力も弱く、また病気がちであったそうな。			精霊がくれたもの							
そんなわけだから、畑仕事でも役には立てず、アルパカの世話も満足にできなかったという。			そんなわけだから、畑仕事でも役には立てず、アルパカの世話も満足にできなかったという。			精霊がくれたもの							
だが、心優しき同胞たちは、決して彼を見捨てず、力がなくともできる仕事だけを与え、病を患えば看病した。キーブリは感謝しつつも、自分の不甲斐なさを嘆いた。			だが、心優しき同胞たちは、決して彼を見捨てず、力がなくともできる仕事だけを与え、病を患えば看病した。キーブリは感謝しつつも、自分の不甲斐なさを嘆いた。			精霊がくれたもの							
しかし、優しさだけではどうにもできないのが世の常。ある年のこと、オルコ・パチャの山々を襲った冷夏のおかげで、作物は実らず、家畜はやせ細るばかり……。			しかし、優しさだけではどうにもできないのが世の常。ある年のこと、オルコ・パチャの山々を襲った冷夏のおかげで、作物は実らず、家畜はやせ細るばかり……。			精霊がくれたもの							
ペルペル族は貯めていた食料を切り崩し、ときに家畜を潰して飢えをしのいだが、いずれ限界は訪れる。そこでキーブリは、こっそりと村から抜け出した。			ペルペル族は貯めていた食料を切り崩し、ときに家畜を潰して飢えをしのいだが、いずれ限界は訪れる。そこでキーブリは、こっそりと村から抜け出した。			精霊がくれたもの							
食料がなければ、食べる口を減らすしかない。そういうことなら、力のない自分でも皆の役に立てるぞ！			食料がなければ、食べる口を減らすしかない。そういうことなら、力のない自分でも皆の役に立てるぞ！			精霊がくれたもの							
……こうしてキーブリは独り死ぬべく、聖なる山を目指した。			……こうしてキーブリは独り死ぬべく、聖なる山を目指した。			精霊がくれたもの							
ところが山を登り始めると、行く手に精霊が現れ、これ以上は進ませないと立ちはだかった。キーブリは事情を話し、どうかここで死なせてほしいと懇願した。			ところが山を登り始めると、行く手に精霊が現れ、これ以上は進ませないと立ちはだかった。キーブリは事情を話し、どうかここで死なせてほしいと懇願した。			精霊がくれたもの							
すると精霊は、キーブリの健気な想いに心を打たれ、ひとにぎりの葉を差し出して、彼にこう伝えたそうな。その葉を里に持ち帰り、煎じて同胞に振る舞うがよい、と。			すると精霊は、キーブリの健気な想いに心を打たれ、ひとにぎりの葉を差し出して、彼にこう伝えたそうな。その葉を里に持ち帰り、煎じて同胞に振る舞うがよい、と。			精霊がくれたもの							
そして精霊の言葉に従うと、不思議と飢えが解消され、ひとりとして命を落とすことなく、翌年を迎えられた。これが、マテ茶の始まりであったという……。			そして精霊の言葉に従うと、不思議と飢えが解消され、ひとりとして命を落とすことなく、翌年を迎えられた。これが、マテ茶の始まりであったという……。			精霊がくれたもの							
今回も素晴らしい本ができましたね！ありがとう！			今回も素晴らしい本ができましたね！ありがとう！			精霊がくれたもの							
何と言う？			何と言う？			精霊がくれたもの							
不思議な物語だ			不思議な物語だ			精霊がくれたもの							
そんな精霊、本当にいるの？			そんな精霊、本当にいるの？			精霊がくれたもの							
もちろん、実話かどうかはわかりません。けれど、実際にマテ茶は栄養素が豊富であり、飢えを防ぐ効果があるとも言われているんですよ。			もちろん、実話かどうかはわかりません。けれど、実際にマテ茶は栄養素が豊富であり、飢えを防ぐ効果があるとも言われているんですよ。			精霊がくれたもの							
さあ、どうでしょう？重要なのは、この物語が実話かどうかではなくて、彼らがそれを大切に語り継いでいるということの方かと。			さあ、どうでしょう？重要なのは、この物語が実話かどうかではなくて、彼らがそれを大切に語り継いでいるということの方かと。			精霊がくれたもの							
とにかく、互いを想い合うことが大切ということですね！それが難題に直面したときに、思わぬ解決策をもたらすことになるのかも。			とにかく、互いを想い合うことが大切ということですね！それが難題に直面したときに、思わぬ解決策をもたらすことになるのかも。			精霊がくれたもの							
さて、読み書きの勉強もあるので、今回はここまでにして、次は……モブリン族のお客さんから聞いた物語にしようかな。それでは、また！			さて、読み書きの勉強もあるので、今回はここまでにして、次は……モブリン族のお客さんから聞いた物語にしようかな。それでは、また！			精霊がくれたもの							
フフ、まだまだ素敵な物語が聞けそうですね。また次もご依頼いただけるようですから、準備をお願いします！			フフ、まだまだ素敵な物語が聞けそうですね。また次もご依頼いただけるようですから、準備をお願いします！			精霊がくれたもの							
パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「感性の豊かな装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「感性の豊かな装丁家」と感じているようです！			精霊がくれたもの							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」から受注可能です。			精霊がくれたもの							
ウォーラーの残響のエレンヴィルは、ヴァリガルマンダの追跡を開始したいようだ。			ウォーラーの残響のエレンヴィルは、ヴァリガルマンダの追跡を開始したいようだ。			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			追跡！ エーテルシーカー							
火属性の魔物を討伐			火属性の魔物を討伐			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			追跡！ エーテルシーカー							
火属性の魔物を討伐			火属性の魔物を討伐			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			追跡！ エーテルシーカー							
さっそく、魔法人形に火属性のエーテルを追わせよう。集落の外に出たら、検出を開始させるぞ。			さっそく、魔法人形に火属性のエーテルを追わせよう。集落の外に出たら、検出を開始させるぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
検出対象　火属性ニ　設定シマシタ！			検出対象　火属性ニ　設定シマシタ！			追跡！ エーテルシーカー							
検出対象を火属性のエーテルに指定した上で、ウォーラーの残響を感知エリア外にしておいた。集落にはまだ、奴のエーテルの残滓が色濃く残ってるからな。			検出対象を火属性のエーテルに指定した上で、ウォーラーの残響を感知エリア外にしておいた。集落にはまだ、奴のエーテルの残滓が色濃く残ってるからな。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
よし、出発するぞ。準備はいいな？			よし、出発するぞ。準備はいいな？			追跡！ エーテルシーカー							
出発しますか？			出発しますか？			追跡！ エーテルシーカー							
何をする？			何をする？			追跡！ エーテルシーカー							
話す			話す			追跡！ エーテルシーカー							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			追跡！ エーテルシーカー							
キャンセル			キャンセル			追跡！ エーテルシーカー							
もたもたしてると、魔法人形を見失うぞ。			もたもたしてると、魔法人形を見失うぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			追跡！ エーテルシーカー							
了解だ。再開する気になったら、ウォーラーの残響の前まで来てくれ。			了解だ。再開する気になったら、ウォーラーの残響の前まで来てくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
もういいのか？なら、追跡を再開するぞ。			もういいのか？なら、追跡を再開するぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
オカエリナサイ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			オカエリナサイ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			追跡！ エーテルシーカー							
肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。ウォーラーの残響の前からやり直しだ。			肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。ウォーラーの残響の前からやり直しだ。			追跡！ エーテルシーカー							
ウォーラーの残響前に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			ウォーラーの残響前に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			追跡！ エーテルシーカー							
戻ったか。気を取り直していくぞ。			戻ったか。気を取り直していくぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
どうやら、あれに反応してしまったみたいだな。			どうやら、あれに反応してしまったみたいだな。			追跡！ エーテルシーカー							
放っておいたら追跡の邪魔になる。悪いが、討伐してくれ。			放っておいたら追跡の邪魔になる。悪いが、討伐してくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			追跡！ エーテルシーカー							
あいつを倒せば、別の火属性のエーテルを追えるようになる。……おたくまで火傷をしないようにだけ注意してくれ。			あいつを倒せば、別の火属性のエーテルを追えるようになる。……おたくまで火傷をしないようにだけ注意してくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
手間かけたな。			手間かけたな。			追跡！ エーテルシーカー							
もう一度、火属性のエーテルに絞って追跡してくれ。			もう一度、火属性のエーテルに絞って追跡してくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
今度はあいつか……。			今度はあいつか……。			追跡！ エーテルシーカー							
もう一度、討伐を頼めるか？			もう一度、討伐を頼めるか？			追跡！ エーテルシーカー							
検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			追跡！ エーテルシーカー							
まさしくこの状況が、魔法人形を使う方法の弱点だ。はまれば一生、火属性の魔物を追いかける羽目になる。			まさしくこの状況が、魔法人形を使う方法の弱点だ。はまれば一生、火属性の魔物を追いかける羽目になる。			追跡！ エーテルシーカー							
助かった。今の戦闘で負傷したりは……おたくにかぎってはあり得ないか。			助かった。今の戦闘で負傷したりは……おたくにかぎってはあり得ないか。			追跡！ エーテルシーカー							
火属性のエーテルの追跡を再開する。そろそろ成果を挙げてくれよ。			火属性のエーテルの追跡を再開する。そろそろ成果を挙げてくれよ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
約80年前……ヴァリガルマンダが暴れたときに穿たれたというクレーターか。この消えない火が、生体エーテルとして検知されるとはな。			約80年前……ヴァリガルマンダが暴れたときに穿たれたというクレーターか。この消えない火が、生体エーテルとして検知されるとはな。			追跡！ エーテルシーカー							
トライヨラ叙事詩では、奴が暴走すると、火は燃え続け、氷は溶けず、雷は止まなくなると詠われていた。連王はそれを逆手にとって、溶けない氷の中に封印したわけだ。			トライヨラ叙事詩では、奴が暴走すると、火は燃え続け、氷は溶けず、雷は止まなくなると詠われていた。連王はそれを逆手にとって、溶けない氷の中に封印したわけだ。			追跡！ エーテルシーカー							
前にも言ったが、この火は本当の自然現象ではなく、今も発動し続けてる魔法のようなもの……。叙事詩の内容は脚色じゃなく、事実だったってことだ。			前にも言ったが、この火は本当の自然現象ではなく、今も発動し続けてる魔法のようなもの……。叙事詩の内容は脚色じゃなく、事実だったってことだ。			追跡！ エーテルシーカー							
ヴァリガルマンダが生んだ火が生体エーテルと判定されるなら、魔法人形に読み込ませれば、検知精度も高まるはず。少し待っててくれ。			ヴァリガルマンダが生んだ火が生体エーテルと判定されるなら、魔法人形に読み込ませれば、検知精度も高まるはず。少し待っててくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解だ。再開する気になったら、「千古への慰め」まで来てくれ。			了解だ。再開する気になったら、「千古への慰め」まで来てくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。「千古への慰め」からやり直しだ。			肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。「千古への慰め」からやり直しだ。			追跡！ エーテルシーカー							
「千古への慰め」に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			「千古への慰め」に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			追跡！ エーテルシーカー							
提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
読み込みは完了した。これでヴァリガルマンダのエーテルに絞って追跡できるはずだ。			読み込みは完了した。これでヴァリガルマンダのエーテルに絞って追跡できるはずだ。			追跡！ エーテルシーカー							
……最初からこの火の可能性に気づいてれば、おたくを何度も戦わせることもなかったな。			……最初からこの火の可能性に気づいてれば、おたくを何度も戦わせることもなかったな。			追跡！ エーテルシーカー							
悪かった、これは素直に俺の知識不足だ。次はもっと上手くやる……ガイド役だって、この旅から学んでるんだ。			悪かった、これは素直に俺の知識不足だ。次はもっと上手くやる……ガイド役だって、この旅から学んでるんだ。			追跡！ エーテルシーカー							
ウォーラーの残響のアルフィノは、ヨカフイ族たちを助けたいようだ。			ウォーラーの残響のアルフィノは、ヨカフイ族たちを助けたいようだ。			騒乱の残響							
負傷したヨカフイ族たちと話す			負傷したヨカフイ族たちと話す			騒乱の残響							
指定地点で待機			指定地点で待機			騒乱の残響							
祭拝殿の門番と話す			祭拝殿の門番と話す			騒乱の残響							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			騒乱の残響							
しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			騒乱の残響							
もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			騒乱の残響							
シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			騒乱の残響							
大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			騒乱の残響							
ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			騒乱の残響							
火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			騒乱の残響							
ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			騒乱の残響							
準備が出来ているなら、怪我をしたヨカフイ族たちに声をかけて回ってもらいたい。もしも意識のない者がいたら、私を呼んでくれ。			準備が出来ているなら、怪我をしたヨカフイ族たちに声をかけて回ってもらいたい。もしも意識のない者がいたら、私を呼んでくれ。			騒乱の残響							
それでは、私も治療に向かうよ。ひととおり見終えたら、またこの場所で集まろう。			それでは、私も治療に向かうよ。ひととおり見終えたら、またこの場所で集まろう。			騒乱の残響							
ヨカフイ族たちの救助がひととおり終わったら、先ほどの場所で集まろう。			ヨカフイ族たちの救助がひととおり終わったら、先ほどの場所で集まろう。			騒乱の残響							
お前は、さっきの……？			お前は、さっきの……？			騒乱の残響							
一瞬、辺りが赤い光に包まれたかと思ったら、身体中が熱くなって思うように動かなくなってな。いったい、何が起こったと言うのだ……？			一瞬、辺りが赤い光に包まれたかと思ったら、身体中が熱くなって思うように動かなくなってな。いったい、何が起こったと言うのだ……？			騒乱の残響							
状況はわからないが、今は傷を癒やさなければ。			状況はわからないが、今は傷を癒やさなければ。			騒乱の残響							
いてて……。			いてて……。			騒乱の残響							
肌が焼けるように熱くてね……布が触れただけでも激痛さ。とはいえ、命に関わるような状態じゃないから、ほかの人の治療を優先してあげてほしい。			肌が焼けるように熱くてね……布が触れただけでも激痛さ。とはいえ、命に関わるような状態じゃないから、ほかの人の治療を優先してあげてほしい。			騒乱の残響							
君たちがいてくれて助かったよ。			君たちがいてくれて助かったよ。			騒乱の残響							
うぅ……。			うぅ……。			騒乱の残響							
傷はたいしたことないんだが、やたらと喉が渇いてな……。まるで、身体中の水分が蒸発してしまったような気分だよ。			傷はたいしたことないんだが、やたらと喉が渇いてな……。まるで、身体中の水分が蒸発してしまったような気分だよ。			騒乱の残響							
まさか、我らが外つ国の者に助けられるとは……。			まさか、我らが外つ国の者に助けられるとは……。			騒乱の残響							
そちらは終わったようだね。意識を失っている重傷者はいなかったかい？			そちらは終わったようだね。意識を失っている重傷者はいなかったかい？			騒乱の残響							
そうか……！それならひと安心だよ。			そうか……！それならひと安心だよ。			騒乱の残響							
こっちも怪我人の手当てが終わったぜ。			こっちも怪我人の手当てが終わったぜ。			騒乱の残響							
負傷者の大半が、多かれ少なかれ火傷を負っていたわ。いったい、この集落で何があったというの？			負傷者の大半が、多かれ少なかれ火傷を負っていたわ。いったい、この集落で何があったというの？			騒乱の残響							
詳しいことは、私にも……。			詳しいことは、私にも……。			騒乱の残響							
ウォーコー・ゾーモーに現れたヨカフイ族……ヴォーポーローの、負傷した部下の治療を終えたあと、エーテルの高まりを感じて急行したら、この惨状でしたから。			ウォーコー・ゾーモーに現れたヨカフイ族……ヴォーポーローの、負傷した部下の治療を終えたあと、エーテルの高まりを感じて急行したら、この惨状でしたから。			騒乱の残響							
集落の負傷者に声をかけたところ、ヴァリガルマンダの封印が解けたとうわごとを言っていてね。至急、君たちに連絡を入れたのさ。			集落の負傷者に声をかけたところ、ヴァリガルマンダの封印が解けたとうわごとを言っていてね。至急、君たちに連絡を入れたのさ。			騒乱の残響							
そういうことなら、状況を詳しく確認したいところね。			そういうことなら、状況を詳しく確認したいところね。			騒乱の残響							
ああ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿に行ってみようぜ！！「祭拝殿の門番」と話せば、中に入れてくれるだろ！			ああ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿に行ってみようぜ！！「祭拝殿の門番」と話せば、中に入れてくれるだろ！			騒乱の残響							
いったい何が起きたのか、祭拝殿に行けばはっきりするはずだ！			いったい何が起きたのか、祭拝殿に行けばはっきりするはずだ！			騒乱の残響							
封印に綻びが生じているとは聞いていたけれど、あと数年は保つだろうと思っていたわ。なのに、どうして……。			封印に綻びが生じているとは聞いていたけれど、あと数年は保つだろうと思っていたわ。なのに、どうして……。			騒乱の残響							
祭司長グーフールーもここに戻ってきてるはずだ。何かしら情報を得られてるといいが。			祭司長グーフールーもここに戻ってきてるはずだ。何かしら情報を得られてるといいが。			騒乱の残響							
いっそ、何かの間違いであってくれればいいのだが……この状況では望むべくもなさそうだ。			いっそ、何かの間違いであってくれればいいのだが……この状況では望むべくもなさそうだ。			騒乱の残響							
あれこれ推測していても仕方がないわ。まずは祭拝殿の中を見てみましょう。			あれこれ推測していても仕方がないわ。まずは祭拝殿の中を見てみましょう。			騒乱の残響							
祭司長はすでにお戻りになっています。さあ、どうぞ中へ……！			祭司長はすでにお戻りになっています。さあ、どうぞ中へ……！			騒乱の残響							
ふたりの術者がまったく同時に火の魔法を放つ……そんなこと、同じ身体を共有する双頭でもなければ不可能だわ。			ふたりの術者がまったく同時に火の魔法を放つ……そんなこと、同じ身体を共有する双頭でもなければ不可能だわ。			騒乱の残響							
まったく……ガイド役を任されはしたが、ヴァリガルマンダの追跡なんて聞いてないぞ。奴を放っておくわけにはいかないってことには、同意するが。			まったく……ガイド役を任されはしたが、ヴァリガルマンダの追跡なんて聞いてないぞ。奴を放っておくわけにはいかないってことには、同意するが。			騒乱の残響							
生ける天災とも呼ばれる存在を解き放つ者が、王位を得てしまったら、この国はどうなるか……。			生ける天災とも呼ばれる存在を解き放つ者が、王位を得てしまったら、この国はどうなるか……。			騒乱の残響							
バクージャジャの奴……どこまでもやり方が汚いんだから！何が祝福の兄弟よ！			バクージャジャの奴……どこまでもやり方が汚いんだから！何が祝福の兄弟よ！			騒乱の残響							
それで、エレンヴィル。ヴァリガルマンダを追う方法はねぇのか？			それで、エレンヴィル。ヴァリガルマンダを追う方法はねぇのか？			騒乱の残響							
目撃情報と地形その他を照らし合わせながら、移動ルートを推測する方法が、もっとも確実だが……その分、時間はかかる。			目撃情報と地形その他を照らし合わせながら、移動ルートを推測する方法が、もっとも確実だが……その分、時間はかかる。			騒乱の残響							
あとはもうひとつ……。あまり確実とは言えないが、上手くいけば、より早く奴の足取りを掴めるかもしれない手がある。			あとはもうひとつ……。あまり確実とは言えないが、上手くいけば、より早く奴の足取りを掴めるかもしれない手がある。			騒乱の残響							
ヴァリガルマンダは、種の限界を超えたトラルヴィドラールではあるが、それでも、俺たちと同じ生物であることに違いない。			ヴァリガルマンダは、種の限界を超えたトラルヴィドラールではあるが、それでも、俺たちと同じ生物であることに違いない。			騒乱の残響							
つまり、奴の身体にもエーテルが宿っていて、固有の属性バランスを帯びてるはず……。なら、こいつが使えるかもしれん。			つまり、奴の身体にもエーテルが宿っていて、固有の属性バランスを帯びてるはず……。なら、こいつが使えるかもしれん。			騒乱の残響							
おい、なんだよそれ！指の人形なんか出して、こんなときにふざけてんのか！？			おい、なんだよそれ！指の人形なんか出して、こんなときにふざけてんのか！？			騒乱の残響							
ふざけちゃいない。こいつは、エーテルを検知する魔法人形……生き物を扱うグリーナーの、立派な仕事道具だ。			ふざけちゃいない。こいつは、エーテルを検知する魔法人形……生き物を扱うグリーナーの、立派な仕事道具だ。			騒乱の残響							
へ、へえ……便利なもん持ってるじゃねぇか……。			へ、へえ……便利なもん持ってるじゃねぇか……。			騒乱の残響							
こいつなら、特定の属性の生体エーテルを追跡できるが……ヴァリガルマンダは、火、氷、雷の3つの属性を操ると言う。問題は、どの属性に限定して追わせるか……。			こいつなら、特定の属性の生体エーテルを追跡できるが……ヴァリガルマンダは、火、氷、雷の3つの属性を操ると言う。問題は、どの属性に限定して追わせるか……。			騒乱の残響							
思い出してみてくれ。ヨカフイ族たちは、一様に火傷を負っていた。			思い出してみてくれ。ヨカフイ族たちは、一様に火傷を負っていた。			騒乱の残響							
つまり、ヴァリガルマンダは強烈な火属性の魔力を、放射した可能性が高い、ということだ。			つまり、ヴァリガルマンダは強烈な火属性の魔力を、放射した可能性が高い、ということだ。			騒乱の残響							
氷漬けにされたヴァリガルマンダを目覚めさせるために、バクージャジャは、火属性の魔力を高めさせたのだろう。			氷漬けにされたヴァリガルマンダを目覚めさせるために、バクージャジャは、火属性の魔力を高めさせたのだろう。			騒乱の残響							
なら、火属性のエーテルに絞って追跡させよう。			なら、火属性のエーテルに絞って追跡させよう。			騒乱の残響							
ただし、この魔法人形は万能ってわけじゃない。今回は追跡対象の情報を、予め入力できてはいないし、火属性の生体エーテルなら、どんなものにも反応しちまうはずだ。			ただし、この魔法人形は万能ってわけじゃない。今回は追跡対象の情報を、予め入力できてはいないし、火属性の生体エーテルなら、どんなものにも反応しちまうはずだ。			騒乱の残響							
確実だけど時間のかかる、情報をもとにした追跡方法と、上手くいけば早期発見が可能な、魔法人形に頼った方法……ここは、ふたつのやり方を並行して進めるのが良さそうね。			確実だけど時間のかかる、情報をもとにした追跡方法と、上手くいけば早期発見が可能な、魔法人形に頼った方法……ここは、ふたつのやり方を並行して進めるのが良さそうね。			騒乱の残響							
どっちかが上手くいけばいいってわけだな！			どっちかが上手くいけばいいってわけだな！			騒乱の残響							
だったら、おたくは俺と来てくれ。魔法人形は火属性の魔物や魔法生物にも反応する可能性がある。万が一のときのために、戦える奴がほしい。			だったら、おたくは俺と来てくれ。魔法人形は火属性の魔物や魔法生物にも反応する可能性がある。万が一のときのために、戦える奴がほしい。			騒乱の残響							
なら、残りの面子は集落で聞き込みね。目撃情報が多ければ多いほど、追跡の確度も高まるはずだもの。			なら、残りの面子は集落で聞き込みね。目撃情報が多ければ多いほど、追跡の確度も高まるはずだもの。			騒乱の残響							
私は、ヨカフイ族の治療を続けていても構わないだろうか？大怪我を負っている者は少ないようだが、ヴァリガルマンダから受けた傷となれば油断しないほうがいい。			私は、ヨカフイ族の治療を続けていても構わないだろうか？大怪我を負っている者は少ないようだが、ヴァリガルマンダから受けた傷となれば油断しないほうがいい。			騒乱の残響							
異変が生じてもすぐに対応できるよう、この場に留まって、経過を観察しておこう。			異変が生じてもすぐに対応できるよう、この場に留まって、経過を観察しておこう。			騒乱の残響							
それじゃ、みんな頼んだぞ！			それじゃ、みんな頼んだぞ！			騒乱の残響							
俺たちも行くとするか。			俺たちも行くとするか。			騒乱の残響							
ウォーコー・ゾーモー前のウクラマトは、山頂を見上げている。			ウォーコー・ゾーモー前のウクラマトは、山頂を見上げている。			祭司長グーフールー							
ウォーコー・ゾーモーの前で、ヴォーポーローを筆頭としたチーワグー塩田のヨカフイ族がウクラマトを狙って現れた。ウクラマトが対話を試みていると、怪鳥が現れてヨカフイ族を襲う。咄嗟にヨカフイ族をかばうウクラマトの行動に疑問を感じたヴォーポーローに、何のつもりだと尋ねられたウクラマトは、お前らを好きになりたいからだと真っ直ぐに答える。連王の選者である祭司長グーフールーに出会うべく、仲間とともに「ウォーコー・ゾーモー」の山頂を目指そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ウォーコー・ゾーモーの前で、ヴォーポーローを筆頭としたチーワグー塩田のヨカフイ族がウクラマトを狙って現れた。ウクラマトが対話を試みていると、怪鳥が現れてヨカフイ族を襲う。咄嗟にヨカフイ族をかばうウクラマトの行動に疑問を感じたヴォーポーローに、何のつもりだと尋ねられたウクラマトは、お前らを好きになりたいからだと真っ直ぐに答える。連王の選者である祭司長グーフールーに出会うべく、仲間とともに「ウォーコー・ゾーモー」の山頂を目指そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			祭司長グーフールー							
ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、祭司長グーフールーに力を示した。「墓の試練」を超えた証を受け取ろう。			ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、祭司長グーフールーに力を示した。「墓の試練」を超えた証を受け取ろう。			祭司長グーフールー							
「墓の試練」を超えて秘石を受け取ったあと、グーフールーにグルージャジャたちの生前墓を案内してもらった。ウクラマトは墓に刻まれた言葉を見て自身の平和の形について悩むが、冒険者の言葉を受けて自分のやり方で平和を護ることを決める。そこへアルフィノから、ヴァリガルマンダの封印が解けたとリンクパール通信が入った。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「アルフィノ」と話そう。			「墓の試練」を超えて秘石を受け取ったあと、グーフールーにグルージャジャたちの生前墓を案内してもらった。ウクラマトは墓に刻まれた言葉を見て自身の平和の形について悩むが、冒険者の言葉を受けて自分のやり方で平和を護ることを決める。そこへアルフィノから、ヴァリガルマンダの封印が解けたとリンクパール通信が入った。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「アルフィノ」と話そう。			祭司長グーフールー							
ウォーラーの残響に戻ると、ヨカフイ族たちが倒れていた。準備ができ次第、手当に回ろう。			ウォーラーの残響に戻ると、ヨカフイ族たちが倒れていた。準備ができ次第、手当に回ろう。			祭司長グーフールー							
「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」を攻略			「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」を攻略			祭司長グーフールー							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			祭司長グーフールー							
これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			祭司長グーフールー							
今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			祭司長グーフールー							
ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			祭司長グーフールー							
山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			祭司長グーフールー							
一族の悲願を叶える、その先駆けとしてトライヨラの王女の命を奪うはずが、逆に助けられるとは、何たる不覚……。			一族の悲願を叶える、その先駆けとしてトライヨラの王女の命を奪うはずが、逆に助けられるとは、何たる不覚……。			祭司長グーフールー							
この借りを返さないうちには、貴様らの仲間に手を出しはせん。			この借りを返さないうちには、貴様らの仲間に手を出しはせん。			祭司長グーフールー							
彼の手当ては任せてくれ。「墓の試練」の方は皆に頼んだよ。			彼の手当ては任せてくれ。「墓の試練」の方は皆に頼んだよ。			祭司長グーフールー							
わかってると思うが、俺は戦えないんでね。せいぜい、邪魔にならないように後方をついていくさ。			わかってると思うが、俺は戦えないんでね。せいぜい、邪魔にならないように後方をついていくさ。			祭司長グーフールー							
どうする？			どうする？			祭司長グーフールー							
話す			話す			祭司長グーフールー							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			祭司長グーフールー							
キャンセル			キャンセル			祭司長グーフールー							
待ってろよ、グーフールー！			待ってろよ、グーフールー！			祭司長グーフールー							
さっきの鳥の魔物は、この山を縄張りにしているのかもしれないわ。注意しておきましょう。			さっきの鳥の魔物は、この山を縄張りにしているのかもしれないわ。注意しておきましょう。			祭司長グーフールー							
イフイカ・トゥムではエレンヴィルの護衛役だったけど、今回は存分にやらせてもらうわ！			イフイカ・トゥムではエレンヴィルの護衛役だったけど、今回は存分にやらせてもらうわ！			祭司長グーフールー							
しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			祭司長グーフールー							
もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			祭司長グーフールー							
シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			祭司長グーフールー							
大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			祭司長グーフールー							
ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			祭司長グーフールー							
火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			祭司長グーフールー							
ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			祭司長グーフールー							
君も戻ったか。			君も戻ったか。			祭司長グーフールー							
この状況を説明したいのはやまやまだが、急激なエーテルの高まりを感じて戻ってきたときには、すでにヨカフイ族たちが倒れていたんだ。			この状況を説明したいのはやまやまだが、急激なエーテルの高まりを感じて戻ってきたときには、すでにヨカフイ族たちが倒れていたんだ。			祭司長グーフールー							
今、皆が手分けしてヨカフイ族の手当をしている。ウォーコー・ゾーモーから戻ったばかりで疲れているだろうが、準備が出来次第、君の力も貸してくれ。			今、皆が手分けしてヨカフイ族の手当をしている。ウォーコー・ゾーモーから戻ったばかりで疲れているだろうが、準備が出来次第、君の力も貸してくれ。			祭司長グーフールー							
「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			祭司長グーフールー							
朋友の灯火のウクラマトは、ヨカフイ族の集落へ向かいたいようだ。			朋友の灯火のウクラマトは、ヨカフイ族の集落へ向かいたいようだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヨカフイ族の集落には山道を進んでいくようだ。コザマル・カのアースンシャイア西にいる「ウクラマト」と話そう。			ヨカフイ族の集落には山道を進んでいくようだ。コザマル・カのアースンシャイア西にいる「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトは秘石を奪われた件について立ち直ったようだ。オルコ・パチャの万ヶ踏跡にいる「エレンヴィル」と話そう。			ウクラマトは秘石を奪われた件について立ち直ったようだ。オルコ・パチャの万ヶ踏跡にいる「エレンヴィル」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
エレンヴィルと話した。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「ウクラマト」と話そう。			エレンヴィルと話した。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヨカフイ族の集落であるウォーラーの残響に到着した。彼らはヴァリガルマンダの封印を見守っているらしい。連王の選者を探すため、オルコ・パチャのカーリョーザー祭拝殿前にいる「ウクラマト」と話そう。			ヨカフイ族の集落であるウォーラーの残響に到着した。彼らはヴァリガルマンダの封印を見守っているらしい。連王の選者を探すため、オルコ・パチャのカーリョーザー祭拝殿前にいる「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
カーリョーザー祭拝殿には、氷漬けのヴァリガルマンダが封印されていた。約80年前、グルージャジャが仲間とともにヴァリガルマンダと戦い、最終的にヴァリガルマンダ自身の魔力を暴走させて封印したらしい。話を聞かせてくれた祭司ズームーウーから、グーフールーを見つけだすことが「墓の試練」であると聞けた。ウォーラーの残響の「ウクラマト」と話そう。			カーリョーザー祭拝殿には、氷漬けのヴァリガルマンダが封印されていた。約80年前、グルージャジャが仲間とともにヴァリガルマンダと戦い、最終的にヴァリガルマンダ自身の魔力を暴走させて封印したらしい。話を聞かせてくれた祭司ズームーウーから、グーフールーを見つけだすことが「墓の試練」であると聞けた。ウォーラーの残響の「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと話した。彼女はヴァリガルマンダが解放されたときのことを考えているようだ。			ウクラマトと話した。彼女はヴァリガルマンダが解放されたときのことを考えているようだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			記憶の民、ヨカフイ族							
万ヶ踏跡のエレンヴィルと話す			万ヶ踏跡のエレンヴィルと話す			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			記憶の民、ヨカフイ族							
コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			記憶の民、ヨカフイ族							
前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			記憶の民、ヨカフイ族							
おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			記憶の民、ヨカフイ族							
黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			記憶の民、ヨカフイ族							
それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			記憶の民、ヨカフイ族							
それぞれの頭に別の人格があるって聞いていたけど、はじめて実感できたわ。			それぞれの頭に別の人格があるって聞いていたけど、はじめて実感できたわ。			記憶の民、ヨカフイ族							
んじゃ、あらためて……オルコ・パチャの高地にある、ヨカフイ族の集落へと出発だ！			んじゃ、あらためて……オルコ・パチャの高地にある、ヨカフイ族の集落へと出発だ！			記憶の民、ヨカフイ族							
オルコ・パチャに続く山道の入口は、ウクラマトが派手髪の盗賊、ワーケサに騙された辺りにある。もう一度あそこへ向かうぞ。			オルコ・パチャに続く山道の入口は、ウクラマトが派手髪の盗賊、ワーケサに騙された辺りにある。もう一度あそこへ向かうぞ。			記憶の民、ヨカフイ族							
あんにゃろぉ……堂々とアタシの失態をいじりやがって。			あんにゃろぉ……堂々とアタシの失態をいじりやがって。			記憶の民、ヨカフイ族							
ま、それくらいの方が、アタシもいちいち落ち込んでられねぇって気がするけどよ。これもあいつなりの気遣いなのか……？			ま、それくらいの方が、アタシもいちいち落ち込んでられねぇって気がするけどよ。これもあいつなりの気遣いなのか……？			記憶の民、ヨカフイ族							
とにかく挽回するためにも、モタモタしてられねぇ。アタシらも行こうぜ。目指すはアースンシャイアの西にある山道の入口だ！			とにかく挽回するためにも、モタモタしてられねぇ。アタシらも行こうぜ。目指すはアースンシャイアの西にある山道の入口だ！			記憶の民、ヨカフイ族							
この先がオルコ・パチャの高地へと続いているのね。			この先がオルコ・パチャの高地へと続いているのね。			記憶の民、ヨカフイ族							
バクージャジャに足止めされていた間にも、ゾラージャ王子は先に進んでいることだろう。私たちも急がなければ。			バクージャジャに足止めされていた間にも、ゾラージャ王子は先に進んでいることだろう。私たちも急がなければ。			記憶の民、ヨカフイ族							
思えば、イフイカ・トゥムを抜けてからずっと感じてた視線は、盗賊たちのものだったのね。			思えば、イフイカ・トゥムを抜けてからずっと感じてた視線は、盗賊たちのものだったのね。			記憶の民、ヨカフイ族							
レディロクにも余計な心配をかけちまったからな。アースンシャイアに立ち寄って、礼を言っておいた。			レディロクにも余計な心配をかけちまったからな。アースンシャイアに立ち寄って、礼を言っておいた。			記憶の民、ヨカフイ族							
って……エレンヴィルの野郎、待ってねぇし！アタシらを置いて、スタスタと先に行っちまいやがった！ただの陰険野郎じゃねぇって見直しかけたのに、損したぜ！			って……エレンヴィルの野郎、待ってねぇし！アタシらを置いて、スタスタと先に行っちまいやがった！ただの陰険野郎じゃねぇって見直しかけたのに、損したぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
チッ……アタシらも行くぞ！とっととあいつに追いついて、文句のひとつでも言ってやる！			チッ……アタシらも行くぞ！とっととあいつに追いついて、文句のひとつでも言ってやる！			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトさん、秘石を奪われたことを引きずらないか、心配していたけれど……あの様子なら大丈夫そうね。			ウクラマトさん、秘石を奪われたことを引きずらないか、心配していたけれど……あの様子なら大丈夫そうね。			記憶の民、ヨカフイ族							
さあ、私たちも行きましょう。			さあ、私たちも行きましょう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ハァ……ハァ……。こんな高さまで登ったのは初めてだ……。エレンヴィルに文句を言う余裕すらねぇ……。			ハァ……ハァ……。こんな高さまで登ったのは初めてだ……。エレンヴィルに文句を言う余裕すらねぇ……。			記憶の民、ヨカフイ族							
黄金郷の伝承に深く関わっているという、ヨカフイ族……ついに彼らから話を聞く機会が得られるかもしれないのね。			黄金郷の伝承に深く関わっているという、ヨカフイ族……ついに彼らから話を聞く機会が得られるかもしれないのね。			記憶の民、ヨカフイ族							
だいぶ登ってきた気がするが……あのトラル大陸の最高峰だという山、ウォーコー・ゾーモーは、どれほどの標高なのだろう。			だいぶ登ってきた気がするが……あのトラル大陸の最高峰だという山、ウォーコー・ゾーモーは、どれほどの標高なのだろう。			記憶の民、ヨカフイ族							
あそこに見えるのがヨカフイ族の集落みたいね。			あそこに見えるのがヨカフイ族の集落みたいね。			記憶の民、ヨカフイ族							
旅慣れてるおたくらには言うまでもないことだが、この標高になると空気も薄くなる。適度に深呼吸して、身体を慣らしながら進んでくれ。			旅慣れてるおたくらには言うまでもないことだが、この標高になると空気も薄くなる。適度に深呼吸して、身体を慣らしながら進んでくれ。			記憶の民、ヨカフイ族							
さあ、行くぞ。ヨカフイ族の集落「ウォーラーの残響」は、もう目の前だ。			さあ、行くぞ。ヨカフイ族の集落「ウォーラーの残響」は、もう目の前だ。			記憶の民、ヨカフイ族							
このウォーラーの残響に足を踏み入れたのは、俺もこれが初めてだ。			このウォーラーの残響に足を踏み入れたのは、俺もこれが初めてだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ここにもエーテライトが整備されているのね。また、あの山道を登ってくるのは大変だから、忘れずに交感しておきましょう！			ここにもエーテライトが整備されているのね。また、あの山道を登ってくるのは大変だから、忘れずに交感しておきましょう！			記憶の民、ヨカフイ族							
どの建物も大きく造られているが、奥に見えるものは別格だね……。あれは神殿かなにかだろうか？			どの建物も大きく造られているが、奥に見えるものは別格だね……。あれは神殿かなにかだろうか？			記憶の民、ヨカフイ族							
堅牢な石造りの街並みとひんやりした空気が、ちょっとイシュガルドを思い出させるわね。			堅牢な石造りの街並みとひんやりした空気が、ちょっとイシュガルドを思い出させるわね。			記憶の民、ヨカフイ族							
ふぅ、ようやくこの空気の薄さにも慣れてきたぜ。			ふぅ、ようやくこの空気の薄さにも慣れてきたぜ。			記憶の民、ヨカフイ族							
で、ここがオヤジとヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」の舞台、ウォーラーの残響(ざんきょう)……			で、ここがオヤジとヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」の舞台、ウォーラーの残響(ざんきょう)……			記憶の民、ヨカフイ族							
そして、あいつらがヨカフイ族か。実際にその姿を見るのは、これが初めてだぜ。			そして、あいつらがヨカフイ族か。実際にその姿を見るのは、これが初めてだぜ。			記憶の民、ヨカフイ族							
無理もない。彼らがこの集落を離れて、低地に降りてくるのは極めて稀だからな。			無理もない。彼らがこの集落を離れて、低地に降りてくるのは極めて稀だからな。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヨカフイ族は、かつて交わした連王との盟約にしたがって、今もこの山奥で、ある使命を果たし続けてる。			ヨカフイ族は、かつて交わした連王との盟約にしたがって、今もこの山奥で、ある使命を果たし続けてる。			記憶の民、ヨカフイ族							
あのカーリョーザー祭拝殿に眠るトラルヴィドラール……「ヴァリガルマンダ」を見守り、その封印を維持するという使命をな……。			あのカーリョーザー祭拝殿に眠るトラルヴィドラール……「ヴァリガルマンダ」を見守り、その封印を維持するという使命をな……。			記憶の民、ヨカフイ族							
トラルヴィドラール……たしか長いときを生きることで、獣の枠を超えた異能に目覚めた存在、だったわね。			トラルヴィドラール……たしか長いときを生きることで、獣の枠を超えた異能に目覚めた存在、だったわね。			記憶の民、ヨカフイ族							
ああ、特にヴァリガルマンダは、トラルヴィドラールの中でも最強の呼び声高い存在。時代を超えて何度も目覚めては、人々に災厄をもたらしてきた。			ああ、特にヴァリガルマンダは、トラルヴィドラールの中でも最強の呼び声高い存在。時代を超えて何度も目覚めては、人々に災厄をもたらしてきた。			記憶の民、ヨカフイ族							
それを約80年前に連王がカーリョーザー祭拝殿に封印したのが、トライヨラ叙事詩に語られる「封の章」だ。			それを約80年前に連王がカーリョーザー祭拝殿に封印したのが、トライヨラ叙事詩に語られる「封の章」だ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ちなみに、あの祭拝殿の天井は、今も大穴が空いたままらしい。連王の策によって誘きよせられたヴァリガルマンダが開けた、その時のままにな。			ちなみに、あの祭拝殿の天井は、今も大穴が空いたままらしい。連王の策によって誘きよせられたヴァリガルマンダが開けた、その時のままにな。			記憶の民、ヨカフイ族							
オヤジが戦った最強のトラルヴィドラール……いったいどんなすげぇ奴なんだろうなぁ！ひと目見てみてぇぜ！			オヤジが戦った最強のトラルヴィドラール……いったいどんなすげぇ奴なんだろうなぁ！ひと目見てみてぇぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
このウォーラーの残響は、連王とヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」だけではなく、「封の章」の舞台でもあるのか……。			このウォーラーの残響は、連王とヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」だけではなく、「封の章」の舞台でもあるのか……。			記憶の民、ヨカフイ族							
となると、今回の試練はひとつじゃないのかもしれない。			となると、今回の試練はひとつじゃないのかもしれない。			記憶の民、ヨカフイ族							
ま、とにかく連王の選者に声をかけて……いや、それともバクージャジャのバカを探し出して、奪われた秘石を取り返すのが先か？			ま、とにかく連王の選者に声をかけて……いや、それともバクージャジャのバカを探し出して、奪われた秘石を取り返すのが先か？			記憶の民、ヨカフイ族							
何と言う？			何と言う？			記憶の民、ヨカフイ族							
連王の選者を探すのが先だ			連王の選者を探すのが先だ			記憶の民、ヨカフイ族							
バクージャジャを探すぞ！			バクージャジャを探すぞ！			記憶の民、ヨカフイ族							
よっしゃ！そうと決まればバクージャジャの野郎を探しに……！			よっしゃ！そうと決まればバクージャジャの野郎を探しに……！			記憶の民、ヨカフイ族							
待ってくれ。バクージャジャから秘石を取り戻す機会は、今後もあるはずだ。まずは、ここでしかできない試練を優先しよう。			待ってくれ。バクージャジャから秘石を取り戻す機会は、今後もあるはずだ。まずは、ここでしかできない試練を優先しよう。			記憶の民、ヨカフイ族							
たしかに、秘石はあと4つもあるんだもんな。バクージャジャだって、それを手に入れに来るはずだから、自然とぶつかることもあるか……。			たしかに、秘石はあと4つもあるんだもんな。バクージャジャだって、それを手に入れに来るはずだから、自然とぶつかることもあるか……。			記憶の民、ヨカフイ族							
よし、あらためて連王の選者を探そうぜ！			よし、あらためて連王の選者を探そうぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
なら、「カーリョーザー祭拝殿」を訪ねてみるのがいいだろう。モブリン族によれば、祭司長のグーフールーがいるはずだ。会えば、何らかの情報を得られるかもしれない。			なら、「カーリョーザー祭拝殿」を訪ねてみるのがいいだろう。モブリン族によれば、祭司長のグーフールーがいるはずだ。会えば、何らかの情報を得られるかもしれない。			記憶の民、ヨカフイ族							
まずは祭拝殿に入る許可をもらうとしよう。ウクラマトからなら話ぐらい聞いてくれるだろ。			まずは祭拝殿に入る許可をもらうとしよう。ウクラマトからなら話ぐらい聞いてくれるだろ。			記憶の民、ヨカフイ族							
それにしても立派な建物ね。外観からは、トラルヴィドラールが封じられているようには、見えないけれど……。			それにしても立派な建物ね。外観からは、トラルヴィドラールが封じられているようには、見えないけれど……。			記憶の民、ヨカフイ族							
封印の守り手たちが目を光らせているね。気軽に立ち入ることのできる場所ではないようだ。			封印の守り手たちが目を光らせているね。気軽に立ち入ることのできる場所ではないようだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
祭拝殿に入りたいなんて言ったら、怒られたりしないでしょうね……。			祭拝殿に入りたいなんて言ったら、怒られたりしないでしょうね……。			記憶の民、ヨカフイ族							
あなたは？カーリョーザー祭拝殿に何用か？			あなたは？カーリョーザー祭拝殿に何用か？			記憶の民、ヨカフイ族							
んじゃ、門番と話して祭拝殿立ち入りの許可をもらうとするか。			んじゃ、門番と話して祭拝殿立ち入りの許可をもらうとするか。			記憶の民、ヨカフイ族							
アタシはトライヨラ連王国第一王女、ウクラマトだ。継承の儀の試練を受けるために、連王の選者を探してる。ここにグーフールーって奴がいるなら、会わせてくれねぇか？			アタシはトライヨラ連王国第一王女、ウクラマトだ。継承の儀の試練を受けるために、連王の選者を探してる。ここにグーフールーって奴がいるなら、会わせてくれねぇか？			記憶の民、ヨカフイ族							
あなたのことは祭司長より聞き及んでいる。さあ、中へ。			あなたのことは祭司長より聞き及んでいる。さあ、中へ。			記憶の民、ヨカフイ族							
思いの外、あっさり通してくれたな……。とにかく入ってみようぜ！			思いの外、あっさり通してくれたな……。とにかく入ってみようぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
こいつが……！？			こいつが……！？			記憶の民、ヨカフイ族							
ああ、ヴァリガルマンダだ……！			ああ、ヴァリガルマンダだ……！			記憶の民、ヨカフイ族							
(-？？？？-)よくぞおいでになられた。			(-？？？？-)よくぞおいでになられた。			記憶の民、ヨカフイ族							
あなたが祭司長グーフールー殿ですか？			あなたが祭司長グーフールー殿ですか？			記憶の民、ヨカフイ族							
否、私は祭司ズームーウー。ここに祭司長はおりません。			否、私は祭司ズームーウー。ここに祭司長はおりません。			記憶の民、ヨカフイ族							
なあ、本当にそいつがヴァリガルマンダなのか？			なあ、本当にそいつがヴァリガルマンダなのか？			記憶の民、ヨカフイ族							
然り。トラル大陸の歴史において、過去幾度も覚醒し、生ける天災として恐れられたトラルヴィドラール……。			然り。トラル大陸の歴史において、過去幾度も覚醒し、生ける天災として恐れられたトラルヴィドラール……。			記憶の民、ヨカフイ族							
かつて大陸の覇者であった我らヨカフイ族ですら、その強大な力の前では、ただ蹂躙されるばかりでした。			かつて大陸の覇者であった我らヨカフイ族ですら、その強大な力の前では、ただ蹂躙されるばかりでした。			記憶の民、ヨカフイ族							
80年前にオルコ・パチャが襲われた際にも、多くの死者が出た。グルージャジャ様と、その仲間たちの助けがなくば、全滅していたでしょう。			80年前にオルコ・パチャが襲われた際にも、多くの死者が出た。グルージャジャ様と、その仲間たちの助けがなくば、全滅していたでしょう。			記憶の民、ヨカフイ族							
彼らとヴァリガルマンダの戦いは、実に10日間も続きました。死闘と呼ぶに相応しき戦いが繰り広げられたのです。			彼らとヴァリガルマンダの戦いは、実に10日間も続きました。死闘と呼ぶに相応しき戦いが繰り広げられたのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
先に限界を迎えたのは、グルージャジャ様たちでした。並外れた生命力を誇る敵を前に、ついに体力が底をつき、窮地に立たされたのです。			先に限界を迎えたのは、グルージャジャ様たちでした。並外れた生命力を誇る敵を前に、ついに体力が底をつき、窮地に立たされたのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
そんなとき、グルージャジャ様の理の頭が奇策を思いつかれた。ヴァリガルマンダが有する氷の魔力を暴走させ、自らを氷漬けにさせたのです。			そんなとき、グルージャジャ様の理の頭が奇策を思いつかれた。ヴァリガルマンダが有する氷の魔力を暴走させ、自らを氷漬けにさせたのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
その結果がこれか……さすがは理のオヤジだぜ！			その結果がこれか……さすがは理のオヤジだぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
けど、オヤジの力でもこいつを倒すことはできなかったんだな。もし封印が解けちまったら、どうなっちまうんだよ……。			けど、オヤジの力でもこいつを倒すことはできなかったんだな。もし封印が解けちまったら、どうなっちまうんだよ……。			記憶の民、ヨカフイ族							
その心配には、我々も頭を悩ませているところ。事実、この80年間で封印の力は弱まってきておりましてね。			その心配には、我々も頭を悩ませているところ。事実、この80年間で封印の力は弱まってきておりましてね。			記憶の民、ヨカフイ族							
先の大嵐も、火、氷、雷を操るヴァリガルマンダの力が、封印から漏れ出したために起こったもの……。そう考える者もいるのです。			先の大嵐も、火、氷、雷を操るヴァリガルマンダの力が、封印から漏れ出したために起こったもの……。そう考える者もいるのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
俺たちが遭遇した、あの大嵐が……。			俺たちが遭遇した、あの大嵐が……。			記憶の民、ヨカフイ族							
それはそうと、皆さんは「墓の試練」を受けにきたのでしょう？「連王の選者」である祭司長グーフールーから、継承候補者の方々に言伝を預かっております。			それはそうと、皆さんは「墓の試練」を受けにきたのでしょう？「連王の選者」である祭司長グーフールーから、継承候補者の方々に言伝を預かっております。			記憶の民、ヨカフイ族							
「この険しく広大な山の中から、オレを見つけだしてみせよ。　それがお前たちに与える『墓の試練』である」……以上です。			「この険しく広大な山の中から、オレを見つけだしてみせよ。　それがお前たちに与える『墓の試練』である」……以上です。			記憶の民、ヨカフイ族							
連王の選者を探しだすこと自体が試練というわけか。			連王の選者を探しだすこと自体が試練というわけか。			記憶の民、ヨカフイ族							
ところで、兄さんたちもここにきたのか？			ところで、兄さんたちもここにきたのか？			記憶の民、ヨカフイ族							
然り。すでに祭司長を探しに出ておりますよ。			然り。すでに祭司長を探しに出ておりますよ。			記憶の民、ヨカフイ族							
なら急がねぇとな……！			なら急がねぇとな……！			記憶の民、ヨカフイ族							
探すにしても、手がかりが必要だ。まずはこの集落の人たちから話を聞いてみよう。			探すにしても、手がかりが必要だ。まずはこの集落の人たちから話を聞いてみよう。			記憶の民、ヨカフイ族							
規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			記憶の民、ヨカフイ族							
この広大な山岳地帯から、ひとりのヨカフイ族を見つけるなど、闇雲に探していては不可能だろう。当たりをつけるためにも、まずは情報を集めなければね。			この広大な山岳地帯から、ひとりのヨカフイ族を見つけるなど、闇雲に探していては不可能だろう。当たりをつけるためにも、まずは情報を集めなければね。			記憶の民、ヨカフイ族							
超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			記憶の民、ヨカフイ族							
それにしても……ヴァリガルマンダはデカかったなぁ！仲間がいたとはいえ、あらためてオヤジの強さを実感したぜ。			それにしても……ヴァリガルマンダはデカかったなぁ！仲間がいたとはいえ、あらためてオヤジの強さを実感したぜ。			記憶の民、ヨカフイ族							
もし封印が解けちまったら、今度はアタシらの世代が何とかしねぇといけねぇんだよな……。そんなこと、できんのか……？			もし封印が解けちまったら、今度はアタシらの世代が何とかしねぇといけねぇんだよな……。そんなこと、できんのか……？			記憶の民、ヨカフイ族							
カーリョーザー祭拝殿前のアルフィノは情報を集めたいようだ。			カーリョーザー祭拝殿前のアルフィノは情報を集めたいようだ。			墓の試練							
ウォーラーの残響で情報を集める			ウォーラーの残響で情報を集める			墓の試練							
指定地点で待機			指定地点で待機			墓の試練							
クルルと話す			クルルと話す			墓の試練							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			墓の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			墓の試練							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			墓の試練							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			墓の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			墓の試練							
さて、「墓の試練」を超えて秘石を手に入れるために、祭司長グーフールーを探そうぜ！			さて、「墓の試練」を超えて秘石を手に入れるために、祭司長グーフールーを探そうぜ！			墓の試練							
規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			墓の試練							
ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			墓の試練							
超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			墓の試練							
私たちに課された「墓の試練」は、この山のどこかにいる、祭司長グーフールーを見つけだすこと。そこで手分けして情報を集めたいところだが……			私たちに課された「墓の試練」は、この山のどこかにいる、祭司長グーフールーを見つけだすこと。そこで手分けして情報を集めたいところだが……			墓の試練							
これが試練である以上、そう簡単に居場所を教えてもらえるとは思えない。			これが試練である以上、そう簡単に居場所を教えてもらえるとは思えない。			墓の試練							
そこで、聞き込みの際には、グーフールー殿について尋ねながらも、どんな会話をしたのか、よく覚えておいてもらいたい。			そこで、聞き込みの際には、グーフールー殿について尋ねながらも、どんな会話をしたのか、よく覚えておいてもらいたい。			墓の試練							
直接的な言及がなくとも、会話の中に、手がかりが隠されている可能性があるからね。では、各自数名から話を聞き、またここで集まってくれ。			直接的な言及がなくとも、会話の中に、手がかりが隠されている可能性があるからね。では、各自数名から話を聞き、またここで集まってくれ。			墓の試練							
それにしても、でけぇなぁ。ハヌハヌ族よりひと回り大きいぐらいか？			それにしても、でけぇなぁ。ハヌハヌ族よりひと回り大きいぐらいか？			墓の試練							
これ、ヨカフイ族の文字よね。なんて描いてあるのかしら。			これ、ヨカフイ族の文字よね。なんて描いてあるのかしら。			墓の試練							
ヨカフイ族は、基本的にはみんな温厚で大人しいようね。			ヨカフイ族は、基本的にはみんな温厚で大人しいようね。			墓の試練							
この畑では、トウモロコシを育ててるようだ。北のサカ・トラルでも見られる代表的な穀物だな。			この畑では、トウモロコシを育ててるようだ。北のサカ・トラルでも見られる代表的な穀物だな。			墓の試練							
話を聞き終えたら、先ほどの場所で集まろう。			話を聞き終えたら、先ほどの場所で集まろう。			墓の試練							
祭司長の居場所を知らないかだと？そういえば、今日は見ていないな。			祭司長の居場所を知らないかだと？そういえば、今日は見ていないな。			墓の試練							
ところで、先ほど祭拝殿から出てきたシュバラール族……ウクラマト王女だというのは本当か？			ところで、先ほど祭拝殿から出てきたシュバラール族……ウクラマト王女だというのは本当か？			墓の試練							
なんだか頼りなさそうに見えるが、グルージャジャ殿の後継者として相応しい御方なのかね？			なんだか頼りなさそうに見えるが、グルージャジャ殿の後継者として相応しい御方なのかね？			墓の試練							
その点、青いフビゴ族の姿をしたゾラージャ王子は、グルージャジャ殿に勝るとも劣らない迫力を纏っていたな。			その点、青いフビゴ族の姿をしたゾラージャ王子は、グルージャジャ殿に勝るとも劣らない迫力を纏っていたな。			墓の試練							
おや、君も祭司長のことを尋ねて回っているのかい？今、グーフールー殿がどこにいるかは知らないけれど、ぜひ一度、会ってもらいたいものだよ。			おや、君も祭司長のことを尋ねて回っているのかい？今、グーフールー殿がどこにいるかは知らないけれど、ぜひ一度、会ってもらいたいものだよ。			墓の試練							
彼は伝統を重んじる立派な人物だからね。たとえば僕が今彫っている絵文字の彫刻なんかも、とても大切にしてくれているんだ。			彼は伝統を重んじる立派な人物だからね。たとえば僕が今彫っている絵文字の彫刻なんかも、とても大切にしてくれているんだ。			墓の試練							
これは人が生きた証を刻んだもので、今日、君と出会ったことなんかも記録されることになる。太陽が幾度も巡った後でも、この出会いを振り返れるようにね。			これは人が生きた証を刻んだもので、今日、君と出会ったことなんかも記録されることになる。太陽が幾度も巡った後でも、この出会いを振り返れるようにね。			墓の試練							
もし僕たちの文化が知りたいなら、墓所のひとつ「佇(たたず)む自証(じしょう)」に行ってみてよ。ここから北西の方にあるからさ。			もし僕たちの文化が知りたいなら、墓所のひとつ「佇(たたず)む自証(じしょう)」に行ってみてよ。ここから北西の方にあるからさ。			墓の試練							
「佇む自証」に行けば、僕たちヨカフイ族のことが少しわかるかもしれないよ。			「佇む自証」に行けば、僕たちヨカフイ族のことが少しわかるかもしれないよ。			墓の試練							
トライヨラ……いや、外つ国から来た者か。			トライヨラ……いや、外つ国から来た者か。			墓の試練							
悪いが、グーフールー殿の居所は知らん。祭司長は封印の監視役であると同時に、墓守でもある故、不在にしてることが多いからな。			悪いが、グーフールー殿の居所は知らん。祭司長は封印の監視役であると同時に、墓守でもある故、不在にしてることが多いからな。			墓の試練							
それにしても、トラル公用語を使うのは久しぶりだ。ここまで訪ねてくる者は希少だからな。			それにしても、トラル公用語を使うのは久しぶりだ。ここまで訪ねてくる者は希少だからな。			墓の試練							
では、集めた情報を共有し合おう。まずはグーフールー殿の居所について、話が聞けた者は？			では、集めた情報を共有し合おう。まずはグーフールー殿の居所について、話が聞けた者は？			墓の試練							
予想どおり誰も聞けなかったようだね。では、祭司長について些細なことでも、なにかわかったことがあれば教えてほしい。			予想どおり誰も聞けなかったようだね。では、祭司長について些細なことでも、なにかわかったことがあれば教えてほしい。			墓の試練							
アタシが聞いた話じゃ、祭司長には墓守の側面もあるんだってよ。			アタシが聞いた話じゃ、祭司長には墓守の側面もあるんだってよ。			墓の試練							
その話は私も聞いたわ。ヨカフイ族にとって、お墓というのは特別な存在のようね。			その話は私も聞いたわ。ヨカフイ族にとって、お墓というのは特別な存在のようね。			墓の試練							
墓守が行くところと言えば、墓場が相場だが……それはどこにあるのだろう？			墓守が行くところと言えば、墓場が相場だが……それはどこにあるのだろう？			墓の試練							
佇む自証……それがヨカフイ族の墓場がある場所かい？			佇む自証……それがヨカフイ族の墓場がある場所かい？			墓の試練							
なら、グーフールーがいるかどうかはともかく、ひとまず「佇む自証」ってところに行ってみようぜ！ヨカフイ族のこと、もっとよく知りたいしな！			なら、グーフールーがいるかどうかはともかく、ひとまず「佇む自証」ってところに行ってみようぜ！ヨカフイ族のこと、もっとよく知りたいしな！			墓の試練							
ここから北西の場所にあるって話だったわね。ならまずは、街のそちら側の出口に向かってみましょう。			ここから北西の場所にあるって話だったわね。ならまずは、街のそちら側の出口に向かってみましょう。			墓の試練							
ほかのみんなは、佇む自証を目指して西へ進んでいったわよ。道がかなり急勾配になってるみたいだから、転ばないように、それぞれのペースでね。			ほかのみんなは、佇む自証を目指して西へ進んでいったわよ。道がかなり急勾配になってるみたいだから、転ばないように、それぞれのペースでね。			墓の試練							
エレンヴィルさんに追いつけば、的確に案内をしてくれるはず。私も、このあたりの地形を確認したら、すぐに追いかけるわ。			エレンヴィルさんに追いつけば、的確に案内をしてくれるはず。私も、このあたりの地形を確認したら、すぐに追いかけるわ。			墓の試練							
もしかして遠くに見えるあれが、佇む自証……？			もしかして遠くに見えるあれが、佇む自証……？			墓の試練							
急勾配の坂だらけで、歩きづらいわね……。			急勾配の坂だらけで、歩きづらいわね……。			墓の試練							
ここは、墓というよりも住居のように見えるが、放棄されてもうずいぶん経っているようだね。			ここは、墓というよりも住居のように見えるが、放棄されてもうずいぶん経っているようだね。			墓の試練							
このクレーターを見てくれ。薪どころか草すらないのに火が燃え続けてるだろう？			このクレーターを見てくれ。薪どころか草すらないのに火が燃え続けてるだろう？			墓の試練							
トライヨラ叙事詩いわく、これはヴァリガルマンダが暴れたときに生じたものだそうだ。			トライヨラ叙事詩いわく、これはヴァリガルマンダが暴れたときに生じたものだそうだ。			墓の試練							
かの存在が操る炎は、嵐の中でも燃え続け、永遠に消えることがないんだとか。てっきり、盛って書かれてるもんだと思ってたが……。			かの存在が操る炎は、嵐の中でも燃え続け、永遠に消えることがないんだとか。てっきり、盛って書かれてるもんだと思ってたが……。			墓の試練							
それはそうと、「佇む自証」は、街道を北西に進んだ先だ。ウクラマトが先行してるはずだが、道に迷ってないだろうな……。			それはそうと、「佇む自証」は、街道を北西に進んだ先だ。ウクラマトが先行してるはずだが、道に迷ってないだろうな……。			墓の試練							
どうやら、来たようだな。			どうやら、来たようだな。			墓の試練							
これが「ひとりでは見られない世界」……あいつも連王たちとの旅を通じて、それを見たのか？だったら、俺だって……。			これが「ひとりでは見られない世界」……あいつも連王たちとの旅を通じて、それを見たのか？だったら、俺だって……。			墓の試練							
へへっ、アタシが一番乗りだ！			へへっ、アタシが一番乗りだ！			墓の試練							
んじゃ、みんな揃ったところで、こいつに話を聞いてみるか。			んじゃ、みんな揃ったところで、こいつに話を聞いてみるか。			墓の試練							
なあ、お前がグーフールーか？			なあ、お前がグーフールーか？			墓の試練							
いいや、俺は祭司長ではないよ。ただ、彼から頼みごとをひとつ引き受けている。自分を探しに来た者がいたら、この墓のことを教えるようにと。			いいや、俺は祭司長ではないよ。ただ、彼から頼みごとをひとつ引き受けている。自分を探しに来た者がいたら、この墓のことを教えるようにと。			墓の試練							
そうか、ならここに来たのは、まったくのハズレってわけじゃないんだな！それじゃ教えてくれよ、ここには誰が眠ってるんだ？			そうか、ならここに来たのは、まったくのハズレってわけじゃないんだな！それじゃ教えてくれよ、ここには誰が眠ってるんだ？			墓の試練							
誰も眠ってなどいないさ。役目を終えた肉体は火葬され、オルコ・パチャの山々に散骨されるからな。			誰も眠ってなどいないさ。役目を終えた肉体は火葬され、オルコ・パチャの山々に散骨されるからな。			墓の試練							
そもそも我らが考える「死」は、君たちのそれとは異なる。人が死ぬのは、心臓が止まったときではない。自己の存在が、すべての人々の心から消え去ったときだ。			そもそも我らが考える「死」は、君たちのそれとは異なる。人が死ぬのは、心臓が止まったときではない。自己の存在が、すべての人々の心から消え去ったときだ。			墓の試練							
だから俺たちは、肉体が終わりを迎える前に墓を建てる。皆の心の中で、永遠に生き続けるために。			だから俺たちは、肉体が終わりを迎える前に墓を建てる。皆の心の中で、永遠に生き続けるために。			墓の試練							
これは、俺の親しい友人の墓でな。彼の肉体は、数年前にその役目を終えたが、友人は今でも俺の心の中で生きている。			これは、俺の親しい友人の墓でな。彼の肉体は、数年前にその役目を終えたが、友人は今でも俺の心の中で生きている。			墓の試練							
あの中には、俺の墓もあるんだ。			あの中には、俺の墓もあるんだ。			墓の試練							
墓がある限り、俺の存在は残り続ける。友人のように、墓に刻まれた絵文字を読んだ者の心の中で、生きていくことができるからな。			墓がある限り、俺の存在は残り続ける。友人のように、墓に刻まれた絵文字を読んだ者の心の中で、生きていくことができるからな。			墓の試練							
ヨカフイ族の「死」に対する考え方は、もともとあなたたちが持っていたものだったの？			ヨカフイ族の「死」に対する考え方は、もともとあなたたちが持っていたものだったの？			墓の試練							
「忘れじの深奥(しんおう)」に行ってみるといい。そこで我らの歴史を知ることで、今の問いの答えが見えてくるだろう。			「忘れじの深奥(しんおう)」に行ってみるといい。そこで我らの歴史を知ることで、今の問いの答えが見えてくるだろう。			墓の試練							
なら、そっちにも行ってみようぜ。もっと知りたくなってきたからな。アタシたちとは違う、ヨカフイ族の生き方ってやつをさ！			なら、そっちにも行ってみようぜ。もっと知りたくなってきたからな。アタシたちとは違う、ヨカフイ族の生き方ってやつをさ！			墓の試練							
こちらこそ、話を聞いてくれて感謝する。俺の存在を、君たちの心に残すことができたのだから。「忘れじの深奥」はこの道の先だ、気をつけて行きなさい。			こちらこそ、話を聞いてくれて感謝する。俺の存在を、君たちの心に残すことができたのだから。「忘れじの深奥」はこの道の先だ、気をつけて行きなさい。			墓の試練							
「忘れじの深奥」に行けば、我らヨカフイ族の歴史を知ることができるだろう。			「忘れじの深奥」に行けば、我らヨカフイ族の歴史を知ることができるだろう。			墓の試練							
お待ちしていましたよ。			お待ちしていましたよ。			墓の試練							
さっきの彼と同じく、私たちを待っていたようね……。			さっきの彼と同じく、私たちを待っていたようね……。			墓の試練							
人は肉体的な終わりを迎えても、誰かの心の中で生き続ける……か。			人は肉体的な終わりを迎えても、誰かの心の中で生き続ける……か。			墓の試練							
だとしたら、ガラフおじいちゃんも、私の心の中で生きているってことになるのよね。そう考えると、少し温かな気持ちになってくるのはなぜかしら。			だとしたら、ガラフおじいちゃんも、私の心の中で生きているってことになるのよね。そう考えると、少し温かな気持ちになってくるのはなぜかしら。			墓の試練							
これまでヨカフイ族と話したことがなかったからな、彼らがああいう死生観を持ってる部族とは知らなかった。			これまでヨカフイ族と話したことがなかったからな、彼らがああいう死生観を持ってる部族とは知らなかった。			墓の試練							
上にあるのは壁画か……！4つそれぞれ違う場面を描いているようだが……。			上にあるのは壁画か……！4つそれぞれ違う場面を描いているようだが……。			墓の試練							
あのさ、佇む自証で出会った奴から、ここに来るよう勧められたんだけどよ……。			あのさ、佇む自証で出会った奴から、ここに来るよう勧められたんだけどよ……。			墓の試練							
祭司長の命により、あなたがたをお待ちしておりました。我が家系は、語り部としてこの壁画に描かれた伝承を、祖先より継承しております。			祭司長の命により、あなたがたをお待ちしておりました。我が家系は、語り部としてこの壁画に描かれた伝承を、祖先より継承しております。			墓の試練							
ずいぶん立派な壁画ね。もしかして、これはヨカフイ族の歴史を描いてるの？			ずいぶん立派な壁画ね。もしかして、これはヨカフイ族の歴史を描いてるの？			墓の試練							
そのとおり。あなたがたには、試練に臨む前に知っていただきたいのです。我らヨカフイ族の、これまでの在り方を……。			そのとおり。あなたがたには、試練に臨む前に知っていただきたいのです。我らヨカフイ族の、これまでの在り方を……。			墓の試練							
ああ、望むところだぜ。ぜひ聞かせてくれよ！			ああ、望むところだぜ。ぜひ聞かせてくれよ！			墓の試練							
では、さっそく……			では、さっそく……			墓の試練							
これは、ヨカフイ族の隆盛期を描いた壁画です。伝承によれば、千百年以上もの大昔とのこと……。			これは、ヨカフイ族の隆盛期を描いた壁画です。伝承によれば、千百年以上もの大昔とのこと……。			墓の試練							
他の部族よりも体躯に恵まれたヨカフイ族は、その圧倒的な力をもとに、ヨカ・トラルの大半を、支配下に収めたといいます……。			他の部族よりも体躯に恵まれたヨカフイ族は、その圧倒的な力をもとに、ヨカ・トラルの大半を、支配下に収めたといいます……。			墓の試練							
多くの部族を制圧した祖先たちは、さらなる勢力の拡大を狙い、北を目指した……。			多くの部族を制圧した祖先たちは、さらなる勢力の拡大を狙い、北を目指した……。			墓の試練							
そのサカ・トラル出征の様子を描いたのがこちらの壁画。船では渡れぬ海峡を渡るため、祖先たちは100年の歳月をかけ、北へ渡る大橋を完成させました。			そのサカ・トラル出征の様子を描いたのがこちらの壁画。船では渡れぬ海峡を渡るため、祖先たちは100年の歳月をかけ、北へ渡る大橋を完成させました。			墓の試練							
トライヨラに今も遺ってる、ゾーゴー永結橋のことだよな。あんなデカい橋まで作って、サカ・トラルに攻め入るだなんて、やることが大き過ぎるぜ……。			トライヨラに今も遺ってる、ゾーゴー永結橋のことだよな。あんなデカい橋まで作って、サカ・トラルに攻め入るだなんて、やることが大き過ぎるぜ……。			墓の試練							
あれ、でもあっち側の大陸に、ヨカフイ族がいるなんて聞いたことないぞ？			あれ、でもあっち側の大陸に、ヨカフイ族がいるなんて聞いたことないぞ？			墓の試練							
次の壁画をご覧いただければ、その疑問も解消されるでしょう。			次の壁画をご覧いただければ、その疑問も解消されるでしょう。			墓の試練							
これは……ヨカフイ族が大勢倒れているように見えるけれど、サカ・トラルの出征時に、いったい何が起こったというの？			これは……ヨカフイ族が大勢倒れているように見えるけれど、サカ・トラルの出征時に、いったい何が起こったというの？			墓の試練							
千年ほど前に行われた出征において、サカ・トラルに足を踏み入れた祖先たちを待っていたのは、正体不明の病でした。			千年ほど前に行われた出征において、サカ・トラルに足を踏み入れた祖先たちを待っていたのは、正体不明の病でした。			墓の試練							
病気か……。			病気か……。			墓の試練							
これは特段、新しい病ではありませんでした。現地で暮らすトナワータ族やシャトナ族にとっては、季節ごとに流行る、ちょっとした風邪程度のもの……。			これは特段、新しい病ではありませんでした。現地で暮らすトナワータ族やシャトナ族にとっては、季節ごとに流行る、ちょっとした風邪程度のもの……。			墓の試練							
ところが、ヨカフイ族が感染すると、なぜか命を奪い去るほどの恐ろしい力を発揮しました。			ところが、ヨカフイ族が感染すると、なぜか命を奪い去るほどの恐ろしい力を発揮しました。			墓の試練							
こうして同胞の実に9割が、北の大地で命を落とし、生き残った者も、子が生まれづらくなる後遺症に苦しんだのです。			こうして同胞の実に9割が、北の大地で命を落とし、生き残った者も、子が生まれづらくなる後遺症に苦しんだのです。			墓の試練							
異国の地で耐性のない病に罹ると、現地民よりも強く症状が現れることがある……。サカ・トラル出征が失敗に終わったのも、頷ける話だ。			異国の地で耐性のない病に罹ると、現地民よりも強く症状が現れることがある……。サカ・トラル出征が失敗に終わったのも、頷ける話だ。			墓の試練							
遺体を土葬せず、火葬するようになった要因でもありそうだね。			遺体を土葬せず、火葬するようになった要因でもありそうだね。			墓の試練							
最後の壁画は、ここオルコ・パチャを描いたもの。サカ・トラルへの出征で多くの同胞を喪った祖先たちは、故郷であるこの山へと戻ってきました。			最後の壁画は、ここオルコ・パチャを描いたもの。サカ・トラルへの出征で多くの同胞を喪った祖先たちは、故郷であるこの山へと戻ってきました。			墓の試練							
そもそも、私たちが戦い続けていたのは、このオルコ・パチャの平和を護るためだったのです。			そもそも、私たちが戦い続けていたのは、このオルコ・パチャの平和を護るためだったのです。			墓の試練							
遙か昔、ヨカフイ族の始祖は、この大陸に我らとは違う見た目、違う考え方を持った部族がいると知りました。そしていつか彼らが、私たちのもとへ攻めてくると考えた。			遙か昔、ヨカフイ族の始祖は、この大陸に我らとは違う見た目、違う考え方を持った部族がいると知りました。そしていつか彼らが、私たちのもとへ攻めてくると考えた。			墓の試練							
故に、先にこちらから打って出ることにしたのです。ですが、そうして戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は遠ざかっていった……。			故に、先にこちらから打って出ることにしたのです。ですが、そうして戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は遠ざかっていった……。			墓の試練							
そして、サカ・トラル出征が失敗に終わって故郷に戻ったとき、祖先たちは……ようやく気づいたのです。			そして、サカ・トラル出征が失敗に終わって故郷に戻ったとき、祖先たちは……ようやく気づいたのです。			墓の試練							
私たちが望んだものは、始めからここにあったのだ、と。生まれ育った場所で、記憶を石に刻みながら生きる。それこそが私たちにとっての真の平和だったのです。			私たちが望んだものは、始めからここにあったのだ、と。生まれ育った場所で、記憶を石に刻みながら生きる。それこそが私たちにとっての真の平和だったのです。			墓の試練							
戦い続けるかぎり、目の前の平和に気づくことができない……。			戦い続けるかぎり、目の前の平和に気づくことができない……。			墓の試練							
私の話はこれで終わりです。我らヨカフイ族の歴史、おわかりいただけましたか？			私の話はこれで終わりです。我らヨカフイ族の歴史、おわかりいただけましたか？			墓の試練							
お前たちが、これまでどうやって生きてきたのか……そして、これからどうやって生きていきたいのか……同じ国に生きる同胞として、たしかに受け取った！			お前たちが、これまでどうやって生きてきたのか……そして、これからどうやって生きていきたいのか……同じ国に生きる同胞として、たしかに受け取った！			墓の試練							
ならば今こそ明かしましょう。祭司長は、かの霊峰……ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、あなたがたをお待ちしています。			ならば今こそ明かしましょう。祭司長は、かの霊峰……ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、あなたがたをお待ちしています。			墓の試練							
へっ……やっぱあの山を登ることになんのかよ。上等だぜ、それでこそ王を決める試練だ！			へっ……やっぱあの山を登ることになんのかよ。上等だぜ、それでこそ王を決める試練だ！			墓の試練							
ウォーコー・ゾーモーへの入口は、ここを出て南に進んだ先。山頂までの道には、獰猛な獣や魔法生物が多く生息しています。どうかお気をつけて。			ウォーコー・ゾーモーへの入口は、ここを出て南に進んだ先。山頂までの道には、獰猛な獣や魔法生物が多く生息しています。どうかお気をつけて。			墓の試練							
ああ、ありがとよ！壁画について教えてくれたこともな！			ああ、ありがとよ！壁画について教えてくれたこともな！			墓の試練							
それじゃ行こうぜ。目指すはここから南にある「ウォーコー・ゾーモー」だ！			それじゃ行こうぜ。目指すはここから南にある「ウォーコー・ゾーモー」だ！			墓の試練							
上等とは言ったけどよ……ここまでひたすら坂を上り下りして、足がパンパンだぜ……。			上等とは言ったけどよ……ここまでひたすら坂を上り下りして、足がパンパンだぜ……。			墓の試練							
ヨカフイ族の歴史を知ろうとしてくださったこと……感謝いたします。			ヨカフイ族の歴史を知ろうとしてくださったこと……感謝いたします。			墓の試練							
ふぅ、さすがにこれだけの山道となると、空気が薄いこともあって息が上がるわね……。			ふぅ、さすがにこれだけの山道となると、空気が薄いこともあって息が上がるわね……。			墓の試練							
って、あなたいつからそこに？言っとくけど、ぜんぜん疲れてなんかないから！			って、あなたいつからそこに？言っとくけど、ぜんぜん疲れてなんかないから！			墓の試練							
ほらほら！アルフィノたちに置いていかれないよう、先に進むわよ！			ほらほら！アルフィノたちに置いていかれないよう、先に進むわよ！			墓の試練							
これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			墓の試練							
今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			墓の試練							
ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			墓の試練							
山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			墓の試練							
壁画の語り部が言ってたよな。戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は、遠ざかっていった……ってさ。			壁画の語り部が言ってたよな。戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は、遠ざかっていった……ってさ。			墓の試練							
ゾラージャ兄さんも「墓の試練」に挑んでるなら、きっと同じ話を聞いてるはずだよな。			ゾラージャ兄さんも「墓の試練」に挑んでるなら、きっと同じ話を聞いてるはずだよな。			墓の試練							
だったら、戦を以て、人々に平和の価値を思い起こさせる……なんて考えは、思い直してくれねぇかなぁ。			だったら、戦を以て、人々に平和の価値を思い起こさせる……なんて考えは、思い直してくれねぇかなぁ。			墓の試練							
