トライヨラのボロガーは、冒険者に紹介したい人がいるようだ。			トライヨラのボロガーは、冒険者に紹介したい人がいるようだ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
チャカトと話す			チャカトと話す			トラル大陸のモブハント（中級）							
ボロガーと話す			ボロガーと話す			トラル大陸のモブハント（中級）							
「トラル大陸のモブハント（中級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「トラル大陸のモブハント（中級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			トラル大陸のモブハント（中級）							
これはForenameさん、貴方のご活躍、武の院づてに伺っておりますよ。多くの土地を歩いて、そろそろトラルに慣れてきたのでは？			これはForenameさん、貴方のご活躍、武の院づてに伺っておりますよ。多くの土地を歩いて、そろそろトラルに慣れてきたのでは？			トラル大陸のモブハント（中級）							
先日は我らの故郷、ヤクテル樹海にも足を運ばれたとか。ならばぜひ、その一帯の手配書も数多く含まれる、中級モブハントに挑戦してみてはいかがでしょう。			先日は我らの故郷、ヤクテル樹海にも足を運ばれたとか。ならばぜひ、その一帯の手配書も数多く含まれる、中級モブハントに挑戦してみてはいかがでしょう。			トラル大陸のモブハント（中級）							
いいですね、頼もしい！では、改めてお伝えしたいことがございます。			いいですね、頼もしい！では、改めてお伝えしたいことがございます。			トラル大陸のモブハント（中級）							
初級の依頼は、言ってしまえば傭兵や一般の狩人など、多少腕に覚えのある者が小遣い稼ぎで臨める、間口の広いもの。対して中級以降は、熟練者向けの依頼が多くなります。			初級の依頼は、言ってしまえば傭兵や一般の狩人など、多少腕に覚えのある者が小遣い稼ぎで臨める、間口の広いもの。対して中級以降は、熟練者向けの依頼が多くなります。			トラル大陸のモブハント（中級）							
必然、命の危険も増す……。ゆえに貴方には、モブハントと呼ばれる狩りがなぜ必要か、我らが何を背負っているかを、ぜひ知っておいてほしいのです。			必然、命の危険も増す……。ゆえに貴方には、モブハントと呼ばれる狩りがなぜ必要か、我らが何を背負っているかを、ぜひ知っておいてほしいのです。			トラル大陸のモブハント（中級）							
もしその気がおありでしたら……ちょうど今、ゴーニトルクの宝浜に「チャカト」がいるはず。彼女に声をかけ、その話を聞いてきていただけませんか？			もしその気がおありでしたら……ちょうど今、ゴーニトルクの宝浜に「チャカト」がいるはず。彼女に声をかけ、その話を聞いてきていただけませんか？			トラル大陸のモブハント（中級）							
彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			トラル大陸のモブハント（中級）							
彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			トラル大陸のモブハント（中級）							
おや、何か用かい？			おや、何か用かい？			トラル大陸のモブハント（中級）							
ははあ、ボロガーから中級の認可を受けて、ついでにあたしから、狩りの意義を聞けと言われたと。			ははあ、ボロガーから中級の認可を受けて、ついでにあたしから、狩りの意義を聞けと言われたと。			トラル大陸のモブハント（中級）							
なるほど……あいつは相当、アンタの力を買ってるようだね。それこそ、いずれあたしらと同じ仕事を任せたいってくらいにさ。			なるほど……あいつは相当、アンタの力を買ってるようだね。それこそ、いずれあたしらと同じ仕事を任せたいってくらいにさ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
そういうことならたしかに、少しばかり伝えたいこともある……さて、どう話させてもらおうかね。			そういうことならたしかに、少しばかり伝えたいこともある……さて、どう話させてもらおうかね。			トラル大陸のモブハント（中級）							
……モブハント導入の経緯は聞いたかい？コーナ様が制度を提案するまで、害獣への対処は、基本的に、その土地の狩人があたっていたんだ。			……モブハント導入の経緯は聞いたかい？コーナ様が制度を提案するまで、害獣への対処は、基本的に、その土地の狩人があたっていたんだ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
蛇の戦士を自認するヴァイパーも、もともとはそんな狩人さ。しかし長い歴史の中で、あたしらは技を磨き、いつしか、命懸けで「人の生活を脅かす凶獣」を狩る専門家となっていった。			蛇の戦士を自認するヴァイパーも、もともとはそんな狩人さ。しかし長い歴史の中で、あたしらは技を磨き、いつしか、命懸けで「人の生活を脅かす凶獣」を狩る専門家となっていった。			トラル大陸のモブハント（中級）							
以来、ヴァイパーは人々の声に応じて狩りを続けてたんだが……。トラル統一が為された折、連王グルージャジャから、その技を大陸中の民のため役立ててくれと頼み込まれてね。			以来、ヴァイパーは人々の声に応じて狩りを続けてたんだが……。トラル統一が為された折、連王グルージャジャから、その技を大陸中の民のため役立ててくれと頼み込まれてね。			トラル大陸のモブハント（中級）							
そうしてあたしらは、トラルの南北をまたにかけるようになった。ただ、さすがに手が足りない……そこにモブハントが導入され、近年では傭兵の力も借りつつ、狩りに臨める体制になったわけ。			そうしてあたしらは、トラルの南北をまたにかけるようになった。ただ、さすがに手が足りない……そこにモブハントが導入され、近年では傭兵の力も借りつつ、狩りに臨める体制になったわけ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
ま、何が言いたいかってえと……いくつかの変遷はあれど、あたしらの狩りは、あくまでも人の暮らしを守る手段ってことさ。今後どれほど獣を狩ったとて、それだけは忘れずにいておくれ。			ま、何が言いたいかってえと……いくつかの変遷はあれど、あたしらの狩りは、あくまでも人の暮らしを守る手段ってことさ。今後どれほど獣を狩ったとて、それだけは忘れずにいておくれ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
ああ、それからもうひとつ。これはあたしが教えたヴァイパーの子らに、いつも言ってることだけど……。			ああ、それからもうひとつ。これはあたしが教えたヴァイパーの子らに、いつも言ってることだけど……。			トラル大陸のモブハント（中級）							
絶対に、死なないこと！死ねば狩りは為せず、民の命はなお脅かされる……己の背に守るべき者の命も乗っていること、覚えておくんだよ。			絶対に、死なないこと！死ねば狩りは為せず、民の命はなお脅かされる……己の背に守るべき者の命も乗っていること、覚えておくんだよ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
じゃ、あたしはそろそろヤクテル樹海の仕事に戻ろうかね。いずれきっとまた会うだろうから、そのときを楽しみにしてるよ。			じゃ、あたしはそろそろヤクテル樹海の仕事に戻ろうかね。いずれきっとまた会うだろうから、そのときを楽しみにしてるよ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
おや、おかえりなさい。チャカトから、狩りについての話はお聞きになれましたか？			おや、おかえりなさい。チャカトから、狩りについての話はお聞きになれましたか？			トラル大陸のモブハント（中級）							
それはよかった。生きるための狩りをせよ、というのが我らの訓えですからね、貴方にはまず、それを知ってほしかったのです。			それはよかった。生きるための狩りをせよ、というのが我らの訓えですからね、貴方にはまず、それを知ってほしかったのです。			トラル大陸のモブハント（中級）							
さて……ご足労おかけした間に、手続きは済ませておきました。以後は中級の手配書が確認可能ですので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			さて……ご足労おかけした間に、手続きは済ませておきました。以後は中級の手配書が確認可能ですので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（中級）							
「トラルモブ手配書：中級」が開放された！			「トラルモブ手配書：中級」が開放された！			トラル大陸のモブハント（中級）							
トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			トラル大陸のモブハント（中級）							
また、「レベル99」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル99」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			トラル大陸のモブハント（中級）							
シャダータラト・ゾユのフンムルクは、静かに佇んでいる。			シャダータラト・ゾユのフンムルクは、静かに佇んでいる。			笑顔を護るための戦い							
フンムルクと話した。ヤクテル樹海の星覚えの園庭にいる「ウクラマト」と話そう。			フンムルクと話した。ヤクテル樹海の星覚えの園庭にいる「ウクラマト」と話そう。			笑顔を護るための戦い							
ショブリト灰戦場にウクラマトを呼び出したバクージャジャは、フンムルクを人質に勝負を挑んできた。この挑戦を受けたウクラマトは、冒険者の手を借りることなく、乱入してきた手下もろともバクージャジャを撃破する。ふたりの勝負の行方を最後まで見届けよう。			ショブリト灰戦場にウクラマトを呼び出したバクージャジャは、フンムルクを人質に勝負を挑んできた。この挑戦を受けたウクラマトは、冒険者の手を借りることなく、乱入してきた手下もろともバクージャジャを撃破する。ふたりの勝負の行方を最後まで見届けよう。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトに敗れたバクージャジャは、取り乱した様子でマムークの方へ走り去っていった。ウクラマトはフンムルクが自身の実の父親なのか確認しようとするが、フンムルクはその言葉を遮るように、グルージャジャの娘であるウクラマトを称える。ウクラマトもまた、フンムルクの意図を汲むように、自分は連王の娘であり王となる者だと言い切るのだった。星覚えの園庭の「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトに敗れたバクージャジャは、取り乱した様子でマムークの方へ走り去っていった。ウクラマトはフンムルクが自身の実の父親なのか確認しようとするが、フンムルクはその言葉を遮るように、グルージャジャの娘であるウクラマトを称える。ウクラマトもまた、フンムルクの意図を汲むように、自分は連王の娘であり王となる者だと言い切るのだった。星覚えの園庭の「ウクラマト」と話そう。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトは、自身の勝利を信じて見守り続けてくれた冒険者に感謝の言葉を伝える。旅を通じて成長してきた彼女ならば、バクージャジャを相手に後れを取ることは、もうないだろう。			ウクラマトは、自身の勝利を信じて見守り続けてくれた冒険者に感謝の言葉を伝える。旅を通じて成長してきた彼女ならば、バクージャジャを相手に後れを取ることは、もうないだろう。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			笑顔を護るための戦い							
昔を思い出して、少し感傷的になってしまった。			昔を思い出して、少し感傷的になってしまった。			笑顔を護るための戦い							
私はもう少しここでセノーテを眺めているとするよ。君は先に「星覚えの園庭」まで戻るといい。			私はもう少しここでセノーテを眺めているとするよ。君は先に「星覚えの園庭」まで戻るといい。			笑顔を護るための戦い							
君と話して、少しすっきりしたよ。ありがとう。			君と話して、少しすっきりしたよ。ありがとう。			笑顔を護るための戦い							
フンムルクさんとのお話は済んだの？			フンムルクさんとのお話は済んだの？			笑顔を護るための戦い							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			笑顔を護るための戦い							
よう、何の話だったんだ？			よう、何の話だったんだ？			笑顔を護るための戦い							
ま、いいけどな。通りがかったシュバラール族に聞いた話じゃ、ティーンベク洞道の復旧には、まだ時間がかかるみたいだぜ。			ま、いいけどな。通りがかったシュバラール族に聞いた話じゃ、ティーンベク洞道の復旧には、まだ時間がかかるみたいだぜ。			笑顔を護るための戦い							
それなら、私は少し休ませてもらうわね。			それなら、私は少し休ませてもらうわね。			笑顔を護るための戦い							
んじゃ、アタシも……			んじゃ、アタシも……			笑顔を護るための戦い							
(-？？？？-)おっと、お待ちくだせぇ。			(-？？？？-)おっと、お待ちくだせぇ。			笑顔を護るための戦い							
お前は、バクージャジャの手下の……。アタシに何か用か？			お前は、バクージャジャの手下の……。アタシに何か用か？			笑顔を護るための戦い							
一緒に来てもらいましょうか、王女。嫌なら断ってくれてもいいですが、そのときは、あんたの大事な人がどんな目に遭うか……。			一緒に来てもらいましょうか、王女。嫌なら断ってくれてもいいですが、そのときは、あんたの大事な人がどんな目に遭うか……。			笑顔を護るための戦い							
アタシの大事な人だって？いったい何のことだ。			アタシの大事な人だって？いったい何のことだ。			笑顔を護るための戦い							
お仲間の方は、心当たりがおありでしょう？			お仲間の方は、心当たりがおありでしょう？			笑顔を護るための戦い							
さすがは王女、ものわかりがいいようで。それじゃ、大人しくついてきてくださいよ。			さすがは王女、ものわかりがいいようで。それじゃ、大人しくついてきてくださいよ。			笑顔を護るための戦い							
このクエストバトルは、「ウクラマト」を操作して行います。			このクエストバトルは、「ウクラマト」を操作して行います。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトは、敵の攻撃にうまく対処することで、リミットゲージを大きく増やすことができます。			ウクラマトは、敵の攻撃にうまく対処することで、リミットゲージを大きく増やすことができます。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマト専用のリミットブレイクは、敵に大ダメージを与えつつ、ＨＰの回復にも利用できるので、積極的に活用していきましょう！			ウクラマト専用のリミットブレイクは、敵に大ダメージを与えつつ、ＨＰの回復にも利用できるので、積極的に活用していきましょう！			笑顔を護るための戦い							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル94以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル94以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			笑顔を護るための戦い							
双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			笑顔を護るための戦い							
そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			笑顔を護るための戦い							
何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			笑顔を護るための戦い							
みんなもう戻ってきてる……アタシらが最後だったみたいだな。			みんなもう戻ってきてる……アタシらが最後だったみたいだな。			笑顔を護るための戦い							
それにしても、バクージャジャの手下連中が加勢に来たとき……アタシの勝利を信じて見守っててくれて、ありがとよ。			それにしても、バクージャジャの手下連中が加勢に来たとき……アタシの勝利を信じて見守っててくれて、ありがとよ。			笑顔を護るための戦い							
バクージャジャのように、誰かの笑顔を奪おうとする奴は、きっとこの先も現れる。			バクージャジャのように、誰かの笑顔を奪おうとする奴は、きっとこの先も現れる。			笑顔を護るための戦い							
そのとき、お前がそばにいてくれるとは限らねぇ。だから、アタシひとりで戦えるってことを証明したかったんだ。			そのとき、お前がそばにいてくれるとは限らねぇ。だから、アタシひとりで戦えるってことを証明したかったんだ。			笑顔を護るための戦い							
ま、雲行きが怪しくなったら、素直にお前に泣きつくつもりだったけどな！			ま、雲行きが怪しくなったら、素直にお前に泣きつくつもりだったけどな！			笑顔を護るための戦い							
星覚えの園庭のアルフィノは、次の試練の舞台へ向かいたいようだ。			星覚えの園庭のアルフィノは、次の試練の舞台へ向かいたいようだ。			ふたりの父							
それなりに年を重ねている人を探す			それなりに年を重ねている人を探す			ふたりの父							
フンムルクと話す			フンムルクと話す			ふたりの父							
フンムルクと再度話す			フンムルクと再度話す			ふたりの父							
フンムルクとさらに話す			フンムルクとさらに話す			ふたりの父							
ふぅ……調理が上手くいって、ひと安心だわ。			ふぅ……調理が上手くいって、ひと安心だわ。			ふたりの父							
これで残る秘石はあとひとつ。最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			これで残る秘石はあとひとつ。最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			ふたりの父							
んじゃ、「友の試練」に向かうとするか！			んじゃ、「友の試練」に向かうとするか！			ふたりの父							
そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			ふたりの父							
さて、残る試練はあとひとつ。トライヨラ叙事詩「友の章」の舞台である、「マムーク」へと向かいたいところだが……。			さて、残る試練はあとひとつ。トライヨラ叙事詩「友の章」の舞台である、「マムーク」へと向かいたいところだが……。			ふたりの父							
土砂崩れで塞がったティーンベク洞道の復旧が、まだ終わってないらしい。			土砂崩れで塞がったティーンベク洞道の復旧が、まだ終わってないらしい。			ふたりの父							
別のルートはないの？			別のルートはないの？			ふたりの父							
ああ、唯一の路だ。集落の連中が、すでに復旧作業を始めてるらしいから、しばらく待てば、そのうち開通するだろうさ。			ああ、唯一の路だ。集落の連中が、すでに復旧作業を始めてるらしいから、しばらく待てば、そのうち開通するだろうさ。			ふたりの父							
では、復旧作業が終わるまでの間、各々自由行動としよう。			では、復旧作業が終わるまでの間、各々自由行動としよう。			ふたりの父							
私はもう少し、この辺りを見て回りたい。エレンヴィル、案内を頼めるかい？			私はもう少し、この辺りを見て回りたい。エレンヴィル、案内を頼めるかい？			ふたりの父							
ま、ほかにやることもないしな。			ま、ほかにやることもないしな。			ふたりの父							
それなら私も行くわ！			それなら私も行くわ！			ふたりの父							
私はおじいちゃんについて調べてみるわ。マーブルさんの話では、ヤクテル樹海に来ていたそうだから。			私はおじいちゃんについて調べてみるわ。マーブルさんの話では、ヤクテル樹海に来ていたそうだから。			ふたりの父							
お、じゃあアタシも付き合うぜ！			お、じゃあアタシも付き合うぜ！			ふたりの父							
Forenameもどうだ？ただ待ってるだけってのも退屈だろ！			Forenameもどうだ？ただ待ってるだけってのも退屈だろ！			ふたりの父							
それでは、頃合いを見計らって、再びこの場所に集まろう。			それでは、頃合いを見計らって、再びこの場所に集まろう。			ふたりの父							
さて、あらためて情報を整理しておくわね。おじいちゃんがこの樹海を訪れたのは、20年ほど前だから、見かけた可能性があるとすれば、成人している人たちよ。			さて、あらためて情報を整理しておくわね。おじいちゃんがこの樹海を訪れたのは、20年ほど前だから、見かけた可能性があるとすれば、成人している人たちよ。			ふたりの父							
この村でそれなりに年を重ねている人を探して、異国から来た魔道士と会ったことがないか、尋ねてみましょう！			この村でそれなりに年を重ねている人を探して、異国から来た魔道士と会ったことがないか、尋ねてみましょう！			ふたりの父							
このおっさんから話を聞いてみようぜ！			このおっさんから話を聞いてみようぜ！			ふたりの父							
おじいちゃんについて、何か知ってるといいのだけれど……。			おじいちゃんについて、何か知ってるといいのだけれど……。			ふたりの父							
約20年前に、この森で異国の魔道士を見かけなかったかって？急にそんなことを聞かれても、さて、どうだったかな……。			約20年前に、この森で異国の魔道士を見かけなかったかって？急にそんなことを聞かれても、さて、どうだったかな……。			ふたりの父							
思い出したぞ、たしかにそんな男がこの村に来たことがあった。年端もいかない女の子を抱いていたのが、印象的だったよ。			思い出したぞ、たしかにそんな男がこの村に来たことがあった。年端もいかない女の子を抱いていたのが、印象的だったよ。			ふたりの父							
しかし、彼の正体や目的まではわからない……。知っているとすれば、当時から族長を務めていた、フンムルクくらいのものだろう。			しかし、彼の正体や目的まではわからない……。知っているとすれば、当時から族長を務めていた、フンムルクくらいのものだろう。			ふたりの父							
女の子……それってもしかして……。			女の子……それってもしかして……。			ふたりの父							
お話を聞かせてくれて、ありがとうございます。フンムルクさんのところに行ってみますね！			お話を聞かせてくれて、ありがとうございます。フンムルクさんのところに行ってみますね！			ふたりの父							
あの異国の魔道士と君たちの関係は知らないが、フンムルクから詳しい話が聞けるといいな。			あの異国の魔道士と君たちの関係は知らないが、フンムルクから詳しい話が聞けるといいな。			ふたりの父							
アタシが生まれる前から、フンムルクがシュバラール族の族長だったんだな。			アタシが生まれる前から、フンムルクがシュバラール族の族長だったんだな。			ふたりの父							
ここに来てついに、おじいちゃんのことを聞けるかもしれないのね……。			ここに来てついに、おじいちゃんのことを聞けるかもしれないのね……。			ふたりの父							
おや……まだ私に何か？			おや……まだ私に何か？			ふたりの父							
20年ほど前に、この集落に異国の魔道士がやってきたはず……彼について何かご存じであれば、教えてくれませんか？			20年ほど前に、この集落に異国の魔道士がやってきたはず……彼について何かご存じであれば、教えてくれませんか？			ふたりの父							
……なぜ、あの男のことを知ろうとする？			……なぜ、あの男のことを知ろうとする？			ふたりの父							
その魔道士こそ、私のおじいちゃんかもしれないから……。			その魔道士こそ、私のおじいちゃんかもしれないから……。			ふたりの父							
君の祖父……だと？			君の祖父……だと？			ふたりの父							
ええ、血は繋がっていなくとも、おじいちゃんは、私にとって大切な家族です。			ええ、血は繋がっていなくとも、おじいちゃんは、私にとって大切な家族です。			ふたりの父							
たしかに、異国の魔道士がこの村を訪れたことがある。名を、ガラフといったか……。			たしかに、異国の魔道士がこの村を訪れたことがある。名を、ガラフといったか……。			ふたりの父							
その反応から察するに、どうやら、ガラフ殿が君の祖父で間違いないようだね。			その反応から察するに、どうやら、ガラフ殿が君の祖父で間違いないようだね。			ふたりの父							
だが、すまない。それ以上のことは話せないのだ。			だが、すまない。それ以上のことは話せないのだ。			ふたりの父							
やっぱ、黄金郷が絡んでるのか？			やっぱ、黄金郷が絡んでるのか？			ふたりの父							
……察してくれ。これ以上、私から言えることはない。			……察してくれ。これ以上、私から言えることはない。			ふたりの父							
気にしないでください。あとは、自分の力で答えにたどり着いてみせますから。			気にしないでください。あとは、自分の力で答えにたどり着いてみせますから。			ふたりの父							
せっかくですから、もうひとつ質問させてください。この森に、かつてヨカフイ族が住んでいたと聞きました。彼らの拠点があったのはどの辺りでしょうか？			せっかくですから、もうひとつ質問させてください。この森に、かつてヨカフイ族が住んでいたと聞きました。彼らの拠点があったのはどの辺りでしょうか？			ふたりの父							
……たしかに500年ほど前まで、ここヤクテル樹海は、ヨカフイ族が支配していた。当時は下の森……ジャティーカ央森に居を構えていたと聞く。			……たしかに500年ほど前まで、ここヤクテル樹海は、ヨカフイ族が支配していた。当時は下の森……ジャティーカ央森に居を構えていたと聞く。			ふたりの父							
サカ・トラルの出征を経た後に、ひとり残らず本拠地のオルコ・パチャへ退いたようだがね。			サカ・トラルの出征を経た後に、ひとり残らず本拠地のオルコ・パチャへ退いたようだがね。			ふたりの父							
ジャティーカ央森……そこで彼らは黄金郷の夢を……。			ジャティーカ央森……そこで彼らは黄金郷の夢を……。			ふたりの父							
それだけ聞ければ十分です。ありがとう、フンムルクさん。			それだけ聞ければ十分です。ありがとう、フンムルクさん。			ふたりの父							
……今、君が歩もうとしている路に間違いはない。黄金郷の謎を追っていけば、わかることもあるはずだよ。			……今、君が歩もうとしている路に間違いはない。黄金郷の謎を追っていけば、わかることもあるはずだよ。			ふたりの父							
家族のことを知りたいと願う、君の気持ちはよくわかる。協力できないのはもどかしいが……真実にたどり着けることを祈っているよ。			家族のことを知りたいと願う、君の気持ちはよくわかる。協力できないのはもどかしいが……真実にたどり着けることを祈っているよ。			ふたりの父							
ときにForename殿、少しばかり、時間をもらえるだろうか？			ときにForename殿、少しばかり、時間をもらえるだろうか？			ふたりの父							
ちょっとした昔話に付き合ってもらいたいのだ。			ちょっとした昔話に付き合ってもらいたいのだ。			ふたりの父							
んじゃ、アタシらはこの広場で待ってるぜ。			んじゃ、アタシらはこの広場で待ってるぜ。			ふたりの父							
フンムルクの奴……お前に話したいことって、何なんだろうな？			フンムルクの奴……お前に話したいことって、何なんだろうな？			ふたりの父							
やっぱり、すべてを知るには黄金郷を見つけるしかないのね。			やっぱり、すべてを知るには黄金郷を見つけるしかないのね。			ふたりの父							
でも、望むところよ。こっちは始めからその気だったんだから！			でも、望むところよ。こっちは始めからその気だったんだから！			ふたりの父							
残ってもらってすまないね。			残ってもらってすまないね。			ふたりの父							
さっそくだが、この村の裏手にあるセノーテ……「シャダータラト・ゾユ」まで来てくれるかい？			さっそくだが、この村の裏手にあるセノーテ……「シャダータラト・ゾユ」まで来てくれるかい？			ふたりの父							
本当は、何も言わずに、君たちを見送ろうと思っていたのだがね。どうやら、クルル殿の姿に感化されてしまったようだ。			本当は、何も言わずに、君たちを見送ろうと思っていたのだがね。どうやら、クルル殿の姿に感化されてしまったようだ。			ふたりの父							
ウクラマト王女が、君のような心を許せる仲間と出会えたこと、同族としてとても喜ばしく思っている。だからこそ、知っておいてもらいたい話があってね。			ウクラマト王女が、君のような心を許せる仲間と出会えたこと、同族としてとても喜ばしく思っている。だからこそ、知っておいてもらいたい話があってね。			ふたりの父							
だが本題に入る前に、よければ聞かせてくれないか。ここまで、彼女とどんな旅路を歩んできたのかを……。			だが本題に入る前に、よければ聞かせてくれないか。ここまで、彼女とどんな旅路を歩んできたのかを……。			ふたりの父							
フフ……そんなこともあったのか。どうやらこの継承の儀は、彼女にとってとても実りある旅となっているようだね。			フフ……そんなこともあったのか。どうやらこの継承の儀は、彼女にとってとても実りある旅となっているようだね。			ふたりの父							
教えてくれて感謝する。私には、ウクラマト王女を知りたいと願えども、こうしてコソコソと聞くことしかできないのだから……。			教えてくれて感謝する。私には、ウクラマト王女を知りたいと願えども、こうしてコソコソと聞くことしかできないのだから……。			ふたりの父							
では、次は私が話す番だ。かつて我がもとにいた、娘のことを……。			では、次は私が話す番だ。かつて我がもとにいた、娘のことを……。			ふたりの父							
シュバラール族に、女性が生まれることは稀だ。だから、彼女の誕生は大きな喜びとなったのだが……16年前にセノーテに落ち、若い命を散らせてしまった。			シュバラール族に、女性が生まれることは稀だ。だから、彼女の誕生は大きな喜びとなったのだが……16年前にセノーテに落ち、若い命を散らせてしまった。			ふたりの父							
……表向きはな。だが、真実はまったく異なっている。			……表向きはな。だが、真実はまったく異なっている。			ふたりの父							
愛すべき我が幼き娘は、何者かに突き落とされたのだよ……。			愛すべき我が幼き娘は、何者かに突き落とされたのだよ……。			ふたりの父							
犯人は未だに発見されていないが、目撃者がいるのだ。怪しい人影が、ジャティーカ央森へ走り去って行ったのを。			犯人は未だに発見されていないが、目撃者がいるのだ。怪しい人影が、ジャティーカ央森へ走り去って行ったのを。			ふたりの父							
ジャティーカ央森と言えば、マムージャ族の本拠地たるマムークがある場所だが……彼らと結んだ融和を、疑いたくはない。			ジャティーカ央森と言えば、マムージャ族の本拠地たるマムークがある場所だが……彼らと結んだ融和を、疑いたくはない。			ふたりの父							
しかし、族長の子を……シュバラール族の未来を担う女性を狙う意味は大きい。一族を根絶やしにしようという思惑が潜んでいるからだ。			しかし、族長の子を……シュバラール族の未来を担う女性を狙う意味は大きい。一族を根絶やしにしようという思惑が潜んでいるからだ。			ふたりの父							
故に私は、ふたたび命が狙われぬよう、娘の死を偽装して、養子に出すことにしたのだ。			故に私は、ふたたび命が狙われぬよう、娘の死を偽装して、養子に出すことにしたのだ。			ふたりの父							
連王グルージャジャ様のもとにね……。			連王グルージャジャ様のもとにね……。			ふたりの父							
その娘の名前は、ウクラマト……シュバラール族の次期族長として生まれ、現在はトライヨラの第一王女として、王位につかんとする者だ。			その娘の名前は、ウクラマト……シュバラール族の次期族長として生まれ、現在はトライヨラの第一王女として、王位につかんとする者だ。			ふたりの父							
この事実を知る者は、私と連王以外にいない。ではなぜ、君に明かしたのか……。			この事実を知る者は、私と連王以外にいない。ではなぜ、君に明かしたのか……。			ふたりの父							
あくまで疑惑に過ぎないが、もしも娘の命を狙った者が、マムークと関わりのある人物だったとすれば……。その者はシュバラール族に対して、黒い感情を抱いているはず。			あくまで疑惑に過ぎないが、もしも娘の命を狙った者が、マムークと関わりのある人物だったとすれば……。その者はシュバラール族に対して、黒い感情を抱いているはず。			ふたりの父							
ウクラマトがセノーテに突き落とされたときのように、何かが起こってからでは遅い。			ウクラマトがセノーテに突き落とされたときのように、何かが起こってからでは遅い。			ふたりの父							
君にはこの先、注意深く目を光らせておいてもらいたいのだ。すまないが、引き受けてくれるだろうか？			君にはこの先、注意深く目を光らせておいてもらいたいのだ。すまないが、引き受けてくれるだろうか？			ふたりの父							
ありがとう。念のため伝えておくが、これは連王の選者としてではなく、かつて彼女の父だった者としての頼みだよ。			ありがとう。念のため伝えておくが、これは連王の選者としてではなく、かつて彼女の父だった者としての頼みだよ。			ふたりの父							
(-武王グルージャジャ-)ここから先は、トライヨラの王としてじゃなくてよ、ラマチのオヤジとして話がしたい。悪いが、付き合ってくれるか？			(-武王グルージャジャ-)ここから先は、トライヨラの王としてじゃなくてよ、ラマチのオヤジとして話がしたい。悪いが、付き合ってくれるか？			ふたりの父							
その表情の意味はわからないが、引き受けてくれて助かるよ。私とウクラマト……いや、ウクラマト王女の関係は、ここだけの秘密にしておいてくれ。			その表情の意味はわからないが、引き受けてくれて助かるよ。私とウクラマト……いや、ウクラマト王女の関係は、ここだけの秘密にしておいてくれ。			ふたりの父							
星覚えの園庭のウクラマトは、ティーンベク洞道の復旧状況が気になっているようだ。			星覚えの園庭のウクラマトは、ティーンベク洞道の復旧状況が気になっているようだ。			ティーンベク洞道を抜けて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
クルルと話す			クルルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
輝きを帯びた岩にグリーナーの磁鉄鉱を使う			輝きを帯びた岩にグリーナーの磁鉄鉱を使う			ティーンベク洞道を抜けて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			ティーンベク洞道を抜けて							
双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			ティーンベク洞道を抜けて							
そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			ティーンベク洞道を抜けて							
何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			ティーンベク洞道を抜けて							
それで、ティーンベク洞道の復旧には、まだかかりそうなのか？			それで、ティーンベク洞道の復旧には、まだかかりそうなのか？			ティーンベク洞道を抜けて							
さあな。開通次第、フンムルクが連絡をくれるとは言っていたが。			さあな。開通次第、フンムルクが連絡をくれるとは言っていたが。			ティーンベク洞道を抜けて							
いよいよ次が最後の試練よ。黄金郷を見つけるためには、バクージャジャに奪われた秘石も、取り戻しておく必要があるけれど……。			いよいよ次が最後の試練よ。黄金郷を見つけるためには、バクージャジャに奪われた秘石も、取り戻しておく必要があるけれど……。			ティーンベク洞道を抜けて							
ああ、それならさっき取り返してきたぜ。			ああ、それならさっき取り返してきたぜ。			ティーンベク洞道を抜けて							
ど、どういうこと！？			ど、どういうこと！？			ティーンベク洞道を抜けて							
私たちの知らないところで、いったい何があったんだい？			私たちの知らないところで、いったい何があったんだい？			ティーンベク洞道を抜けて							
……ってわけで、バクージャジャの野郎をぶっ倒して秘石を奪い返したのさ。			……ってわけで、バクージャジャの野郎をぶっ倒して秘石を奪い返したのさ。			ティーンベク洞道を抜けて							
ひとりでバクージャジャと戦って勝つなんて……あなた、やるじゃない。			ひとりでバクージャジャと戦って勝つなんて……あなた、やるじゃない。			ティーンベク洞道を抜けて							
へへっ……お前らといっしょに旅路を歩んできたおかげさ。			へへっ……お前らといっしょに旅路を歩んできたおかげさ。			ティーンベク洞道を抜けて							
皆、そろっているようだな。復旧作業にあたっていた者たちから、ティーンベク洞道が無事に開通したと報せがあってね。			皆、そろっているようだな。復旧作業にあたっていた者たちから、ティーンベク洞道が無事に開通したと報せがあってね。			ティーンベク洞道を抜けて							
これで、「友の章」の舞台であろうマムークへと進めるわけだな。			これで、「友の章」の舞台であろうマムークへと進めるわけだな。			ティーンベク洞道を抜けて							
マムーク……たしか古くからマムージャ族が暮らす街で、バクージャジャの故郷って話だったわね。			マムーク……たしか古くからマムージャ族が暮らす街で、バクージャジャの故郷って話だったわね。			ティーンベク洞道を抜けて							
秘石が嵌まっていない最後の石板に描かれているのは、エオルゼアの冒険家ケテンラムが、連王に謁見している光景。その舞台となったのが、マムークだという話だが……。			秘石が嵌まっていない最後の石板に描かれているのは、エオルゼアの冒険家ケテンラムが、連王に謁見している光景。その舞台となったのが、マムークだという話だが……。			ティーンベク洞道を抜けて							
マムークに行くのならば気をつけたまえ。			マムークに行くのならば気をつけたまえ。			ティーンベク洞道を抜けて							
シュバラール族とマムージャ族の戦いが終わりを迎えたあと、両部族は連王のもと融和を図り、友好的な関係を築くに至った。			シュバラール族とマムージャ族の戦いが終わりを迎えたあと、両部族は連王のもと融和を図り、友好的な関係を築くに至った。			ティーンベク洞道を抜けて							
当時、融和に肯定的だったマムージャ族の大半は、その後、ほかの部族との共存を受け入れ、王都へと居を移した。			当時、融和に肯定的だったマムージャ族の大半は、その後、ほかの部族との共存を受け入れ、王都へと居を移した。			ティーンベク洞道を抜けて							
一方で、マムークに残った者たちは争いこそ起こさないが、下の森に閉じこもって、他部族を遠ざけている。いったい、何を考えているやら……。			一方で、マムークに残った者たちは争いこそ起こさないが、下の森に閉じこもって、他部族を遠ざけている。いったい、何を考えているやら……。			ティーンベク洞道を抜けて							
マムークがどんなところで、どんな奴らが暮らしてるのか……行ってみりゃわかるさ。トライヨラの王になるなら、どの道知らなきゃならねぇことだ。			マムークがどんなところで、どんな奴らが暮らしてるのか……行ってみりゃわかるさ。トライヨラの王になるなら、どの道知らなきゃならねぇことだ。			ティーンベク洞道を抜けて							
んじゃ、アタシらはもう行くよ。同族であるシュバラール族の歴史や、シャブルク・ピビルの美味さを知ることができてよかったぜ。			んじゃ、アタシらはもう行くよ。同族であるシュバラール族の歴史や、シャブルク・ピビルの美味さを知ることができてよかったぜ。			ティーンベク洞道を抜けて							
あばよ、フンムルク！また会おうぜ！			あばよ、フンムルク！また会おうぜ！			ティーンベク洞道を抜けて							
まずはショブリト灰戦場を越えよう。ウクラマトがバクージャジャと戦ったという場所だ。分かれ道が多いから、迷わないように気をつけてくれ。			まずはショブリト灰戦場を越えよう。ウクラマトがバクージャジャと戦ったという場所だ。分かれ道が多いから、迷わないように気をつけてくれ。			ティーンベク洞道を抜けて							
本当に、大きくなったものだ……。			本当に、大きくなったものだ……。			ティーンベク洞道を抜けて							
イクブラーシャを出るときに、たっぷりシャブルク・ピビルを買いこんだのによ……気づいたら、あとひとつしか残ってねぇ！！			イクブラーシャを出るときに、たっぷりシャブルク・ピビルを買いこんだのによ……気づいたら、あとひとつしか残ってねぇ！！			ティーンベク洞道を抜けて							
ゾラージャ王子やコーナ王子は、すでにマムークへ向かったのかしら……。			ゾラージャ王子やコーナ王子は、すでにマムークへ向かったのかしら……。			ティーンベク洞道を抜けて							
ここでバクージャジャから秘石を取り戻したあと、彼はティーンベク洞道の方へ走り去ったと聞いた。やはりマムークへ向かおうとしたのだろうか……？			ここでバクージャジャから秘石を取り戻したあと、彼はティーンベク洞道の方へ走り去ったと聞いた。やはりマムークへ向かおうとしたのだろうか……？			ティーンベク洞道を抜けて							
ふたつの部族を相手取って戦いを終わらせるなんて、本当すごい人よね、連王って。			ふたつの部族を相手取って戦いを終わらせるなんて、本当すごい人よね、連王って。			ティーンベク洞道を抜けて							
ジャティーカ央森へと続くティーンベク洞道は、この道を進んだ先だ。			ジャティーカ央森へと続くティーンベク洞道は、この道を進んだ先だ。			ティーンベク洞道を抜けて							
さあ、行くぞ。			さあ、行くぞ。			ティーンベク洞道を抜けて							
この先、大きく道が曲がっているから気をつけてね。私も注意しながら進むわ。			この先、大きく道が曲がっているから気をつけてね。私も注意しながら進むわ。			ティーンベク洞道を抜けて							
坂道に負けないように力を入れて踏ん張ろうとすると、足がぷるぷるするの……。			坂道に負けないように力を入れて踏ん張ろうとすると、足がぷるぷるするの……。			ティーンベク洞道を抜けて							
途中、復旧作業にあたっていた人とすれ違ったのだが……彼によると、少し前に突然バクージャジャがやってきて、最後に残っていた倒木を、ひと蹴りで粉砕して行ったという。			途中、復旧作業にあたっていた人とすれ違ったのだが……彼によると、少し前に突然バクージャジャがやってきて、最後に残っていた倒木を、ひと蹴りで粉砕して行ったという。			ティーンベク洞道を抜けて							
やはり、双頭の力は侮れない。そんな相手にたったひとりで勝利したウクラマトは、見事というほかないよ。			やはり、双頭の力は侮れない。そんな相手にたったひとりで勝利したウクラマトは、見事というほかないよ。			ティーンベク洞道を抜けて							
バクージャジャはティーンベク洞道を通って、ジャティーカ央森へと向かったようだ。念のため、気をつけながら進んでくれ。			バクージャジャはティーンベク洞道を通って、ジャティーカ央森へと向かったようだ。念のため、気をつけながら進んでくれ。			ティーンベク洞道を抜けて							
「友の試練」の舞台がマムークだとすれば、先行したバクージャジャと再び争うことが予想される。今のウクラマトならば、何の心配もないけれどね。			「友の試練」の舞台がマムークだとすれば、先行したバクージャジャと再び争うことが予想される。今のウクラマトならば、何の心配もないけれどね。			ティーンベク洞道を抜けて							
かつてマムージャ族が、上の森へと攻め入る際に掘ったのが、このティーンベク洞道だそうよ。大昔にこれだけの穴を掘るなんて、すごい執念よね。			かつてマムージャ族が、上の森へと攻め入る際に掘ったのが、このティーンベク洞道だそうよ。大昔にこれだけの穴を掘るなんて、すごい執念よね。			ティーンベク洞道を抜けて							
すげぇ、なんだよこの光ってる大岩は！？			すげぇ、なんだよこの光ってる大岩は！？			ティーンベク洞道を抜けて							
おたくも、この輝きを帯びた岩が気になるのか？			おたくも、この輝きを帯びた岩が気になるのか？			ティーンベク洞道を抜けて							
なら、この石を……「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけてみるといい。			なら、この石を……「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけてみるといい。			ティーンベク洞道を抜けて							
「グリーナーの磁鉄鉱」を、輝きを帯びた岩に近づけてみろ。この岩について知るには、そうするのが早い。			「グリーナーの磁鉄鉱」を、輝きを帯びた岩に近づけてみろ。この岩について知るには、そうするのが早い。			ティーンベク洞道を抜けて							
輝きを帯びた岩に「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけると、強い力で引っ張られ、くっついてしまった。			輝きを帯びた岩に「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけると、強い力で引っ張られ、くっついてしまった。			ティーンベク洞道を抜けて							
磁鉄鉱がくっついただろ。つまり、その岩には鉄が含まれてるってことだ。一説では、大昔に天から降り注いだ隕石らしい……。			磁鉄鉱がくっついただろ。つまり、その岩には鉄が含まれてるってことだ。一説では、大昔に天から降り注いだ隕石らしい……。			ティーンベク洞道を抜けて							
しかも、この隕石は、今なお異質なエーテルを放射してるらしくてな。周辺の植物が、青く発光する原因になってるそうだ。			しかも、この隕石は、今なお異質なエーテルを放射してるらしくてな。周辺の植物が、青く発光する原因になってるそうだ。			ティーンベク洞道を抜けて							
これが隕石……こんなもんが天から落ちてくるなんて、おっかねぇぜ……。			これが隕石……こんなもんが天から落ちてくるなんて、おっかねぇぜ……。			ティーンベク洞道を抜けて							
お、追いついてきたか。			お、追いついてきたか。			ティーンベク洞道を抜けて							
この色……！まさしく「青の森(ヤクテル)」だわ！			この色……！まさしく「青の森(ヤクテル)」だわ！			ティーンベク洞道を抜けて							
イクブラーシャがあった上の森とは、趣がまったく異なるね。			イクブラーシャがあった上の森とは、趣がまったく異なるね。			ティーンベク洞道を抜けて							
南に見えるのが「マムーク」みてぇだな。あそこに行けば、もっとこの森を知ることができるはずだ。ここまでの旅で、そうしてきたようにさ！			南に見えるのが「マムーク」みてぇだな。あそこに行けば、もっとこの森を知ることができるはずだ。ここまでの旅で、そうしてきたようにさ！			ティーンベク洞道を抜けて							
よっしゃ、行こうぜ！最後の試練を超えて、黄金郷を見つけるんだ！			よっしゃ、行こうぜ！最後の試練を超えて、黄金郷を見つけるんだ！			ティーンベク洞道を抜けて							
友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			ティーンベク洞道を抜けて							
なんだか、静かな街ね……。			なんだか、静かな街ね……。			ティーンベク洞道を抜けて							
ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			ティーンベク洞道を抜けて							
よし、さっそく連王の選者を探すか！			よし、さっそく連王の選者を探すか！			ティーンベク洞道を抜けて							
俺も実際に来るのは初めてだが、ここがマムークで間違いない。			俺も実際に来るのは初めてだが、ここがマムークで間違いない。			ティーンベク洞道を抜けて							
フンムルクの話もある。あまり騒ぎ立てない方がいいだろう。			フンムルクの話もある。あまり騒ぎ立てない方がいいだろう。			ティーンベク洞道を抜けて							
ショブリト灰戦場のコーナは、バナナの葉の入手方法について考えているようだ。			ショブリト灰戦場のコーナは、バナナの葉の入手方法について考えているようだ。			食の試練							
ウケブと話す			ウケブと話す			食の試練							
コーナと話す			コーナと話す			食の試練							
指定地点で待機			指定地点で待機			食の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			食の試練							
ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			食の試練							
ウケブのおかげで、この森で起こった戦いの歴史がわかったぜ。			ウケブのおかげで、この森で起こった戦いの歴史がわかったぜ。			食の試練							
思い返せば、「葦の試練」で神輿を直そうとしなかったら、ウケブと出会うこともなかったかもしれないんだもんな。巡り合わせってのは、不思議なもんだ。			思い返せば、「葦の試練」で神輿を直そうとしなかったら、ウケブと出会うこともなかったかもしれないんだもんな。巡り合わせってのは、不思議なもんだ。			食の試練							
シャブルク・ピビルがどういう経緯で生まれたのか、ウケブ殿のおかげで知ることができました。			シャブルク・ピビルがどういう経緯で生まれたのか、ウケブ殿のおかげで知ることができました。			食の試練							
しかし、肝心のバナナの葉の入手方法について、手がかりとなる情報は得られませんでしたね……。			しかし、肝心のバナナの葉の入手方法について、手がかりとなる情報は得られませんでしたね……。			食の試練							
もしかして、このショブリト灰戦場に、当時の和平会談の痕跡などが残っていたりするのでは？			もしかして、このショブリト灰戦場に、当時の和平会談の痕跡などが残っていたりするのでは？			食の試練							
ええ、おっしゃるとおりです。ご案内しましょう。			ええ、おっしゃるとおりです。ご案内しましょう。			食の試練							
僕の考えが正しければ、この辺りにあるはずなんです。			僕の考えが正しければ、この辺りにあるはずなんです。			食の試練							
コーナ兄さん、何をするつもりなんだ？			コーナ兄さん、何をするつもりなんだ？			食の試練							
こちらが、コーナ王子がお探しの物です。			こちらが、コーナ王子がお探しの物です。			食の試練							
この二振りの武器は、和平会談に際して両部族の代表が停戦の意思を示すため、突き刺したものだと伝えられています。			この二振りの武器は、和平会談に際して両部族の代表が停戦の意思を示すため、突き刺したものだと伝えられています。			食の試練							
シャブルク・ピビルの誕生秘話を「知る」上で、この灰戦場は要となる場所でしょう。だからこそ、試練を超えるための手がかりがあるかもしれない。			シャブルク・ピビルの誕生秘話を「知る」上で、この灰戦場は要となる場所でしょう。だからこそ、試練を超えるための手がかりがあるかもしれない。			食の試練							
ほかの試練のときのように、「実際に訪れた者にしかわからない」何かがね。			ほかの試練のときのように、「実際に訪れた者にしかわからない」何かがね。			食の試練							
ラマチ、それとForenameさん……手を貸していただけますか？周囲に何か気になる点がないか、見回ってみましょう。			ラマチ、それとForenameさん……手を貸していただけますか？周囲に何か気になる点がないか、見回ってみましょう。			食の試練							
よしきた！			よしきた！			食の試練							
やはり……地面に掘り返されたような跡がある。			やはり……地面に掘り返されたような跡がある。			食の試練							
お、なんか小箱が埋まってるぜ！			お、なんか小箱が埋まってるぜ！			食の試練							
箱の中に、真新しいバナナの葉が入っていますね。入手方法の手がかりでも残されていればと思っていましたが、まさか、現物が入っているとは……。			箱の中に、真新しいバナナの葉が入っていますね。入手方法の手がかりでも残されていればと思っていましたが、まさか、現物が入っているとは……。			食の試練							
我々がここに来ることを見越して、フンムルク殿が仕込んだのでしょう。			我々がここに来ることを見越して、フンムルク殿が仕込んだのでしょう。			食の試練							
へっ、手の込んだことをしやがるぜ……！			へっ、手の込んだことをしやがるぜ……！			食の試練							
ウケブ、ありがとよ。バナナの葉を見つけることができたのは、お前のおかげだ。			ウケブ、ありがとよ。バナナの葉を見つけることができたのは、お前のおかげだ。			食の試練							
それは何よりです。			それは何よりです。			食の試練							
コーナ王子の前で申し上げるのは恐縮ですが、私はハヌハヌ族の「葦の試練」を見届けて、確信したのです。あなたこそ、我らを率いていくに相応しい王の器であると。			コーナ王子の前で申し上げるのは恐縮ですが、私はハヌハヌ族の「葦の試練」を見届けて、確信したのです。あなたこそ、我らを率いていくに相応しい王の器であると。			食の試練							
あの折、継承候補者の皆々は一様に葦の不作を解決してみせた。しかし、試練とは無関係なハヌハヌ族の文化的な問題を見抜き、イヒーハナ祭を復活させたのは、あなただけだ。			あの折、継承候補者の皆々は一様に葦の不作を解決してみせた。しかし、試練とは無関係なハヌハヌ族の文化的な問題を見抜き、イヒーハナ祭を復活させたのは、あなただけだ。			食の試練							
ウクラマト王女ほど、この国に生きる者のことを心から考え、過去より継がれてきた想いに寄り添える御方はおられません。			ウクラマト王女ほど、この国に生きる者のことを心から考え、過去より継がれてきた想いに寄り添える御方はおられません。			食の試練							
また語り部が必要なときはお声がけください。船大工という本業の傍ら、あなたの力となりましょう。			また語り部が必要なときはお声がけください。船大工という本業の傍ら、あなたの力となりましょう。			食の試練							
では、失礼。			では、失礼。			食の試練							
そんなこと……			そんなこと……			食の試練							
ともかく、これでバナナの葉が手に入りました。イクブラーシャに戻りましょう。			ともかく、これでバナナの葉が手に入りました。イクブラーシャに戻りましょう。			食の試練							
ウケブの奴、船大工と語り部、どっちが本業なのかわかったもんじゃねぇな。			ウケブの奴、船大工と語り部、どっちが本業なのかわかったもんじゃねぇな。			食の試練							
僕たちが任された仕事は、無事完了ですね。ほかの皆さんが戻ってくるまで、ここで待ちましょう。			僕たちが任された仕事は、無事完了ですね。ほかの皆さんが戻ってくるまで、ここで待ちましょう。			食の試練							
あぁ～……歩き回ってもう腹ぺこだぜ！			あぁ～……歩き回ってもう腹ぺこだぜ！			食の試練							
これで全員そろいましたね。さっそく、状況を確認しましょう。			これで全員そろいましたね。さっそく、状況を確認しましょう。			食の試練							
こっちはバナナの葉を手に入れたぜ！ウケブのおかげでな！			こっちはバナナの葉を手に入れたぜ！ウケブのおかげでな！			食の試練							
ウケブさんと会ったの？私も挨拶したかったわ。			ウケブさんと会ったの？私も挨拶したかったわ。			食の試練							
ああ、あいつが教えてくれたんだ。この森で起こった戦いの歴史と、シャブルク・ピビルが生まれたきっかけを……。			ああ、あいつが教えてくれたんだ。この森で起こった戦いの歴史と、シャブルク・ピビルが生まれたきっかけを……。			食の試練							
シュバラール族とマムージャ族の戦いを終わらせたのが、グルージャジャ殿というのは納得だが……。まさか、シャブルク・ピビルの誕生にまで関わっていたとは。			シュバラール族とマムージャ族の戦いを終わらせたのが、グルージャジャ殿というのは納得だが……。まさか、シャブルク・ピビルの誕生にまで関わっていたとは。			食の試練							
相変わらず、滅茶苦茶なオヤジだよな。それで、そっちはどうだった？			相変わらず、滅茶苦茶なオヤジだよな。それで、そっちはどうだった？			食の試練							
私は、ウリエンジェさんと集落を回って、シャブルク・ピビル作りに必要そうな調理器具を借りてきたわ。			私は、ウリエンジェさんと集落を回って、シャブルク・ピビル作りに必要そうな調理器具を借りてきたわ。			食の試練							
蒸し焼きにするための薪もそろったよ。この森は良い薪が拾えるね。			蒸し焼きにするための薪もそろったよ。この森は良い薪が拾えるね。			食の試練							
すっかり、薪拾いのエキスパートね……。			すっかり、薪拾いのエキスパートね……。			食の試練							
私はエレンヴィルと、シャブルク・ピビルのメイン食材である、イブルクを捕まえてきたわ！			私はエレンヴィルと、シャブルク・ピビルのメイン食材である、イブルクを捕まえてきたわ！			食の試練							
イブルクは、近縁種のホッグと比べてずいぶんと活きが良い。罠まで追い込む役の誰かさんが、勢い余って、セノーテに落ちるほどにな……。			イブルクは、近縁種のホッグと比べてずいぶんと活きが良い。罠まで追い込む役の誰かさんが、勢い余って、セノーテに落ちるほどにな……。			食の試練							
ちょっと、それは言わない約束だったでしょ！			ちょっと、それは言わない約束だったでしょ！			食の試練							
スパイスの方も、ひととおりそろってるぞ。要になるベニノキの種子も採ってきた。			スパイスの方も、ひととおりそろってるぞ。要になるベニノキの種子も採ってきた。			食の試練							
調合割合については、村の炊事場で調理器具を借りがてら、確認してまいりました。			調合割合については、村の炊事場で調理器具を借りがてら、確認してまいりました。			食の試練							
これで食材と調理器具は、すべて手に入ったようですね。さっそく、シャブルク・ピビルを作りたいところですが、どなたか調理経験のある方は……？			これで食材と調理器具は、すべて手に入ったようですね。さっそく、シャブルク・ピビルを作りたいところですが、どなたか調理経験のある方は……？			食の試練							
私が引き受けるわ。自分のために料理する程度のものでよければ、多少は経験があるから。			私が引き受けるわ。自分のために料理する程度のものでよければ、多少は経験があるから。			食の試練							
あなたも手伝ってくれる？調理師としての腕もたしかだって噂を、聞いたことがあるもの。			あなたも手伝ってくれる？調理師としての腕もたしかだって噂を、聞いたことがあるもの。			食の試練							
あなたも、猪を捌くのを手伝ってくれる？冒険者なら、そうした経験も豊富でしょうから。			あなたも、猪を捌くのを手伝ってくれる？冒険者なら、そうした経験も豊富でしょうから。			食の試練							
ああ、早くシャブルク・ピビルを食ってみたいぜ！			ああ、早くシャブルク・ピビルを食ってみたいぜ！			食の試練							
少し待っていて。すぐに調理を開始するわ！			少し待っていて。すぐに調理を開始するわ！			食の試練							
次の目的地へ向かう前に、マーブルさんから聞いた話について、調べておきたいわね……。			次の目的地へ向かう前に、マーブルさんから聞いた話について、調べておきたいわね……。			食の試練							
最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			食の試練							
ここまですべての秘石を手に入れてきたうちのひとりである、ゾラージャ王子をここで負かせたことは大きいよ。			ここまですべての秘石を手に入れてきたうちのひとりである、ゾラージャ王子をここで負かせたことは大きいよ。			食の試練							
そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			食の試練							
それにしても、シャブルク・ピビル……美味かったなぁ！			それにしても、シャブルク・ピビル……美味かったなぁ！			食の試練							
クルルが、残った材料でおかわりを作ってくれたから、お前の分も渡しておくぜ！			クルルが、残った材料でおかわりを作ってくれたから、お前の分も渡しておくぜ！			食の試練							
もっと欲しけりゃ、出店を覗いてみるといいんじゃねぇか？シュバラール族が日常的に食ってる料理なんだし、「食の試練」も終わった今なら、作ってもらえるだろうさ。			もっと欲しけりゃ、出店を覗いてみるといいんじゃねぇか？シュバラール族が日常的に食ってる料理なんだし、「食の試練」も終わった今なら、作ってもらえるだろうさ。			食の試練							
イクブラーシャの「よろず屋」に新たな商品が追加されました！			イクブラーシャの「よろず屋」に新たな商品が追加されました！			食の試練							
マムーク入口のウクラマトは、連王の選者を探しに行きたいようだ。			マムーク入口のウクラマトは、連王の選者を探しに行きたいようだ。			樹海の民、マムージャ族							
アルフィノと話した。ヤクテル樹海のマムークで連王の選者について聞き込みをしよう。			アルフィノと話した。ヤクテル樹海のマムークで連王の選者について聞き込みをしよう。			樹海の民、マムージャ族							
マムークの住民は、冒険者たちの話を聞く気がないようだった。マムークの「ウクラマト」と話そう。			マムークの住民は、冒険者たちの話を聞く気がないようだった。マムークの「ウクラマト」と話そう。			樹海の民、マムージャ族							
ウクラマトと話した。マムークの「ウクラマト」と再度話そう。			ウクラマトと話した。マムークの「ウクラマト」と再度話そう。			樹海の民、マムージャ族							
友の試練の内容は、グルージャジャの幻影を倒して双頭を超える存在だと証明することだった。連王の選者であるゼレージャに対し、ウクラマトは試練を受けるのはマムークで知るべきことを知ったあとだと言い放つ。モシュク・レルーヌク演舞台の「アルフィノ」と話そう。			友の試練の内容は、グルージャジャの幻影を倒して双頭を超える存在だと証明することだった。連王の選者であるゼレージャに対し、ウクラマトは試練を受けるのはマムークで知るべきことを知ったあとだと言い放つ。モシュク・レルーヌク演舞台の「アルフィノ」と話そう。			樹海の民、マムージャ族							
アルフィノと話した。モシュク・レルーヌク演舞台西の「フビゴ族の女性」と話そう。			アルフィノと話した。モシュク・レルーヌク演舞台西の「フビゴ族の女性」と話そう。			樹海の民、マムージャ族							
ミーラジャと名乗ったフビゴ族によると、マムークの住人の多くは、「双血の教え」の信奉者らしい。双頭のマムージャ族こそトラル大陸の人々を導くべき優れた種だとするこの教えを、ミーラジャは終わらせたいそうだ。彼女がそう望む理由はいったい何なのだろうか？			ミーラジャと名乗ったフビゴ族によると、マムークの住人の多くは、「双血の教え」の信奉者らしい。双頭のマムージャ族こそトラル大陸の人々を導くべき優れた種だとするこの教えを、ミーラジャは終わらせたいそうだ。彼女がそう望む理由はいったい何なのだろうか？			樹海の民、マムージャ族							
マムークで聞き込みをする			マムークで聞き込みをする			樹海の民、マムージャ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			樹海の民、マムージャ族							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			樹海の民、マムージャ族							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			樹海の民、マムージャ族							
フビゴ族の女性と話す			フビゴ族の女性と話す			樹海の民、マムージャ族							
友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			樹海の民、マムージャ族							
なんだか、静かな街ね……。			なんだか、静かな街ね……。			樹海の民、マムージャ族							
ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			樹海の民、マムージャ族							
どう動くか、ウクラマトと決めてくれ。			どう動くか、ウクラマトと決めてくれ。			樹海の民、マムージャ族							
まずは連王の選者を探さねぇとな。集落内を歩き回ってみるか。			まずは連王の選者を探さねぇとな。集落内を歩き回ってみるか。			樹海の民、マムージャ族							
私たちが今いる広場から、ふたつの路が伸びているようだね。			私たちが今いる広場から、ふたつの路が伸びているようだね。			樹海の民、マムージャ族							
アリゼーとクルルさんは南側の通路で、連王の選者について聞き込みを頼みたい。私とエレンヴィルで、その路の先を調べてみよう。			アリゼーとクルルさんは南側の通路で、連王の選者について聞き込みを頼みたい。私とエレンヴィルで、その路の先を調べてみよう。			樹海の民、マムージャ族							
Forenameはウクラマトとともに、北側の通路を探してくれ。では、行動開始だ。			Forenameはウクラマトとともに、北側の通路を探してくれ。では、行動開始だ。			樹海の民、マムージャ族							
なんか……誰も話を聞いてくれねぇぞ……。			なんか……誰も話を聞いてくれねぇぞ……。			樹海の民、マムージャ族							
…………。			…………。			樹海の民、マムージャ族							
こちらの声は聞こえているようだが、返事をする気はないようだ。			こちらの声は聞こえているようだが、返事をする気はないようだ。			樹海の民、マムージャ族							
話しかけようとした途端、立ち去ってしまった……。			話しかけようとした途端、立ち去ってしまった……。			樹海の民、マムージャ族							
くうう……どいつもこいつも無視ときた！Forename、そっちはどうだった？			くうう……どいつもこいつも無視ときた！Forename、そっちはどうだった？			樹海の民、マムージャ族							
ひとりもまともに話を聞いてくれねぇなんて、マムークの連中は、どうなってるんだよ……。			ひとりもまともに話を聞いてくれねぇなんて、マムークの連中は、どうなってるんだよ……。			樹海の民、マムージャ族							
すぐそこに商店みたいな建物があったから、そこに行こうぜ。さすがに客相手に無視したりしねぇだろ！			すぐそこに商店みたいな建物があったから、そこに行こうぜ。さすがに客相手に無視したりしねぇだろ！			樹海の民、マムージャ族							
よう、ちょっと話を聞かせてくれねぇか？			よう、ちょっと話を聞かせてくれねぇか？			樹海の民、マムージャ族							
……同胞以外と話す舌は持たぬ。			……同胞以外と話す舌は持たぬ。			樹海の民、マムージャ族							
同胞って……マムージャ族じゃない奴とは話したくねぇってことか？			同胞って……マムージャ族じゃない奴とは話したくねぇってことか？			樹海の民、マムージャ族							
まいったな……。話すらできねぇんじゃ、連王の選者を探すことも、マムークのことを知ることもできねぇぜ……。			まいったな……。話すらできねぇんじゃ、連王の選者を探すことも、マムークのことを知ることもできねぇぜ……。			樹海の民、マムージャ族							
(-アルフィノ-)皆、聞こえるかい。街の西側に大きな石造りの建物がある。急いでそこまで来てくれ！			(-アルフィノ-)皆、聞こえるかい。街の西側に大きな石造りの建物がある。急いでそこまで来てくれ！			樹海の民、マムージャ族							
あのゾラージャ兄さんが負けた……？			あのゾラージャ兄さんが負けた……？			樹海の民、マムージャ族							
ゾラージャ王子のお付きの賢士……サレージャと言ったかしら。彼、「黄金郷にたどり着くのは、この私だ」と呟いていたわ。			ゾラージャ王子のお付きの賢士……サレージャと言ったかしら。彼、「黄金郷にたどり着くのは、この私だ」と呟いていたわ。			樹海の民、マムージャ族							
ゾラージャ王子ではなく、「この私」ね……。深い意味がなければいいのだけれど。			ゾラージャ王子ではなく、「この私」ね……。深い意味がなければいいのだけれど。			樹海の民、マムージャ族							
……トライヨラの酒場で聞いたことがある。			……トライヨラの酒場で聞いたことがある。			樹海の民、マムージャ族							
マムージャ族のある一族が、古くより特殊な呪具を継承してるらしい、とな。なんでも吐き出した煙の中で、自在に幻影を創れるらしい。			マムージャ族のある一族が、古くより特殊な呪具を継承してるらしい、とな。なんでも吐き出した煙の中で、自在に幻影を創れるらしい。			樹海の民、マムージャ族							
ここに来て、とんだ大波乱ね……。			ここに来て、とんだ大波乱ね……。			樹海の民、マムージャ族							
これまで出会ってきた連王の選者たちは、一癖も二癖もある個性的な人物ばかりだったが、皆、次代の王を選ぼうとする気概があった。			これまで出会ってきた連王の選者たちは、一癖も二癖もある個性的な人物ばかりだったが、皆、次代の王を選ぼうとする気概があった。			樹海の民、マムージャ族							
しかし、あのゼレージャという選者は違う。双頭以外が王になることを、ハナから認める気がないようだ。			しかし、あのゼレージャという選者は違う。双頭以外が王になることを、ハナから認める気がないようだ。			樹海の民、マムージャ族							
そのような公平性に欠けた人物を、なぜグルージャジャ殿は選者に任命したのだろう。			そのような公平性に欠けた人物を、なぜグルージャジャ殿は選者に任命したのだろう。			樹海の民、マムージャ族							
ここで悩んでても埒が明かねぇ。まずは、さっき声をかけてくれたフビゴ族と話してみようぜ。ここじゃ、会話する気がある奴自体珍しいしな。			ここで悩んでても埒が明かねぇ。まずは、さっき声をかけてくれたフビゴ族と話してみようぜ。ここじゃ、会話する気がある奴自体珍しいしな。			樹海の民、マムージャ族							
たしか、西の街外れとか言ってたよな？行ってみようぜ！			たしか、西の街外れとか言ってたよな？行ってみようぜ！			樹海の民、マムージャ族							
とっとと話を聞いてみようぜ！			とっとと話を聞いてみようぜ！			樹海の民、マムージャ族							
どんな話が聞けるのかしらね……。			どんな話が聞けるのかしらね……。			樹海の民、マムージャ族							
ブネワ族のゼレージャといた、フビゴ族の女性、となれば……。			ブネワ族のゼレージャといた、フビゴ族の女性、となれば……。			樹海の民、マムージャ族							
こんなところに呼び出すということは、誰かに聞かれたくない話なのだろうか。			こんなところに呼び出すということは、誰かに聞かれたくない話なのだろうか。			樹海の民、マムージャ族							
さっき、あのゼレージャとか言う選者と一緒にいた人よね。信用していいのかしら。			さっき、あのゼレージャとか言う選者と一緒にいた人よね。信用していいのかしら。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)来てくれてありがとう。私はミーラジャ。			(-ミーラジャ-)来てくれてありがとう。私はミーラジャ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)ここなら、あなたたちと話しているところを、マムークの人たちに見られることはないわ。			(-ミーラジャ-)ここなら、あなたたちと話しているところを、マムークの人たちに見られることはないわ。			樹海の民、マムージャ族							
それで、話ってのは？			それで、話ってのは？			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)あなたたちは……この街をどう思う？			(-ミーラジャ-)あなたたちは……この街をどう思う？			樹海の民、マムージャ族							
どうって言われてもな。まともに話ができねぇ状態だから、マムークについて何か言えるほど知っちゃいねぇよ。			どうって言われてもな。まともに話ができねぇ状態だから、マムークについて何か言えるほど知っちゃいねぇよ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)彼らが言葉を交わそうとしないのは、今も街に残っている者が皆、「双血の教え」の信奉者だからよ。			(-ミーラジャ-)彼らが言葉を交わそうとしないのは、今も街に残っている者が皆、「双血の教え」の信奉者だからよ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)力と魔力を併せ持つ双頭こそ、トラル大陸の人々を導くべき優れた種であるという思想よ。加えて、他部族を劣等種と蔑み、見下し、拒んでいる。			(-ミーラジャ-)力と魔力を併せ持つ双頭こそ、トラル大陸の人々を導くべき優れた種であるという思想よ。加えて、他部族を劣等種と蔑み、見下し、拒んでいる。			樹海の民、マムージャ族							
バクージャジャも似たようなことを言ってたわ。彼も「双血の教え」の信奉者だったってことなのね。			バクージャジャも似たようなことを言ってたわ。彼も「双血の教え」の信奉者だったってことなのね。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)……私はもう、疲れてしまったの。「双血の教え」を信じ続けることに。			(-ミーラジャ-)……私はもう、疲れてしまったの。「双血の教え」を信じ続けることに。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)マムークの一部にも、私と同じように考えている人たちがいる。皆、声を上げることができないだけでね。			(-ミーラジャ-)マムークの一部にも、私と同じように考えている人たちがいる。皆、声を上げることができないだけでね。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)けれど今なら、「双血の教え」に疑いを持つ人々の背中を、押すことができるかもしれない。			(-ミーラジャ-)けれど今なら、「双血の教え」に疑いを持つ人々の背中を、押すことができるかもしれない。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)あなたが、双頭のバクージャジャに打ち勝った事実を知らせることで。			(-ミーラジャ-)あなたが、双頭のバクージャジャに打ち勝った事実を知らせることで。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)だって、「双血の教え」が劣等種と謳うシュバラール族の子が、優れた種である双頭を、たったひとりで打ち負かしたんだもの。			(-ミーラジャ-)だって、「双血の教え」が劣等種と謳うシュバラール族の子が、優れた種である双頭を、たったひとりで打ち負かしたんだもの。			樹海の民、マムージャ族							
ま、次も勝てるとは限らねぇけどな。あいつ、めちゃめちゃ強いし。			ま、次も勝てるとは限らねぇけどな。あいつ、めちゃめちゃ強いし。			樹海の民、マムージャ族							
そう、バクージャジャは強ぇんだよ。正々堂々と戦えば、かなりの実力のはずなのに……なんでか汚い真似ばっかりしやがってさ。			そう、バクージャジャは強ぇんだよ。正々堂々と戦えば、かなりの実力のはずなのに……なんでか汚い真似ばっかりしやがってさ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)……それは、あの子だけが悪いわけじゃないの。			(-ミーラジャ-)……それは、あの子だけが悪いわけじゃないの。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。光鱗戦闘団を率いて外つ国へと繰り出した、モラージャジャが最たる例よ。			(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。光鱗戦闘団を率いて外つ国へと繰り出した、モラージャジャが最たる例よ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。			(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)なのに、どうして「双血の教え」の人々は、双頭を信奉し続けているのだと思う？			(-ミーラジャ-)なのに、どうして「双血の教え」の人々は、双頭を信奉し続けているのだと思う？			樹海の民、マムージャ族							
……オヤジか。			……オヤジか。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)トラル大陸の頂点に立った史上初の存在は、双頭のマムージャ族だった。その事実が、彼らに双頭という夢を見せ続けている。			(-ミーラジャ-)トラル大陸の頂点に立った史上初の存在は、双頭のマムージャ族だった。その事実が、彼らに双頭という夢を見せ続けている。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)私はそれを止めたいの。マムークの人々に、「双血の教え」を捨てさせたい……。			(-ミーラジャ-)私はそれを止めたいの。マムークの人々に、「双血の教え」を捨てさせたい……。			樹海の民、マムージャ族							
そりゃ、ほかの部族を見下すような考えは、良くねぇけどよ……お前は、なんでそこまでして……。			そりゃ、ほかの部族を見下すような考えは、良くねぇけどよ……お前は、なんでそこまでして……。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)あなたたちにも、知ってもらうのがいいでしょうね。双頭を生み出すということが……どういうことなのかを。			(-ミーラジャ-)あなたたちにも、知ってもらうのがいいでしょうね。双頭を生み出すということが……どういうことなのかを。			樹海の民、マムージャ族							
星覚えの園庭のコーナは、バナナの葉の調達に向かいたいようだ。			星覚えの園庭のコーナは、バナナの葉の調達に向かいたいようだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族の調理師と話す			シュバラール族の調理師と話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
コーナと話す			コーナと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウケブと話す			ウケブと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シャブルク・ピビル、どんな味なんだ……美味ぇといいなぁ……。			シャブルク・ピビル、どんな味なんだ……美味ぇといいなぁ……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
さっそく、バナナの葉の調達に向かいましょう。			さっそく、バナナの葉の調達に向かいましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
たしかウリエンジェの話では、シュバラール族の調理師がバナナの葉を使っていたのでしたね。譲っていただけないか聞いてみましょう。			たしかウリエンジェの話では、シュバラール族の調理師がバナナの葉を使っていたのでしたね。譲っていただけないか聞いてみましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
こいつがウリエンジェの話してた調理師だ！			こいつがウリエンジェの話してた調理師だ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
たしかに、地中で蒸し焼きにした跡がありますね。			たしかに、地中で蒸し焼きにした跡がありますね。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
おや、私に何か用かい？			おや、私に何か用かい？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
なるほど、バナナの葉をお探しかい。			なるほど、バナナの葉をお探しかい。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だが、手持ちの分はすべて調理に使ってしまってね。どうしてもほしいなら、下の森に行くしかないよ。			だが、手持ちの分はすべて調理に使ってしまってね。どうしてもほしいなら、下の森に行くしかないよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
私たちが使ってるバナナは、稀に王都で見かける野生種と違って、下の森にあるゴルマジーカ蜜園で品種改良されたものなんだ。野生種よりも葉が分厚くて、いろいろと都合が良いのさ。			私たちが使ってるバナナは、稀に王都で見かける野生種と違って、下の森にあるゴルマジーカ蜜園で品種改良されたものなんだ。野生種よりも葉が分厚くて、いろいろと都合が良いのさ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そうですか……。時間効率の観点から避けたかったのですが、ジャティーカ央森に行くしかないようですね……。			そうですか……。時間効率の観点から避けたかったのですが、ジャティーカ央森に行くしかないようですね……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
(-？？？？-)それは無理というものだ。			(-？？？？-)それは無理というものだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
現在、ジャティーカ央森へと繋がるティーンベク洞道が、土砂崩れで埋まってしまってね。先日の大嵐で土が緩んでいたのだろう。			現在、ジャティーカ央森へと繋がるティーンベク洞道が、土砂崩れで埋まってしまってね。先日の大嵐で土が緩んでいたのだろう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
えぇっ！？それじゃバナナの葉を調達できねぇってことか！			えぇっ！？それじゃバナナの葉を調達できねぇってことか！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
フンムルク殿が、土砂崩れのことを把握していてなお、試練を中止、あるいは題材を変えないということは……ほかに入手方法があるのですね？			フンムルク殿が、土砂崩れのことを把握していてなお、試練を中止、あるいは題材を変えないということは……ほかに入手方法があるのですね？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
さて、どうかな……。			さて、どうかな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
「食の試練」のことで伝え忘れたことがあってね。君たちを追いかけてきたら、先ほどの会話が聞こえて、つい口を挟んでしまったのだよ。			「食の試練」のことで伝え忘れたことがあってね。君たちを追いかけてきたら、先ほどの会話が聞こえて、つい口を挟んでしまったのだよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
アタシらに伝え忘れたことって？			アタシらに伝え忘れたことって？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
完成したシャブルク・ピビルを食べる役目は、王位継承者が担うことになっている。満腹で試練に挑戦できないなどという事態は、避けてくれたまえ。			完成したシャブルク・ピビルを食べる役目は、王位継承者が担うことになっている。満腹で試練に挑戦できないなどという事態は、避けてくれたまえ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
へっ、アタシはハナからそのつもりだ！			へっ、アタシはハナからそのつもりだ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だけど、どうやってバナナの葉を探せばいいんだよ？			だけど、どうやってバナナの葉を探せばいいんだよ？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ここまでの試練は一貫して、その地域の風土や文化を知るための内容になっていた。きっと、今回だってそうだ。			ここまでの試練は一貫して、その地域の風土や文化を知るための内容になっていた。きっと、今回だってそうだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
となれば、シャブルク・ピビルそのものを知ることで、何か手がかりが得られるかもしれない。			となれば、シャブルク・ピビルそのものを知ることで、何か手がかりが得られるかもしれない。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
なるほどな……調理法や材料についてはわかったけど、誰が作ったのか、どうやって生まれたのかはさっぱりだ。			なるほどな……調理法や材料についてはわかったけど、誰が作ったのか、どうやって生まれたのかはさっぱりだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だったら、この地で起こった戦争について知るべきだよ。			だったら、この地で起こった戦争について知るべきだよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族とマムージャ族の間に起こった戦いのことか？			シュバラール族とマムージャ族の間に起こった戦いのことか？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
両部族の戦いは、開戦から何百年も続いた。この森には、今もその爪痕が残ってるんだ。			両部族の戦いは、開戦から何百年も続いた。この森には、今もその爪痕が残ってるんだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
それだけ激しかった戦いが、どう結末を迎えたのか……知ることができれば、シャブルク・ピビルのこともわかるよ。			それだけ激しかった戦いが、どう結末を迎えたのか……知ることができれば、シャブルク・ピビルのこともわかるよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
戦争とメシが、どう関係してくるんだ……？			戦争とメシが、どう関係してくるんだ……？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
それを紐解くためにも、まずは戦いの歴史を調べてみよう。遠回りになるのはもどかしくもあるが、試練の目的を考えれば、間違った路ではないはずだ。			それを紐解くためにも、まずは戦いの歴史を調べてみよう。遠回りになるのはもどかしくもあるが、試練の目的を考えれば、間違った路ではないはずだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
なら、東にある「イヨンアソの家々」を訪ねてごらん。当時の戦争で滅んでしまった廃村のひとつだから、何かわかるかもしれないよ。			なら、東にある「イヨンアソの家々」を訪ねてごらん。当時の戦争で滅んでしまった廃村のひとつだから、何かわかるかもしれないよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
「イヨンアソの家々」だな、教えてくれてありがとよ！行ってみるぜ！			「イヨンアソの家々」だな、教えてくれてありがとよ！行ってみるぜ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
まずは、イクブラーシャを出て東に進むぞ！			まずは、イクブラーシャを出て東に進むぞ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シャブルク・ピビルのことは口止めされてるが、それ以外のことは個人の裁量に任されてるのさ。			シャブルク・ピビルのことは口止めされてるが、それ以外のことは個人の裁量に任されてるのさ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族とマムージャ族の戦いか……大まかな出来事は知ってるが、詳しく調べたことはねぇな……。			シュバラール族とマムージャ族の戦いか……大まかな出来事は知ってるが、詳しく調べたことはねぇな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
戦争で滅んだ村、「イヨンアソの家々」は、イクブラーシャの東にあるという話でしたが……まだそれらしい場所は見えませんね。			戦争で滅んだ村、「イヨンアソの家々」は、イクブラーシャの東にあるという話でしたが……まだそれらしい場所は見えませんね。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
もう少し、道沿いに歩いてみましょう。			もう少し、道沿いに歩いてみましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
集落が放棄されて、かなりの時間が経過しているようですね。			集落が放棄されて、かなりの時間が経過しているようですね。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
この廃村が、イヨンアソの家々か……。戦争の被害を受けるまでは、ここにも人が住んでたんだよな……。			この廃村が、イヨンアソの家々か……。戦争の被害を受けるまでは、ここにも人が住んでたんだよな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
(-？？？？-)ええ、私の曾祖父も、もとはこの村の出身でした。			(-？？？？-)ええ、私の曾祖父も、もとはこの村の出身でした。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウケブじゃねぇか！なんでこんなとこに！			ウケブじゃねぇか！なんでこんなとこに！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
材木の調達でイクブラーシャに立ち寄った際、ウクラマト王女がこの村へ向かったと聞きましてな。			材木の調達でイクブラーシャに立ち寄った際、ウクラマト王女がこの村へ向かったと聞きましてな。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
このウケブにも、お役に立てることがあるかもしれないと、馳せ参じた次第です。			このウケブにも、お役に立てることがあるかもしれないと、馳せ参じた次第です。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
こいつは、ハヌハヌ族の「葦の試練」で世話になった、船大工のウケブだ！			こいつは、ハヌハヌ族の「葦の試練」で世話になった、船大工のウケブだ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
よろしく頼む。君はウクラマト王女の新しい仲間かね？			よろしく頼む。君はウクラマト王女の新しい仲間かね？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
一時的ですがね。名をコーナと言います。			一時的ですがね。名をコーナと言います。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
コーナ……はて、どこかで聞いたような……。			コーナ……はて、どこかで聞いたような……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
って、トライヨラの第二王子のコーナ様ぁぁぁぁぁ！？			って、トライヨラの第二王子のコーナ様ぁぁぁぁぁ！？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
このウケブ、日頃から礼儀の重要性を説いておきながら、王族に対して何たる無礼な真似を！どうかその銃で、私のこめかみをひと思いに……！！			このウケブ、日頃から礼儀の重要性を説いておきながら、王族に対して何たる無礼な真似を！どうかその銃で、私のこめかみをひと思いに……！！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だから、いちいち怖ぇんだよ！			だから、いちいち怖ぇんだよ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
別に気にする必要はありませんよ。			別に気にする必要はありませんよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そうですか、では気にしません。			そうですか、では気にしません。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
相変わらず切り替えが早ぇ……。			相変わらず切り替えが早ぇ……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
聞けば、シャブルク・ピビルのことをお調べとのこと。フンムルク様の命により、調理法や材料はお伝えできませんが、我らの歴史なら、お教えいたしましょう。			聞けば、シャブルク・ピビルのことをお調べとのこと。フンムルク様の命により、調理法や材料はお伝えできませんが、我らの歴史なら、お教えいたしましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ありがてぇ！頼むぜ、ウケブ！			ありがてぇ！頼むぜ、ウケブ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族とマムージャ族の戦争は、端的に申しますと土地を巡る争いとなります。			シュバラール族とマムージャ族の戦争は、端的に申しますと土地を巡る争いとなります。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
マムージャ族が棲まう下の森は、日照量が少なく、地力も弱いため実りが少ない……。ゆえに日の当たる土地を求め、戦いを挑んできたのです。			マムージャ族が棲まう下の森は、日照量が少なく、地力も弱いため実りが少ない……。ゆえに日の当たる土地を求め、戦いを挑んできたのです。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
しかし、高地に陣取る側に地の利があるのは必定、しばらくはシュバラール族優勢の戦いが続きました。			しかし、高地に陣取る側に地の利があるのは必定、しばらくはシュバラール族優勢の戦いが続きました。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
それでも、この村が滅びるほどの何かが……戦況を変える出来事が起こったのですね？			それでも、この村が滅びるほどの何かが……戦況を変える出来事が起こったのですね？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ええ……マムージャ族が劣勢を覆すに至った要因、それは、おふたりもよく知る存在が誕生したことです。			ええ……マムージャ族が劣勢を覆すに至った要因、それは、おふたりもよく知る存在が誕生したことです。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
当時のマムージャ陣営は一枚岩とは言えず……フビゴ族、ブネワ族、ドプロ族の三部族が、主導権を争っていました。			当時のマムージャ陣営は一枚岩とは言えず……フビゴ族、ブネワ族、ドプロ族の三部族が、主導権を争っていました。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そんな状態で我らとの戦争が始まったものですから、戦場でさえ手柄を奪い合う有様であったとか。			そんな状態で我らとの戦争が始まったものですから、戦場でさえ手柄を奪い合う有様であったとか。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
しかしあるとき、フビゴの族長が部族間の連携を強化しようと、ブネワの族長に、互いの子らを婚姻させる政略結婚を申し出た。それが運命を思わぬ方向へと導きます。			しかしあるとき、フビゴの族長が部族間の連携を強化しようと、ブネワの族長に、互いの子らを婚姻させる政略結婚を申し出た。それが運命を思わぬ方向へと導きます。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
その時代には、同じマムージャ族であっても、異部族同士では、子を成せないと思われていました。			その時代には、同じマムージャ族であっても、異部族同士では、子を成せないと思われていました。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ところが生まれてしまったのです。両部族の血を引いた異形の存在……双頭が。			ところが生まれてしまったのです。両部族の血を引いた異形の存在……双頭が。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そして、双頭は、頑強な肉体と高い魔力を兼ね備えた戦士として成長……。やがて「祝福の兄弟」と呼ばれ、三部族を束ねる王となった。			そして、双頭は、頑強な肉体と高い魔力を兼ね備えた戦士として成長……。やがて「祝福の兄弟」と呼ばれ、三部族を束ねる王となった。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
その力がどれほどのものか、僕たちはよくわかっていますよ。			その力がどれほどのものか、僕たちはよくわかっていますよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
双頭の台頭によって結束したマムージャ族が、シュバラール族に猛攻を加えたのは、言うまでもないこと。以後、戦は激化の一途を辿ることになります。			双頭の台頭によって結束したマムージャ族が、シュバラール族に猛攻を加えたのは、言うまでもないこと。以後、戦は激化の一途を辿ることになります。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ここを南へ進んだ先に、当時の戦場となった「ショブリト灰戦場(はいせんじょう)」があります。続きはそこでお話ししましょう。			ここを南へ進んだ先に、当時の戦場となった「ショブリト灰戦場(はいせんじょう)」があります。続きはそこでお話ししましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
いったい、ここで何が起きたんだ……？			いったい、ここで何が起きたんだ……？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
この惨状は……。			この惨状は……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
まさか、シャブルク・ピビルの誕生に父上が絡んでいたとは……。			まさか、シャブルク・ピビルの誕生に父上が絡んでいたとは……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
オヤジも旅を通して、トラル大陸のみんなのことを知っていったんだな……。			オヤジも旅を通して、トラル大陸のみんなのことを知っていったんだな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そうか、だからオヤジは継承の儀を……。			そうか、だからオヤジは継承の儀を……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
モシュク・レルーヌク演舞台西のミーラジャは、冒険者たちを連れていきたい場所があるようだ。			モシュク・レルーヌク演舞台西のミーラジャは、冒険者たちを連れていきたい場所があるようだ。			双血の教え							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			双血の教え							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			双血の教え							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			双血の教え							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			双血の教え							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			双血の教え							
双頭のこと、アタシは知らなきゃならねぇ。オヤジの娘として。			双頭のこと、アタシは知らなきゃならねぇ。オヤジの娘として。			双血の教え							
双頭を「生み出す」って……フビゴ族とブネワ族が、異部族婚を結ぶ以上の何かがあるということ？			双頭を「生み出す」って……フビゴ族とブネワ族が、異部族婚を結ぶ以上の何かがあるということ？			双血の教え							
俺はサカ・トラルの出だからな、「双血の教え」については噂程度に聞いてたぐらいだ。			俺はサカ・トラルの出だからな、「双血の教え」については噂程度に聞いてたぐらいだ。			双血の教え							
グルージャジャ殿という傑出した存在が、「双血の教え」の信奉者たちに夢を見せ続けているとは。当の本人は、部族の壁を超えた国を作り上げたというのに。			グルージャジャ殿という傑出した存在が、「双血の教え」の信奉者たちに夢を見せ続けているとは。当の本人は、部族の壁を超えた国を作り上げたというのに。			双血の教え							
バクージャジャが継承の儀に参加して、王位を争っていたのは、「双血の教え」のためだった……？			バクージャジャが継承の儀に参加して、王位を争っていたのは、「双血の教え」のためだった……？			双血の教え							
私がなぜ「双血の教え」を終わらせようとしているのか……それを知ってもらうためにも、連れていきたい場所があるの。			私がなぜ「双血の教え」を終わらせようとしているのか……それを知ってもらうためにも、連れていきたい場所があるの。			双血の教え							
目的地は、この道を西へずっと進んだ先よ。さあ、ついてきて。			目的地は、この道を西へずっと進んだ先よ。さあ、ついてきて。			双血の教え							
あっちを見てみろ、この森ならではの光景だぞ。			あっちを見てみろ、この森ならではの光景だぞ。			双血の教え							
あの木……隕石を取り込んでんのか？			あの木……隕石を取り込んでんのか？			双血の教え							
ああ。かつて天より降り注いだという隕石の欠片……この森に満ちる異質なエーテルの根源だろう。			ああ。かつて天より降り注いだという隕石の欠片……この森に満ちる異質なエーテルの根源だろう。			双血の教え							
あれが生態系に与えた影響については興味あるが……ほかの連中は、ミーラジャとさらに西へと進んだようだ。置いていかれないように急ぐぞ。			あれが生態系に与えた影響については興味あるが……ほかの連中は、ミーラジャとさらに西へと進んだようだ。置いていかれないように急ぐぞ。			双血の教え							
巨木の枝葉に遮られて、ほんの少しの木漏れ日さえ届かないのね……。			巨木の枝葉に遮られて、ほんの少しの木漏れ日さえ届かないのね……。			双血の教え							
ここは狩猟キャンプみたいね。			ここは狩猟キャンプみたいね。			双血の教え							
本当ならマムージャ族の狩人から、暮らしぶりや伝統なんかを尋ねたいところだけど……。今はミーラジャさんの話を聞くのが先よね。			本当ならマムージャ族の狩人から、暮らしぶりや伝統なんかを尋ねたいところだけど……。今はミーラジャさんの話を聞くのが先よね。			双血の教え							
みんなは、さらに西に進んでいるわ。私たちも追いかけましょう。			みんなは、さらに西に進んでいるわ。私たちも追いかけましょう。			双血の教え							
だいぶ歩かせてしまって、ごめんなさいね。でも、目的の場所まではもうすぐよ。			だいぶ歩かせてしまって、ごめんなさいね。でも、目的の場所まではもうすぐよ。			双血の教え							
これは洞窟かしら？ずいぶん深くまで伸びているようだけれど……。			これは洞窟かしら？ずいぶん深くまで伸びているようだけれど……。			双血の教え							
こんな洞窟があるなんて、これまで聞いたことがない。マムークの連中は他部族が下の森に来るのを厭ってるようだし、あえて語ってこなかったんだろうな……。			こんな洞窟があるなんて、これまで聞いたことがない。マムークの連中は他部族が下の森に来るのを厭ってるようだし、あえて語ってこなかったんだろうな……。			双血の教え							
それにしても、マムージャ族が、これほど暗い森の中で暮らしていたとは……。大半がトライヨラに移ったというのも頷ける話だよ。			それにしても、マムージャ族が、これほど暗い森の中で暮らしていたとは……。大半がトライヨラに移ったというのも頷ける話だよ。			双血の教え							
いったい何を見せようっていうのかしら。			いったい何を見せようっていうのかしら。			双血の教え							
見せたい場所ってのは、この洞窟のことか？			見せたい場所ってのは、この洞窟のことか？			双血の教え							
正確には、この洞窟を抜けた先よ。			正確には、この洞窟を抜けた先よ。			双血の教え							
ここから先は「双血の教え」の信奉者すら、立ち入ることが許されない禁足地。けれど心配しないで、すべての責任は私が取る。			ここから先は「双血の教え」の信奉者すら、立ち入ることが許されない禁足地。けれど心配しないで、すべての責任は私が取る。			双血の教え							
あなたたちには、知ってもらいたいの。これまで秘せられてきた双頭の真実を……。			あなたたちには、知ってもらいたいの。これまで秘せられてきた双頭の真実を……。			双血の教え							
さあ、行きましょう。			さあ、行きましょう。			双血の教え							
よし……無事に上がってこられたな。お前とふたりで話したくてさ、みんなには先に行ってもらったんだ。			よし……無事に上がってこられたな。お前とふたりで話したくてさ、みんなには先に行ってもらったんだ。			双血の教え							
……アタシさ、バクージャジャのことが本気で嫌いだった。			……アタシさ、バクージャジャのことが本気で嫌いだった。			双血の教え							
だってよ、神輿を奪おうとしたことに始まり、川上りでは妨害され、「壺の秘石」は奪われて……挙句の果てには、ヴァリガルマンダの封印を解いたんだぜ？			だってよ、神輿を奪おうとしたことに始まり、川上りでは妨害され、「壺の秘石」は奪われて……挙句の果てには、ヴァリガルマンダの封印を解いたんだぜ？			双血の教え							
もう絶対、許すもんかって思ってたんだ。			もう絶対、許すもんかって思ってたんだ。			双血の教え							
でもさ、あいつがどんな想いで戦ってきたのかを知ったら、今までのムカついてた気持ちが吹っ飛んじまった。本当に「知る」ってことは大切なんだな。			でもさ、あいつがどんな想いで戦ってきたのかを知ったら、今までのムカついてた気持ちが吹っ飛んじまった。本当に「知る」ってことは大切なんだな。			双血の教え							
何と言う？			何と言う？			双血の教え							
それで済ませていいのだろうか……			それで済ませていいのだろうか……			双血の教え							
だとしても償いは必要だ			だとしても償いは必要だ			双血の教え							
ああ、わかってる。あいつの事情と、あいつが犯した罪は別の話だ。その処遇については、王位に就いたらしっかり考えるさ。			ああ、わかってる。あいつの事情と、あいつが犯した罪は別の話だ。その処遇については、王位に就いたらしっかり考えるさ。			双血の教え							
だけど、今は……これ以上、バクージャジャみたいな奴を生みださないために、アタシにできることをやるぜ。			だけど、今は……これ以上、バクージャジャみたいな奴を生みださないために、アタシにできることをやるぜ。			双血の教え							
さあて、お前に話を聞いてもらったら、なんだか覚悟が固まってきた……。マムークに戻ろうぜ！			さあて、お前に話を聞いてもらったら、なんだか覚悟が固まってきた……。マムークに戻ろうぜ！			双血の教え							
どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			双血の教え							
双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			双血の教え							
兄弟たちの命に報いるべく、か……。しかし、バクージャジャはそのための手段を誤ってしまった。			兄弟たちの命に報いるべく、か……。しかし、バクージャジャはそのための手段を誤ってしまった。			双血の教え							
自らの誤りに気づいたときに、何ができるか……今後の振る舞いにこそ、彼の真価が問われるだろう。かつての私が、そうだったように……。			自らの誤りに気づいたときに、何ができるか……今後の振る舞いにこそ、彼の真価が問われるだろう。かつての私が、そうだったように……。			双血の教え							
綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			双血の教え							
バクージャジャに譲ってもらったこの鱗は、双頭に認められた証であり、あいつと絆を結んだことの証だ。			バクージャジャに譲ってもらったこの鱗は、双頭に認められた証であり、あいつと絆を結んだことの証だ。			双血の教え							
こいつとともに託された、バクージャジャの想い……絶対に応えてみせるぜ。			こいつとともに託された、バクージャジャの想い……絶対に応えてみせるぜ。			双血の教え							
イクブラーシャ前のウクラマトは、集落の中に入りたいようだ。			イクブラーシャ前のウクラマトは、集落の中に入りたいようだ。			森の狩人、シュバラール族							
「食の試練」の内容は、継承候補者が2組にわかれてシャブルク・ピビルを調理することだった。くじ引きの結果、冒険者たちはコーナ一行と共闘することになった。ヤクテル樹海の星覚えの園庭前にいる「コーナ」と話そう。			「食の試練」の内容は、継承候補者が2組にわかれてシャブルク・ピビルを調理することだった。くじ引きの結果、冒険者たちはコーナ一行と共闘することになった。ヤクテル樹海の星覚えの園庭前にいる「コーナ」と話そう。			森の狩人、シュバラール族							
手分けして行動することになった。イクブラーシャでシャブルク・ピビルの情報を集めよう。			手分けして行動することになった。イクブラーシャでシャブルク・ピビルの情報を集めよう。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルについて聞き込みを行い、情報を集めた。星覚えの園庭前の「指定地点」で待機しよう。			シャブルク・ピビルについて聞き込みを行い、情報を集めた。星覚えの園庭前の「指定地点」で待機しよう。			森の狩人、シュバラール族							
持ち寄った情報からシャブルク・ピビルの調理法に見当をつけた一行は、続いて必要なものの調達に向かう。冒険者とウクラマト、コーナはバナナの葉を探すことになった。星覚えの園庭前の「ウクラマト」と話そう。			持ち寄った情報からシャブルク・ピビルの調理法に見当をつけた一行は、続いて必要なものの調達に向かう。冒険者とウクラマト、コーナはバナナの葉を探すことになった。星覚えの園庭前の「ウクラマト」と話そう。			森の狩人、シュバラール族							
ウクラマトは気合が入っているようだ。「食の試練」を超えるために、シャブルク・ピビルの調理に必要なバナナの葉を探しにいこう。			ウクラマトは気合が入っているようだ。「食の試練」を超えるために、シャブルク・ピビルの調理に必要なバナナの葉を探しにいこう。			森の狩人、シュバラール族							
コーナと話す			コーナと話す			森の狩人、シュバラール族							
イクブラーシャで情報を集める			イクブラーシャで情報を集める			森の狩人、シュバラール族							
指定地点で待機			指定地点で待機			森の狩人、シュバラール族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			森の狩人、シュバラール族							
セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			森の狩人、シュバラール族							
ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			森の狩人、シュバラール族							
シュバラール族が暮らす集落、イクブラーシャか……どんな場所なのだろうね。			シュバラール族が暮らす集落、イクブラーシャか……どんな場所なのだろうね。			森の狩人、シュバラール族							
言っとくけど、押したら怒るからね。			言っとくけど、押したら怒るからね。			森の狩人、シュバラール族							
んじゃ、そろそろイクブラーシャに入るぞ。			んじゃ、そろそろイクブラーシャに入るぞ。			森の狩人、シュバラール族							
さて、さっそく連王の選者を探してみよう。すでに試練が締め切られていなければいいんだが……。			さて、さっそく連王の選者を探してみよう。すでに試練が締め切られていなければいいんだが……。			森の狩人、シュバラール族							
(-穏やかなシュバラール族の男性-)ウクラマト王女御一行だね。			(-穏やかなシュバラール族の男性-)ウクラマト王女御一行だね。			森の狩人、シュバラール族							
ああ、アタシがウクラマトだ。この村にいるはずの連王の選者を探しにきた。			ああ、アタシがウクラマトだ。この村にいるはずの連王の選者を探しにきた。			森の狩人、シュバラール族							
(-穏やかなシュバラール族の男性-)ならば、村の奥にある「星覚えの園庭」までお越しいただこう。皆、君の到着を待ちわびているのでね。			(-穏やかなシュバラール族の男性-)ならば、村の奥にある「星覚えの園庭」までお越しいただこう。皆、君の到着を待ちわびているのでね。			森の狩人、シュバラール族							
みんなって……？			みんなって……？			森の狩人、シュバラール族							
試練はどうなったのかしら。			試練はどうなったのかしら。			森の狩人、シュバラール族							
とにかく、あとを追いかけよう。			とにかく、あとを追いかけよう。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルか……トライヨラにある美味い食いモンは全部食ってきたアタシでも、聞いたことがねぇ料理だぜ……。			シャブルク・ピビルか……トライヨラにある美味い食いモンは全部食ってきたアタシでも、聞いたことがねぇ料理だぜ……。			森の狩人、シュバラール族							
ゾラージャ王子とバクージャジャは手強いが、料理を作れというなら、腕っぷしは関係ない。俺たちにも勝ち目があるはずだ。			ゾラージャ王子とバクージャジャは手強いが、料理を作れというなら、腕っぷしは関係ない。俺たちにも勝ち目があるはずだ。			森の狩人、シュバラール族							
今回の試練で秘石を得られるのは、ふたりだけ。この勝負、絶対に負けられないわね。			今回の試練で秘石を得られるのは、ふたりだけ。この勝負、絶対に負けられないわね。			森の狩人、シュバラール族							
まずは、コーナ王子たちと相談して試練の進め方を決めよう。			まずは、コーナ王子たちと相談して試練の進め方を決めよう。			森の狩人、シュバラール族							
今回の組み合わせって、ラッキーだと思わない？だって、あのふたりが仲良く料理する姿なんて、想像できないもの！			今回の組み合わせって、ラッキーだと思わない？だって、あのふたりが仲良く料理する姿なんて、想像できないもの！			森の狩人、シュバラール族							
ここで競い合うのも一興と思ったんだが、組むなら組むで、これ以上の相手はいないからな……。全力で勝ちに行くぞ。			ここで競い合うのも一興と思ったんだが、組むなら組むで、これ以上の相手はいないからな……。全力で勝ちに行くぞ。			森の狩人、シュバラール族							
4組の中から、私たちが組むことになろうとは……きっとこれも星の巡り合わせなのでしょう。			4組の中から、私たちが組むことになろうとは……きっとこれも星の巡り合わせなのでしょう。			森の狩人、シュバラール族							
ヴァリガルマンダの封印を解いて、僕たちを妨害しようとしたバクージャジャが、足止めを喰らっているとは、皮肉なものだ。			ヴァリガルマンダの封印を解いて、僕たちを妨害しようとしたバクージャジャが、足止めを喰らっているとは、皮肉なものだ。			森の狩人、シュバラール族							
悪行への報いってやつだろ！護るべき民を危険に晒したあの野郎を、アタシは許さねぇ！			悪行への報いってやつだろ！護るべき民を危険に晒したあの野郎を、アタシは許さねぇ！			森の狩人、シュバラール族							
でも、なんだってバクージャジャは卑怯な真似ばかり……。そんなことしなくたって、十分強ぇはずなのによ。			でも、なんだってバクージャジャは卑怯な真似ばかり……。そんなことしなくたって、十分強ぇはずなのによ。			森の狩人、シュバラール族							
そうしなきゃならないほど、王位を求める理由でもあんのか？			そうしなきゃならないほど、王位を求める理由でもあんのか？			森の狩人、シュバラール族							
……さっそくですが、僕たちの勝利を確実なものとするために、この試練をどう進めていくか、方針を決めておきましょう。幸いにも、こちらには向こうに勝っている点がある。			……さっそくですが、僕たちの勝利を確実なものとするために、この試練をどう進めていくか、方針を決めておきましょう。幸いにも、こちらには向こうに勝っている点がある。			森の狩人、シュバラール族							
ははーん、アタシがいることだって言いてぇんだな？			ははーん、アタシがいることだって言いてぇんだな？			森の狩人、シュバラール族							
そのとおりさ。			そのとおりさ。			森の狩人、シュバラール族							
あなたが言おうとしてたのは、人数のことでしょう。			あなたが言おうとしてたのは、人数のことでしょう。			森の狩人、シュバラール族							
向こうはゾラージャ王子、サレージャ、バクージャジャ、それとバクージャジャの手下が3人……合わせて6人だ。			向こうはゾラージャ王子、サレージャ、バクージャジャ、それとバクージャジャの手下が3人……合わせて6人だ。			森の狩人、シュバラール族							
対するこっちは9人……数じゃ勝ってる。この状況を利用しない手はない。			対するこっちは9人……数じゃ勝ってる。この状況を利用しない手はない。			森の狩人、シュバラール族							
料理を完成させるための知識も材料も、これだけの人数で手分けして当たれば、その分早くそろうだろう。			料理を完成させるための知識も材料も、これだけの人数で手分けして当たれば、その分早くそろうだろう。			森の狩人、シュバラール族							
なんだ、楽勝じゃねぇか！			なんだ、楽勝じゃねぇか！			森の狩人、シュバラール族							
油断しちゃだめよ。数さえ多ければ何事も上手くいくってわけじゃないんだから。			油断しちゃだめよ。数さえ多ければ何事も上手くいくってわけじゃないんだから。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルがどんな料理なのかわからないことには、必要な材料や調理道具をそろえることもできません。まずは、情報を集める必要があります。			シャブルク・ピビルがどんな料理なのかわからないことには、必要な材料や調理道具をそろえることもできません。まずは、情報を集める必要があります。			森の狩人、シュバラール族							
手分けしてイクブラーシャの中を見て回りましょう。直接の答えを得られなくとも、伝統料理ということならば、生活の中に手がかりが残されていることもあるはずです。			手分けしてイクブラーシャの中を見て回りましょう。直接の答えを得られなくとも、伝統料理ということならば、生活の中に手がかりが残されていることもあるはずです。			森の狩人、シュバラール族							
ひととおり見回ったら、またここに集まってください。			ひととおり見回ったら、またここに集まってください。			森の狩人、シュバラール族							
ったく、バクージャジャのお頭にも困ったもんだ。			ったく、バクージャジャのお頭にも困ったもんだ。			森の狩人、シュバラール族							
バクージャジャのお頭、いったい何を考えてるんだか……。こんなかったるい試練なんて放っておいて、先にマムークへ行けば良いものを。			バクージャジャのお頭、いったい何を考えてるんだか……。こんなかったるい試練なんて放っておいて、先にマムークへ行けば良いものを。			森の狩人、シュバラール族							
馬鹿、秘石もそろってねぇのに帰ったら、あの人が何て言うか。どのみちお頭は、真面目に試練なんざ受ける気はねぇよ。いざとなったら、「壺の秘石」のときみてぇに……			馬鹿、秘石もそろってねぇのに帰ったら、あの人が何て言うか。どのみちお頭は、真面目に試練なんざ受ける気はねぇよ。いざとなったら、「壺の秘石」のときみてぇに……			森の狩人、シュバラール族							
て、てめぇはウクラマト王女の！お前と話すことなんかねぇんだよ！さっさとお仲間のところに帰りな！			て、てめぇはウクラマト王女の！お前と話すことなんかねぇんだよ！さっさとお仲間のところに帰りな！			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルのことを教えてほしいって？			シャブルク・ピビルのことを教えてほしいって？			森の狩人、シュバラール族							
教えてやりたいのは山々なんだけど、フンムルクから口止めされてるんだよ。ま、それも試練の一環ってことなんだろ。			教えてやりたいのは山々なんだけど、フンムルクから口止めされてるんだよ。ま、それも試練の一環ってことなんだろ。			森の狩人、シュバラール族							
ああ、シャブルク・ピビルのことを話してたら、俺も食いたくなっちゃったよ。帰りに猪肉を調達していかないとな。			ああ、シャブルク・ピビルのことを話してたら、俺も食いたくなっちゃったよ。帰りに猪肉を調達していかないとな。			森の狩人、シュバラール族							
あれ……今、俺余計なこと言わなかった？			あれ……今、俺余計なこと言わなかった？			森の狩人、シュバラール族							
ふふ、この時間が楽しいんだよ。			ふふ、この時間が楽しいんだよ。			森の狩人、シュバラール族							
うち捨てられたバナナの皮は、これまでに見たことがない色をしている……。さらに、近くの地面から白い煙が立ち上っているのが見える。			うち捨てられたバナナの皮は、これまでに見たことがない色をしている……。さらに、近くの地面から白い煙が立ち上っているのが見える。			森の狩人、シュバラール族							
ああ、それは私が食べたバナナの残りさ。シャブルク・ピビルに必要なのは葉の方だから、実を食べながら出来上がりを待つんだよ。			ああ、それは私が食べたバナナの残りさ。シャブルク・ピビルに必要なのは葉の方だから、実を食べながら出来上がりを待つんだよ。			森の狩人、シュバラール族							
さて、調合を始めようかしら！			さて、調合を始めようかしら！			森の狩人、シュバラール族							
複数のスパイスとハーブが入っている。中には、これまで見たことのない種類のものもあるようだ。			複数のスパイスとハーブが入っている。中には、これまで見たことのない種類のものもあるようだ。			森の狩人、シュバラール族							
ふふっ、ベニノキの種を見るのは初めて？料理を鮮やかな紅色に色付けできるし、薬代わりにも使われる、便利なものなのよ！			ふふっ、ベニノキの種を見るのは初めて？料理を鮮やかな紅色に色付けできるし、薬代わりにも使われる、便利なものなのよ！			森の狩人、シュバラール族							
悪い、遅くなった！			悪い、遅くなった！			森の狩人、シュバラール族							
では、集めた情報を整理しよう。			では、集めた情報を整理しよう。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルの調理法に関しては箝口令が敷かれていたが、調理する行為そのものは禁じられていないようだったね。			シャブルク・ピビルの調理法に関しては箝口令が敷かれていたが、調理する行為そのものは禁じられていないようだったね。			森の狩人、シュバラール族							
彼らにとっては日常的に食べる料理のようだから、集落で見かけた光景が、調理法の手がかりになりそうだ。			彼らにとっては日常的に食べる料理のようだから、集落で見かけた光景が、調理法の手がかりになりそうだ。			森の狩人、シュバラール族							
私は、複数のスパイスやハーブを調合中のご婦人を見かけたわ。その中にあった見覚えのない木の実についても、話を聞けたの。			私は、複数のスパイスやハーブを調合中のご婦人を見かけたわ。その中にあった見覚えのない木の実についても、話を聞けたの。			森の狩人、シュバラール族							
ベニノキの種らしいんだけど、この村の料理には欠かせないものだそうよ。			ベニノキの種らしいんだけど、この村の料理には欠かせないものだそうよ。			森の狩人、シュバラール族							
なるほど……もしもそれがシャブルク・ピビルに使うスパイスだとすれば、味付けに関係してきそうですね。			なるほど……もしもそれがシャブルク・ピビルに使うスパイスだとすれば、味付けに関係してきそうですね。			森の狩人、シュバラール族							
私は、地面より立ち上る白い煙を見ました。そばにいた調理師の方によれば、バナナの葉で包んだ何かを、地面に埋めて蒸し焼きにしているのだとか……。			私は、地面より立ち上る白い煙を見ました。そばにいた調理師の方によれば、バナナの葉で包んだ何かを、地面に埋めて蒸し焼きにしているのだとか……。			森の狩人、シュバラール族							
それなら、アタシも隣で見てたから覚えてるぜ。でもよ、蒸すって言っても、何を調理して食う料理なんだろうな？			それなら、アタシも隣で見てたから覚えてるぜ。でもよ、蒸すって言っても、何を調理して食う料理なんだろうな？			森の狩人、シュバラール族							
何と言う？			何と言う？			森の狩人、シュバラール族							
猪肉を使うようだ			猪肉を使うようだ			森の狩人、シュバラール族							
牛肉が食べたい気分だ……！			牛肉が食べたい気分だ……！			森の狩人、シュバラール族							
ナマズオの肉を使いたい			ナマズオの肉を使いたい			森の狩人、シュバラール族							
思わず村人が漏らしたひと言を聞き逃さないとは。お手柄ですね。			思わず村人が漏らしたひと言を聞き逃さないとは。お手柄ですね。			森の狩人、シュバラール族							
おたくの気分は聞いてない……。それに、ヨカ・トラルには牛を飼う文化がないから、伝統料理の食材には使われないはずだ。			おたくの気分は聞いてない……。それに、ヨカ・トラルには牛を飼う文化がないから、伝統料理の食材には使われないはずだ。			森の狩人、シュバラール族							
ナマズが食いてぇのか？でもよ、この集落に釣り道具は見当たらなかったし、むしろ狩人の姿の方が目についたぞ？			ナマズが食いてぇのか？でもよ、この集落に釣り道具は見当たらなかったし、むしろ狩人の姿の方が目についたぞ？			森の狩人、シュバラール族							
これまでの情報を総合すると……ベニノキの種など複数のスパイスで味付けした猪肉を、バナナの葉で包んで地中で蒸し焼きにした料理、となりますね。			これまでの情報を総合すると……ベニノキの種など複数のスパイスで味付けした猪肉を、バナナの葉で包んで地中で蒸し焼きにした料理、となりますね。			森の狩人、シュバラール族							
仮に、この推測が正しいとして、問題は材料の調達先だが……。			仮に、この推測が正しいとして、問題は材料の調達先だが……。			森の狩人、シュバラール族							
俺はサンクレッドに協力してもらって、このあたりの植生や動物について調べてきた。日常的に食べる料理なら、材料も近場でそろうと踏んでな。			俺はサンクレッドに協力してもらって、このあたりの植生や動物について調べてきた。日常的に食べる料理なら、材料も近場でそろうと踏んでな。			森の狩人、シュバラール族							
付近の森には、スパイスの素となる木の実が多く成っていて、ホッグの近縁種、イブルクの姿も確認できた。スパイス類や猪肉なら、どれも調達できそうだぞ。			付近の森には、スパイスの素となる木の実が多く成っていて、ホッグの近縁種、イブルクの姿も確認できた。スパイス類や猪肉なら、どれも調達できそうだぞ。			森の狩人、シュバラール族							
良い情報を持ってくるじゃねぇか！でかしたぜ、エレンヴィル！			良い情報を持ってくるじゃねぇか！でかしたぜ、エレンヴィル！			森の狩人、シュバラール族							
あとは、調理器具も必要ですね。どなたかに調達をお願いできると助かりますが……。			あとは、調理器具も必要ですね。どなたかに調達をお願いできると助かりますが……。			森の狩人、シュバラール族							
私が探してくるわ。			私が探してくるわ。			森の狩人、シュバラール族							
私もそちらに回ろう。器具に加えて、蒸し焼きにするためには、多くの薪が必要だろうからね。			私もそちらに回ろう。器具に加えて、蒸し焼きにするためには、多くの薪が必要だろうからね。			森の狩人、シュバラール族							
では、私もお付き合いいたしましょう。			では、私もお付き合いいたしましょう。			森の狩人、シュバラール族							
なら、調達する食材についても担当を決めておこう。俺はスパイスとハーブを集めてくる。複数種類となると、森を駆け回る必要があるだろうからな。			なら、調達する食材についても担当を決めておこう。俺はスパイスとハーブを集めてくる。複数種類となると、森を駆け回る必要があるだろうからな。			森の狩人、シュバラール族							
猪肉は俺が行こう。アリゼーも手を貸してくれるか？			猪肉は俺が行こう。アリゼーも手を貸してくれるか？			森の狩人、シュバラール族							
そうなると、残りはバナナの葉ですね。それぐらいなら、僕ひとりで事足りそうだ。			そうなると、残りはバナナの葉ですね。それぐらいなら、僕ひとりで事足りそうだ。			森の狩人、シュバラール族							
いや、バナナの葉はこのあたりじゃ手に入りませんよ。ここよりも標高の低い下の森、ジャティーカ央森でしか、栽培できないと聞いたことがある。			いや、バナナの葉はこのあたりじゃ手に入りませんよ。ここよりも標高の低い下の森、ジャティーカ央森でしか、栽培できないと聞いたことがある。			森の狩人、シュバラール族							
あそこまで行っていては、かなりの時間をロスしてしまう。あるいは、トライヨラに戻れば手に入るかもしれませんが……。			あそこまで行っていては、かなりの時間をロスしてしまう。あるいは、トライヨラに戻れば手に入るかもしれませんが……。			森の狩人、シュバラール族							
まずは確実な方法として、この村の住人に譲っていただけないか交渉しましょう。			まずは確実な方法として、この村の住人に譲っていただけないか交渉しましょう。			森の狩人、シュバラール族							
ラマチ、Forenameさん。ふたりも、バナナの葉探しにお付き合いください。			ラマチ、Forenameさん。ふたりも、バナナの葉探しにお付き合いください。			森の狩人、シュバラール族							
へへっ、腹を減らすのにちょうどいいぜ！あぁ、早くシャブルク・ピビルを食ってみてぇなぁ！			へへっ、腹を減らすのにちょうどいいぜ！あぁ、早くシャブルク・ピビルを食ってみてぇなぁ！			森の狩人、シュバラール族							
では皆さん、それぞれ担当の作業に当たってください。			では皆さん、それぞれ担当の作業に当たってください。			森の狩人、シュバラール族							
……別に、この担当分けに他意はありませんよ。			……別に、この担当分けに他意はありませんよ。			森の狩人、シュバラール族							
よっしゃ！とっととバナナの葉を手に入れて、シャブルク・ピビルを作ろうぜ！			よっしゃ！とっととバナナの葉を手に入れて、シャブルク・ピビルを作ろうぜ！			森の狩人、シュバラール族							
そんで、ゾラージャ兄さんやバクージャジャのバカに勝って、秘石を手に入れるんだ！			そんで、ゾラージャ兄さんやバクージャジャのバカに勝って、秘石を手に入れるんだ！			森の狩人、シュバラール族							
マムークのアルフィノは、住人を集めたいようだ。			マムークのアルフィノは、住人を集めたいようだ。			託された絆							
マムークのマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			マムークのマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			託された絆							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			託された絆							
ゴルマジーカ蜜園のマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			ゴルマジーカ蜜園のマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			託された絆							
指定地点で待機			指定地点で待機			託された絆							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			託された絆							
どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			託された絆							
双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			託された絆							
双頭を生み出す「双血の教え」を止めるには、あいつらが、どうして双頭を求めるのかを知る必要がある。バクージャジャから託された鱗を使って話を聞こうぜ！			双頭を生み出す「双血の教え」を止めるには、あいつらが、どうして双頭を求めるのかを知る必要がある。バクージャジャから託された鱗を使って話を聞こうぜ！			託された絆							
綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			託された絆							
では、マムークの住人たちに声をかけ、しかるべき場所に集まってもらうように働きかけよう。			では、マムークの住人たちに声をかけ、しかるべき場所に集まってもらうように働きかけよう。			託された絆							
ミーラジャ殿が奨めてくれた場所は、モシュトラル・ズージャ……マムークから北西に進んだところにある廃墟で、普段は誰も寄りつかないそうだ。			ミーラジャ殿が奨めてくれた場所は、モシュトラル・ズージャ……マムークから北西に進んだところにある廃墟で、普段は誰も寄りつかないそうだ。			託された絆							
声かけは、ゼレージャ殿に知られる前に済ませる必要がある。そこで、この街に来たときと同じ形で、手分けをしないかい？			声かけは、ゼレージャ殿に知られる前に済ませる必要がある。そこで、この街に来たときと同じ形で、手分けをしないかい？			託された絆							
ああ、賛成だ！バクージャジャの鱗は何枚か預かってるから、みんなに渡しとく。これを住民たちに見せて、交渉してみてくれ。			ああ、賛成だ！バクージャジャの鱗は何枚か預かってるから、みんなに渡しとく。これを住民たちに見せて、交渉してみてくれ。			託された絆							
ほら、Forename、お前にも。アタシたちの担当は北側の通路だったよな……さっそく行こうぜ！			ほら、Forename、お前にも。アタシたちの担当は北側の通路だったよな……さっそく行こうぜ！			託された絆							
前は取り付く島もないぐらい拒絶されたのに、バクージャジャの鱗を見せたら、話を聞いてくれたぜ！本当にすげぇんだな、双頭の影響力って。			前は取り付く島もないぐらい拒絶されたのに、バクージャジャの鱗を見せたら、話を聞いてくれたぜ！本当にすげぇんだな、双頭の影響力って。			託された絆							
…………。			…………。			託された絆							
その鱗は、双頭に認められた者の証……ならば、お前を拒む理由もない。			その鱗は、双頭に認められた者の証……ならば、お前を拒む理由もない。			託された絆							
それで、私に何か用でもあるのか？			それで、私に何か用でもあるのか？			託された絆							
バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで呼んでいると？			バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで呼んでいると？			託された絆							
なぜあのような廃村に、という疑問はあるが……双頭は私たちの願いのために戦っている。ならば我らも、その想いに報いなければ。			なぜあのような廃村に、という疑問はあるが……双頭は私たちの願いのために戦っている。ならば我らも、その想いに報いなければ。			託された絆							
何度来てもらったところで、同胞以外と話すことは許されていない。悪いが、それが教えだからだ……。			何度来てもらったところで、同胞以外と話すことは許されていない。悪いが、それが教えだからだ……。			託された絆							
これは、バクージャジャ様の鱗……この街の者以外が、双頭に認められるとは……。用件は買い物でいいのか？			これは、バクージャジャ様の鱗……この街の者以外が、双頭に認められるとは……。用件は買い物でいいのか？			託された絆							
バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで話があると？この現状を変えるような、先行きの明るい話だといいが……とにかく、行ってみよう。			バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで話があると？この現状を変えるような、先行きの明るい話だといいが……とにかく、行ってみよう。			託された絆							
よう、そっちはどんな調子だ？			よう、そっちはどんな調子だ？			託された絆							
おお、ふたりも誘導できたのか！こっちもちょうど今から、モシュトラル・ズージャに向かってもらうところだ！			おお、ふたりも誘導できたのか！こっちもちょうど今から、モシュトラル・ズージャに向かってもらうところだ！			託された絆							
今の奴が言うには、ここから北西に「ゴルマジーカ蜜園」って農園があるらしい。悪ぃんだけど、そこで働いてる奴にも声をかけてきてくれるか？			今の奴が言うには、ここから北西に「ゴルマジーカ蜜園」って農園があるらしい。悪ぃんだけど、そこで働いてる奴にも声をかけてきてくれるか？			託された絆							
アタシも一緒に行きたいけど、ちょっと探してる人がいてな。お互い用が済んだら、モシュトラル・ズージャで落ち合おうぜ！			アタシも一緒に行きたいけど、ちょっと探してる人がいてな。お互い用が済んだら、モシュトラル・ズージャで落ち合おうぜ！			託された絆							
よそ者ですか……。			よそ者ですか……。			託された絆							
突然、見慣れない方が現れて驚きましたが……モシュトラル・ズージャに集まるよう、伝えに来てくださったのですね。			突然、見慣れない方が現れて驚きましたが……モシュトラル・ズージャに集まるよう、伝えに来てくださったのですね。			託された絆							
わかりました。その鱗を持つ者の言葉であれば従いましょう。			わかりました。その鱗を持つ者の言葉であれば従いましょう。			託された絆							
どうしてバクージャジャ様は、よそ者のあなたに鱗を与えたのでしょう……。			どうしてバクージャジャ様は、よそ者のあなたに鱗を与えたのでしょう……。			託された絆							
バクージャジャ様は、なぜ我らをこのような廃村に集めたのだ……？			バクージャジャ様は、なぜ我らをこのような廃村に集めたのだ……？			託された絆							
どのような用件かは知らないが、バクージャジャ様のため、私にできることがあるなら本望だ。			どのような用件かは知らないが、バクージャジャ様のため、私にできることがあるなら本望だ。			託された絆							
ウクラマトは？			ウクラマトは？			託された絆							
みんな、待たせたな！			みんな、待たせたな！			託された絆							
コーナ王子にも声をかけてきたのか。			コーナ王子にも声をかけてきたのか。			託された絆							
我が妹ながら、何を考えているやら……。これは黄金郷に至るための最終試練なんだよ？			我が妹ながら、何を考えているやら……。これは黄金郷に至るための最終試練なんだよ？			託された絆							
僕は、マムークの人たちと満足に話すらできなかったんだ。放っておけば、君が先行する好機だっただろうに。			僕は、マムークの人たちと満足に話すらできなかったんだ。放っておけば、君が先行する好機だっただろうに。			託された絆							
ふたりの方が確実だろ？			ふたりの方が確実だろ？			託された絆							
協力して、試練を突破しようということかい……？			協力して、試練を突破しようということかい……？			託された絆							
違う違う、試練なんて関係ねぇよ。マムークのみんなの問題を解決するには、コーナ兄さんの知恵が必要になるかもしれねぇ。			違う違う、試練なんて関係ねぇよ。マムークのみんなの問題を解決するには、コーナ兄さんの知恵が必要になるかもしれねぇ。			託された絆							
そのためにも、兄さんにも聞いておいてもらいたかったんだ。マムークのみんなが何を願い、何を求めているのかをさ。			そのためにも、兄さんにも聞いておいてもらいたかったんだ。マムークのみんなが何を願い、何を求めているのかをさ。			託された絆							
まったく、君は……。そういうことなら、耳を貸すし知恵も出すよ。			まったく、君は……。そういうことなら、耳を貸すし知恵も出すよ。			託された絆							
みんな、集まってくれてありがとな。アタシはトライヨラ第一王女、ウクラマトだ。			みんな、集まってくれてありがとな。アタシはトライヨラ第一王女、ウクラマトだ。			託された絆							
トライヨラの王女だって？バクージャジャ様の使いじゃなかったのか！			トライヨラの王女だって？バクージャジャ様の使いじゃなかったのか！			託された絆							
私たちを騙したのか！			私たちを騙したのか！			託された絆							
(-？？？？-)そいつは、お前らを騙したりなんかしねェよ！			(-？？？？-)そいつは、お前らを騙したりなんかしねェよ！			託された絆							
(-戦のバクージャジャ-)安心しろ。こいつが持ってた鱗は、正真正銘、オレサマのもんだ。			(-戦のバクージャジャ-)安心しろ。こいつが持ってた鱗は、正真正銘、オレサマのもんだ。			託された絆							
なぜ、彼らに双頭の鱗を渡したのですか……？			なぜ、彼らに双頭の鱗を渡したのですか……？			託された絆							
(-戦のバクージャジャ-)……オレが認めたからだ。ウクラマト王女は、信頼に足る奴だってな。			(-戦のバクージャジャ-)……オレが認めたからだ。ウクラマト王女は、信頼に足る奴だってな。			託された絆							
マムークに来て初めて知ったぜ。双頭が、たくさんの命を代償にして生まれてくることを。			マムークに来て初めて知ったぜ。双頭が、たくさんの命を代償にして生まれてくることを。			託された絆							
アタシはここまでの旅で、それぞれの部族が受け継いできた文化をたくさん見てきた。どれも変わってて、面白いもんばっかりだったよ。			アタシはここまでの旅で、それぞれの部族が受け継いできた文化をたくさん見てきた。どれも変わってて、面白いもんばっかりだったよ。			託された絆							
文化ってのは、その土地や暮らしから生まれるもんだから、何が良くて、何がダメだなんて、誰かが決めるもんじゃねぇ。だけどな……			文化ってのは、その土地や暮らしから生まれるもんだから、何が良くて、何がダメだなんて、誰かが決めるもんじゃねぇ。だけどな……			託された絆							
双頭を生みだす代わりに、何の罪もない子どもの命が犠牲になるなんて……アタシは嫌だ。			双頭を生みだす代わりに、何の罪もない子どもの命が犠牲になるなんて……アタシは嫌だ。			託された絆							
もしも、お前らの中に、少しでも同じ想いがあるなら、「双血の教え」を終わらせるために、手を貸してくれ。			もしも、お前らの中に、少しでも同じ想いがあるなら、「双血の教え」を終わらせるために、手を貸してくれ。			託された絆							
(-戦のバクージャジャ-)オレからも頼む。これ以上、兄弟たちを犠牲にしたくねェんだ。			(-戦のバクージャジャ-)オレからも頼む。これ以上、兄弟たちを犠牲にしたくねェんだ。			託された絆							
そりゃあ、私たちだって……！			そりゃあ、私たちだって……！			託された絆							
ですが、双頭に願いを託さなきゃ、生活は苦しくなる一方だ。私たちに、どうやって生きろと言うんですか！？			ですが、双頭に願いを託さなきゃ、生活は苦しくなる一方だ。私たちに、どうやって生きろと言うんですか！？			託された絆							
(-魔のバクージャジャ-)まずは、王女サマに伝えてみようよ。不安や悩みを、包み隠さずにさ。彼女は、オイラたちのことを心から知ろうとしてくれてるんだ。			(-魔のバクージャジャ-)まずは、王女サマに伝えてみようよ。不安や悩みを、包み隠さずにさ。彼女は、オイラたちのことを心から知ろうとしてくれてるんだ。			託された絆							
私たちのことを……心から……？			私たちのことを……心から……？			託された絆							
それが本当なら……私はウクラマト王女と話してみたい。			それが本当なら……私はウクラマト王女と話してみたい。			託された絆							
皆、あなたの前じゃ言いづらいこともあるでしょう。しばらく、この場を離れてなさい。			皆、あなたの前じゃ言いづらいこともあるでしょう。しばらく、この場を離れてなさい。			託された絆							
ここに集まってることがゼレージャに知られたら面倒ね。近づく人がいないか、私たちで見張りましょう。			ここに集まってることがゼレージャに知られたら面倒ね。近づく人がいないか、私たちで見張りましょう。			託された絆							
Forenameは、アタシと一緒に話を聞いてくれ。これから「知る」想いを、決して聞き漏らさないようにさ。			Forenameは、アタシと一緒に話を聞いてくれ。これから「知る」想いを、決して聞き漏らさないようにさ。			託された絆							
バクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			バクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			託された絆							
「双血の教え」を終わらせる……？			「双血の教え」を終わらせる……？			託された絆							
もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			託された絆							
いったい何が何だか……。			いったい何が何だか……。			託された絆							
本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			託された絆							
お前と別れたあと、コーナ兄さんたちを探して歩き回ってたんだよ。			お前と別れたあと、コーナ兄さんたちを探して歩き回ってたんだよ。			託された絆							
ここに来るまでの道すがら、「双血の教え」のことや、バクージャジャから聞いた話は共有しておいた。きっと手を貸してくれるって信じてたからな。			ここに来るまでの道すがら、「双血の教え」のことや、バクージャジャから聞いた話は共有しておいた。きっと手を貸してくれるって信じてたからな。			託された絆							
みんなで力と知恵を合わせれば、双頭を巡る悲劇を終わらせることができるはずだ！			みんなで力と知恵を合わせれば、双頭を巡る悲劇を終わらせることができるはずだ！			託された絆							
フォルアード・キャビンズのアルフィノは、現在の状況をおさらいしたいようだ。			フォルアード・キャビンズのアルフィノは、現在の状況をおさらいしたいようだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
発着場の従業員と話す			発着場の従業員と話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
そろそろ集まってもいい頃合いだと思うが……ああ、来たみたいだね。			そろそろ集まってもいい頃合いだと思うが……ああ、来たみたいだね。			ヤクテル樹海に翔べ！							
皆が集まったところで、あらためて、現在の状況についておさらいしよう。			皆が集まったところで、あらためて、現在の状況についておさらいしよう。			ヤクテル樹海に翔べ！							
まず、各継承候補者の秘石の入手状況についてだが……ゾラージャ王子とコーナ王子は、ここまですべての試練を超え、5つの秘石を手にしている。			まず、各継承候補者の秘石の入手状況についてだが……ゾラージャ王子とコーナ王子は、ここまですべての試練を超え、5つの秘石を手にしている。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ウクラマトも本来ならば同じ状況のはずだが、「壺の秘石」をバクージャジャに奪われているから、手元の秘石は4つだ。			ウクラマトも本来ならば同じ状況のはずだが、「壺の秘石」をバクージャジャに奪われているから、手元の秘石は4つだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
あいつはその後、ヨカフイ族の「墓の試練」と「封の試練」には参加してない。最大でも秘石は3つしか手に入れてないはずよ。			あいつはその後、ヨカフイ族の「墓の試練」と「封の試練」には参加してない。最大でも秘石は3つしか手に入れてないはずよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
どうせまた奪えばいいと思ってんだろうけど、そうはいくか！盗られた秘石は、絶対に取り返してやるぜ！			どうせまた奪えばいいと思ってんだろうけど、そうはいくか！盗られた秘石は、絶対に取り返してやるぜ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ただし、奪還だけでは済まない可能性もある。バクージャジャは、ヴァリガルマンダを覚醒させてまで、あえて次の試練に先行した。			ただし、奪還だけでは済まない可能性もある。バクージャジャは、ヴァリガルマンダを覚醒させてまで、あえて次の試練に先行した。			ヤクテル樹海に翔べ！							
おそらく、新たな秘石を手に入れつつ、後発の我々を妨害する策を、張り巡らせるつもりだろう。			おそらく、新たな秘石を手に入れつつ、後発の我々を妨害する策を、張り巡らせるつもりだろう。			ヤクテル樹海に翔べ！							
バクージャジャが、直接ほかの陣営を狙うような行動に出れば、全員で秘石の争奪戦に発展してしまうこともありえる。			バクージャジャが、直接ほかの陣営を狙うような行動に出れば、全員で秘石の争奪戦に発展してしまうこともありえる。			ヤクテル樹海に翔べ！							
……正直、ほかの奴らとやり合うのは気が進まねぇ。			……正直、ほかの奴らとやり合うのは気が進まねぇ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
だけど、みすみす王位を譲るつもりもねぇよ！そうしなきゃトライヨラのみんなの笑顔を護れねぇってんなら、アタシは戦うぜ！			だけど、みすみす王位を譲るつもりもねぇよ！そうしなきゃトライヨラのみんなの笑顔を護れねぇってんなら、アタシは戦うぜ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
秘石の嵌まっていない石板は、あと2つ。シュバラール族とマムージャ族の戦争終結を描いた「食の章」、そして外つ国からの訪問者を描いた「友の章」だ。			秘石の嵌まっていない石板は、あと2つ。シュバラール族とマムージャ族の戦争終結を描いた「食の章」、そして外つ国からの訪問者を描いた「友の章」だ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
前者は、ヤクテル樹海にあるシュバラール族の村、「イクブラーシャ」が舞台となってる。			前者は、ヤクテル樹海にあるシュバラール族の村、「イクブラーシャ」が舞台となってる。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海のイクブラーシャは、アタシの生まれ故郷だが、幼いころにオヤジに引き取られたから、まったく覚えてねぇんだ。その後も、一度も行ったことねぇしな。			ヤクテル樹海のイクブラーシャは、アタシの生まれ故郷だが、幼いころにオヤジに引き取られたから、まったく覚えてねぇんだ。その後も、一度も行ったことねぇしな。			ヤクテル樹海に翔べ！							
一方、後者の「友の章」の舞台については諸説あってな。叙事詩では、連王のもとへ外つ国よりやってきた探検家が、謁見を求めてきた……としか記されていないんだ。			一方、後者の「友の章」の舞台については諸説あってな。叙事詩では、連王のもとへ外つ国よりやってきた探検家が、謁見を求めてきた……としか記されていないんだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
エオルゼアで語られるケテンラムの逸話も、似たようなものだ。彼はマムージャ族の石造都市で、連王と呼ばれる双頭の王に謁見し、親密になった。			エオルゼアで語られるケテンラムの逸話も、似たようなものだ。彼はマムージャ族の石造都市で、連王と呼ばれる双頭の王に謁見し、親密になった。			ヤクテル樹海に翔べ！							
その後は、幾度もトラル大陸を訪れたが、あるとき最後の航海に出たあと、行方がわからなくなった、と。			その後は、幾度もトラル大陸を訪れたが、あるとき最後の航海に出たあと、行方がわからなくなった、と。			ヤクテル樹海に翔べ！							
石造都市に連王……だったらケテンラムが来たのは、この王都トライヨラのことなんじゃねぇか？			石造都市に連王……だったらケテンラムが来たのは、この王都トライヨラのことなんじゃねぇか？			ヤクテル樹海に翔べ！							
ケテンラムがトラル大陸に上陸したとされるのは、約80年前。当時、ここにはヨカフイ族の遺跡があるだけで、とても都市と呼べる状態じゃなかったはず。			ケテンラムがトラル大陸に上陸したとされるのは、約80年前。当時、ここにはヨカフイ族の遺跡があるだけで、とても都市と呼べる状態じゃなかったはず。			ヤクテル樹海に翔べ！							
そうか……もしかするとケテンラムがたどり着いたのは、トライヨラ建国以前までマムージャ族の本拠地とされていた、「マムーク」の方かもしれない。			そうか……もしかするとケテンラムがたどり着いたのは、トライヨラ建国以前までマムージャ族の本拠地とされていた、「マムーク」の方かもしれない。			ヤクテル樹海に翔べ！							
マムーク……それはどこにあるの？			マムーク……それはどこにあるの？			ヤクテル樹海に翔べ！							
シュバラール族の集落、イクブラーシャと同じ……ヤクテル樹海だ。			シュバラール族の集落、イクブラーシャと同じ……ヤクテル樹海だ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
なら、やるべきことは変わらない……ヤクテル樹海を目指せばいいってわけね。			なら、やるべきことは変わらない……ヤクテル樹海を目指せばいいってわけね。			ヤクテル樹海に翔べ！							
だが、徒歩で行くには道が険しすぎる。気球発着場にいる「発着場の従業員」と話して、気球を使わせてもらうつもりだ。			だが、徒歩で行くには道が険しすぎる。気球発着場にいる「発着場の従業員」と話して、気球を使わせてもらうつもりだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
実を言うと、気球には乗ったことねぇんだ……船より怖くねぇ……よな？			実を言うと、気球には乗ったことねぇんだ……船より怖くねぇ……よな？			ヤクテル樹海に翔べ！							
うぅ……ぶるぶる……。			うぅ……ぶるぶる……。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海……かつて、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視たという地……。			ヤクテル樹海……かつて、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視たという地……。			ヤクテル樹海に翔べ！							
搭乗手続きを済ませたら、乗りこむぞ。			搭乗手続きを済ませたら、乗りこむぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
気球に乗るのは私もこれが初めてだよ。仕組みは飛空艇よりもずっと簡潔だが、だからこそ少しだけ緊張もしているかな。			気球に乗るのは私もこれが初めてだよ。仕組みは飛空艇よりもずっと簡潔だが、だからこそ少しだけ緊張もしているかな。			ヤクテル樹海に翔べ！							
バクージャジャには要警戒ね。絶対に、ろくでもないことを仕掛けてくるはずよ。			バクージャジャには要警戒ね。絶対に、ろくでもないことを仕掛けてくるはずよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
もうすぐヤクテル樹海行きの気球が出発しますよ。搭乗される方は手続きをお願いします。			もうすぐヤクテル樹海行きの気球が出発しますよ。搭乗される方は手続きをお願いします。			ヤクテル樹海に翔べ！							
……落ちたりしねぇよな……？			……落ちたりしねぇよな……？			ヤクテル樹海に翔べ！							
お前らよく平気だよな、空を飛ぶんだぜ！？浮き上がったら降りるまで、逃げ場がねぇんだぞ！			お前らよく平気だよな、空を飛ぶんだぜ！？浮き上がったら降りるまで、逃げ場がねぇんだぞ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
って、別にビビってねぇからな！ちょっと心配になっただけだ！			って、別にビビってねぇからな！ちょっと心配になっただけだ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
……いや、本当はめちゃくちゃ怖ぇしビビってる。なぁ、アタシが気球から落ちねぇように、手握っててくれるか？			……いや、本当はめちゃくちゃ怖ぇしビビってる。なぁ、アタシが気球から落ちねぇように、手握っててくれるか？			ヤクテル樹海に翔べ！							
何と言う？			何と言う？			ヤクテル樹海に翔べ！							
わかった			わかった			ヤクテル樹海に翔べ！							
エレンヴィルに頼め			エレンヴィルに頼め			ヤクテル樹海に翔べ！							
ありがとよぉ……！無事に到着するまで、絶対離さないでくれよな……！！			ありがとよぉ……！無事に到着するまで、絶対離さないでくれよな……！！			ヤクテル樹海に翔べ！							
あんな陰険野郎にそんなこと頼んだら、一生バカにされるに決まってるだろ！			あんな陰険野郎にそんなこと頼んだら、一生バカにされるに決まってるだろ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
(-？？？？-)ういうい！ちょっといいかな、王女様？			(-？？？？-)ういうい！ちょっといいかな、王女様？			ヤクテル樹海に翔べ！							
お前らは……マーブル、それにトーブリも！			お前らは……マーブル、それにトーブリも！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ごめんね、急に呼び留めちゃって。でも、わかったんだよ！クルルさんがつけてる、耳飾りの発祥が！			ごめんね、急に呼び留めちゃって。でも、わかったんだよ！クルルさんがつけてる、耳飾りの発祥が！			ヤクテル樹海に翔べ！							
本当！？			本当！？			ヤクテル樹海に翔べ！							
前に聞いたお話では、昔ヨカ・トラルで流行った品で、今では旅のお守りとして、定番商品になっているとか。			前に聞いたお話では、昔ヨカ・トラルで流行った品で、今では旅のお守りとして、定番商品になっているとか。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ういうい！最初にあの耳飾りを作って売ったっていう、年かさの行商人を見つけだして、由来を聞いてみたんだ。			ういうい！最初にあの耳飾りを作って売ったっていう、年かさの行商人を見つけだして、由来を聞いてみたんだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
彼は約20年前に、行商先で異国の魔道士と出会ったんだって。そのとき、魔道士が持ってた珍しい意匠の耳飾りを気に入って、模倣品を販売したら完売したそうだよ、あっという間に！			彼は約20年前に、行商先で異国の魔道士と出会ったんだって。そのとき、魔道士が持ってた珍しい意匠の耳飾りを気に入って、模倣品を販売したら完売したそうだよ、あっという間に！			ヤクテル樹海に翔べ！							
異国の魔道士……きっとおじいちゃんだわ。その人とどこで出会ったかわかるかしら？			異国の魔道士……きっとおじいちゃんだわ。その人とどこで出会ったかわかるかしら？			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海……その気球が向かう先ですよ、ええ。			ヤクテル樹海……その気球が向かう先ですよ、ええ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
だとしたら、この旅先で、耳飾りとおじいちゃんのことがわかるかもしれない……。			だとしたら、この旅先で、耳飾りとおじいちゃんのことがわかるかもしれない……。			ヤクテル樹海に翔べ！							
それにヤクテル樹海と言えば、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視た地でもある……これは偶然なの？			それにヤクテル樹海と言えば、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視た地でもある……これは偶然なの？			ヤクテル樹海に翔べ！							
俄然、ヤクテル樹海に行くのが楽しみになってきたわね！			俄然、ヤクテル樹海に行くのが楽しみになってきたわね！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ふたりとも、わざわざ教えに来てくれてありがとう。			ふたりとも、わざわざ教えに来てくれてありがとう。			ヤクテル樹海に翔べ！							
王女様も頑張ってね、継承の儀！			王女様も頑張ってね、継承の儀！			ヤクテル樹海に翔べ！							
お、おう……そんな話を聞いたあとに、気球が怖いとか言ってられねぇぜ！			お、おう……そんな話を聞いたあとに、気球が怖いとか言ってられねぇぜ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海行きの気球、そろそろ出発です！			ヤクテル樹海行きの気球、そろそろ出発です！			ヤクテル樹海に翔べ！							
私……見てみたいよ、王女様が王様になるところを。			私……見てみたいよ、王女様が王様になるところを。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海は、ヨカ・トラルでもっとも激しい戦いが行われていた場所。			ヤクテル樹海は、ヨカ・トラルでもっとも激しい戦いが行われていた場所。			ヤクテル樹海に翔べ！							
かの地の歴史を知ることは欠かせないでしょう……王となる者にはね、ええ。			かの地の歴史を知ることは欠かせないでしょう……王となる者にはね、ええ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ったく、エレンヴィルの野郎……アタシをバカにしやがって……！			ったく、エレンヴィルの野郎……アタシをバカにしやがって……！			ヤクテル樹海に翔べ！							
これだけ森が広がっていると、トライヨラから歩いてくるのは至難の業ね。コーナ王子が気球を持ちこむまで、どうしていたのかしら。			これだけ森が広がっていると、トライヨラから歩いてくるのは至難の業ね。コーナ王子が気球を持ちこむまで、どうしていたのかしら。			ヤクテル樹海に翔べ！							
気球は思いのほか揺れなかったね。風が穏やかだったこともあって、ゆったりと空の旅を楽しめたよ。			気球は思いのほか揺れなかったね。風が穏やかだったこともあって、ゆったりと空の旅を楽しめたよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ここまで旅をしてきたんだもの、もうわかってる。おそらくウクラマトはセノーテに落ちかけるでしょうから、私とクルルで目を光らせておくわ。			ここまで旅をしてきたんだもの、もうわかってる。おそらくウクラマトはセノーテに落ちかけるでしょうから、私とクルルで目を光らせておくわ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
アルフィノが言ってたように、この森は鬱蒼としていて道に迷いやすい。まずは、発着場を出て南へ道なりに進むぞ。			アルフィノが言ってたように、この森は鬱蒼としていて道に迷いやすい。まずは、発着場を出て南へ道なりに進むぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ほら、落ちてねぇだろ？……まぁ、途中よそ見をしながら歩いてたら、クルルとアリゼーに引っ張られたけどよ。			ほら、落ちてねぇだろ？……まぁ、途中よそ見をしながら歩いてたら、クルルとアリゼーに引っ張られたけどよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
たしかに緑豊かな森だけれど……どの辺りが「青の森」なのかしら？			たしかに緑豊かな森だけれど……どの辺りが「青の森」なのかしら？			ヤクテル樹海に翔べ！							
向こうに見えるのが、もしや……？			向こうに見えるのが、もしや……？			ヤクテル樹海に翔べ！							
コザマル・カより見通しが悪そうだから、はぐれないように注意しましょ。			コザマル・カより見通しが悪そうだから、はぐれないように注意しましょ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ちゃんと全員そろってるな。			ちゃんと全員そろってるな。			ヤクテル樹海に翔べ！							
この道を西に進めば、シュバラール族の集落、「イクブラーシャ」だ。さあ行くぞ。			この道を西に進めば、シュバラール族の集落、「イクブラーシャ」だ。さあ行くぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
へんっ！これでも、トライヨラじゃ何度も海に落ちて溺れかけてんだ。そう簡単に落ちるかっての！			へんっ！これでも、トライヨラじゃ何度も海に落ちて溺れかけてんだ。そう簡単に落ちるかっての！			ヤクテル樹海に翔べ！							
セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
言っとくけど、押したら怒るからね。			言っとくけど、押したら怒るからね。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ここに来る途中でも見かけたが……エレンヴィルの言うとおり、セノーテはかなりの深さだね。万が一落ちたら、這い上がるのに苦労しそうだ。			ここに来る途中でも見かけたが……エレンヴィルの言うとおり、セノーテはかなりの深さだね。万が一落ちたら、這い上がるのに苦労しそうだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ご理解いただけて何よりだが、今は試練を受けるのが最優先だろう？気が済んだら行くぞ。			ご理解いただけて何よりだが、今は試練を受けるのが最優先だろう？気が済んだら行くぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、なにやら悩んでいるようだ。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、なにやら悩んでいるようだ。			死と眠りの境界							
テントーワと話した。レオフィーヌは神殿騎士団を狙っている可能性がある。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			テントーワと話した。レオフィーヌは神殿騎士団を狙っている可能性がある。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			死と眠りの境界							
レッドワルドと話した。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」と話そう。			レッドワルドと話した。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」と話そう。			死と眠りの境界							
テントーワと話した。見張りの神殿騎士が眠らされているのを発見した。ゴルガニュ牧場の建物の中に入り、自由の戦士を討伐しよう。			テントーワと話した。見張りの神殿騎士が眠らされているのを発見した。ゴルガニュ牧場の建物の中に入り、自由の戦士を討伐しよう。			死と眠りの境界							
自由の戦士を討伐した。ゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の哨兵」を救助しよう。			自由の戦士を討伐した。ゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の哨兵」を救助しよう。			死と眠りの境界							
デュランデル家の哨兵を救助した。建物の外に出たところで、戻ってきたレオフィーヌと遭遇。テントーワが立ち向かうも、イッカクの祭器によって眠りに落ちてしまった。ゴルガニュ牧場付近にいる「自由の戦士」たちを討伐しよう。			デュランデル家の哨兵を救助した。建物の外に出たところで、戻ってきたレオフィーヌと遭遇。テントーワが立ち向かうも、イッカクの祭器によって眠りに落ちてしまった。ゴルガニュ牧場付近にいる「自由の戦士」たちを討伐しよう。			死と眠りの境界							
自由の戦士たちを討伐した。ゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」を救助しよう。			自由の戦士たちを討伐した。ゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」を救助しよう。			死と眠りの境界							
テントーワは深い眠りに落ちてしまったようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「フィルマルベル」と話そう。			テントーワは深い眠りに落ちてしまったようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「フィルマルベル」と話そう。			死と眠りの境界							
フィルマルベルと話した。テントーワは神殿騎士団本部の2階に運ばれたようだ。彼の目覚めを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが96以上になると、神殿騎士団本部のフィルマルベルから次のTANKロールクエストを受注することができます。			フィルマルベルと話した。テントーワは神殿騎士団本部の2階に運ばれたようだ。彼の目覚めを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが96以上になると、神殿騎士団本部のフィルマルベルから次のTANKロールクエストを受注することができます。			死と眠りの境界							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			死と眠りの境界							
テントーワと話す			テントーワと話す			死と眠りの境界							
ゴルガニュ牧場を探索し、敵に襲われたら討伐			ゴルガニュ牧場を探索し、敵に襲われたら討伐			死と眠りの境界							
デュランデル家の哨兵を救助			デュランデル家の哨兵を救助			死と眠りの境界							
自由の戦士を討伐			自由の戦士を討伐			死と眠りの境界							
テントーワを救助			テントーワを救助			死と眠りの境界							
イシュガルドのフィルマルベルと話す			イシュガルドのフィルマルベルと話す			死と眠りの境界							
補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			死と眠りの境界							
ああ、Forename。ちょっと相談に乗ってもらえないか？			ああ、Forename。ちょっと相談に乗ってもらえないか？			死と眠りの境界							
その、新しい情報がないからさぁ、トライヨラにいるローデニケへの手紙に書くことがなくて。最近ちょっと連絡が滞ってるんだよ。			その、新しい情報がないからさぁ、トライヨラにいるローデニケへの手紙に書くことがなくて。最近ちょっと連絡が滞ってるんだよ。			死と眠りの境界							
何と言う？			何と言う？			死と眠りの境界							
元気だと伝えるだけでいい			元気だと伝えるだけでいい			死と眠りの境界							
手紙がないと心配するぞ			手紙がないと心配するぞ			死と眠りの境界							
……それもそうか。元気じゃなかったら、伝えることすらできないもんな。			……それもそうか。元気じゃなかったら、伝えることすらできないもんな。			死と眠りの境界							
だよなぁ……。進展がないとガッカリするかもって思ったけど、心配させるよりマシか。			だよなぁ……。進展がないとガッカリするかもって思ったけど、心配させるよりマシか。			死と眠りの境界							
よーし、あとでチャチャっと書くぞ。早くしないと、オレもそろそろ危ないもんな……。			よーし、あとでチャチャっと書くぞ。早くしないと、オレもそろそろ危ないもんな……。			死と眠りの境界							
オレはこれまでずっと、イッカクの祭器を使ってたわけだろ？それこそ、盗まれる直前までさ。			オレはこれまでずっと、イッカクの祭器を使ってたわけだろ？それこそ、盗まれる直前までさ。			死と眠りの境界							
だから幸い、まだ眠りに落ちずに済んでいるけど、そろそろ効果が完全に切れて、普通に眠っちゃうはずなんだ。			だから幸い、まだ眠りに落ちずに済んでいるけど、そろそろ効果が完全に切れて、普通に眠っちゃうはずなんだ。			死と眠りの境界							
オレが寝てる間、レオフィーヌは昼夜問わず自由に行動する。眠らぬケモノほど厄介な相手はいない……そうなる前に捕まえなきゃ。			オレが寝てる間、レオフィーヌは昼夜問わず自由に行動する。眠らぬケモノほど厄介な相手はいない……そうなる前に捕まえなきゃ。			死と眠りの境界							
Forename殿、テントーワ殿。例の祭器が原因とみられる、神殿騎士の不祥事がまた起こりました。			Forename殿、テントーワ殿。例の祭器が原因とみられる、神殿騎士の不祥事がまた起こりました。			死と眠りの境界							
フショージっていうと……もしかして、また護衛中に居眠り？			フショージっていうと……もしかして、また護衛中に居眠り？			死と眠りの境界							
ええ、それも複数の現場で。			ええ、それも複数の現場で。			死と眠りの境界							
騎士にとって、護衛任務を全うできないということは、それだけでも不名誉極まりないもの。			騎士にとって、護衛任務を全うできないということは、それだけでも不名誉極まりないもの。			死と眠りの境界							
しかし今回は、それに加えて、発見されたときの状態が、屈辱的なものだったというのです。			しかし今回は、それに加えて、発見されたときの状態が、屈辱的なものだったというのです。			死と眠りの境界							
幸い人命に関わるような事態は発生していませんが、神殿騎士団に対する信用も損なわれはじめていまして……。上層部も、頭を悩ませております。			幸い人命に関わるような事態は発生していませんが、神殿騎士団に対する信用も損なわれはじめていまして……。上層部も、頭を悩ませております。			死と眠りの境界							
とはいえ、そもそもこの程度で皇都が揺らぐはずもない。国家転覆を標榜する「自由の扉」にしては、いささか疑問の残る行動です。			とはいえ、そもそもこの程度で皇都が揺らぐはずもない。国家転覆を標榜する「自由の扉」にしては、いささか疑問の残る行動です。			死と眠りの境界							
レオフィーヌの襲撃の真意がどこにあるのか。そこが読めないと、我々も安易に動けません……。			レオフィーヌの襲撃の真意がどこにあるのか。そこが読めないと、我々も安易に動けません……。			死と眠りの境界							
何と言う？			何と言う？			死と眠りの境界							
ただの愉快犯？			ただの愉快犯？			死と眠りの境界							
祭器を使う練習をしているのかも			祭器を使う練習をしているのかも			死と眠りの境界							
実は……騎士団内でも、それが有力な説です。ヤツが組織の一員として従順に行動するとは考えづらい……手に入れた力で、ただただ楽しんでいるだけなのではないか、と。			実は……騎士団内でも、それが有力な説です。ヤツが組織の一員として従順に行動するとは考えづらい……手に入れた力で、ただただ楽しんでいるだけなのではないか、と。			死と眠りの境界							
平和を護るための祭器を、ただ自分が楽しむためだけに使うだなんて……サイテーなヤツだな！			平和を護るための祭器を、ただ自分が楽しむためだけに使うだなんて……サイテーなヤツだな！			死と眠りの境界							
つまり、ほかに大規模な作戦の計画があって、現在は下準備に過ぎない、と……。その可能性も見越して警戒を続けるべきでしょうね。			つまり、ほかに大規模な作戦の計画があって、現在は下準備に過ぎない、と……。その可能性も見越して警戒を続けるべきでしょうね。			死と眠りの境界							
あちこちで、祭器を使われたら、被害がどこまで拡大するかわからない。大事になる前に取り返さないと……！			あちこちで、祭器を使われたら、被害がどこまで拡大するかわからない。大事になる前に取り返さないと……！			死と眠りの境界							
いや、ちょっと待てよ？アイツの目的がそうだったとして、どうして神殿騎士ばかりを狙うんだ？			いや、ちょっと待てよ？アイツの目的がそうだったとして、どうして神殿騎士ばかりを狙うんだ？			死と眠りの境界							
言われてみれば妙ですね。キャンプ・ドラゴンヘッドのフォルタン家をはじめ、ほかにも騎兵団はあるのに。			言われてみれば妙ですね。キャンプ・ドラゴンヘッドのフォルタン家をはじめ、ほかにも騎兵団はあるのに。			死と眠りの境界							
レオフィーヌは元神殿騎士ですから、警備の振る舞いについても熟知しているはず。それで、翻弄しやすい我々を……？			レオフィーヌは元神殿騎士ですから、警備の振る舞いについても熟知しているはず。それで、翻弄しやすい我々を……？			死と眠りの境界							
なら、神殿騎士が出向いている場所に行けば、アイツを見つけられるかもな。			なら、神殿騎士が出向いている場所に行けば、アイツを見つけられるかもな。			死と眠りの境界							
ふむ……今、作戦に出ているのはクルザス西部高地ですね。			ふむ……今、作戦に出ているのはクルザス西部高地ですね。			死と眠りの境界							
異端者の巣窟となっていたゴルガニュ牧場を、覚えておいででしょうか。			異端者の巣窟となっていたゴルガニュ牧場を、覚えておいででしょうか。			死と眠りの境界							
あの場所が不埒な輩に狙われぬよう保全するため、現地の騎兵たちと共同で巡回を行う予定なのです。ファルコンネストで「レッドワルド」卿に会ってみてください。			あの場所が不埒な輩に狙われぬよう保全するため、現地の騎兵たちと共同で巡回を行う予定なのです。ファルコンネストで「レッドワルド」卿に会ってみてください。			死と眠りの境界							
ファルコンネストを護っているのは、デュランデル家の騎兵団です。現地で指揮官の「レッドワルド」卿に話を聞いてみてください。			ファルコンネストを護っているのは、デュランデル家の騎兵団です。現地で指揮官の「レッドワルド」卿に話を聞いてみてください。			死と眠りの境界							
む、Surname殿ではないか。それに、見慣れぬ御仁だが……？			む、Surname殿ではないか。それに、見慣れぬ御仁だが……？			死と眠りの境界							
ふむ、最近の神殿騎士たちの悪評は、ここにも届いている。彼らが居眠りをするなど、にわかには信じられなかったのだが、真であったか……。			ふむ、最近の神殿騎士たちの悪評は、ここにも届いている。彼らが居眠りをするなど、にわかには信じられなかったのだが、真であったか……。			死と眠りの境界							
寝てたのは確かなんだけど、実はそれ、敵の攻撃で眠らされた可能性が高いんだ。			寝てたのは確かなんだけど、実はそれ、敵の攻撃で眠らされた可能性が高いんだ。			死と眠りの境界							
なんと、護衛についた者を眠らせる敵とは。であれば、この拠点も警戒する必要がありそうだな。			なんと、護衛についた者を眠らせる敵とは。であれば、この拠点も警戒する必要がありそうだな。			死と眠りの境界							
もっとも、誰かが倒れても、その穴を埋められる体制がすでに整っている。ひとり眠らされた程度で揺らぎはしないだろうが。			もっとも、誰かが倒れても、その穴を埋められる体制がすでに整っている。ひとり眠らされた程度で揺らぎはしないだろうが。			死と眠りの境界							
仲間が戦えなくなる前提で備えてるのか。「眠らずの勇士」がひとりで里を護り抜くオレの部族とは、考え方がずいぶん違うみたいだ。			仲間が戦えなくなる前提で備えてるのか。「眠らずの勇士」がひとりで里を護り抜くオレの部族とは、考え方がずいぶん違うみたいだ。			死と眠りの境界							
仲間の腕前を信じていないわけではないぞ。互いに信頼しあっているからこそ、己が倒れた後のことを安心して任せられるのだ。			仲間の腕前を信じていないわけではないぞ。互いに信頼しあっているからこそ、己が倒れた後のことを安心して任せられるのだ。			死と眠りの境界							
安心して倒れる、か……。オレなら絶対悔しがっちゃうからダメだな。			安心して倒れる、か……。オレなら絶対悔しがっちゃうからダメだな。			死と眠りの境界							
ああ、そうだ、ゴルガニュ牧場の件について……巡回にあたる一行は、すでに現地へ向けて出発している。ファルコンネストからは、哨兵が数名。			ああ、そうだ、ゴルガニュ牧場の件について……巡回にあたる一行は、すでに現地へ向けて出発している。ファルコンネストからは、哨兵が数名。			死と眠りの境界							
そこに同行する神殿騎士たちが護衛を務めているのだが、敵の襲撃を受けるかもしれないのだな？ならば、現場まで様子を見にいってくれまいか。			そこに同行する神殿騎士たちが護衛を務めているのだが、敵の襲撃を受けるかもしれないのだな？ならば、現場まで様子を見にいってくれまいか。			死と眠りの境界							
ゴルガニュ牧場は、このまま北へ向かって進み、ブラックアイアン・ブリッジを渡った先だ。一行は、そろそろ現地に到着する頃だろう。			ゴルガニュ牧場は、このまま北へ向かって進み、ブラックアイアン・ブリッジを渡った先だ。一行は、そろそろ現地に到着する頃だろう。			死と眠りの境界							
レオフィーヌが狙ってるかもしれない。すぐに追いかけよう！			レオフィーヌが狙ってるかもしれない。すぐに追いかけよう！			死と眠りの境界							
何も起こらなければよいのだが……。すまないが、現場の様子を見にいってきてほしい。			何も起こらなければよいのだが……。すまないが、現場の様子を見にいってきてほしい。			死と眠りの境界							
遅かった……全員、眠らされてしまってる！			遅かった……全員、眠らされてしまってる！			死と眠りの境界							
けど、数が少ない。ここにいるのは、見張りをしてた神殿騎士だけみたいだ。			けど、数が少ない。ここにいるのは、見張りをしてた神殿騎士だけみたいだ。			死と眠りの境界							
オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			死と眠りの境界							
なに、すでに神殿騎士たちが眠らされていたと……！？急ぎ、応援部隊を組織するので、貴公には、引き続き現地周辺の警戒を頼みたい！			なに、すでに神殿騎士たちが眠らされていたと……！？急ぎ、応援部隊を組織するので、貴公には、引き続き現地周辺の警戒を頼みたい！			死と眠りの境界							
ヘンテコな恰好で眠らされてはいなかったけど……レオフィーヌの仕業なのは間違いなさそうだ。			ヘンテコな恰好で眠らされてはいなかったけど……レオフィーヌの仕業なのは間違いなさそうだ。			死と眠りの境界							
オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			死と眠りの境界							
(-男の叫び声-)ぬぬっ、貴様たちは何者だ！？表で見張りをしていた神殿騎士たちはどうしたのだ……！			(-男の叫び声-)ぬぬっ、貴様たちは何者だ！？表で見張りをしていた神殿騎士たちはどうしたのだ……！			死と眠りの境界							
えっ、地下でショーヘーたちが襲われてた？無事かどうか、ちゃんと確かめてみてくれ！			えっ、地下でショーヘーたちが襲われてた？無事かどうか、ちゃんと確かめてみてくれ！			死と眠りの境界							
あ、あなたは英雄殿……！？助かりました、地下を調べていたら、いきなりゴロツキどもに襲われたのです……。			あ、あなたは英雄殿……！？助かりました、地下を調べていたら、いきなりゴロツキどもに襲われたのです……。			死と眠りの境界							
牧場の外で、神殿騎士たちが見張りをしていたはずですが、彼らはやられてしまったのでしょうか？			牧場の外で、神殿騎士たちが見張りをしていたはずですが、彼らはやられてしまったのでしょうか？			死と眠りの境界							
眠っていた、ですと……！？よもや神殿騎士を手玉に取るような輩がいるとは……。			眠っていた、ですと……！？よもや神殿騎士を手玉に取るような輩がいるとは……。			死と眠りの境界							
あなたが来てくださって本当に助かりました。私は傷を癒やしつつ、もう少し内部を調査しておきますので、上に戻って騎士たちと合流してください。			あなたが来てくださって本当に助かりました。私は傷を癒やしつつ、もう少し内部を調査しておきますので、上に戻って騎士たちと合流してください。			死と眠りの境界							
(-額に傷のある女-)これはこれは……もう引き上げようとしてたのに、な～んか見覚えのある奴が牧場に近寄ってくからさぁ。ついつい確かめに戻ってきてみれば。			(-額に傷のある女-)これはこれは……もう引き上げようとしてたのに、な～んか見覚えのある奴が牧場に近寄ってくからさぁ。ついつい確かめに戻ってきてみれば。			死と眠りの境界							
やっと見つけたぞ……！祭器を返せ、このクズ女！			やっと見つけたぞ……！祭器を返せ、このクズ女！			死と眠りの境界							
(-額に傷のある女-)あんた、たしか「眠らずの勇士」だっけ？トラル大陸からこんなとこまで、ご苦労なこった。			(-額に傷のある女-)あんた、たしか「眠らずの勇士」だっけ？トラル大陸からこんなとこまで、ご苦労なこった。			死と眠りの境界							
気をつけろ、Forename！コイツが祭器を盗んだ犯人、レオフィーヌだ！			気をつけろ、Forename！コイツが祭器を盗んだ犯人、レオフィーヌだ！			死と眠りの境界							
そこのいけ好かない足の短い尻尾生やした妙にゴツいモフモフしたすらっとしたカノジョカレも、こいつが目当てなわけ？			そこのいけ好かない足の短い尻尾生やした妙にゴツいモフモフしたすらっとしたカノジョカレも、こいつが目当てなわけ？			死と眠りの境界							
ひとつ忠告しておいてやろう。みんな、もっと自分の人生を大事にした方がいいぞー。			ひとつ忠告しておいてやろう。みんな、もっと自分の人生を大事にした方がいいぞー。			死と眠りの境界							
人間ってのは、とかく不自由な生き物なんだ。やりたいうちにやれることをやっておかないと、あっという間に永眠のお時間。			人間ってのは、とかく不自由な生き物なんだ。やりたいうちにやれることをやっておかないと、あっという間に永眠のお時間。			死と眠りの境界							
だからさ、掟だ使命だなんて綺麗サッパリ忘れて、あんたも好きに生きなよ。他人のために身体張って戦うなんて、馬鹿げてるって。			だからさ、掟だ使命だなんて綺麗サッパリ忘れて、あんたも好きに生きなよ。他人のために身体張って戦うなんて、馬鹿げてるって。			死と眠りの境界							
うるさい、余計なお世話だ！			うるさい、余計なお世話だ！			死と眠りの境界							
かくいうあたしも、辺境で好き勝手暴れてたときに、首領のアパーヒと出会い、組織を立ち上げるって話を聞いてね。今じゃ、幹部のひとりというわけだ。			かくいうあたしも、辺境で好き勝手暴れてたときに、首領のアパーヒと出会い、組織を立ち上げるって話を聞いてね。今じゃ、幹部のひとりというわけだ。			死と眠りの境界							
けれど、イシュガルドをはじめ、世界中の国家を転覆させて、それから……なんて、あいつの「最終目的」には興味がないんだよねー。			けれど、イシュガルドをはじめ、世界中の国家を転覆させて、それから……なんて、あいつの「最終目的」には興味がないんだよねー。			死と眠りの境界							
ただ、高慢ちきな神殿騎士どもの鼻っ柱を折るのは悪くない。だから祭器を使いこなす練習ついでに、連中の評判を落とそうとしてるってところ。			ただ、高慢ちきな神殿騎士どもの鼻っ柱を折るのは悪くない。だから祭器を使いこなす練習ついでに、連中の評判を落とそうとしてるってところ。			死と眠りの境界							
悪趣味な真似しやがって！だったら、オレも好きにやらせてもらう！			悪趣味な真似しやがって！だったら、オレも好きにやらせてもらう！			死と眠りの境界							
オマエをやっつけて、祭器を取り戻す……			オマエをやっつけて、祭器を取り戻す……			死と眠りの境界							
それが、今オレのやりたい……			それが、今オレのやりたい……			死と眠りの境界							
こと、だ……。			こと、だ……。			死と眠りの境界							
あたしを捕まえたきゃ、寝込みでも襲わないと。もっとも、フルパワーで眠気を移しておいたから、当分眠ることなんてないだろうけどね！			あたしを捕まえたきゃ、寝込みでも襲わないと。もっとも、フルパワーで眠気を移しておいたから、当分眠ることなんてないだろうけどね！			死と眠りの境界							
しっかし、眠気が綺麗サッパリなくなっただけで、こんなにも力がみなぎるものなのか？これじゃまるで……。			しっかし、眠気が綺麗サッパリなくなっただけで、こんなにも力がみなぎるものなのか？これじゃまるで……。			死と眠りの境界							
祭器を全開で使うと、連発もできないみたいだね。練習としては上出来、そろそろ「本番」に移る頃合いかな……。			祭器を全開で使うと、連発もできないみたいだね。練習としては上出来、そろそろ「本番」に移る頃合いかな……。			死と眠りの境界							
あんたたち、後の始末は任せたよ。自由にしてやったんだから、少しは働いてみせて。			あんたたち、後の始末は任せたよ。自由にしてやったんだから、少しは働いてみせて。			死と眠りの境界							
なっ、敵襲ですと……！？私のことは放っておいて、英雄殿は応戦を！			なっ、敵襲ですと……！？私のことは放っておいて、英雄殿は応戦を！			死と眠りの境界							
敵襲を退けたのですね、さすがは英雄殿……。私はもう大丈夫ですから、お仲間の救助を！			敵襲を退けたのですね、さすがは英雄殿……。私はもう大丈夫ですから、お仲間の救助を！			死と眠りの境界							
深い眠りに落ちているようだ……。声をかけ、身体を揺すっても、一向に目覚める様子がない。			深い眠りに落ちているようだ……。声をかけ、身体を揺すっても、一向に目覚める様子がない。			死と眠りの境界							
どうやら、襲撃者は撃退できたようですね。			どうやら、襲撃者は撃退できたようですね。			死と眠りの境界							
そちらの方は……？			そちらの方は……？			死と眠りの境界							
どうも、眠っているらしい。これはまさか、フィルマルベルの報告にあった……？			どうも、眠っているらしい。これはまさか、フィルマルベルの報告にあった……？			死と眠りの境界							
……やはり、そうか。祭器による、人為的な昏倒だと確証が取れたのは幸いだ。			……やはり、そうか。祭器による、人為的な昏倒だと確証が取れたのは幸いだ。			死と眠りの境界							
朦朧としていてよく見えなかったのだが、人を喰ったようなあの語り口は、たしかにレオフィーヌだった。かつての同胞に手をかけるとは、どこまでも性根の腐った女よ。			朦朧としていてよく見えなかったのだが、人を喰ったようなあの語り口は、たしかにレオフィーヌだった。かつての同胞に手をかけるとは、どこまでも性根の腐った女よ。			死と眠りの境界							
ヤツの奸計であるにせよ、我らが皆を危険に晒したことは事実。この汚名、甘んじて受けねばなるまい……。			ヤツの奸計であるにせよ、我らが皆を危険に晒したことは事実。この汚名、甘んじて受けねばなるまい……。			死と眠りの境界							
貴公と、こちらのテントーワ殿のおかげで助かった。眠っている彼は、神殿騎士団本部まで我々に運ばせてください。			貴公と、こちらのテントーワ殿のおかげで助かった。眠っている彼は、神殿騎士団本部まで我々に運ばせてください。			死と眠りの境界							
連中はもう近くにはいないでしょうから、私も彼らとともにファルコンネストへ戻ります。英雄殿も、皇都にお戻りを。			連中はもう近くにはいないでしょうから、私も彼らとともにファルコンネストへ戻ります。英雄殿も、皇都にお戻りを。			死と眠りの境界							
牧場での一件は、帰投した哨兵から聞いた。犯人の行方がわかったら、貴公にも共有しよう。			牧場での一件は、帰投した哨兵から聞いた。犯人の行方がわかったら、貴公にも共有しよう。			死と眠りの境界							
Forename殿。ついにレオフィーヌと遭遇したそうですね！			Forename殿。ついにレオフィーヌと遭遇したそうですね！			死と眠りの境界							
テントーワ殿は、本部の2階に運び込まれました。彼が目覚めるまで、我々が責任をもって傍に控えております。			テントーワ殿は、本部の2階に運び込まれました。彼が目覚めるまで、我々が責任をもって傍に控えております。			死と眠りの境界							
ただ眠っているだけなのであれば、心配することもないのかもしれませんが……気になるようでしたら、様子を見にいかれるとよろしいかと。			ただ眠っているだけなのであれば、心配することもないのかもしれませんが……気になるようでしたら、様子を見にいかれるとよろしいかと。			死と眠りの境界							
そしてもうひとつ報せが……。貴殿らがゴルガニュ牧場へ向かうよりも前に、別の事件が起きていたことが発覚しました。			そしてもうひとつ報せが……。貴殿らがゴルガニュ牧場へ向かうよりも前に、別の事件が起きていたことが発覚しました。			死と眠りの境界							
さる牢獄に収監されていた不穏分子たちが、集団脱獄したのです。看守が眠らされていたことから、手引きしたのはレオフィーヌに間違いありません。			さる牢獄に収監されていた不穏分子たちが、集団脱獄したのです。看守が眠らされていたことから、手引きしたのはレオフィーヌに間違いありません。			死と眠りの境界							
ご報告にあった取り巻きは、おそらくこの不穏分子たち。ヤツは、神殿騎士団に恨みを持つゴロツキどもを誘い、己の手駒としているのでしょう。			ご報告にあった取り巻きは、おそらくこの不穏分子たち。ヤツは、神殿騎士団に恨みを持つゴロツキどもを誘い、己の手駒としているのでしょう。			死と眠りの境界							
いずれにせよ、今回のことでレオフィーヌの関与は確定。また、我々神殿騎士団を標的にしているという見立ても、正しいとわかりました。			いずれにせよ、今回のことでレオフィーヌの関与は確定。また、我々神殿騎士団を標的にしているという見立ても、正しいとわかりました。			死と眠りの境界							
それを受け、上層部で協議した結果……祭器の存在については、外部に漏らさぬよう箝口令が敷かれることになりました。			それを受け、上層部で協議した結果……祭器の存在については、外部に漏らさぬよう箝口令が敷かれることになりました。			死と眠りの境界							
「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			死と眠りの境界							
「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、かの偽神獣のように、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、かの偽神獣のように、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			死と眠りの境界							
一連の事件が、我々の失態に過ぎないと思われているうちは、まだ何とかなるでしょう。皇都の平穏のためならば、敢えて汚名を受けることも辞しません！			一連の事件が、我々の失態に過ぎないと思われているうちは、まだ何とかなるでしょう。皇都の平穏のためならば、敢えて汚名を受けることも辞しません！			死と眠りの境界							
ヤツを捕まえるのが先か、我らの権威が地に落ちるのが先か……。今はレオフィーヌの行方を探りつつ、テントーワ殿の目覚めを待ちましょう。			ヤツを捕まえるのが先か、我らの権威が地に落ちるのが先か……。今はレオフィーヌの行方を探りつつ、テントーワ殿の目覚めを待ちましょう。			死と眠りの境界							
ポルタ・プレトリアのセートジャは、さらなる盗賊団の情報を得たいようだ。			ポルタ・プレトリアのセートジャは、さらなる盗賊団の情報を得たいようだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話し、盗賊について協力してほしいことがあると聞いた。詳細を聞くため、「ポルタ・プレトリアの将校」のもとへと赴こう。			セートジャと話し、盗賊について協力してほしいことがあると聞いた。詳細を聞くため、「ポルタ・プレトリアの将校」のもとへと赴こう。			追跡！ 盗賊を暴け							
ポルタ・プレトリアの将校から、盗賊のアジトを探るべく、泳がせ捜査に協力してほしいと依頼された。ギラバニア山岳地帯のアラギリ付近にいる「セートジャ」と話そう。			ポルタ・プレトリアの将校から、盗賊のアジトを探るべく、泳がせ捜査に協力してほしいと依頼された。ギラバニア山岳地帯のアラギリ付近にいる「セートジャ」と話そう。			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話した。アラギリからどこかへと向かう気弱な盗賊を、気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで尾行に再挑戦できます。			セートジャと話した。アラギリからどこかへと向かう気弱な盗賊を、気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで尾行に再挑戦できます。			追跡！ 盗賊を暴け							
盗賊団員を尾行した結果、盗賊団の頭目シャルトフィットを発見したが逃げられてしまった。ひとまず撤退して、アラギリの「解放軍の闘士」に報告しよう。			盗賊団員を尾行した結果、盗賊団の頭目シャルトフィットを発見したが逃げられてしまった。ひとまず撤退して、アラギリの「解放軍の闘士」に報告しよう。			追跡！ 盗賊を暴け							
解放軍の闘士と話し、情報を共有した。アラギリにいる「セートジャ」と改めて話そう。			解放軍の闘士と話し、情報を共有した。アラギリにいる「セートジャ」と改めて話そう。			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話し、横暴なシャルトフィットが率いている盗賊団について考えた。しぶしぶ従っている団員たちなら、もしかしたら話ができるかもしれない……。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが96以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話し、横暴なシャルトフィットが率いている盗賊団について考えた。しぶしぶ従っている団員たちなら、もしかしたら話ができるかもしれない……。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが96以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			追跡！ 盗賊を暴け							
ポルタ・プレトリアの将校と話す			ポルタ・プレトリアの将校と話す			追跡！ 盗賊を暴け							
アラギリ付近のセートジャと話す			アラギリ付近のセートジャと話す			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと再度話し、気弱な盗賊を尾行			セートジャと再度話し、気弱な盗賊を尾行			追跡！ 盗賊を暴け							
解放軍の闘士と話す			解放軍の闘士と話す			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話す			セートジャと話す			追跡！ 盗賊を暴け							
Forenameちゃん、聞いて聞いて！あなたが懲らしめた盗賊のことについてなんだけど……			Forenameちゃん、聞いて聞いて！あなたが懲らしめた盗賊のことについてなんだけど……			追跡！ 盗賊を暴け							
彼らを捕まえた将校さんに聞いたら、どうやら、ウチらに協力してほしいことがあるみたいなの！			彼らを捕まえた将校さんに聞いたら、どうやら、ウチらに協力してほしいことがあるみたいなの！			追跡！ 盗賊を暴け							
盗賊たちのこととか、祭器のこととか、何かわかるかもしれないから、この先の天幕まで一緒に行こ？			盗賊たちのこととか、祭器のこととか、何かわかるかもしれないから、この先の天幕まで一緒に行こ？			追跡！ 盗賊を暴け							
ああ、君たちか。呼び出しに応じてくれて助かるよ。			ああ、君たちか。呼び出しに応じてくれて助かるよ。			追跡！ 盗賊を暴け							
先日捕まえた盗賊についてなんだが、端的に言うと、君たちに尾行を頼みたいんだ。			先日捕まえた盗賊についてなんだが、端的に言うと、君たちに尾行を頼みたいんだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
というのも、聴取を行った結果、彼らが頭目であるシャルトフィットに心酔していることが、明らかになってね……。			というのも、聴取を行った結果、彼らが頭目であるシャルトフィットに心酔していることが、明らかになってね……。			追跡！ 盗賊を暴け							
つまり、あえて釈放すれば、頭目の下に戻る可能性が高いということ。これを追跡すれば……盗賊団のアジトがわかるだろう。			つまり、あえて釈放すれば、頭目の下に戻る可能性が高いということ。これを追跡すれば……盗賊団のアジトがわかるだろう。			追跡！ 盗賊を暴け							
だが、解放軍が動けば、やつらも警戒するはず……。そこで君たちに追跡を任せたいんだ。			だが、解放軍が動けば、やつらも警戒するはず……。そこで君たちに追跡を任せたいんだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
任せて！Forenameちゃんがいるなら安心だし、あの盗賊たちがどういう人たちなのか知りたい！			任せて！Forenameちゃんがいるなら安心だし、あの盗賊たちがどういう人たちなのか知りたい！			追跡！ 盗賊を暴け							
では、釈放の手続きを行うと伝えつつ、捕縛していた盗賊のひとりを、ここまで連れてこよう。君たちは少し離れて見ていてくれ。			では、釈放の手続きを行うと伝えつつ、捕縛していた盗賊のひとりを、ここまで連れてこよう。君たちは少し離れて見ていてくれ。			追跡！ 盗賊を暴け							
いや～、ご迷惑をおかけして……。			いや～、ご迷惑をおかけして……。			追跡！ 盗賊を暴け							
はぁ……本当に反省しているんだろうな？			はぁ……本当に反省しているんだろうな？			追跡！ 盗賊を暴け							
まぁ、襲いかかった護衛に返り討ちにされたということだから、実害も小規模、ほかの盗賊行為への関与の証拠もない。口惜しいが、君を取り締まれる事項が少ないということだ。			まぁ、襲いかかった護衛に返り討ちにされたということだから、実害も小規模、ほかの盗賊行為への関与の証拠もない。口惜しいが、君を取り締まれる事項が少ないということだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
ところで君は、これから身を寄せる場所はあるのか？			ところで君は、これから身を寄せる場所はあるのか？			追跡！ 盗賊を暴け							
温情な措置に感謝してますよ～。アラギリに戻って、キャラバンの下働きでも、させてもらいます～。			温情な措置に感謝してますよ～。アラギリに戻って、キャラバンの下働きでも、させてもらいます～。			追跡！ 盗賊を暴け							
では、アラギリまで護送したのち、釈放とする。以後心を入れ替えるように！			では、アラギリまで護送したのち、釈放とする。以後心を入れ替えるように！			追跡！ 盗賊を暴け							
はぁ……いかにも反省してない態度だったから、おそらく彼は盗賊団に戻るだろうね。では尾行をお願いするよ。			はぁ……いかにも反省してない態度だったから、おそらく彼は盗賊団に戻るだろうね。では尾行をお願いするよ。			追跡！ 盗賊を暴け							
目的は彼らのアジトを探ること。だから深追いはせず、どうか安全第一で頼む。			目的は彼らのアジトを探ること。だから深追いはせず、どうか安全第一で頼む。			追跡！ 盗賊を暴け							
アラギリにいる解放軍の兵士たちにも連絡を入れておくので、切り上げたら伝えておくれ。			アラギリにいる解放軍の兵士たちにも連絡を入れておくので、切り上げたら伝えておくれ。			追跡！ 盗賊を暴け							
じゃあウチらは「アラギリ」から、あの盗賊の人を追いかけよ！			じゃあウチらは「アラギリ」から、あの盗賊の人を追いかけよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
Forenameちゃん、見える？あっちにいるのが、さっき釈放された盗賊だよ。			Forenameちゃん、見える？あっちにいるのが、さっき釈放された盗賊だよ。			追跡！ 盗賊を暴け							
アラギリで下働きするって言ってたのに、すぐに町を出て……やっぱり怪しい！			アラギリで下働きするって言ってたのに、すぐに町を出て……やっぱり怪しい！			追跡！ 盗賊を暴け							
あの「気弱な盗賊」に気づかれないように、気をつけながら尾行しよ！			あの「気弱な盗賊」に気づかれないように、気をつけながら尾行しよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
気弱な盗賊の「尾行」に再挑戦しますか？			気弱な盗賊の「尾行」に再挑戦しますか？			追跡！ 盗賊を暴け							
あの人、まだあそこでウロウロしてるみたい！今のうちに追いかけよ！			あの人、まだあそこでウロウロしてるみたい！今のうちに追いかけよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
ね、あれってこの前会った商人さんたちだよね？盗賊が現れる場所に案内してくれた……。			ね、あれってこの前会った商人さんたちだよね？盗賊が現れる場所に案内してくれた……。			追跡！ 盗賊を暴け							
(-揚々とした行商人-)思ったより早く釈放されたじゃないか。解放軍に尾行されたり、してないだろうな？			(-揚々とした行商人-)思ったより早く釈放されたじゃないか。解放軍に尾行されたり、してないだろうな？			追跡！ 盗賊を暴け							
はい！解放軍の闘士たちは自分をアラギリへ送ったあと、持ち場へと帰っていきました！			はい！解放軍の闘士たちは自分をアラギリへ送ったあと、持ち場へと帰っていきました！			追跡！ 盗賊を暴け							
(-揚々とした行商人-)ならば、仮初の姿でいる必要もないか……。少し待っていろ。			(-揚々とした行商人-)ならば、仮初の姿でいる必要もないか……。少し待っていろ。			追跡！ 盗賊を暴け							
シャルトフィットさま！！どうして自分たちを、あの冒険者と戦わせたのです！やっぱり「護りの力」がなければ無理ですよう……！			シャルトフィットさま！！どうして自分たちを、あの冒険者と戦わせたのです！やっぱり「護りの力」がなければ無理ですよう……！			追跡！ 盗賊を暴け							
はぁ……そうだな……。			はぁ……そうだな……。			追跡！ 盗賊を暴け							
護りの力を得たことで、戦えるようにはなったが……僕らは元は虐げられていた弱者にすぎないからな。			護りの力を得たことで、戦えるようにはなったが……僕らは元は虐げられていた弱者にすぎないからな。			追跡！ 盗賊を暴け							
祭器を取り返しに来たマムージャ娘が、あんなに強い冒険者を雇っているとは想定外だった。まったく、憎たらしい……！			祭器を取り返しに来たマムージャ娘が、あんなに強い冒険者を雇っているとは想定外だった。まったく、憎たらしい……！			追跡！ 盗賊を暴け							
(-オドオドしている商人-)でも、マムージャ族の女の子はいい子だったな。私たちのことも心配してくれたし……。			(-オドオドしている商人-)でも、マムージャ族の女の子はいい子だったな。私たちのことも心配してくれたし……。			追跡！ 盗賊を暴け							
聞こえたぞ。作戦に失敗しておいて、敵になびくとは……			聞こえたぞ。作戦に失敗しておいて、敵になびくとは……			追跡！ 盗賊を暴け							
お前たち、粛清されたいのか！？			お前たち、粛清されたいのか！？			追跡！ 盗賊を暴け							
(-オドオドしている商人-)ととととと、とんでもないです！！今の私たちがあるのは、シャルトフィット様のおかげですから……！			(-オドオドしている商人-)ととととと、とんでもないです！！今の私たちがあるのは、シャルトフィット様のおかげですから……！			追跡！ 盗賊を暴け							
まさかあの商人さんたちが盗賊だったの！？それにしても粛清だなんて、ひどい……。			まさかあの商人さんたちが盗賊だったの！？それにしても粛清だなんて、ひどい……。			追跡！ 盗賊を暴け							
(-マムージャ族の傭兵-)お前たち、そこで何してる。			(-マムージャ族の傭兵-)お前たち、そこで何してる。			追跡！ 盗賊を暴け							
なっ……！やっぱり尾行されてたんじゃないか、マヌケーー！			なっ……！やっぱり尾行されてたんじゃないか、マヌケーー！			追跡！ 盗賊を暴け							
おい、カクージャ！そいつらは、お前がなんとかしろ！			おい、カクージャ！そいつらは、お前がなんとかしろ！			追跡！ 盗賊を暴け							
ね、Forenameちゃん。ここはウチに任せて。			ね、Forenameちゃん。ここはウチに任せて。			追跡！ 盗賊を暴け							
おじさんもマムージャ族なら、トラル大陸からきたんだよね？きっと傭兵として雇われてるんだろーけど……			おじさんもマムージャ族なら、トラル大陸からきたんだよね？きっと傭兵として雇われてるんだろーけど……			追跡！ 盗賊を暴け							
あの人たちは、ウチらの村から祭器を盗んだの！危険な森で生き抜くために欠かせない、大事な品を！			あの人たちは、ウチらの村から祭器を盗んだの！危険な森で生き抜くために欠かせない、大事な品を！			追跡！ 盗賊を暴け							
だからね、ウチは祭器を取り戻さないと村に帰れない。お願いおじさん、ジャマしないで！			だからね、ウチは祭器を取り戻さないと村に帰れない。お願いおじさん、ジャマしないで！			追跡！ 盗賊を暴け							
諦めな……。できれば同胞に手出しはしたくない。生きて故郷に帰れなければ、なんの意味もないだろう？			諦めな……。できれば同胞に手出しはしたくない。生きて故郷に帰れなければ、なんの意味もないだろう？			追跡！ 盗賊を暴け							
逃げる時間は稼げたか……それじゃあな、お嬢ちゃん。			逃げる時間は稼げたか……それじゃあな、お嬢ちゃん。			追跡！ 盗賊を暴け							
今から追っても、シャルトフィットたちには追いつけないよね。説得できなかったし、逃がしちゃって申し訳ないけど、ひとまずアラギリの解放軍の闘士さんに報告しよっか。			今から追っても、シャルトフィットたちには追いつけないよね。説得できなかったし、逃がしちゃって申し訳ないけど、ひとまずアラギリの解放軍の闘士さんに報告しよっか。			追跡！ 盗賊を暴け							
多分この人でいいと思うー！			多分この人でいいと思うー！			追跡！ 盗賊を暴け							
おふたりが、尾行調査に協力してくれた方ですね。ご協力に感謝します。			おふたりが、尾行調査に協力してくれた方ですね。ご協力に感謝します。			追跡！ 盗賊を暴け							
こちらのお嬢さんから報告を受けましたが、敵方のマムージャ族と、あわや交戦という状況になったとか。			こちらのお嬢さんから報告を受けましたが、敵方のマムージャ族と、あわや交戦という状況になったとか。			追跡！ 盗賊を暴け							
ご無事でなによりでした。捜査協力とはいえ、危険なところへ送り込んで申し訳ない。			ご無事でなによりでした。捜査協力とはいえ、危険なところへ送り込んで申し訳ない。			追跡！ 盗賊を暴け							
ウチがついていきたいって言ったんだから、気にしないで！これからもウチらは盗賊団を追うから、協力しあお！			ウチがついていきたいって言ったんだから、気にしないで！これからもウチらは盗賊団を追うから、協力しあお！			追跡！ 盗賊を暴け							
それに盗賊団って、普段は行商人のふりをしているような、狡い人たちだってわかったし！			それに盗賊団って、普段は行商人のふりをしているような、狡い人たちだってわかったし！			追跡！ 盗賊を暴け							
ええ、自分も近辺の闘士たちに情報を共有して、彼らのことは留意しておきます。おふたりもお気をつけて！			ええ、自分も近辺の闘士たちに情報を共有して、彼らのことは留意しておきます。おふたりもお気をつけて！			追跡！ 盗賊を暴け							
Forenameちゃん、改めて……。尾行調査の協力、お疲れさま！			Forenameちゃん、改めて……。尾行調査の協力、お疲れさま！			追跡！ 盗賊を暴け							
ウチらに声をかけてきた行商人さんたちが盗賊だったなんて……。村にきたときもみんなを騙してたし、シャルトフィットってそういう狡いことが得意なんだね。			ウチらに声をかけてきた行商人さんたちが盗賊だったなんて……。村にきたときもみんなを騙してたし、シャルトフィットってそういう狡いことが得意なんだね。			追跡！ 盗賊を暴け							
でも、あの部下の人たちの怯えっぷりは演技じゃなくて、本当に怖がっているように見えたの。			でも、あの部下の人たちの怯えっぷりは演技じゃなくて、本当に怖がっているように見えたの。			追跡！ 盗賊を暴け							
頭目のシャルトフィットは、部下の人たちに横柄な態度をとってたし、怯えるのも当然だよ！			頭目のシャルトフィットは、部下の人たちに横柄な態度をとってたし、怯えるのも当然だよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
カクージャのおじさんも刃を向けてきたけど、最終的に見逃してくれたし……盗賊の人たちでも、話が通じそうな人がいると思うの！			カクージャのおじさんも刃を向けてきたけど、最終的に見逃してくれたし……盗賊の人たちでも、話が通じそうな人がいると思うの！			追跡！ 盗賊を暴け							
何と言う？			何と言う？			追跡！ 盗賊を暴け							
自分もそう思う			自分もそう思う			追跡！ 盗賊を暴け							
お人好しすぎでは？			お人好しすぎでは？			追跡！ 盗賊を暴け							
そうだよね！ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるんだ！			そうだよね！ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるんだ！			追跡！ 盗賊を暴け							
そうかな？ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるの。			そうかな？ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるの。			追跡！ 盗賊を暴け							
ウチって、ずっと森の奥で暮らしてたからさ、旅に出るまで、一族以外の人に会ったことほとんどなくて……。だから知らない人と話すの、最初は怖かったんだよね。			ウチって、ずっと森の奥で暮らしてたからさ、旅に出るまで、一族以外の人に会ったことほとんどなくて……。だから知らない人と話すの、最初は怖かったんだよね。			追跡！ 盗賊を暴け							
でも、ちゃんと知り合えば、いいところも見えてきて、大丈夫になるっていうか、育った環境や文化が違っても、わかりあえるって思ったの！			でも、ちゃんと知り合えば、いいところも見えてきて、大丈夫になるっていうか、育った環境や文化が違っても、わかりあえるって思ったの！			追跡！ 盗賊を暴け							
完璧な人なんていないから、悪いところは誰しもあるけど……いいところがない人だって絶対いない。案外みんな、普通の人だって！			完璧な人なんていないから、悪いところは誰しもあるけど……いいところがない人だって絶対いない。案外みんな、普通の人だって！			追跡！ 盗賊を暴け							
だからウチは、ちゃんと話して、相手のことを知って、できるだけ仲良くなりたいんだー。			だからウチは、ちゃんと話して、相手のことを知って、できるだけ仲良くなりたいんだー。			追跡！ 盗賊を暴け							
えへへ、ケンカになっちゃったら、絶対勝てないからさ！			えへへ、ケンカになっちゃったら、絶対勝てないからさ！			追跡！ 盗賊を暴け							
でもねー、シャルトフィットはどうかなぁ。ああいう最初から仲良くなる気のない、聞く耳を持たない人とは、どこかでぶつかり合うしかないかも。			でもねー、シャルトフィットはどうかなぁ。ああいう最初から仲良くなる気のない、聞く耳を持たない人とは、どこかでぶつかり合うしかないかも。			追跡！ 盗賊を暴け							
とはいえ、部下の人は仲良くなれそうな気がする！おしゃべりできる機会が持てないか作戦考えてみるから、ちょっと待っててー！			とはいえ、部下の人は仲良くなれそうな気がする！おしゃべりできる機会が持てないか作戦考えてみるから、ちょっと待っててー！			追跡！ 盗賊を暴け							
八分儀広場南のローシュカナは、浮かない顔をしている。			八分儀広場南のローシュカナは、浮かない顔をしている。			毒と暮らす人々							
ローシュカナと話した。エルレットたちの行方を探るため、低地ラノシアのモラビー造船廠で「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。エルレットたちの行方を探るため、低地ラノシアのモラビー造船廠で「ローシュカナ」と話そう。			毒と暮らす人々							
ローシュカナたちと話した。弟がいなくなって困っている船大工の青年を手助けすることになった。モラビー造船廠で「赤髪の少年」を探そう。			ローシュカナたちと話した。弟がいなくなって困っている船大工の青年を手助けすることになった。モラビー造船廠で「赤髪の少年」を探そう。			毒と暮らす人々							
赤髪の少年と話した。モラビー造船廠の「船大工の青年」と話そう。			赤髪の少年と話した。モラビー造船廠の「船大工の青年」と話そう。			毒と暮らす人々							
船大工の青年と話した。モラビー造船廠の「ローシュカナ」と話そう。			船大工の青年と話した。モラビー造船廠の「ローシュカナ」と話そう。			毒と暮らす人々							
ローシュカナと話した。彼女の集落での暮らしぶりや、部族がどのように祭器を扱ってきたのかなど、いろいろな話を聞いた。故郷のことを話しているうちに、彼女も元気を取り戻せたようだ。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。彼女の集落での暮らしぶりや、部族がどのように祭器を扱ってきたのかなど、いろいろな話を聞いた。故郷のことを話しているうちに、彼女も元気を取り戻せたようだ。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			毒と暮らす人々							
ローシュカナたちと話した。エールポートで助けたウィスルムとゼリグが、エルレットたちの捜索に協力してくれるという。新たな情報が入るのを待って、再びローシュカナのもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが96以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナたちと話した。エールポートで助けたウィスルムとゼリグが、エルレットたちの捜索に協力してくれるという。新たな情報が入るのを待って、再びローシュカナのもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが96以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			毒と暮らす人々							
モラビー造船廠のローシュカナと話す			モラビー造船廠のローシュカナと話す			毒と暮らす人々							
赤髪の少年を探す			赤髪の少年を探す			毒と暮らす人々							
船大工の青年と話す			船大工の青年と話す			毒と暮らす人々							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			毒と暮らす人々							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			毒と暮らす人々							
ああ、Forename……。			ああ、Forename……。			毒と暮らす人々							
祭器を盗んだ犯人の容姿と名前がわかって、これで追跡しやすくなったと思ったんだけど……。			祭器を盗んだ犯人の容姿と名前がわかって、これで追跡しやすくなったと思ったんだけど……。			毒と暮らす人々							
西ラノシアでの一件以来、エルレットたちの目撃情報がまったくないの！			西ラノシアでの一件以来、エルレットたちの目撃情報がまったくないの！			毒と暮らす人々							
祭器を取り戻しに来たワタシと遭遇したから、この都市の外で、身を潜めているのかもしれないわ……。			祭器を取り戻しに来たワタシと遭遇したから、この都市の外で、身を潜めているのかもしれないわ……。			毒と暮らす人々							
街の人に聞いたんだけど、この近くに「モラビー造船廠」って場所があるのよね？調べたことがない場所だから、今度はそこで探ってみましょう。			街の人に聞いたんだけど、この近くに「モラビー造船廠」って場所があるのよね？調べたことがない場所だから、今度はそこで探ってみましょう。			毒と暮らす人々							
うう、困ったなぁ……。			うう、困ったなぁ……。			毒と暮らす人々							
Forename！アナタを待ってたら急に声をかけられたんだけど、この人、なんだか困ってるみたいなのよ。			Forename！アナタを待ってたら急に声をかけられたんだけど、この人、なんだか困ってるみたいなのよ。			毒と暮らす人々							
いきなり、すみません！どなたかを待っているようなご様子だったので、少しでもお時間があれば、人探しを手伝ってほしかったんです。			いきなり、すみません！どなたかを待っているようなご様子だったので、少しでもお時間があれば、人探しを手伝ってほしかったんです。			毒と暮らす人々							
その、探してほしいのは俺の弟なんです。船を造っているところを見たいと言うので連れてきたのですが、気づいたら姿が見えなくなっていて……。			その、探してほしいのは俺の弟なんです。船を造っているところを見たいと言うので連れてきたのですが、気づいたら姿が見えなくなっていて……。			毒と暮らす人々							
Forename、予定変更になっちゃうけど、彼の弟さんを探すお手伝いをしてあげてもいいかしら……？			Forename、予定変更になっちゃうけど、彼の弟さんを探すお手伝いをしてあげてもいいかしら……？			毒と暮らす人々							
ありがとう！さっそく手分けして、弟さんの行方を追いましょう。			ありがとう！さっそく手分けして、弟さんの行方を追いましょう。			毒と暮らす人々							
ああ、本当にありがとうございます……！弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。俺と同じ「赤色の髪」を目印に探してもらえると助かります！			ああ、本当にありがとうございます……！弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。俺と同じ「赤色の髪」を目印に探してもらえると助かります！			毒と暮らす人々							
わかったわ！もしかしたら弟さんが戻ってくるかもしれないし、お兄さんはここで待っててもらえる？			わかったわ！もしかしたら弟さんが戻ってくるかもしれないし、お兄さんはここで待っててもらえる？			毒と暮らす人々							
それじゃあ、Forename。この造船廠の中で「赤髪の少年」を探してみましょう。			それじゃあ、Forename。この造船廠の中で「赤髪の少年」を探してみましょう。			毒と暮らす人々							
弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。「赤髪の少年」がいたら弟かもしれないので、声をかけてみてもらえると助かります……！			弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。「赤髪の少年」がいたら弟かもしれないので、声をかけてみてもらえると助かります……！			毒と暮らす人々							
ううっ……。お兄ちゃん……どこなのぉ……。			ううっ……。お兄ちゃん……どこなのぉ……。			毒と暮らす人々							
お、お兄ちゃんに頼まれて、僕のこと、迎えにきてくれたの……？			お、お兄ちゃんに頼まれて、僕のこと、迎えにきてくれたの……？			毒と暮らす人々							
よかった、見つかったのね！怪我もないみたいだし、なによりだわ。			よかった、見つかったのね！怪我もないみたいだし、なによりだわ。			毒と暮らす人々							
僕、もっと高いところに行ったら、お兄ちゃんが造ってる船がよく見えるかもって……。でも、思ってた場所に行けなくて、迷っちゃったんだ。			僕、もっと高いところに行ったら、お兄ちゃんが造ってる船がよく見えるかもって……。でも、思ってた場所に行けなくて、迷っちゃったんだ。			毒と暮らす人々							
あら、それは大冒険だったわね！			あら、それは大冒険だったわね！			毒と暮らす人々							
実はお姉さんもね、初めての場所はよく迷子になるのよ！道は歩いて覚えるほうだから、地図を見ておいても、どこがどこだか、わからなくなっちゃって！			実はお姉さんもね、初めての場所はよく迷子になるのよ！道は歩いて覚えるほうだから、地図を見ておいても、どこがどこだか、わからなくなっちゃって！			毒と暮らす人々							
お姉ちゃんも、迷子になるの……？			お姉ちゃんも、迷子になるの……？			毒と暮らす人々							
大人なのに、迷子になっちゃうんだ。僕と一緒だね！			大人なのに、迷子になっちゃうんだ。僕と一緒だね！			毒と暮らす人々							
ふふ、元気が出たみたいでよかった。でもね、アナタのお兄さんがすっごく心配してたから、今後はひとりでふらっといなくなっちゃダメよ？			ふふ、元気が出たみたいでよかった。でもね、アナタのお兄さんがすっごく心配してたから、今後はひとりでふらっといなくなっちゃダメよ？			毒と暮らす人々							
うん、ごめんなさい……。お兄ちゃんにも、ちゃんと謝らないと。			うん、ごめんなさい……。お兄ちゃんにも、ちゃんと謝らないと。			毒と暮らす人々							
それじゃあ、「船大工の青年」のところに戻りましょう。			それじゃあ、「船大工の青年」のところに戻りましょう。			毒と暮らす人々							
海に落ちたりしていなくて、本当に安心したわ。			海に落ちたりしていなくて、本当に安心したわ。			毒と暮らす人々							
お兄ちゃん、ここにいたんだ……！			お兄ちゃん、ここにいたんだ……！			毒と暮らす人々							
急なお願いにもかかわらず、弟を見つけてくださって、ありがとうございます！何かお礼を……ああでも、持ち合わせが……。			急なお願いにもかかわらず、弟を見つけてくださって、ありがとうございます！何かお礼を……ああでも、持ち合わせが……。			毒と暮らす人々							
それなら、情報をもらいたいわ。もともと人を探しにここへ来たから、手がかりがほしいの。			それなら、情報をもらいたいわ。もともと人を探しにここへ来たから、手がかりがほしいの。			毒と暮らす人々							
最近ここで、動く人形を連れたトナワータ族……ではなくて、ヒューラン族の女性とララフェル族の男性の二人組を見ていない？			最近ここで、動く人形を連れたトナワータ族……ではなくて、ヒューラン族の女性とララフェル族の男性の二人組を見ていない？			毒と暮らす人々							
もしくは、何かを食べたり飲んだりしたとき、体に異常が起きた、なんて話を聞いたりは……？			もしくは、何かを食べたり飲んだりしたとき、体に異常が起きた、なんて話を聞いたりは……？			毒と暮らす人々							
うーん……心当たりはないですね。すみません、お役に立てなくて。			うーん……心当たりはないですね。すみません、お役に立てなくて。			毒と暮らす人々							
いいのよ、気にしないで！ここにはいないって情報がもらえただけでも十分よ。			いいのよ、気にしないで！ここにはいないって情報がもらえただけでも十分よ。			毒と暮らす人々							
おふたりが探している人が、はやく見つかることを祈っています。			おふたりが探している人が、はやく見つかることを祈っています。			毒と暮らす人々							
おっと、そろそろ家に戻らないと……。それでは、本当にお世話になりました！			おっと、そろそろ家に戻らないと……。それでは、本当にお世話になりました！			毒と暮らす人々							
ふぅ……。エルレットたちの足取りはつかめなかったけど、迷子になっていた弟さんが見つかってよかったわ。			ふぅ……。エルレットたちの足取りはつかめなかったけど、迷子になっていた弟さんが見つかってよかったわ。			毒と暮らす人々							
小さい子はしっかり見ていても、好奇心の赴くままに、ふらっといなくなるから……。お兄さんもずいぶん心配したでしょうね。			小さい子はしっかり見ていても、好奇心の赴くままに、ふらっといなくなるから……。お兄さんもずいぶん心配したでしょうね。			毒と暮らす人々							
何と言う？			何と言う？			毒と暮らす人々							
ローシュカナは、子どもが好きなの？			ローシュカナは、子どもが好きなの？			毒と暮らす人々							
その話しぶり、年下の世話に慣れていそうだ			その話しぶり、年下の世話に慣れていそうだ			毒と暮らす人々							
そうね、好きだし世話を焼きたくなっちゃう！お節介にならないようにって、いつも戒めているぐらいよ。			そうね、好きだし世話を焼きたくなっちゃう！お節介にならないようにって、いつも戒めているぐらいよ。			毒と暮らす人々							
なんといっても、ワタシは長女だからね！弟妹たちの扱いには慣れているわよ。			なんといっても、ワタシは長女だからね！弟妹たちの扱いには慣れているわよ。			毒と暮らす人々							
そういえば、あまり自分のことや部族のことを、アナタに話していなかったわね……。			そういえば、あまり自分のことや部族のことを、アナタに話していなかったわね……。			毒と暮らす人々							
せっかくだから、海でも眺めながら、少しお話ししましょうか。			せっかくだから、海でも眺めながら、少しお話ししましょうか。			毒と暮らす人々							
ワタシたちの部族は、サカ・トラルの辺境で動物を狩りながら暮らしていてね。			ワタシたちの部族は、サカ・トラルの辺境で動物を狩りながら暮らしていてね。			毒と暮らす人々							
集落で生まれた子どもは、歩くことを覚えるより前に自分の槍を与えられる。そうして幼いころから、狩人としての鍛錬が始まるの。			集落で生まれた子どもは、歩くことを覚えるより前に自分の槍を与えられる。そうして幼いころから、狩人としての鍛錬が始まるの。			毒と暮らす人々							
ふふ、アナタもそんな顔をするのね。ワタシにとっては、それが当たり前だったから、ここに来ていろいろな生き方があると知って、本当に驚いた。			ふふ、アナタもそんな顔をするのね。ワタシにとっては、それが当たり前だったから、ここに来ていろいろな生き方があると知って、本当に驚いた。			毒と暮らす人々							
でもね、厳しい鍛錬には理由があるの。ワタシたちが暮らす土地には、毒性のある動植物が多くて、狩りで負った、ちょっとした怪我が死に繋がってしまうのよ。			でもね、厳しい鍛錬には理由があるの。ワタシたちが暮らす土地には、毒性のある動植物が多くて、狩りで負った、ちょっとした怪我が死に繋がってしまうのよ。			毒と暮らす人々							
とはいえ、どんなに鍛錬しても怪我を負うことはある。そこで役立つのが「サソリの祭器」よ。			とはいえ、どんなに鍛錬しても怪我を負うことはある。そこで役立つのが「サソリの祭器」よ。			毒と暮らす人々							
あの祭器には、毒を付与するだけではなく、逆に「無毒化」するという神秘の力が備わってる……。			あの祭器には、毒を付与するだけではなく、逆に「無毒化」するという神秘の力が備わってる……。			毒と暮らす人々							
毒に冒された人を救えるだけじゃないわ。食べたら確実に死ぬと言われている「石虫」の触手ですら、無毒化して食料とすることができるほどよ。			毒に冒された人を救えるだけじゃないわ。食べたら確実に死ぬと言われている「石虫」の触手ですら、無毒化して食料とすることができるほどよ。			毒と暮らす人々							
つまり、故郷で暮らせるのは祭器のおかげ。その恩恵を受けているワタシたち以外は寄り付かない土地だから、よその部族との戦とは無縁の場所だったわ。			つまり、故郷で暮らせるのは祭器のおかげ。その恩恵を受けているワタシたち以外は寄り付かない土地だから、よその部族との戦とは無縁の場所だったわ。			毒と暮らす人々							
だから、エルレットたちのような異国の民が、祭器を盗みに来るなんて、思ってもみなくって……。			だから、エルレットたちのような異国の民が、祭器を盗みに来るなんて、思ってもみなくって……。			毒と暮らす人々							
今、故郷では備蓄してある食料でどうにか凌いでいるわ。だから、一刻もはやく祭器を取り戻したい……育ち盛りの弟妹たちが、お腹を空かせる前にね。			今、故郷では備蓄してある食料でどうにか凌いでいるわ。だから、一刻もはやく祭器を取り戻したい……育ち盛りの弟妹たちが、お腹を空かせる前にね。			毒と暮らす人々							
あの赤髪の少年みたいに、集落のみんなに安心してもらいたいから、がんばらないと！			あの赤髪の少年みたいに、集落のみんなに安心してもらいたいから、がんばらないと！			毒と暮らす人々							
アナタに自分のことや一族のことを話していたら、なんだか元気が戻ってきたわ！			アナタに自分のことや一族のことを話していたら、なんだか元気が戻ってきたわ！			毒と暮らす人々							
長くなっちゃったけど、話につきあってくれてありがとう。そろそろ「リムサ・ロミンサ」に引き揚げましょうか。			長くなっちゃったけど、話につきあってくれてありがとう。そろそろ「リムサ・ロミンサ」に引き揚げましょうか。			毒と暮らす人々							
さて……！気を取り直して、これからどう動くべきか考えるとしましょう。			さて……！気を取り直して、これからどう動くべきか考えるとしましょう。			毒と暮らす人々							
よう、あんたら！			よう、あんたら！			毒と暮らす人々							
あら、また会えて嬉しいわ。ふたりとも、リムサ・ロミンサに来てたのね。			あら、また会えて嬉しいわ。ふたりとも、リムサ・ロミンサに来てたのね。			毒と暮らす人々							
ちっと買い出しにな！そしたら、あんたらを見かけたもんで挨拶しようと思ってよ。			ちっと買い出しにな！そしたら、あんたらを見かけたもんで挨拶しようと思ってよ。			毒と暮らす人々							
魔法人形に襲われたときは世話になったな。おかげさんで、護衛の依頼も無事に果たすことができたぜ。			魔法人形に襲われたときは世話になったな。おかげさんで、護衛の依頼も無事に果たすことができたぜ。			毒と暮らす人々							
あのときの醜態を思い出すと気が遠くなるが……駆けつけてくれたことには、心から感謝してる。			あのときの醜態を思い出すと気が遠くなるが……駆けつけてくれたことには、心から感謝してる。			毒と暮らす人々							
そういえば、ふたりは、エルレットとココノワを追ってきたと言っていたよな。			そういえば、ふたりは、エルレットとココノワを追ってきたと言っていたよな。			毒と暮らす人々							
ええ、そうなの。部族の宝を彼女たちに盗られてしまったから、それを取り戻すために追っているのよ。			ええ、そうなの。部族の宝を彼女たちに盗られてしまったから、それを取り戻すために追っているのよ。			毒と暮らす人々							
へぇ、そんな事情があったのか。あれっきり、エールポートでは見かけてねぇんだよなぁ……似たような事件も、起きたって話は聞かないしよ。			へぇ、そんな事情があったのか。あれっきり、エールポートでは見かけてねぇんだよなぁ……似たような事件も、起きたって話は聞かないしよ。			毒と暮らす人々							
ま、俺たちも連中を野放しにしとくのは我慢ならねぇし、もし足取りがつかめたら、あんたらに連絡するぜ。世話になった分、恩返しはしねぇと。			ま、俺たちも連中を野放しにしとくのは我慢ならねぇし、もし足取りがつかめたら、あんたらに連絡するぜ。世話になった分、恩返しはしねぇと。			毒と暮らす人々							
ありがとう、そう言ってもらえると助かるわ！ワタシはここを拠点にしているから、どうかよろしくね。			ありがとう、そう言ってもらえると助かるわ！ワタシはここを拠点にしているから、どうかよろしくね。			毒と暮らす人々							
今回はエルレットたちを見つけられなかったけど、アナタとゆっくり話せたし、協力者も増えてよかったわ。			今回はエルレットたちを見つけられなかったけど、アナタとゆっくり話せたし、協力者も増えてよかったわ。			毒と暮らす人々							
彼らと連絡を取り合いつつ、引き続き行方を探ってみるから、折を見て、また声をかけてちょうだいね！			彼らと連絡を取り合いつつ、引き続き行方を探ってみるから、折を見て、また声をかけてちょうだいね！			毒と暮らす人々							
イェドリマンのテペケは、調査について提案があるようだ。			イェドリマンのテペケは、調査について提案があるようだ。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒが倒したのは、島の植生にはそぐわない魔物らしい。植物の魔物について調べるため、サベネア島のギガントガル採石場付近にいる「テペケ」と話そう。			ジャスティス・Ｒが倒したのは、島の植生にはそぐわない魔物らしい。植物の魔物について調べるため、サベネア島のギガントガル採石場付近にいる「テペケ」と話そう。			人気の秘訣を追え							
テペケから魔物の捕獲を頼まれた。ギガントガル採石場の東側で魔物を探し、弱らせて「特製の編み縄」を使い捕獲しよう。			テペケから魔物の捕獲を頼まれた。ギガントガル採石場の東側で魔物を探し、弱らせて「特製の編み縄」を使い捕獲しよう。			人気の秘訣を追え							
魔物を捕獲した。ギガントガル採石場付近にいる「テペケ」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を見せよう。			魔物を捕獲した。ギガントガル採石場付近にいる「テペケ」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を見せよう。			人気の秘訣を追え							
捕獲したスポーン・モルボルバルブをテペケに見せた。サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「柔和な錬金術師」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を渡して調査してもらおう。			捕獲したスポーン・モルボルバルブをテペケに見せた。サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「柔和な錬金術師」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を渡して調査してもらおう。			人気の秘訣を追え							
魔物は、製作するのに相当な資金を要する錬金薬によって人工的に作り出されたそうだ。イェドリマンで情報を持っていそうな者たちから話を聞こう。			魔物は、製作するのに相当な資金を要する錬金薬によって人工的に作り出されたそうだ。イェドリマンで情報を持っていそうな者たちから話を聞こう。			人気の秘訣を追え							
情報を集めた。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			情報を集めた。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒの本名であるヴィラザーンのことを、彼の父親から聞いた。彼の気持ちがわかると言ったテペケは、なんとしても止めると決意する。彼女がその思いを果たせるように協力を続けよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが96以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			ジャスティス・Ｒの本名であるヴィラザーンのことを、彼の父親から聞いた。彼の気持ちがわかると言ったテペケは、なんとしても止めると決意する。彼女がその思いを果たせるように協力を続けよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが96以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			人気の秘訣を追え							
テペケと話す			テペケと話す			人気の秘訣を追え							
弱らせた魔物に特製の編み縄を使い捕獲			弱らせた魔物に特製の編み縄を使い捕獲			人気の秘訣を追え							
テペケに捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せる			テペケに捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せる			人気の秘訣を追え							
錬金術師に捕獲したスポーン・モルボルバルブを渡す			錬金術師に捕獲したスポーン・モルボルバルブを渡す			人気の秘訣を追え							
イェドリマンで情報を集める			イェドリマンで情報を集める			人気の秘訣を追え							
テペケと話す			テペケと話す			人気の秘訣を追え							
ようこそ、Forenameさん。最近、ジャスティス・Ｒが次々と魔物退治を行ってるようで、かなりの数の証言が集まっていますよ。			ようこそ、Forenameさん。最近、ジャスティス・Ｒが次々と魔物退治を行ってるようで、かなりの数の証言が集まっていますよ。			人気の秘訣を追え							
中には「空中に岩石が出現する瞬間」を見たという人もいたんです。やはり、落石は自然現象ではなく、祭器の力を利用した、魔法的な現象と見て間違いなさそうですね。			中には「空中に岩石が出現する瞬間」を見たという人もいたんです。やはり、落石は自然現象ではなく、祭器の力を利用した、魔法的な現象と見て間違いなさそうですね。			人気の秘訣を追え							
また彼が退治しているのが、いずれも植物の魔物だということもわかってきました。何故、特定の魔物ばかり退治しているのかはまだ謎ですが……。			また彼が退治しているのが、いずれも植物の魔物だということもわかってきました。何故、特定の魔物ばかり退治しているのかはまだ謎ですが……。			人気の秘訣を追え							
加えて、最近のジャスティス・Ｒは、誰かが魔物に襲われている現場に限って現れるようなんです。			加えて、最近のジャスティス・Ｒは、誰かが魔物に襲われている現場に限って現れるようなんです。			人気の秘訣を追え							
一方で、魔物に襲われながらも、彼が助けに来なかったという事例は皆無でした……。これって、あまりにも不自然ですよね？			一方で、魔物に襲われながらも、彼が助けに来なかったという事例は皆無でした……。これって、あまりにも不自然ですよね？			人気の秘訣を追え							
ですから、星戦士団の中でも、魔物の出現は仕組まれたものだと疑う声も出ていまして。この辺りを調べてみる必要があると思うんです！			ですから、星戦士団の中でも、魔物の出現は仕組まれたものだと疑う声も出ていまして。この辺りを調べてみる必要があると思うんです！			人気の秘訣を追え							
ギガントガル採石場周辺の街道は、特に魔物の襲撃事件が多いとか。あそこでなら、討伐前の魔物が見つかるかもしれません。そちらで、植物の魔物を探してみましょう！			ギガントガル採石場周辺の街道は、特に魔物の襲撃事件が多いとか。あそこでなら、討伐前の魔物が見つかるかもしれません。そちらで、植物の魔物を探してみましょう！			人気の秘訣を追え							
植物の特徴を持つ魔物……うーん、見当たりませんね。私はここから、西側の街道を探してみますので、Forenameさんは東側をお願いできますか？			植物の特徴を持つ魔物……うーん、見当たりませんね。私はここから、西側の街道を探してみますので、Forenameさんは東側をお願いできますか？			人気の秘訣を追え							
魔物を見つけたら、討伐するのではなく、弱らせて、この「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！その正体を見極めようと思いますので。			魔物を見つけたら、討伐するのではなく、弱らせて、この「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！その正体を見極めようと思いますので。			人気の秘訣を追え							
植物の魔物を見つけたら、討伐ではなく、弱らせて「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！			植物の魔物を見つけたら、討伐ではなく、弱らせて「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！			人気の秘訣を追え							
モ…ワ…			モ…ワ…			人気の秘訣を追え							
うーん、それらしき魔物はいませんね……。襲撃自体にジャスティス・Ｒが関与しているという推測は、的外れだったのでしょうか。			うーん、それらしき魔物はいませんね……。襲撃自体にジャスティス・Ｒが関与しているという推測は、的外れだったのでしょうか。			人気の秘訣を追え							
これは……過去の目撃情報にもあった魔物です！本当に現れるなんて……！			これは……過去の目撃情報にもあった魔物です！本当に現れるなんて……！			人気の秘訣を追え							
この魔物は、今しばらく捕らえておいてください。デミールの遺烈郷に聞き込みに行った際に知り合った、錬金術師さんに頼んで、調べてもらいましょう！			この魔物は、今しばらく捕らえておいてください。デミールの遺烈郷に聞き込みに行った際に知り合った、錬金術師さんに頼んで、調べてもらいましょう！			人気の秘訣を追え							
こちらの錬金術師さんが、以前、私の相談に乗ってくださった方です。「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を調べていただきましょう！			こちらの錬金術師さんが、以前、私の相談に乗ってくださった方です。「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を調べていただきましょう！			人気の秘訣を追え							
テペケちゃんから話は聞いてるよ。さっそく、捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せてもらえるかい？			テペケちゃんから話は聞いてるよ。さっそく、捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せてもらえるかい？			人気の秘訣を追え							
はいはい、たしかに受け取ったよ！魔物とはいえ植物ってことなら、成分の調査は任せておいてちょうだい！			はいはい、たしかに受け取ったよ！魔物とはいえ植物ってことなら、成分の調査は任せておいてちょうだい！			人気の秘訣を追え							
実に興味深い魔物だったよ。結論から伝えると、こいつは自然に生まれた個体ではないね……！			実に興味深い魔物だったよ。結論から伝えると、こいつは自然に生まれた個体ではないね……！			人気の秘訣を追え							
調査の結果、この魔物はまだ幼体だということがわかった。魔物の種や菌糸に、特定の錬金薬を加えることで、無理やり成長させられたんだ！			調査の結果、この魔物はまだ幼体だということがわかった。魔物の種や菌糸に、特定の錬金薬を加えることで、無理やり成長させられたんだ！			人気の秘訣を追え							
その錬金薬には、対象を興奮させる副作用もある。幼体が、自分よりも大きな人間に襲いかかったのも、その影響だろうね。			その錬金薬には、対象を興奮させる副作用もある。幼体が、自分よりも大きな人間に襲いかかったのも、その影響だろうね。			人気の秘訣を追え							
ただ、この錬金薬……。一般に流通してないのはもちろん、希少な素材を要するので、個人で調合を行うには、相当な資金が必要になるはずだよ。			ただ、この錬金薬……。一般に流通してないのはもちろん、希少な素材を要するので、個人で調合を行うには、相当な資金が必要になるはずだよ。			人気の秘訣を追え							
つまり相手は、かなりのお金持ちということですね……？			つまり相手は、かなりのお金持ちということですね……？			人気の秘訣を追え							
ふむ……今まで集めた目撃情報でも、その大半が、小ぶりの魔物に襲われたと証言していました。錬金薬によって生み出された幼体と考えて良さそうですね。			ふむ……今まで集めた目撃情報でも、その大半が、小ぶりの魔物に襲われたと証言していました。錬金薬によって生み出された幼体と考えて良さそうですね。			人気の秘訣を追え							
これほど短期間に多くの魔物退治を行っていることからして、相手は、魔物が順当に育つのを待ってられないのでしょう。なので錬金薬を利用して襲撃を行わせた、と……！			これほど短期間に多くの魔物退治を行っていることからして、相手は、魔物が順当に育つのを待ってられないのでしょう。なので錬金薬を利用して襲撃を行わせた、と……！			人気の秘訣を追え							
幼体ということも、犯人にとっては好都合なはずです。確実に倒せる程度の強さでないと、魔物を退治してみせることはできませんから！			幼体ということも、犯人にとっては好都合なはずです。確実に倒せる程度の強さでないと、魔物を退治してみせることはできませんから！			人気の秘訣を追え							
いよいよ、ジャスティス・Ｒによる、自作自演の可能性が濃厚になってきましたね！その前提で、さらなる情報を集めましょう！			いよいよ、ジャスティス・Ｒによる、自作自演の可能性が濃厚になってきましたね！その前提で、さらなる情報を集めましょう！			人気の秘訣を追え							
それなら、一度イェドリマンに戻ってはどう？あの集落でも、彼の話題を口に出す若人は多いと聞く。噂や目撃談も集まりやすいんじゃないかな。			それなら、一度イェドリマンに戻ってはどう？あの集落でも、彼の話題を口に出す若人は多いと聞く。噂や目撃談も集まりやすいんじゃないかな。			人気の秘訣を追え							
ええ、貴重なお話をありがとうございました！いただいた分析結果は、決して無駄にはしません！			ええ、貴重なお話をありがとうございました！いただいた分析結果は、決して無駄にはしません！			人気の秘訣を追え							
さあ、イェドリマンへ向かいましょう！ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、目撃前後の状況や言動を聞いてまわるんです！			さあ、イェドリマンへ向かいましょう！ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、目撃前後の状況や言動を聞いてまわるんです！			人気の秘訣を追え							
私の分析が役に立ったのなら幸いだよ。君も、イェドリマンで聞き込みをするのかい？			私の分析が役に立ったのなら幸いだよ。君も、イェドリマンで聞き込みをするのかい？			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、魔物退治前後の状況や言動を聞いてまわりましょう！			ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、魔物退治前後の状況や言動を聞いてまわりましょう！			人気の秘訣を追え							
おお、君もジャスティス・Ｒの話を聞きたいのかな？俺が見たのは、集落近くの街道で魔物と向き合ってる姿だった！			おお、君もジャスティス・Ｒの話を聞きたいのかな？俺が見たのは、集落近くの街道で魔物と向き合ってる姿だった！			人気の秘訣を追え							
どんな魔法か知らないけど、岩石を降らせて退治してくれてさ。ちょうど、星戦士団も巡回に出ているときだったし、放置していたら、集落に魔物が入ってきたかもしれない。			どんな魔法か知らないけど、岩石を降らせて退治してくれてさ。ちょうど、星戦士団も巡回に出ているときだったし、放置していたら、集落に魔物が入ってきたかもしれない。			人気の秘訣を追え							
それから「見たか、私こそラザハンのヒーローだ！」と叫んで、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ……。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			それから「見たか、私こそラザハンのヒーローだ！」と叫んで、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ……。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒのことですか？若い者は、あの奇妙な言動に惹かれているようだが、私から見れば、いかがわしいだけですよ。			ジャスティス・Ｒのことですか？若い者は、あの奇妙な言動に惹かれているようだが、私から見れば、いかがわしいだけですよ。			人気の秘訣を追え							
親しい商人が、以前崖から滑り落ちて足をくじいたとき、偶然、ジャスティス・Ｒに遭遇したのですが……。奴ときたら、手を差し伸べもせず去っていったとか！			親しい商人が、以前崖から滑り落ちて足をくじいたとき、偶然、ジャスティス・Ｒに遭遇したのですが……。奴ときたら、手を差し伸べもせず去っていったとか！			人気の秘訣を追え							
魔物退治の話ばかり取り沙汰されていますが、彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			魔物退治の話ばかり取り沙汰されていますが、彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒと、退治された魔物について……。それなら、星戦士団でも調査報告があがってましたね。			ジャスティス・Ｒと、退治された魔物について……。それなら、星戦士団でも調査報告があがってましたね。			人気の秘訣を追え							
現場になったのは、普段から人通りも少なく、星戦士団も、頻繁に巡回したりはしない道だそうです。使うのは、ごく一部の商人や荷運び人のみだとか。			現場になったのは、普段から人通りも少なく、星戦士団も、頻繁に巡回したりはしない道だそうです。使うのは、ごく一部の商人や荷運び人のみだとか。			人気の秘訣を追え							
相手は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない……。報告は、そうまとめられていましたね。			相手は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない……。報告は、そうまとめられていましたね。			人気の秘訣を追え							
彼は、さっそうと魔物を倒したあと、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			彼は、さっそうと魔物を倒したあと、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			人気の秘訣を追え							
あの男、負傷した私の友人を見捨てたんですよ。彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			あの男、負傷した私の友人を見捨てたんですよ。彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			人気の秘訣を追え							
奴は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない。報告は、そうまとめられていましたね。			奴は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない。報告は、そうまとめられていましたね。			人気の秘訣を追え							
あっ、Forenameさん。ちょっといいですか？　こちらの方なんですが……。			あっ、Forenameさん。ちょっといいですか？　こちらの方なんですが……。			人気の秘訣を追え							
錬金薬を扱っている商人さんだそうで、ジャスティス・Ｒのことを聞いたら、急に動揺されて……。			錬金薬を扱っている商人さんだそうで、ジャスティス・Ｒのことを聞いたら、急に動揺されて……。			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)……い、いえ、そんな動揺など。ただ何故、私にジャスティス・Ｒのことを尋ねたのか、意図が、さっぱりわからなかったものですから。			(-動揺した様子の商人-)……い、いえ、そんな動揺など。ただ何故、私にジャスティス・Ｒのことを尋ねたのか、意図が、さっぱりわからなかったものですから。			人気の秘訣を追え							
彼は、錬金薬によって強引に魔物を生み出し、自作自演の魔物退治を行っていたかもしれないんです。あなたも錬金薬を扱っているなら、なにか知りませんか？			彼は、錬金薬によって強引に魔物を生み出し、自作自演の魔物退治を行っていたかもしれないんです。あなたも錬金薬を扱っているなら、なにか知りませんか？			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)わ、私は関係ない！ヴィラ……いえ、奴のことなど何も……！			(-動揺した様子の商人-)わ、私は関係ない！ヴィラ……いえ、奴のことなど何も……！			人気の秘訣を追え							
……そうは思えないのですが、あなたからも、質問してみてもらえませんか？			……そうは思えないのですが、あなたからも、質問してみてもらえませんか？			人気の秘訣を追え							
何と言う？			何と言う？			人気の秘訣を追え							
相手は、錬金薬や商人の事情に精通しているらしいが……			相手は、錬金薬や商人の事情に精通しているらしいが……			人気の秘訣を追え							
もしかして、関係者？			もしかして、関係者？			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)わ、私が錬金薬を扱っているから、なんだというのです！この国に、商人はごまんといるじゃないですか！それだけでヴィラザーンと関係しているなど、決めつけて……。			(-動揺した様子の商人-)わ、私が錬金薬を扱っているから、なんだというのです！この国に、商人はごまんといるじゃないですか！それだけでヴィラザーンと関係しているなど、決めつけて……。			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)と、突然、失敬な質問ですね！私がヴィラザーンと関係しているなど、酷い決めつけを……。			(-動揺した様子の商人-)と、突然、失敬な質問ですね！私がヴィラザーンと関係しているなど、酷い決めつけを……。			人気の秘訣を追え							
あの……「ヴィラザーン」とは誰のことですか？もしかして、ジャスティス・Ｒの本名……？			あの……「ヴィラザーン」とは誰のことですか？もしかして、ジャスティス・Ｒの本名……？			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)そ、それは……ちょっと勘違いを……つまり、その……。			(-動揺した様子の商人-)そ、それは……ちょっと勘違いを……つまり、その……。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)いえ、これ以上取り繕うのは無理ですね。ここでジャスティス・Ｒ……息子「ヴィラザーン」について、尋ねられるなど思っておらず、動揺してしまいました。			(-ヴィラザーンの父-)いえ、これ以上取り繕うのは無理ですね。ここでジャスティス・Ｒ……息子「ヴィラザーン」について、尋ねられるなど思っておらず、動揺してしまいました。			人気の秘訣を追え							
息子って……！じゃあ、魔物を生み出す錬金薬や、商人たちの情報を、彼に渡していたのは、あなたなんですか！？			息子って……！じゃあ、魔物を生み出す錬金薬や、商人たちの情報を、彼に渡していたのは、あなたなんですか！？			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)はい、間違いありません。渡したというより、奪われたというほうが正しいですが、それを隠していた時点で、同じことでしょうから。			(-ヴィラザーンの父-)はい、間違いありません。渡したというより、奪われたというほうが正しいですが、それを隠していた時点で、同じことでしょうから。			人気の秘訣を追え							
……ジャスティス・Ｒのことを教えてくれますか？			……ジャスティス・Ｒのことを教えてくれますか？			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)ジャスティス・Ｒこと、ヴィラザーンは、幼い頃から、ヒーローという存在に憧れを持っていました。高い金を払い、弓術を習わせたこともあります。			(-ヴィラザーンの父-)ジャスティス・Ｒこと、ヴィラザーンは、幼い頃から、ヒーローという存在に憧れを持っていました。高い金を払い、弓術を習わせたこともあります。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)その甲斐あって、結構な腕前にはなったのですが……。生来の調子に乗りやすい性格が災いして、さらに高みを目指そうという気概は持ち得なかったようです。			(-ヴィラザーンの父-)その甲斐あって、結構な腕前にはなったのですが……。生来の調子に乗りやすい性格が災いして、さらに高みを目指そうという気概は持ち得なかったようです。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)むしろ、見栄えばかり良い装備を選んだり、高価なポーションに頼ったりしてばかりで……。			(-ヴィラザーンの父-)むしろ、見栄えばかり良い装備を選んだり、高価なポーションに頼ったりしてばかりで……。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)その性格に、私も愛想をつかしまして、数年前、生きるに困らぬ金銭を渡して勘当したのですが……つい先日、ふらっと姿を現したのです。			(-ヴィラザーンの父-)その性格に、私も愛想をつかしまして、数年前、生きるに困らぬ金銭を渡して勘当したのですが……つい先日、ふらっと姿を現したのです。			人気の秘訣を追え							
では、そのときにあなたの商売道具である、錬金薬や情報を奪って……？			では、そのときにあなたの商売道具である、錬金薬や情報を奪って……？			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)本人はこう語っていました……。各国で、ジャスティス・Ｒを名乗りヒーロー活動をしていた折に、「自由の扉」の首領、アパーヒなる人物に出会った、と。			(-ヴィラザーンの父-)本人はこう語っていました……。各国で、ジャスティス・Ｒを名乗りヒーロー活動をしていた折に、「自由の扉」の首領、アパーヒなる人物に出会った、と。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)首領のもとで、自分は大いなる力を得られた。この力で誰よりも輝いてみせる……と相当な心酔ぶりでした。どうやら組織にも、相当な資金を提供しているようです。			(-ヴィラザーンの父-)首領のもとで、自分は大いなる力を得られた。この力で誰よりも輝いてみせる……と相当な心酔ぶりでした。どうやら組織にも、相当な資金を提供しているようです。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)そうした大言壮語の結果が、まさか自作自演とは。行動も、ラザハンを混乱させるばかりで……父として、不甲斐ないですよ。			(-ヴィラザーンの父-)そうした大言壮語の結果が、まさか自作自演とは。行動も、ラザハンを混乱させるばかりで……父として、不甲斐ないですよ。			人気の秘訣を追え							
「自由の扉」の目的を思えば、ヒーロー活動によって、国家に混乱を生み出すことが本来の狙いなのでしょう。ヴィラザーン本人に、その自覚はなくても……。			「自由の扉」の目的を思えば、ヒーロー活動によって、国家に混乱を生み出すことが本来の狙いなのでしょう。ヴィラザーン本人に、その自覚はなくても……。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)ヴィラザーンも、利用されているだけなのか……。情けなさと我が身かわいさから、口をつぐんでいましたが、ならば尚のこと、人々に真実を伝え息子を救ってやらねば。			(-ヴィラザーンの父-)ヴィラザーンも、利用されているだけなのか……。情けなさと我が身かわいさから、口をつぐんでいましたが、ならば尚のこと、人々に真実を伝え息子を救ってやらねば。			人気の秘訣を追え							
ええ、ぜひ今の話を星戦士団にも……。私たちも、彼を止められるよう全力を尽くしますから。			ええ、ぜひ今の話を星戦士団にも……。私たちも、彼を止められるよう全力を尽くしますから。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)ありがとうございます。ここで、おふたりに会えてむしろ良かった……。			(-ヴィラザーンの父-)ありがとうございます。ここで、おふたりに会えてむしろ良かった……。			人気の秘訣を追え							
故郷での私も、彼と同じ……。尊敬する父の威を借り、己のことのように自慢してたから、ヴィラザーンの気持ちは、わかる部分もありますね。			故郷での私も、彼と同じ……。尊敬する父の威を借り、己のことのように自慢してたから、ヴィラザーンの気持ちは、わかる部分もありますね。			人気の秘訣を追え							
私からも星戦士団に呼びかけ、今の話を広めてもらいます。そして、本当の彼の姿をみなに認識してもらい……なんとしても、ヴィラザーンを止めましょう。			私からも星戦士団に呼びかけ、今の話を広めてもらいます。そして、本当の彼の姿をみなに認識してもらい……なんとしても、ヴィラザーンを止めましょう。			人気の秘訣を追え							
嘘で作り上げられたヒーロー像なんて、いつかは、必ず崩れ去ってしまうのだから……！			嘘で作り上げられたヒーロー像なんて、いつかは、必ず崩れ去ってしまうのだから……！			人気の秘訣を追え							
赤誠組屯所付近のイットカは、何やら情報を掴んだようだ。			赤誠組屯所付近のイットカは、何やら情報を掴んだようだ。			ふたりの偽者							
イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はドマで活動を開始したようだ。犯人の手がかりとなる争いごとを探すため、ヤンサのナマイ村で情報を集めよう。			イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はドマで活動を開始したようだ。犯人の手がかりとなる争いごとを探すため、ヤンサのナマイ村で情報を集めよう。			ふたりの偽者							
情報を集めたところ、特に争いごとはないようだ。ナマイ村の「イットカ」と話そう。			情報を集めたところ、特に争いごとはないようだ。ナマイ村の「イットカ」と話そう。			ふたりの偽者							
イットカと話したところ、素朴な農民が通りがかり、先ほど、冒険者を烈士庵に案内したはずだと語った。祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態している。そう睨んだイットカと共に、烈士庵に向かうことになった。ナマイ村北の泉にいる「イットカ」と話そう。			イットカと話したところ、素朴な農民が通りがかり、先ほど、冒険者を烈士庵に案内したはずだと語った。祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態している。そう睨んだイットカと共に、烈士庵に向かうことになった。ナマイ村北の泉にいる「イットカ」と話そう。			ふたりの偽者							
イットカと話して、烈士庵に向かった。そこでは、祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態して、烈士たちを扇動していた。正体を現した犯人は冒険者と共にいるイットカが偽者だと語った。イットカは鷹に擬態した犯人に矢を射るが、やはり外れて逃げられてしまう。烈士たちは今回の件をヒエンに伝え注意を促すという。中年の烈士から、犯人の名前はサミダレといって、ドマの忍者であり帝国の諜報員をしていたという情報を得る。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			イットカと話して、烈士庵に向かった。そこでは、祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態して、烈士たちを扇動していた。正体を現した犯人は冒険者と共にいるイットカが偽者だと語った。イットカは鷹に擬態した犯人に矢を射るが、やはり外れて逃げられてしまう。烈士たちは今回の件をヒエンに伝え注意を促すという。中年の烈士から、犯人の名前はサミダレといって、ドマの忍者であり帝国の諜報員をしていたという情報を得る。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			ふたりの偽者							
イットカと話した。彼女の本当の名はクイーキで、本物のイットカはサミダレに殺されていた。祭器はクイーキの不祥事のせいで、サミダレに奪われてしまい、それを挽回するため取り返しにきたのだという。クイーキは騙していたことを詫び、冒険者に改めて協力を求めてくる。イットカ改め、クイーキのもとに、また訪れてあげよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが96以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			イットカと話した。彼女の本当の名はクイーキで、本物のイットカはサミダレに殺されていた。祭器はクイーキの不祥事のせいで、サミダレに奪われてしまい、それを挽回するため取り返しにきたのだという。クイーキは騙していたことを詫び、冒険者に改めて協力を求めてくる。イットカ改め、クイーキのもとに、また訪れてあげよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが96以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			ふたりの偽者							
ナマイ村で情報を集める			ナマイ村で情報を集める			ふたりの偽者							
イットカと話す			イットカと話す			ふたりの偽者							
イットカと再度話す			イットカと再度話す			ふたりの偽者							
クガネのイットカと話す			クガネのイットカと話す			ふたりの偽者							
やあ、Forename！先日のことで、海賊衆の人たちと交流ができたおかげで、気になる情報を得たんだ！			やあ、Forename！先日のことで、海賊衆の人たちと交流ができたおかげで、気になる情報を得たんだ！			ふたりの偽者							
なんでも、紅玉海の向こうにあるドマっていう国で、殿様の偽者が出たっていうんだよ。			なんでも、紅玉海の向こうにあるドマっていう国で、殿様の偽者が出たっていうんだよ。			ふたりの偽者							
町人地って場所で騒ぎを起こそうとしていたところ、不審に思った側近によって、擬態を見破られたそうでね。鳥に化けて、どこかへ逃げていったらしい。			町人地って場所で騒ぎを起こそうとしていたところ、不審に思った側近によって、擬態を見破られたそうでね。鳥に化けて、どこかへ逃げていったらしい。			ふたりの偽者							
きっと祭器を盗んだ犯人に違いないよね！どうやら、アイツはドマで活動を始めたようだ。			きっと祭器を盗んだ犯人に違いないよね！どうやら、アイツはドマで活動を始めたようだ。			ふたりの偽者							
祭器を取り戻すため、さっそく向かいたいんだけど、殿様が住む町では失敗したわけだから、ほかの場所を狙うはず。キミ、どこか見当のつく集落はある……？			祭器を取り戻すため、さっそく向かいたいんだけど、殿様が住む町では失敗したわけだから、ほかの場所を狙うはず。キミ、どこか見当のつく集落はある……？			ふたりの偽者							
ヤンサ地方のナマイ村ってところがあるのか。Forenameは何でも知ってるんだね。			ヤンサ地方のナマイ村ってところがあるのか。Forenameは何でも知ってるんだね。			ふたりの偽者							
よし、その「ナマイ村」に向かい、争いごとが起こってないか、村人に尋ねてみよう！			よし、その「ナマイ村」に向かい、争いごとが起こってないか、村人に尋ねてみよう！			ふたりの偽者							
この村は自然と共生しているんだね。どこかアタシの集落に似たものを感じて落ち着くよ。			この村は自然と共生しているんだね。どこかアタシの集落に似たものを感じて落ち着くよ。			ふたりの偽者							
争いごとがないかだって？この村の住民は穏やかな人が多いから、特にないかなぁ……。			争いごとがないかだって？この村の住民は穏やかな人が多いから、特にないかなぁ……。			ふたりの偽者							
争いごとねぇ……あったあった、完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだ。だって、僕の分まで勝手に食べてしまったんだよ。			争いごとねぇ……あったあった、完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだ。だって、僕の分まで勝手に食べてしまったんだよ。			ふたりの偽者							
でもまあ、すぐに仲直りしたから大丈夫さ。え、聞きたいのはそういう話じゃなかった……？			でもまあ、すぐに仲直りしたから大丈夫さ。え、聞きたいのはそういう話じゃなかった……？			ふたりの偽者							
この村は争いとは無縁で、いたって平和よ。でも、ドマ町人地ではヒエン様の偽者騒ぎがあったそうだわ。			この村は争いとは無縁で、いたって平和よ。でも、ドマ町人地ではヒエン様の偽者騒ぎがあったそうだわ。			ふたりの偽者							
なんでも……ヒエン様が急にナグサに攻め込む、なんて言い出したらしいの。			なんでも……ヒエン様が急にナグサに攻め込む、なんて言い出したらしいの。			ふたりの偽者							
その言動の不自然さから、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は正体を現し慌てて逃げていったそうよ。			その言動の不自然さから、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は正体を現し慌てて逃げていったそうよ。			ふたりの偽者							
この村の住民は穏やかな人が多いから、争いごとなんて特にないよ……。			この村の住民は穏やかな人が多いから、争いごとなんて特にないよ……。			ふたりの偽者							
完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだけど、聞きたいのはそういう話じゃなかったようだね……。			完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだけど、聞きたいのはそういう話じゃなかったようだね……。			ふたりの偽者							
ドマ町人地であった偽者騒ぎだけど……ヒエン様が急にナグサに攻め込むとか言い出したらしく、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は逃げていったそうよ。			ドマ町人地であった偽者騒ぎだけど……ヒエン様が急にナグサに攻め込むとか言い出したらしく、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は逃げていったそうよ。			ふたりの偽者							
やあ、こっちは特に争いごとの情報はなかったけど、そっちはどうだった……？			やあ、こっちは特に争いごとの情報はなかったけど、そっちはどうだった……？			ふたりの偽者							
そうか、犯人はこの村にはいないみたいだね。だとすると、どうしたものか……			そうか、犯人はこの村にはいないみたいだね。だとすると、どうしたものか……			ふたりの偽者							
あれ、オメェさん、こんなところで何してんだ……？			あれ、オメェさん、こんなところで何してんだ……？			ふたりの偽者							
キミの知り合い……？			キミの知り合い……？			ふたりの偽者							
おいおい、さっき会ったばかりじゃねぇか。オメェさんが烈士庵の場所を知りたいって言うんで、オラが教えてやったろ？			おいおい、さっき会ったばかりじゃねぇか。オメェさんが烈士庵の場所を知りたいって言うんで、オラが教えてやったろ？			ふたりの偽者							
ははあ、どうやら迷っちまったようだな。しょうがねぇ、もう一度教えてやろう。			ははあ、どうやら迷っちまったようだな。しょうがねぇ、もう一度教えてやろう。			ふたりの偽者							
ナマイ村を下って北の方に、小さな泉があるんだ。そこから潜った先が烈士庵さ。			ナマイ村を下って北の方に、小さな泉があるんだ。そこから潜った先が烈士庵さ。			ふたりの偽者							
もしかして、犯人は今度はキミに……？さっそく、その烈士庵に向かおう！			もしかして、犯人は今度はキミに……？さっそく、その烈士庵に向かおう！			ふたりの偽者							
どうもありがとう、助かったよ！			どうもありがとう、助かったよ！			ふたりの偽者							
さっきの人は、この泉から潜った先が烈士庵だと言ってたね。故郷の森の湖ではよく泳いでいたから任せてよ。			さっきの人は、この泉から潜った先が烈士庵だと言ってたね。故郷の森の湖ではよく泳いでいたから任せてよ。			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)アジムステップの一大勢力であるオロニル族の族長が、密かにドマへの侵略を企てていることがわかった！			(-冒険者に擬態した犯人-)アジムステップの一大勢力であるオロニル族の族長が、密かにドマへの侵略を企てていることがわかった！			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)大きな戦となる前に、先手を打っておきたい。そこで、族長の暗殺に協力してほしい！			(-冒険者に擬態した犯人-)大きな戦となる前に、先手を打っておきたい。そこで、族長の暗殺に協力してほしい！			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)疑われてる？あいつの喋り方を、調べておくべきだったか……。			(-冒険者に擬態した犯人-)疑われてる？あいつの喋り方を、調べておくべきだったか……。			ふたりの偽者							
し、しかし、Forename殿、まずは、ヒエン様にお伺いを立てねば……			し、しかし、Forename殿、まずは、ヒエン様にお伺いを立てねば……			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)そのヒエンの偽者が出たばかり。化けていた者は、オロニル族の間者だったという。			(-冒険者に擬態した犯人-)そのヒエンの偽者が出たばかり。化けていた者は、オロニル族の間者だったという。			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)逃げた間者は、どこに紛れ込んでいるかわからない。だからこそ、君たちに頼んでいるのだ！			(-冒険者に擬態した犯人-)逃げた間者は、どこに紛れ込んでいるかわからない。だからこそ、君たちに頼んでいるのだ！			ふたりの偽者							
なるほど、先のヒエン様の偽者騒ぎも、オロニル族による侵略の一環だったということですね。			なるほど、先のヒエン様の偽者騒ぎも、オロニル族による侵略の一環だったということですね。			ふたりの偽者							
だが、ドマ解放にも尽力してくれた、あのアジムステップの民が、なぜいま侵略など……？			だが、ドマ解放にも尽力してくれた、あのアジムステップの民が、なぜいま侵略など……？			ふたりの偽者							
それに、Forename殿の雰囲気が、いつもと違うような……。			それに、Forename殿の雰囲気が、いつもと違うような……。			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)ドマに未曾有の危機が迫っているのだ！どうか、君たちの力を貸してくれ……！！			(-冒険者に擬態した犯人-)ドマに未曾有の危機が迫っているのだ！どうか、君たちの力を貸してくれ……！！			ふたりの偽者							
解放の立役者であるForename殿が、我らを頼ってくれているのですよ！一刻も早く協力しましょう！！			解放の立役者であるForename殿が、我らを頼ってくれているのですよ！一刻も早く協力しましょう！！			ふたりの偽者							
そ、そうだな……迷っている場合ではなかった。			そ、そうだな……迷っている場合ではなかった。			ふたりの偽者							
Forename殿と共に、我ら烈士がドマの危機のため立ち上がろうッ！			Forename殿と共に、我ら烈士がドマの危機のため立ち上がろうッ！			ふたりの偽者							
こ、これは、いったい……？			こ、これは、いったい……？			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)か、間者が化けた偽者だーーー！そいつを早くぶっ殺せ！！			(-冒険者に擬態した犯人-)か、間者が化けた偽者だーーー！そいつを早くぶっ殺せ！！			ふたりの偽者							
何と言う？			何と言う？			ふたりの偽者							
そっちこそ偽者だーーー！			そっちこそ偽者だーーー！			ふたりの偽者							
自分はそんなこと言わない！			自分はそんなこと言わない！			ふたりの偽者							
偽者めッ、こいつを喰らえ！			偽者めッ、こいつを喰らえ！			ふたりの偽者							
お、お前は……？			お、お前は……？			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)やれやれ、しつこい奴らだ……。			(-忍者風の男性-)やれやれ、しつこい奴らだ……。			ふたりの偽者							
今度こそ、仕留めてやる！			今度こそ、仕留めてやる！			ふたりの偽者							
何と言う？			何と言う？			ふたりの偽者							
本当に凄腕の狩人？			本当に凄腕の狩人？			ふたりの偽者							
全然、当たらないね……			全然、当たらないね……			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)くっくっく……			(-忍者風の男性-)くっくっく……			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)あいつとは大違いだな。俺が殺してやった、イットカという狩人とは……。			(-忍者風の男性-)あいつとは大違いだな。俺が殺してやった、イットカという狩人とは……。			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)おいおい……まさか、お前がイットカってことになってるのか？			(-忍者風の男性-)おいおい……まさか、お前がイットカってことになってるのか？			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)だったら、俺と同じ偽者じゃないか。すべてはお前の失態が招いたことなのにな……。			(-忍者風の男性-)だったら、俺と同じ偽者じゃないか。すべてはお前の失態が招いたことなのにな……。			ふたりの偽者							
ゴメンよ、そのことについては後でしっかり話すから、いまは、みんなに事情を説明しよう。			ゴメンよ、そのことについては後でしっかり話すから、いまは、みんなに事情を説明しよう。			ふたりの偽者							
なるほど、擬態とは恐ろしい能力ですね。ヒエン様にもこの件をお伝えし、ドマ国内に注意を促しておきますッ！			なるほど、擬態とは恐ろしい能力ですね。ヒエン様にもこの件をお伝えし、ドマ国内に注意を促しておきますッ！			ふたりの偽者							
まさか、あなたに化けているなんて……すっかり信じてしまいましたよ。			まさか、あなたに化けているなんて……すっかり信じてしまいましたよ。			ふたりの偽者							
しかし、改めてお話ししてみると、先ほどの偽者とはまったく違いますね。いやはや、お恥ずかしい限りです。			しかし、改めてお話ししてみると、先ほどの偽者とはまったく違いますね。いやはや、お恥ずかしい限りです。			ふたりの偽者							
もし、ちょっとよろしいでしょうか？			もし、ちょっとよろしいでしょうか？			ふたりの偽者							
先ほど貴方に化けていた者について……実はその顔に見覚えがありましてね。あれは間違いない、私の幼馴染の「サミダレ」です。			先ほど貴方に化けていた者について……実はその顔に見覚えがありましてね。あれは間違いない、私の幼馴染の「サミダレ」です。			ふたりの偽者							
キミはソイツと知り合いなんだね？どうか、知ってることを教えてほしい……！			キミはソイツと知り合いなんだね？どうか、知ってることを教えてほしい……！			ふたりの偽者							
サミダレは元はドマの忍者であり、私たちは忍びの里で共に修行しました。そして、25年前の帝国侵攻時、ふたりして初陣に臨んだのです。			サミダレは元はドマの忍者であり、私たちは忍びの里で共に修行しました。そして、25年前の帝国侵攻時、ふたりして初陣に臨んだのです。			ふたりの偽者							
我々は祖国を守るべく、帝国の飛行型魔導アーマーを相手に、忍術をもって徹底抗戦しました。			我々は祖国を守るべく、帝国の飛行型魔導アーマーを相手に、忍術をもって徹底抗戦しました。			ふたりの偽者							
そんな我らの想いが通じたのか、ヤンサの守護者である瑞獣「玉藻御前」まで現れたものです。			そんな我らの想いが通じたのか、ヤンサの守護者である瑞獣「玉藻御前」まで現れたものです。			ふたりの偽者							
しかし、かの国の圧倒的な戦力には敵わず、あえなく敗北。占領の憂き目に遭うこととなりました。			しかし、かの国の圧倒的な戦力には敵わず、あえなく敗北。占領の憂き目に遭うこととなりました。			ふたりの偽者							
それから私は密かに独立運動に身を投じましたが、サミダレは帝国に諜報員として徴用されていったのです。			それから私は密かに独立運動に身を投じましたが、サミダレは帝国に諜報員として徴用されていったのです。			ふたりの偽者							
なんでも、敵地で噂を流したりして人を扇動し、内部抗争を起こす役回りで、多くの成果を上げていたとか。思えば昔からサミダレは謀略を巡らすことに長けていました。			なんでも、敵地で噂を流したりして人を扇動し、内部抗争を起こす役回りで、多くの成果を上げていたとか。思えば昔からサミダレは謀略を巡らすことに長けていました。			ふたりの偽者							
そんなサミダレも、先の捕虜交換でドマに復員したのですが……喜ぶこともなく、平和なドマは退屈などと申すではありませんか。挙句の果てに、こんな物騒なことを漏らしていました。			そんなサミダレも、先の捕虜交換でドマに復員したのですが……喜ぶこともなく、平和なドマは退屈などと申すではありませんか。挙句の果てに、こんな物騒なことを漏らしていました。			ふたりの偽者							
「戦場の諜報活動で学んだことはひとつ、　人は普段は建前で隠しているが、本性はみんな獣ということ。　このドマだって同じ、俺がそれを証明してやるよ」……とね。			「戦場の諜報活動で学んだことはひとつ、　人は普段は建前で隠しているが、本性はみんな獣ということ。　このドマだって同じ、俺がそれを証明してやるよ」……とね。			ふたりの偽者							
悪い冗談だと思っていましたが、サミダレは嘘を吹聴して人を争わせる事件を起こし、ドマから逃亡したのです。			悪い冗談だと思っていましたが、サミダレは嘘を吹聴して人を争わせる事件を起こし、ドマから逃亡したのです。			ふたりの偽者							
のちに彼の家屋を調べたところ、「自由の扉」という組織の書簡が発見されました。保管していたものを持ってきたので、読ませていただきますね。			のちに彼の家屋を調べたところ、「自由の扉」という組織の書簡が発見されました。保管していたものを持ってきたので、読ませていただきますね。			ふたりの偽者							
『拝啓サミダレ様、先日は悪の秘密組織「自由の扉」、　第一回幹部選考会にご参加いただきありがとうございます』			『拝啓サミダレ様、先日は悪の秘密組織「自由の扉」、　第一回幹部選考会にご参加いただきありがとうございます』			ふたりの偽者							
『厳正な審査の結果、あなた様は合格となりました。　つきましては、皆で顔合わせをしたく、　是非とも同封の乗船券で、トライヨラまでお越しください』			『厳正な審査の結果、あなた様は合格となりました。　つきましては、皆で顔合わせをしたく、　是非とも同封の乗船券で、トライヨラまでお越しください』			ふたりの偽者							
「自由の扉」は各地の情勢に目を光らせ、サミダレのように、己の欲望に忠実な人材を集めていたのかな。			「自由の扉」は各地の情勢に目を光らせ、サミダレのように、己の欲望に忠実な人材を集めていたのかな。			ふたりの偽者							
そうして、トラル大陸へと渡って、アタシの集落にある擬態の力が込められた祭器を盗んだ。歪んだ目的を果たすために……。			そうして、トラル大陸へと渡って、アタシの集落にある擬態の力が込められた祭器を盗んだ。歪んだ目的を果たすために……。			ふたりの偽者							
おそらく、そういうことになるのでしょうね。彼が、その祭器という品の存在を知ったのも、「自由の扉」なる組織からである可能性が高い……。			おそらく、そういうことになるのでしょうね。彼が、その祭器という品の存在を知ったのも、「自由の扉」なる組織からである可能性が高い……。			ふたりの偽者							
今回、サミダレはForename殿に化けて、ドマとアジムステップで戦争を起こそうとしていたようです。			今回、サミダレはForename殿に化けて、ドマとアジムステップで戦争を起こそうとしていたようです。			ふたりの偽者							
内乱の誘発は、諜報員としての得意技……。貴方のおかげで大事には至りませんでしたが、姿や声を完全に擬態する能力は大きな脅威です。			内乱の誘発は、諜報員としての得意技……。貴方のおかげで大事には至りませんでしたが、姿や声を完全に擬態する能力は大きな脅威です。			ふたりの偽者							
今後、ヤツが対象についてより慎重に下調べを進めたうえで、擬態するようになったらどうなることか……。どうか、くれぐれもお気をつけください。			今後、ヤツが対象についてより慎重に下調べを進めたうえで、擬態するようになったらどうなることか……。どうか、くれぐれもお気をつけください。			ふたりの偽者							
このまま、やみくもに周囲を探したところで、鳥や獣に擬態したサミダレを見つけることはできないだろう。			このまま、やみくもに周囲を探したところで、鳥や獣に擬態したサミダレを見つけることはできないだろう。			ふたりの偽者							
ひとまずクガネに戻ろう。アタシの過去についても、あっちに着いたら詳しく話すよ。			ひとまずクガネに戻ろう。アタシの過去についても、あっちに着いたら詳しく話すよ。			ふたりの偽者							
今回も、手伝ってくれたこと感謝しているよ。アタシのせいで取り逃がしてしまったけど……祭器を強奪した者の名がわかったのは収穫だったね。			今回も、手伝ってくれたこと感謝しているよ。アタシのせいで取り逃がしてしまったけど……祭器を強奪した者の名がわかったのは収穫だったね。			ふたりの偽者							
それから……今まで騙していてすまなかった。アタシは集落イチの凄腕の狩人、イットカじゃないんだ。			それから……今まで騙していてすまなかった。アタシは集落イチの凄腕の狩人、イットカじゃないんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)本当の名は「クイーキ」。イットカと同じ集落の出身だし、一応は狩人のつもりだけど、弓の腕は知ってのとおり、落ちこぼれさ。			(-クイーキ-)本当の名は「クイーキ」。イットカと同じ集落の出身だし、一応は狩人のつもりだけど、弓の腕は知ってのとおり、落ちこぼれさ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)なにより、祭器を盗まれたのも、元はといえば、アタシが勝手に持ち出したせいなんだ。			(-クイーキ-)なにより、祭器を盗まれたのも、元はといえば、アタシが勝手に持ち出したせいなんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)本来、祭器は集落の最奥にある聖所に安置され、それに触るのを許されているのは、イットカだけ……。			(-クイーキ-)本来、祭器は集落の最奥にある聖所に安置され、それに触るのを許されているのは、イットカだけ……。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)アタシたちの故郷は獲物が豊富な反面、凶暴な猛獣も多くてさ。集落に害をなす存在を追い払うときにのみ、祭器を使うことを許されてるんだ。			(-クイーキ-)アタシたちの故郷は獲物が豊富な反面、凶暴な猛獣も多くてさ。集落に害をなす存在を追い払うときにのみ、祭器を使うことを許されてるんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)だけど、そんな大切な物を、アタシは自分のために使ってしまった……。			(-クイーキ-)だけど、そんな大切な物を、アタシは自分のために使ってしまった……。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)狩りが下手で、ろくな獲物を捕れなかったアタシは、炊事や洗濯、道具の手入れといった仕事にまわされていた。			(-クイーキ-)狩りが下手で、ろくな獲物を捕れなかったアタシは、炊事や洗濯、道具の手入れといった仕事にまわされていた。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)一度でも大物を仕留めてみせれば、狩人として認めてもらえるんじゃないかと思って……祭器の力でイットカに擬態したんだ。			(-クイーキ-)一度でも大物を仕留めてみせれば、狩人として認めてもらえるんじゃないかと思って……祭器の力でイットカに擬態したんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)アゲハの祭器は、姿だけじゃなく能力まで再現する。集落イチの狩人と同じ弓の腕前を手に入れたアタシは、そりゃあ、見事な獲物を射抜いたよ。			(-クイーキ-)アゲハの祭器は、姿だけじゃなく能力まで再現する。集落イチの狩人と同じ弓の腕前を手に入れたアタシは、そりゃあ、見事な獲物を射抜いたよ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)だけど、その帰り道にあの男と……サミダレと出会ったんだ。			(-クイーキ-)だけど、その帰り道にあの男と……サミダレと出会ったんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)やつは、森の獣道で倒れていた。疑うことを知らなかったアタシは介抱しようと駆け寄って……無様にも昏倒させられ、祭器を盗まれたってわけ。			(-クイーキ-)やつは、森の獣道で倒れていた。疑うことを知らなかったアタシは介抱しようと駆け寄って……無様にも昏倒させられ、祭器を盗まれたってわけ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)集落の長は心の広い人でね、洗いざらい話したら許してくれた。でも、アタシは自分を許すことができず、黙って故郷を飛び出して、犯人を追ってクガネを目指したんだ。			(-クイーキ-)集落の長は心の広い人でね、洗いざらい話したら許してくれた。でも、アタシは自分を許すことができず、黙って故郷を飛び出して、犯人を追ってクガネを目指したんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)それから、クガネの街をあてどなく歩き回って数日後、故郷から正式に派遣されてきたイットカと出会ってね……。			(-クイーキ-)それから、クガネの街をあてどなく歩き回って数日後、故郷から正式に派遣されてきたイットカと出会ってね……。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)彼女はアタシの姿を見て驚いていたけど……思いの丈を伝えると、一緒に祭器を奪還しようって、優しく言ってくれたんだ。			(-クイーキ-)彼女はアタシの姿を見て驚いていたけど……思いの丈を伝えると、一緒に祭器を奪還しようって、優しく言ってくれたんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)だけど……彼女は擬態したサミダレに……殺されてしまった。			(-クイーキ-)だけど……彼女は擬態したサミダレに……殺されてしまった。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)そんなときに、キミが現れたのさ。頼りになる協力者がいれば、イットカの仇を討てるかも……そう考えて、思わず彼女のフリをしてしまったんだよ。			(-クイーキ-)そんなときに、キミが現れたのさ。頼りになる協力者がいれば、イットカの仇を討てるかも……そう考えて、思わず彼女のフリをしてしまったんだよ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)サミダレの言うとおりアタシは偽者だ。でも、祭器を取り戻したいという想いだけは、誰にも負けない！			(-クイーキ-)サミダレの言うとおりアタシは偽者だ。でも、祭器を取り戻したいという想いだけは、誰にも負けない！			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)Forename、騙していたこと、本当にゴメンなさい！でも、どうかこれからも協力してほしい……！			(-クイーキ-)Forename、騙していたこと、本当にゴメンなさい！でも、どうかこれからも協力してほしい……！			ふたりの偽者							
何と言う？			何と言う？			ふたりの偽者							
素直に話してくれたので協力しよう			素直に話してくれたので協力しよう			ふたりの偽者							
そんなことだろうと思ってたから大丈夫			そんなことだろうと思ってたから大丈夫			ふたりの偽者							
報酬がもらえれば何でもいい			報酬がもらえれば何でもいい			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)ありがとう！キミとなら必ず祭器を奪還できるはずだ……！			(-クイーキ-)ありがとう！キミとなら必ず祭器を奪還できるはずだ……！			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)アタシは「争いごと」について情報を集めておくから、しばらくしたら、また訪ねてきてほしい。どうか頼んだよ！			(-クイーキ-)アタシは「争いごと」について情報を集めておくから、しばらくしたら、また訪ねてきてほしい。どうか頼んだよ！			ふたりの偽者							
