シェシェネ青燐泉付近のエレンヴィルは、町中を観察しているようだ。			シェシェネ青燐泉付近のエレンヴィルは、町中を観察しているようだ。			荒野の掟							
デコワと協力することになった。シェシェネ青燐泉にいる「ウィフーテ」と話そう。			デコワと協力することになった。シェシェネ青燐泉にいる「ウィフーテ」と話そう。			荒野の掟							
ウィフーテに話しかけたが、考え込んでいるのか反応がない。シェシェネ青燐泉の「ウィフーテ」に、エモート「つつく」をしよう。			ウィフーテに話しかけたが、考え込んでいるのか反応がない。シェシェネ青燐泉の「ウィフーテ」に、エモート「つつく」をしよう。			荒野の掟							
ウィフーテと話した。彼を連れて、シャーローニ荒野のサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「ウィフーテ」に話しかけることで同行を再開できます。			ウィフーテと話した。彼を連れて、シャーローニ荒野のサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「ウィフーテ」に話しかけることで同行を再開できます。			荒野の掟							
デコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。			デコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。			荒野の掟							
再びデコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらシャーローニ荒野のルワテニヤーサ付近の指定地点で見渡そう。			再びデコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらシャーローニ荒野のルワテニヤーサ付近の指定地点で見渡そう。			荒野の掟							
ウィフーテの誘導に成功した。彼を連れながらルワテニヤーサ付近の「ウィフーテ」と話そう。			ウィフーテの誘導に成功した。彼を連れながらルワテニヤーサ付近の「ウィフーテ」と話そう。			荒野の掟							
デコワが決闘でウィフーテに勝利し、無事にナミーカの腕輪を取り戻すことができた。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「エレンヴィル」と話そう。			デコワが決闘でウィフーテに勝利し、無事にナミーカの腕輪を取り戻すことができた。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「エレンヴィル」と話そう。			荒野の掟							
エレンヴィルと話し、作戦成功をデコワと共に喜んだ。ようやくこの騒動も一段落したようだ……。			エレンヴィルと話し、作戦成功をデコワと共に喜んだ。ようやくこの騒動も一段落したようだ……。			荒野の掟							
ウィフーテと話す			ウィフーテと話す			荒野の掟							
ウィフーテに「つつく」をして同行させる			ウィフーテに「つつく」をして同行させる			荒野の掟							
ウィフーテを連れて指定地点で見渡す			ウィフーテを連れて指定地点で見渡す			荒野の掟							
ウィフーテを連れて再度指定地点で見渡す			ウィフーテを連れて再度指定地点で見渡す			荒野の掟							
ウィフーテを連れてさらに指定地点で見渡す			ウィフーテを連れてさらに指定地点で見渡す			荒野の掟							
連れているウィフーテと指定地点で話す			連れているウィフーテと指定地点で話す			荒野の掟							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			荒野の掟							
見ろよ！ヴァルチャーの野郎が出てきたぞ！			見ろよ！ヴァルチャーの野郎が出てきたぞ！			荒野の掟							
シェシェネ青燐泉の町中に盗品を隠す……たしかに自警隊の動きを抑えられる副隊長なら、そんな大胆なこともできるのかもしれないな。			シェシェネ青燐泉の町中に盗品を隠す……たしかに自警隊の動きを抑えられる副隊長なら、そんな大胆なこともできるのかもしれないな。			荒野の掟							
ああ、副隊長ウィフーテの顔をしてりゃ、白昼堂々、盗品を町中に運び入れることができるのさ。隠し場所は、決まって青燐水用の樽の中……。			ああ、副隊長ウィフーテの顔をしてりゃ、白昼堂々、盗品を町中に運び入れることができるのさ。隠し場所は、決まって青燐水用の樽の中……。			荒野の掟							
トライヨラに青燐水を送るための定期便に紛れ込ませて、向こうの市場で換金してるんだよ。			トライヨラに青燐水を送るための定期便に紛れ込ませて、向こうの市場で換金してるんだよ。			荒野の掟							
追手の存在に気づいたヴァルチャーがどう動くかは未知数だが、少なくとも、溜め込んだ盗品は急いで換金しようと動くはずだぜ。			追手の存在に気づいたヴァルチャーがどう動くかは未知数だが、少なくとも、溜め込んだ盗品は急いで換金しようと動くはずだぜ。			荒野の掟							
もっとも、顔が割れた以上、足が付きそうな品はすぐに手放せないだろう。あんたらが追ってる腕輪は、懐に隠し持ったままかもな。			もっとも、顔が割れた以上、足が付きそうな品はすぐに手放せないだろう。あんたらが追ってる腕輪は、懐に隠し持ったままかもな。			荒野の掟							
へえ、意外と冴えてるんだな。フーサタイ宿場町で見てたときは、無謀な奴だと思ったが……。			へえ、意外と冴えてるんだな。フーサタイ宿場町で見てたときは、無謀な奴だと思ったが……。			荒野の掟							
あ、あんときはヤケになってたんだよ！			あ、あんときはヤケになってたんだよ！			荒野の掟							
けどまあ、そんなわけでヴァルチャーはずる賢い。言い逃れできない状況で証拠を突き付けなきゃもみ消される……作戦ってのは、その状況を作るためのもんさ。			けどまあ、そんなわけでヴァルチャーはずる賢い。言い逃れできない状況で証拠を突き付けなきゃもみ消される……作戦ってのは、その状況を作るためのもんさ。			荒野の掟							
まず、あんたらのうちのどちらかひとりが、シェシェネ青燐泉に残って、盗品の入った樽を探すんだ。			まず、あんたらのうちのどちらかひとりが、シェシェネ青燐泉に残って、盗品の入った樽を探すんだ。			荒野の掟							
そのために、俺様と残りのひとりが、ヴァルチャーをこの町の外へと誘いだして遠ざける。そうだな……できればフーサタイ宿場町まで連れていきたい。			そのために、俺様と残りのひとりが、ヴァルチャーをこの町の外へと誘いだして遠ざける。そうだな……できればフーサタイ宿場町まで連れていきたい。			荒野の掟							
それで、証拠品の樽が見つかったら、ほかの自警隊や町人たちの前で、ヴァルチャーに突き付けるんだ。			それで、証拠品の樽が見つかったら、ほかの自警隊や町人たちの前で、ヴァルチャーに突き付けるんだ。			荒野の掟							
さっきも言ったとおり、今は腕輪の在り処まではわかんねえが、まあ、取っ捕まえたあとで、探す時間はたっぷりあるからな。要は公衆の面前で言い逃れできないようにさせたいのさ。			さっきも言ったとおり、今は腕輪の在り処まではわかんねえが、まあ、取っ捕まえたあとで、探す時間はたっぷりあるからな。要は公衆の面前で言い逃れできないようにさせたいのさ。			荒野の掟							
悪くない案だが、それでも奴がしらを切り続けたらどうする……？			悪くない案だが、それでも奴がしらを切り続けたらどうする……？			荒野の掟							
もちろん、ヴァルチャーならそうするだろうな。そこで俺様が……「決闘」を申し込む！			もちろん、ヴァルチャーならそうするだろうな。そこで俺様が……「決闘」を申し込む！			荒野の掟							
決闘……？おたくは以前にもヴァルチャーに決闘を申し込んで、騙されたんじゃなかったか？			決闘……？おたくは以前にもヴァルチャーに決闘を申し込んで、騙されたんじゃなかったか？			荒野の掟							
そのとおりだが、観衆さえいれば奴も逃げられない……。「法」より何より、決闘を取り決めた「荒野の掟」は、今でもここで生きるみんなの中に息づいているからな。			そのとおりだが、観衆さえいれば奴も逃げられない……。「法」より何より、決闘を取り決めた「荒野の掟」は、今でもここで生きるみんなの中に息づいているからな。			荒野の掟							
それに、使うのは決闘用の非致死性の弾だ。そこまでされて戦わずに逃げるようなことがあれば、副隊長としての尊厳は丸つぶれさ。			それに、使うのは決闘用の非致死性の弾だ。そこまでされて戦わずに逃げるようなことがあれば、副隊長としての尊厳は丸つぶれさ。			荒野の掟							
……だが、町中で相手に武器を向ければ、「法」に触れるんだろ？			……だが、町中で相手に武器を向ければ、「法」に触れるんだろ？			荒野の掟							
そうさ、それで前回は町の外で決闘を挑んで……騙された。この際、俺様が「法」を理由に逮捕されるのは、織り込み済みって考えてもらいたいね。			そうさ、それで前回は町の外で決闘を挑んで……騙された。この際、俺様が「法」を理由に逮捕されるのは、織り込み済みって考えてもらいたいね。			荒野の掟							
それよりも重要なのは、多くの証人がいる前で決闘を挑むことさ！決闘に持ち込めば、絶対に勝つ自信はあるんだ……！			それよりも重要なのは、多くの証人がいる前で決闘を挑むことさ！決闘に持ち込めば、絶対に勝つ自信はあるんだ……！			荒野の掟							
正直、穴は多いと思うがどうする？こいつを信じて任せてみるか？			正直、穴は多いと思うがどうする？こいつを信じて任せてみるか？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
デコワを信じよう！			デコワを信じよう！			荒野の掟							
「荒野の掟」を信じよう……！			「荒野の掟」を信じよう……！			荒野の掟							
腕輪さえ取り戻せれば何でもいい			腕輪さえ取り戻せれば何でもいい			荒野の掟							
ありがてえ……。こんな行きずりで出会った俺様を信じてくれるなんて……あんた、器でけえなあ！！			ありがてえ……。こんな行きずりで出会った俺様を信じてくれるなんて……あんた、器でけえなあ！！			荒野の掟							
ああ、信じてくれ。「荒野の掟」がある限り、奴は決闘から逃げられないし、負ければ、勝者に従って悪事を白状するはずだ！			ああ、信じてくれ。「荒野の掟」がある限り、奴は決闘から逃げられないし、負ければ、勝者に従って悪事を白状するはずだ！			荒野の掟							
うぐっ……。まあ、あんたらの目的は腕輪だものな……ヴァルチャーに落とし前を付けさせるのは俺様の役目さ。			うぐっ……。まあ、あんたらの目的は腕輪だものな……ヴァルチャーに落とし前を付けさせるのは俺様の役目さ。			荒野の掟							
わかった、そういうことなら俺も異存はない。			わかった、そういうことなら俺も異存はない。			荒野の掟							
うおおお、感謝だぜ！あんたら頼もしいなあ、ほんとによ！！			うおおお、感謝だぜ！あんたら頼もしいなあ、ほんとによ！！			荒野の掟							
さて、俺はヴァルチャーに顔が割れてるから誘導役はできない。残って盗品を探す役目を引き受けよう。			さて、俺はヴァルチャーに顔が割れてるから誘導役はできない。残って盗品を探す役目を引き受けよう。			荒野の掟							
それじゃ、あんたがヴァルチャーの誘導を頼む！「デコワって男に強盗されかけて、返り討ちにしたから引き渡す」とでも言えば、奴は食いつくはずだぜ。			それじゃ、あんたがヴァルチャーの誘導を頼む！「デコワって男に強盗されかけて、返り討ちにしたから引き渡す」とでも言えば、奴は食いつくはずだぜ。			荒野の掟							
こっちの兄ちゃんが盗品を探すための時間を稼ぎながら、フーサタイ宿場町の近くまで誘導してもらえるとありがたい！そのあとは俺様がなんとかするからよ！			こっちの兄ちゃんが盗品を探すための時間を稼ぎながら、フーサタイ宿場町の近くまで誘導してもらえるとありがたい！そのあとは俺様がなんとかするからよ！			荒野の掟							
よっしゃあ！　ふたりとも、頼んだぜ！			よっしゃあ！　ふたりとも、頼んだぜ！			荒野の掟							
盗品の隠し場所こそが、この町なのさ！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			盗品の隠し場所こそが、この町なのさ！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			荒野の掟							
くそっ……見慣れない顔のシャトナ族だったが……エヘヘケヤーはあいつの仕業か……？何を企んでるか知らんが、用心するに越したことはないな。			くそっ……見慣れない顔のシャトナ族だったが……エヘヘケヤーはあいつの仕業か……？何を企んでるか知らんが、用心するに越したことはないな。			荒野の掟							
それに、デコワの小僧……どさくさに紛れて逃げたらしいが……奴は知りすぎた、こうなれば……。			それに、デコワの小僧……どさくさに紛れて逃げたらしいが……奴は知りすぎた、こうなれば……。			荒野の掟							
ウィフーテは、考えるのに必死なようだ。「つつい」てみようか……。			ウィフーテは、考えるのに必死なようだ。「つつい」てみようか……。			荒野の掟							
…………おっと。すみませんね、考え事をしていたもので。			…………おっと。すみませんね、考え事をしていたもので。			荒野の掟							
ふむ……。見ない顔ですが、自警隊に何か用でも？			ふむ……。見ない顔ですが、自警隊に何か用でも？			荒野の掟							
なにっ！？デコワに強盗されかけて返り討ちにしただと！？			なにっ！？デコワに強盗されかけて返り討ちにしただと！？			荒野の掟							
フン、ついに強盗に手を染めたか。正義を気取ってはいたが、所詮は奴も同類ってことだ。			フン、ついに強盗に手を染めたか。正義を気取ってはいたが、所詮は奴も同類ってことだ。			荒野の掟							
コホン……実にお手柄ですね。さっそく奴の居場所まで案内してもらいましょうか。			コホン……実にお手柄ですね。さっそく奴の居場所まで案内してもらいましょうか。			荒野の掟							
何をする？			何をする？			荒野の掟							
話す			話す			荒野の掟							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			荒野の掟							
キャンセル			キャンセル			荒野の掟							
どうしました？とっとと……いえ、早く向かいましょう。			どうしました？とっとと……いえ、早く向かいましょう。			荒野の掟							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			荒野の掟							
用事ができただと？あまり自警隊をナメないでほしいですが……仕方ない、さっきの場所で待ってますよ。			用事ができただと？あまり自警隊をナメないでほしいですが……仕方ない、さっきの場所で待ってますよ。			荒野の掟							
遅い……私は忙しいんだ！早く案内したまえよ！			遅い……私は忙しいんだ！早く案内したまえよ！			荒野の掟							
このクエストを進行させるには、ウィフーテが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ウィフーテが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			荒野の掟							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに周囲を見渡そう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに周囲を見渡そう。			荒野の掟							
「樽」について話す			「樽」について話す			荒野の掟							
……シェシェネ青燐泉では、青燐水の採水事業が盛んでしてね。豊かな資源のおかげで町が発展する一方で、金に目がない輩も集まってくる……困ったもんです。			……シェシェネ青燐泉では、青燐水の採水事業が盛んでしてね。豊かな資源のおかげで町が発展する一方で、金に目がない輩も集まってくる……困ったもんです。			荒野の掟							
……ん？この辺りにデコワを捕らえているのですか？			……ん？この辺りにデコワを捕らえているのですか？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
……マチガエタ			……マチガエタ			荒野の掟							
もっと先だったかも！			もっと先だったかも！			荒野の掟							
……そうですか。では、案内を再開してください。			……そうですか。では、案内を再開してください。			荒野の掟							
「青燐泉」について話す			「青燐泉」について話す			荒野の掟							
いずれは、この土地の莫大な資源ごと俺の手に……。			いずれは、この土地の莫大な資源ごと俺の手に……。			荒野の掟							
……ああ、いえ。この辺りは青燐水を餌にする魔物が多く出現しますから、くれぐれもお気をつけください。			……ああ、いえ。この辺りは青燐水を餌にする魔物が多く出現しますから、くれぐれもお気をつけください。			荒野の掟							
さて……今度こそ、この辺りでしょうかね？			さて……今度こそ、この辺りでしょうかね？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
オカシイナー			オカシイナー			荒野の掟							
土地勘がなくて……			土地勘がなくて……			荒野の掟							
…………からかってるのか？あまり私をイライラさせない方がいいと思うがね？			…………からかってるのか？あまり私をイライラさせない方がいいと思うがね？			荒野の掟							
……この辺りにいるんですよね？			……この辺りにいるんですよね？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
オモイダシタ！			オモイダシタ！			荒野の掟							
あっちの岩場に捕らえてある			あっちの岩場に捕らえてある			荒野の掟							
本当だろうな！？次に案内した場所にデコワがいなかったら……容赦しねえぞ？			本当だろうな！？次に案内した場所にデコワがいなかったら……容赦しねえぞ？			荒野の掟							
………………早くしろ！			………………早くしろ！			荒野の掟							
「ウチワサボテン」について話す			「ウチワサボテン」について話す			荒野の掟							
…………針千本飲まされたいか？それとも、トゥナの実のように搾りカスにしてやろうか。			…………針千本飲まされたいか？それとも、トゥナの実のように搾りカスにしてやろうか。			荒野の掟							
……ここがそうなんだな？			……ここがそうなんだな？			荒野の掟							
ええい、いないではないか……！デコワはどこだ？			ええい、いないではないか……！デコワはどこだ？			荒野の掟							
答えを間違えれば命はないと思え。さあ、慎重に答えろ。			答えを間違えれば命はないと思え。さあ、慎重に答えろ。			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
アー、ニゲラレチャッタ！			アー、ニゲラレチャッタ！			荒野の掟							
ナ、ナゼイナイ！？			ナ、ナゼイナイ！？			荒野の掟							
てんめえええええ！！ナメやがって……もう許さねえ！！！			てんめえええええ！！ナメやがって……もう許さねえ！！！			荒野の掟							
(-デコワの大声-)おーーーい！ウィフーテのおっさん！！			(-デコワの大声-)おーーーい！ウィフーテのおっさん！！			荒野の掟							
へへっ、俺様に会いたかったんだろ？自警隊なら捕まえてみやがれ！			へへっ、俺様に会いたかったんだろ？自警隊なら捕まえてみやがれ！			荒野の掟							
チッ……どいつもこいつも……！捕まえたらただじゃおかねえ……！			チッ……どいつもこいつも……！捕まえたらただじゃおかねえ……！			荒野の掟							
……やっと、一件落着か。とんだ騒動に巻き込まれたもんだな。			……やっと、一件落着か。とんだ騒動に巻き込まれたもんだな。			荒野の掟							
くーーーーっ！ついに片が付いたぜええええ！			くーーーーっ！ついに片が付いたぜええええ！			荒野の掟							
ほんとにありがとな！マジで、あんたらのおかげだぜ！			ほんとにありがとな！マジで、あんたらのおかげだぜ！			荒野の掟							
なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			荒野の掟							
トナテニャイ付近のエレンヴィルは、様子を窺っているようだ。			トナテニャイ付近のエレンヴィルは、様子を窺っているようだ。			エヘヘケヤー作戦							
指定地点に特製の匂い袋を使う			指定地点に特製の匂い袋を使う			エヘヘケヤー作戦							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エヘヘケヤー作戦							
デコワと話す			デコワと話す			エヘヘケヤー作戦							
……それじゃあ、さっそく作戦決行といくか。			……それじゃあ、さっそく作戦決行といくか。			エヘヘケヤー作戦							
俺はまた連中を見張ってるから、潜入役は、おたくに任せる。			俺はまた連中を見張ってるから、潜入役は、おたくに任せる。			エヘヘケヤー作戦							
トナテニャイの中央にある焚き火の近くまで行ったら、この「特製の匂い袋」を中に投げ入れてくれ。よろしくな。			トナテニャイの中央にある焚き火の近くまで行ったら、この「特製の匂い袋」を中に投げ入れてくれ。よろしくな。			エヘヘケヤー作戦							
なんだこのにおい……。			なんだこのにおい……。			エヘヘケヤー作戦							
うげっ、臭えええっ！？			うげっ、臭えええっ！？			エヘヘケヤー作戦							
おい、てめえ何を燃やしたんだ！？			おい、てめえ何を燃やしたんだ！？			エヘヘケヤー作戦							
俺は知らねえよお！			俺は知らねえよお！			エヘヘケヤー作戦							
臭ぇぞお前ら！			臭ぇぞお前ら！			エヘヘケヤー作戦							
うるせえ、何事だ！？			うるせえ、何事だ！？			エヘヘケヤー作戦							
ボ、ボ……ボス……あれ……！			ボ、ボ……ボス……あれ……！			エヘヘケヤー作戦							
……あん？			……あん？			エヘヘケヤー作戦							
な、な、何だありゃあああああ！？			な、な、何だありゃあああああ！？			エヘヘケヤー作戦							
ギャァァァ！			ギャァァァ！			エヘヘケヤー作戦							
逃げろおおお！！			逃げろおおお！！			エヘヘケヤー作戦							
チッ、あの煙のせいで興奮してるのか……！誰がこんなフザけたことを……！			チッ、あの煙のせいで興奮してるのか……！誰がこんなフザけたことを……！			エヘヘケヤー作戦							
うまく誘導できたな。あとは混乱に乗じて奴から腕輪を取り戻せば……			うまく誘導できたな。あとは混乱に乗じて奴から腕輪を取り戻せば……			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)ちょっと！　誰かっ！？			(-デコワの声-)ちょっと！　誰かっ！？			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)誰か、何が起きてるか教えてくれよ！俺様がまだ中にいるんだぞ！			(-デコワの声-)誰か、何が起きてるか教えてくれよ！俺様がまだ中にいるんだぞ！			エヘヘケヤー作戦							
待ってろ、あとで助ける。			待ってろ、あとで助ける。			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)なんだよ、あとっていつだよ！　今助けろよ！置いていかれたら殺されちまうだろ！？			(-デコワの声-)なんだよ、あとっていつだよ！　今助けろよ！置いていかれたら殺されちまうだろ！？			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)たーのーむーよー！！			(-デコワの声-)たーのーむーよー！！			エヘヘケヤー作戦							
おいっ、静かにしろ……！			おいっ、静かにしろ……！			エヘヘケヤー作戦							
チッ……貴様の顔、覚えたぞ。			チッ……貴様の顔、覚えたぞ。			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)……えっと、どうなってんの？はやく助けてください、お願いします！			(-デコワの声-)……えっと、どうなってんの？はやく助けてください、お願いします！			エヘヘケヤー作戦							
仕方ない……。ひとまずこいつを連れてここを出るぞ。			仕方ない……。ひとまずこいつを連れてここを出るぞ。			エヘヘケヤー作戦							
やれやれ……。無事に抜け出せたはいいが、せっかくの作戦が台無しだ。			やれやれ……。無事に抜け出せたはいいが、せっかくの作戦が台無しだ。			エヘヘケヤー作戦							
なんか……すまねえ……！いや、まさかあんたたちがヴァルチャーを相手に、ケンカを仕掛けてたなんて、全然知らなくてよお……！			なんか……すまねえ……！いや、まさかあんたたちがヴァルチャーを相手に、ケンカを仕掛けてたなんて、全然知らなくてよお……！			エヘヘケヤー作戦							
……別に謝る必要はない。一応は、おたくを助けることも考えてはいたからな。			……別に謝る必要はない。一応は、おたくを助けることも考えてはいたからな。			エヘヘケヤー作戦							
え、そうなの！？誰か知らねえけど……もしかして、このデコワ様のファンとか？			え、そうなの！？誰か知らねえけど……もしかして、このデコワ様のファンとか？			エヘヘケヤー作戦							
まあ、誰でもいいや！助けてくれたこと、本当に感謝してるぜ！			まあ、誰でもいいや！助けてくれたこと、本当に感謝してるぜ！			エヘヘケヤー作戦							
それよりも、おたくがヴァルチャーと呼んでいる人物……野盗どもに「ボス」と呼ばれていた男の顔に、見覚えがある。			それよりも、おたくがヴァルチャーと呼んでいる人物……野盗どもに「ボス」と呼ばれていた男の顔に、見覚えがある。			エヘヘケヤー作戦							
あいつは……フーサタイ宿場町で、おたくと言い争いをしてた奴じゃなかったか？			あいつは……フーサタイ宿場町で、おたくと言い争いをしてた奴じゃなかったか？			エヘヘケヤー作戦							
ああ、そうだ……。あるときは「ヴァルチャー」の異名で知られる悪党、またあるときは、自警隊の副隊長「ウィフーテ」ってわけさ。			ああ、そうだ……。あるときは「ヴァルチャー」の異名で知られる悪党、またあるときは、自警隊の副隊長「ウィフーテ」ってわけさ。			エヘヘケヤー作戦							
法を司る自警隊の中に、無法者の親玉が潜り込んでる……。本当だったってことか……。			法を司る自警隊の中に、無法者の親玉が潜り込んでる……。本当だったってことか……。			エヘヘケヤー作戦							
なあ……礼と言っちゃなんだが、俺様にも協力させてくれねぇか？あんたら、ヴァルチャーが持ってる盗品を取り戻したいんだろ？			なあ……礼と言っちゃなんだが、俺様にも協力させてくれねぇか？あんたら、ヴァルチャーが持ってる盗品を取り戻したいんだろ？			エヘヘケヤー作戦							
あのクソジジイがいつも盗品を隠す場所なら、心当たりがある。きっと今も、そこに向かったはず！			あのクソジジイがいつも盗品を隠す場所なら、心当たりがある。きっと今も、そこに向かったはず！			エヘヘケヤー作戦							
だからさ……俺様を仲間に加えてくれよ。どうしても、あいつと決着をつけなきゃなんねぇんだ……！			だからさ……俺様を仲間に加えてくれよ。どうしても、あいつと決着をつけなきゃなんねぇんだ……！			エヘヘケヤー作戦							
……まだおたくのことを信用したわけじゃない。事情があるなら話してくれ。			……まだおたくのことを信用したわけじゃない。事情があるなら話してくれ。			エヘヘケヤー作戦							
トナテニャイにいた奴ら……「荒野の夜明け団」は、俺様とダチが立ち上げた組織さ。			トナテニャイにいた奴ら……「荒野の夜明け団」は、俺様とダチが立ち上げた組織さ。			エヘヘケヤー作戦							
も、もちろん、野盗の組織なんかじゃないぞ？			も、もちろん、野盗の組織なんかじゃないぞ？			エヘヘケヤー作戦							
子どもとか貧しい奴らとか、とにかく弱い立場の労働者を、悪徳採掘業者から護るために作った、正義の組織だったんだ！			子どもとか貧しい奴らとか、とにかく弱い立場の労働者を、悪徳採掘業者から護るために作った、正義の組織だったんだ！			エヘヘケヤー作戦							
今から3年前……俺様はふたりのダチと「荒野の夜明け団」を作った。そんで、陰で悪さを働くクソどもを成敗してきたのさ！			今から3年前……俺様はふたりのダチと「荒野の夜明け団」を作った。そんで、陰で悪さを働くクソどもを成敗してきたのさ！			エヘヘケヤー作戦							
俺様たちが得意な……「決闘」でよ！			俺様たちが得意な……「決闘」でよ！			エヘヘケヤー作戦							
なるほど、揉め事があった場合には決闘で白黒つける……その「荒野の掟」がある限り、決闘で勝ちさえすれば、大人の悪党相手でも意思を通せていたわけか。			なるほど、揉め事があった場合には決闘で白黒つける……その「荒野の掟」がある限り、決闘で勝ちさえすれば、大人の悪党相手でも意思を通せていたわけか。			エヘヘケヤー作戦							
ああ、そうやって活動しているうちに、身寄りのない奴らが俺様たちのとこに集まるようになって、「荒野の夜明け団」は、そこそこの人数になったよ。			ああ、そうやって活動しているうちに、身寄りのない奴らが俺様たちのとこに集まるようになって、「荒野の夜明け団」は、そこそこの人数になったよ。			エヘヘケヤー作戦							
だけど……1年前にヴァルチャーが手下を連れてやってきて、みんなボコボコにされてさ……組織を乗っ取られちまった。			だけど……1年前にヴァルチャーが手下を連れてやってきて、みんなボコボコにされてさ……組織を乗っ取られちまった。			エヘヘケヤー作戦							
そっからみんな、ヴァルチャーが怖くて従うようになったんだ。あいつが掲げる楽な稼ぎに、目がくらんだ奴もいるけどさ。			そっからみんな、ヴァルチャーが怖くて従うようになったんだ。あいつが掲げる楽な稼ぎに、目がくらんだ奴もいるけどさ。			エヘヘケヤー作戦							
今じゃ「荒野の夜明け団」は最低の野盗集団だ……。護るべき弱い奴から金品を巻き上げて、大笑いしてるんだからよ。			今じゃ「荒野の夜明け団」は最低の野盗集団だ……。護るべき弱い奴から金品を巻き上げて、大笑いしてるんだからよ。			エヘヘケヤー作戦							
だから、俺様たち3人は最後の手を使うことにした。ヴァルチャーに「決闘」を挑んだのさ。			だから、俺様たち3人は最後の手を使うことにした。ヴァルチャーに「決闘」を挑んだのさ。			エヘヘケヤー作戦							
奴は受けて立つと豪語したよ。それなのに……			奴は受けて立つと豪語したよ。それなのに……			エヘヘケヤー作戦							
決闘の日、約束の場所に現れたヴァルチャーは、自警隊の副隊長として、クイカナとリウィネを逮捕したんだ。強盗行為を働いたっていう濡れ衣を着せてな。			決闘の日、約束の場所に現れたヴァルチャーは、自警隊の副隊長として、クイカナとリウィネを逮捕したんだ。強盗行為を働いたっていう濡れ衣を着せてな。			エヘヘケヤー作戦							
おまけにあのジジイ、仲間を釈放してほしかったら、アホみたいな額の金を用意しろと脅してきたんだぜ！？			おまけにあのジジイ、仲間を釈放してほしかったら、アホみたいな額の金を用意しろと脅してきたんだぜ！？			エヘヘケヤー作戦							
信頼できるダチふたりは牢の中……かつての仲間も、自警隊も頼ることはできなくて、どうすればいいのか、わからなくてよぉ……。			信頼できるダチふたりは牢の中……かつての仲間も、自警隊も頼ることはできなくて、どうすればいいのか、わからなくてよぉ……。			エヘヘケヤー作戦							
それで、ヤケになって直談判しにいったってわけか。			それで、ヤケになって直談判しにいったってわけか。			エヘヘケヤー作戦							
ああ、軽くあしらわれて頭にきてさ！銃で撃とうとしたところで、変な槍使いのおっさんに止められた。			ああ、軽くあしらわれて頭にきてさ！銃で撃とうとしたところで、変な槍使いのおっさんに止められた。			エヘヘケヤー作戦							
そのうえフーサタイ宿場町から出たところで、ヴァルチャーの手下たちに、不意打ち食らわされて捕まってさ。……まあ、今に至るってカンジだ。			そのうえフーサタイ宿場町から出たところで、ヴァルチャーの手下たちに、不意打ち食らわされて捕まってさ。……まあ、今に至るってカンジだ。			エヘヘケヤー作戦							
……なるほどな。自警隊は、全員がグルなのか？			……なるほどな。自警隊は、全員がグルなのか？			エヘヘケヤー作戦							
いや、それはないな。ヴァルチャーと、その側近くらいだと思うぜ。			いや、それはないな。ヴァルチャーと、その側近くらいだと思うぜ。			エヘヘケヤー作戦							
ケマッカ隊長の正義感は本物さ。ただ、かなり鈍感だから、いいように騙されてるんだ。			ケマッカ隊長の正義感は本物さ。ただ、かなり鈍感だから、いいように騙されてるんだ。			エヘヘケヤー作戦							
自警団に垂れ込んだところで、悪ガキとしか思われてない俺様と副隊長の意見、どっちを聞くと思う？			自警団に垂れ込んだところで、悪ガキとしか思われてない俺様と副隊長の意見、どっちを聞くと思う？			エヘヘケヤー作戦							
俺たちの目的は、ナミーカさんの腕輪を取り戻すことだ。こいつが本当に盗品の隠し場所を知ってるなら使えると思うが……どうする？			俺たちの目的は、ナミーカさんの腕輪を取り戻すことだ。こいつが本当に盗品の隠し場所を知ってるなら使えると思うが……どうする？			エヘヘケヤー作戦							
頼むよ、俺様なりに作戦も考えたんだ！ただ、ひとりじゃ実現できねぇ……！			頼むよ、俺様なりに作戦も考えたんだ！ただ、ひとりじゃ実現できねぇ……！			エヘヘケヤー作戦							
作戦？			作戦？			エヘヘケヤー作戦							
ああ……！「シェシェネ青燐泉」の入口まで来てくれよ！判断は説明を聞いてからでいいからさ！			ああ……！「シェシェネ青燐泉」の入口まで来てくれよ！判断は説明を聞いてからでいいからさ！			エヘヘケヤー作戦							
……とりあえず話だけでも聞いてみるか。			……とりあえず話だけでも聞いてみるか。			エヘヘケヤー作戦							
いやあ……助かったぜ！なんか間が悪かったみたいだけど……まずいカンジ？			いやあ……助かったぜ！なんか間が悪かったみたいだけど……まずいカンジ？			エヘヘケヤー作戦							
なんでシェシェネ青燐泉まで来たのかって？			なんでシェシェネ青燐泉まで来たのかって？			エヘヘケヤー作戦							
盗品の隠し場所こそが、この町だからさ……！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			盗品の隠し場所こそが、この町だからさ……！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			エヘヘケヤー作戦							
言われたとおりに移動したはいいが……こいつを連れてるところを自警隊に見つかったらマズいな。			言われたとおりに移動したはいいが……こいつを連れてるところを自警隊に見つかったらマズいな。			エヘヘケヤー作戦							
フーサタイ宿場町前のエレンヴィルは、ひと安心した様子だ。			フーサタイ宿場町前のエレンヴィルは、ひと安心した様子だ。			サカ・トラル・レールロード							
ナミーカと話す			ナミーカと話す			サカ・トラル・レールロード							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			サカ・トラル・レールロード							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			サカ・トラル・レールロード							
なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			サカ・トラル・レールロード							
さて、ナミーカさんの腕輪も無事に取り戻したことだ。あとは彼女に返しに行くだけだな。			さて、ナミーカさんの腕輪も無事に取り戻したことだ。あとは彼女に返しに行くだけだな。			サカ・トラル・レールロード							
なんだよ、もう行っちまうのか？あんたらには改めてダチと一緒に礼を言いてぇし……釈放に立ち会ったら追いかけるぜ！			なんだよ、もう行っちまうのか？あんたらには改めてダチと一緒に礼を言いてぇし……釈放に立ち会ったら追いかけるぜ！			サカ・トラル・レールロード							
……意外と律儀だな。なら、俺たちは「ナミーカ」さんに腕輪を渡すために、シェシェネ青燐泉に向かうから、そこに来てくれ。			……意外と律儀だな。なら、俺たちは「ナミーカ」さんに腕輪を渡すために、シェシェネ青燐泉に向かうから、そこに来てくれ。			サカ・トラル・レールロード							
クイカナとリウィネの釈放を待ってんだ。また後でな！			クイカナとリウィネの釈放を待ってんだ。また後でな！			サカ・トラル・レールロード							
おかえりなさい！無事に解決したみたいでよかったよ！			おかえりなさい！無事に解決したみたいでよかったよ！			サカ・トラル・レールロード							
軽く状況は説明しておいた。酷く心配してたからな。			軽く状況は説明しておいた。酷く心配してたからな。			サカ・トラル・レールロード							
ああ……感謝してもしきれません……。			ああ……感謝してもしきれません……。			サカ・トラル・レールロード							
ウクラマト様の想いが込められた品を失わずに済んで、本当に……心から安心いたしました。			ウクラマト様の想いが込められた品を失わずに済んで、本当に……心から安心いたしました。			サカ・トラル・レールロード							
重ね重ね感謝を……。昔から仲のいいエレンヴィル様しかり、ウクラマト様は、素晴らしいご友人を見つけられたんですね。			重ね重ね感謝を……。昔から仲のいいエレンヴィル様しかり、ウクラマト様は、素晴らしいご友人を見つけられたんですね。			サカ・トラル・レールロード							
いや……仲はよくないし、俺は別に友人ってわけじゃ……			いや……仲はよくないし、俺は別に友人ってわけじゃ……			サカ・トラル・レールロード							
はいはい、ただの幼なじみだもんね。あんたの「友人」の定義って、どうなってるのよ。			はいはい、ただの幼なじみだもんね。あんたの「友人」の定義って、どうなってるのよ。			サカ・トラル・レールロード							
しっかし、あの自警隊の副隊長が悪党のボスだったなんて。なーんか怪しいと思ってたんだよねえ！			しっかし、あの自警隊の副隊長が悪党のボスだったなんて。なーんか怪しいと思ってたんだよねえ！			サカ・トラル・レールロード							
本当かよ……。あとからなら何とでも言えるだろ。			本当かよ……。あとからなら何とでも言えるだろ。			サカ・トラル・レールロード							
(-デコワの声-)待たせたな！「荒野の夜明け団」の到着だ！			(-デコワの声-)待たせたな！「荒野の夜明け団」の到着だ！			サカ・トラル・レールロード							
紹介するぜ、こいつらがクイカナとリウィネ。牢屋から出てきたばっかの、俺様のダチだ！			紹介するぜ、こいつらがクイカナとリウィネ。牢屋から出てきたばっかの、俺様のダチだ！			サカ・トラル・レールロード							
デコワから聞いたよ、ありがとう。あんたたちがコイツの言葉を信じて行動してくれなかったら、アタシたちは未だに牢屋の中だからね。			デコワから聞いたよ、ありがとう。あんたたちがコイツの言葉を信じて行動してくれなかったら、アタシたちは未だに牢屋の中だからね。			サカ・トラル・レールロード							
しかも、あの裏表ジジイが逆にブタ箱行きだなんてさ！あ～、スッキリしたッ！			しかも、あの裏表ジジイが逆にブタ箱行きだなんてさ！あ～、スッキリしたッ！			サカ・トラル・レールロード							
本当にありがとう。デコワは僕らの英雄だから、助けに来てくれるって信じてたけど、さすがに今回ばかりは、君たちがいないとダメだったみたいだ。			本当にありがとう。デコワは僕らの英雄だから、助けに来てくれるって信じてたけど、さすがに今回ばかりは、君たちがいないとダメだったみたいだ。			サカ・トラル・レールロード							
……僕たちはこの荒野じゃ、まだまだ立場の弱い若造。今後もまた「法」をかいくぐるようなズル賢い奴が現れれば、真っ先に狙われるだろう。			……僕たちはこの荒野じゃ、まだまだ立場の弱い若造。今後もまた「法」をかいくぐるようなズル賢い奴が現れれば、真っ先に狙われるだろう。			サカ・トラル・レールロード							
そうだな……。だけど、「法」で裁けないような奴らをシバいていくのが、俺様たちの役目だぜ！			そうだな……。だけど、「法」で裁けないような奴らをシバいていくのが、俺様たちの役目だぜ！			サカ・トラル・レールロード							
「荒野の夜明け団」はもう二度と屈しねえ！！そのために、決闘の腕もビシバシ鍛えていかねえとな！			「荒野の夜明け団」はもう二度と屈しねえ！！そのために、決闘の腕もビシバシ鍛えていかねえとな！			サカ・トラル・レールロード							
先に相手に銃を抜かせて、こっちが早く撃つ！あんたの早撃ちのワザも教えてよね？			先に相手に銃を抜かせて、こっちが早く撃つ！あんたの早撃ちのワザも教えてよね？			サカ・トラル・レールロード							
僕にも頼むよ。まあ……悪い奴らさえいなくなってくれれば、本当は決闘なんかしなくてもいいんだけどね。			僕にも頼むよ。まあ……悪い奴らさえいなくなってくれれば、本当は決闘なんかしなくてもいいんだけどね。			サカ・トラル・レールロード							
んなわけで、俺様たちはさっそく特訓に励んでくるが……今回のことは心の底から感謝してるぜ！			んなわけで、俺様たちはさっそく特訓に励んでくるが……今回のことは心の底から感謝してるぜ！			サカ・トラル・レールロード							
この借りは、いつか返せるときにきっちり返す！俺様は約束を守る男だからな！			この借りは、いつか返せるときにきっちり返す！俺様は約束を守る男だからな！			サカ・トラル・レールロード							
んじゃ、また会おうぜ！　じゃあなー！！			んじゃ、また会おうぜ！　じゃあなー！！			サカ・トラル・レールロード							
それでは、私も少し休ませていただきますね。			それでは、私も少し休ませていただきますね。			サカ・トラル・レールロード							
もうしばらくはこの町に滞在することになりそうですから、何かお手伝いできることがあれば、お声がけください。			もうしばらくはこの町に滞在することになりそうですから、何かお手伝いできることがあれば、お声がけください。			サカ・トラル・レールロード							
もうしばらくって……すぐにでも列車に乗って故郷に帰るんじゃなかったのか？			もうしばらくって……すぐにでも列車に乗って故郷に帰るんじゃなかったのか？			サカ・トラル・レールロード							
あれ？　ごめん、言ってなかったっけ？列車は今、運休中だよ。			あれ？　ごめん、言ってなかったっけ？列車は今、運休中だよ。			サカ・トラル・レールロード							
聞いてない…………。			聞いてない…………。			サカ・トラル・レールロード							
最近あった地震の影響で、線路が壊れちゃったんだってさ。それでしばらくは運休、トンネルも通行止めになってるよ。			最近あった地震の影響で、線路が壊れちゃったんだってさ。それでしばらくは運休、トンネルも通行止めになってるよ。			サカ・トラル・レールロード							
地震なんてあったか……？俺たちが、ここから遠い樹海あたりにいたときに起きたなら、たしかに気づかないだろうが……。			地震なんてあったか……？俺たちが、ここから遠い樹海あたりにいたときに起きたなら、たしかに気づかないだろうが……。			サカ・トラル・レールロード							
最近なんだか多いのよね。特に、あんたたちが訪ねてくる少し前のやつは大きかったし、何か悪いことが起きないといいけど……。			最近なんだか多いのよね。特に、あんたたちが訪ねてくる少し前のやつは大きかったし、何か悪いことが起きないといいけど……。			サカ・トラル・レールロード							
まあでも、そろそろ復旧するころかもしれないし、鉄道会社の人に目途を聞いてみたらいいんじゃない？			まあでも、そろそろ復旧するころかもしれないし、鉄道会社の人に目途を聞いてみたらいいんじゃない？			サカ・トラル・レールロード							
それじゃ、ひとまず鉄道会社……「サカ・トラル・レールロード」に行ってみるか。すぐそこの建物だ。			それじゃ、ひとまず鉄道会社……「サカ・トラル・レールロード」に行ってみるか。すぐそこの建物だ。			サカ・トラル・レールロード							
鉄道会社はすぐそこだよ！早く復旧するといいねぇ。			鉄道会社はすぐそこだよ！早く復旧するといいねぇ。			サカ・トラル・レールロード							
ですから……地震で線路が壊れちゃって……。			ですから……地震で線路が壊れちゃって……。			サカ・トラル・レールロード							
ここが「サカ・トラル・レールロード」だ。……何やら、もめてるみたいだな。			ここが「サカ・トラル・レールロード」だ。……何やら、もめてるみたいだな。			サカ・トラル・レールロード							
君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			サカ・トラル・レールロード							
ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			サカ・トラル・レールロード							
悪いね、本当に助かるよ！さて、こっちも大忙しだ……！			悪いね、本当に助かるよ！さて、こっちも大忙しだ……！			サカ・トラル・レールロード							
パリヨーナン沃野のヘイザ・アロ族といえば、「メワヘイゾーン」の一団か……。俺も彼らの集落に行くのは初めてだ。			パリヨーナン沃野のヘイザ・アロ族といえば、「メワヘイゾーン」の一団か……。俺も彼らの集落に行くのは初めてだ。			サカ・トラル・レールロード							
シャーローニ荒野で暮らすヘイザ・アロ族は多いが、その中でも特に伝統を重んじる人たちだと聞く。彼らが鉄道をどう思っているのかは、少し気になるな……。			シャーローニ荒野で暮らすヘイザ・アロ族は多いが、その中でも特に伝統を重んじる人たちだと聞く。彼らが鉄道をどう思っているのかは、少し気になるな……。			サカ・トラル・レールロード							
シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、静かに意気込んでいるようだ。			シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、静かに意気込んでいるようだ。			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			腕輪を取り戻せ！							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			腕輪を取り戻せ！							
巣を調べエヘヘケヤーの落とし物を探す			巣を調べエヘヘケヤーの落とし物を探す			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルに落とし物入りの麻袋を渡す			エレンヴィルに落とし物入りの麻袋を渡す			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			腕輪を取り戻せ！							
それじゃ、さっそく腕輪を取り戻しに行くとするか。			それじゃ、さっそく腕輪を取り戻しに行くとするか。			腕輪を取り戻せ！							
無法者相手に「法」を気にする道理もないとは思うが……この「腕輪」に関しては、ウクラマトの顔を立ててやりたい。			無法者相手に「法」を気にする道理もないとは思うが……この「腕輪」に関しては、ウクラマトの顔を立ててやりたい。			腕輪を取り戻せ！							
それに相手の命を奪ってまで取り戻しても、ナミーカさんとしては、笑顔で受け取れないだろう？			それに相手の命を奪ってまで取り戻しても、ナミーカさんとしては、笑顔で受け取れないだろう？			腕輪を取り戻せ！							
つまり、争わずに取り戻せればそれでよし、もし抵抗されたなら、まあ殺さない程度に頼むってことだ。あとのことは自警隊に任せればいいしな。			つまり、争わずに取り戻せればそれでよし、もし抵抗されたなら、まあ殺さない程度に頼むってことだ。あとのことは自警隊に任せればいいしな。			腕輪を取り戻せ！							
へええ……。荒事嫌いのこの子がそこまで言うってことは、あなた、もしかしてすっごく強い人？			へええ……。荒事嫌いのこの子がそこまで言うってことは、あなた、もしかしてすっごく強い人？			腕輪を取り戻せ！							
何と言う？			何と言う？			腕輪を取り戻せ！							
世界を救ったくらいには			世界を救ったくらいには			腕輪を取り戻せ！							
ただの冒険者です			ただの冒険者です			腕輪を取り戻せ！							
…………			…………			腕輪を取り戻せ！							
えええっ、世界を救ったの……！？よくわからないけど、すごい自信があるのは確かみたいだね。			えええっ、世界を救ったの……！？よくわからないけど、すごい自信があるのは確かみたいだね。			腕輪を取り戻せ！							
またまた謙遜しちゃって……。全然動じてないし、戦い慣れてる感じがしてるよ？			またまた謙遜しちゃって……。全然動じてないし、戦い慣れてる感じがしてるよ？			腕輪を取り戻せ！							
あっ……変な質問しちゃってごめんね！でも軽々しく答えないところが、私から見たら強い人って感じ！			あっ……変な質問しちゃってごめんね！でも軽々しく答えないところが、私から見たら強い人って感じ！			腕輪を取り戻せ！							
……本題に入ってもいいか？奴らについて何か知ってることがあれば教えてほしいんだが。			……本題に入ってもいいか？奴らについて何か知ってることがあれば教えてほしいんだが。			腕輪を取り戻せ！							
うーん、知ってることねえ……。			うーん、知ってることねえ……。			腕輪を取り戻せ！							
そういえば、ここから南西にあるトナテニャイっていう廃村に、怪しい連中が出入りしてるって噂なら聞いたことがあるよ。			そういえば、ここから南西にあるトナテニャイっていう廃村に、怪しい連中が出入りしてるって噂なら聞いたことがあるよ。			腕輪を取り戻せ！							
トナテニャイ……たしか鉱山の村だったかしら。今はもう廃村になってしまったのね。			トナテニャイ……たしか鉱山の村だったかしら。今はもう廃村になってしまったのね。			腕輪を取り戻せ！							
そうそう、今は青燐水の採水事業が主流だからね。鉱脈が枯れかけた場所で採掘なんて、誰もやりたがらないんだよ。			そうそう、今は青燐水の採水事業が主流だからね。鉱脈が枯れかけた場所で採掘なんて、誰もやりたがらないんだよ。			腕輪を取り戻せ！							
たしかに、その廃村に野盗どもが入り浸っている可能性は高いな。腕輪を持ってた奴も、トナテニャイの方に逃げていったんだ。			たしかに、その廃村に野盗どもが入り浸っている可能性は高いな。腕輪を持ってた奴も、トナテニャイの方に逃げていったんだ。			腕輪を取り戻せ！							
じゃあ、そこに乗り込んでいくつもりだね！自警隊も呼んでおこうか？			じゃあ、そこに乗り込んでいくつもりだね！自警隊も呼んでおこうか？			腕輪を取り戻せ！							
…………いや。まずは俺たちふたりで様子を見に行く。			…………いや。まずは俺たちふたりで様子を見に行く。			腕輪を取り戻せ！							
それでいいか？確かめたいことがあるんだ。			それでいいか？確かめたいことがあるんだ。			腕輪を取り戻せ！							
それじゃ、「トナテニャイ」の近くまで行こう。ここから南西に向かった先にある。			それじゃ、「トナテニャイ」の近くまで行こう。ここから南西に向かった先にある。			腕輪を取り戻せ！							
……見てくれ。噂どおり、ここが野盗どもの根城ってことらしい。			……見てくれ。噂どおり、ここが野盗どもの根城ってことらしい。			腕輪を取り戻せ！							
それにしても、こんなところに堂々と居座ってるなんてな。自警隊の連中は何をやってるんだ……。			それにしても、こんなところに堂々と居座ってるなんてな。自警隊の連中は何をやってるんだ……。			腕輪を取り戻せ！							
……ひとまず今は、腕輪の在り処を突き止めておきたい。			……ひとまず今は、腕輪の在り処を突き止めておきたい。			腕輪を取り戻せ！							
ざっと見た限りじゃ、腕輪を持って逃げた奴の姿はないが……建物の中にいる可能性もある。			ざっと見た限りじゃ、腕輪を持って逃げた奴の姿はないが……建物の中にいる可能性もある。			腕輪を取り戻せ！							
そこからトナテニャイに侵入できそうだ。俺は外の連中を見張っておくから、おたくは建物の中の様子を探ってみてほしい。			そこからトナテニャイに侵入できそうだ。俺は外の連中を見張っておくから、おたくは建物の中の様子を探ってみてほしい。			腕輪を取り戻せ！							
ここらの建物は壁が薄いから、近くで聞き耳を立てれば、中の話し声も聞こえるはずだ。			ここらの建物は壁が薄いから、近くで聞き耳を立てれば、中の話し声も聞こえるはずだ。			腕輪を取り戻せ！							
ここなら野盗たちの死角になっている。周囲を警戒しながら聞き耳を立ててみよう。			ここなら野盗たちの死角になっている。周囲を警戒しながら聞き耳を立ててみよう。			腕輪を取り戻せ！							
聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			腕輪を取り戻せ！							
(-野太い男の声-)……ほんと、ボスのおかげだよなぁ。砂まみれになって働かなくたって、楽に稼げちまうんだからよ。			(-野太い男の声-)……ほんと、ボスのおかげだよなぁ。砂まみれになって働かなくたって、楽に稼げちまうんだからよ。			腕輪を取り戻せ！							
(-甲高い男の声-)ああ、大真面目に採掘してたのが馬鹿みたいだぜ。			(-甲高い男の声-)ああ、大真面目に採掘してたのが馬鹿みたいだぜ。			腕輪を取り戻せ！							
(-甲高い男の声-)おまけに俺らは、絶対に捕まらねぇときたもんだ。なんせ、ボスは自警隊の……			(-甲高い男の声-)おまけに俺らは、絶対に捕まらねぇときたもんだ。なんせ、ボスは自警隊の……			腕輪を取り戻せ！							
(-野太い男の声-)おい、馬鹿……でかい声で話すな！誰かに聞かれでもしたら、ボスにどやされるぞ……！			(-野太い男の声-)おい、馬鹿……でかい声で話すな！誰かに聞かれでもしたら、ボスにどやされるぞ……！			腕輪を取り戻せ！							
(-甲高い男の声-)バーカ、だれが信じるかよ！自警隊に野盗のボスがいるだなんてよぉ！			(-甲高い男の声-)バーカ、だれが信じるかよ！自警隊に野盗のボスがいるだなんてよぉ！			腕輪を取り戻せ！							
(-野太い男の声-)ま、それもそうか！			(-野太い男の声-)ま、それもそうか！			腕輪を取り戻せ！							
(-男たちの笑い声-)ひゃっはっは！			(-男たちの笑い声-)ひゃっはっは！			腕輪を取り戻せ！							
聞き耳を立ててみた。誰かのわめき声が聞こえる……！			聞き耳を立ててみた。誰かのわめき声が聞こえる……！			腕輪を取り戻せ！							
(-デコワらしき声-)俺様を出しやがれ、ちくしょおおお！			(-デコワらしき声-)俺様を出しやがれ、ちくしょおおお！			腕輪を取り戻せ！							
(-苛立った男の声-)うるせえぞクソガキ！少しは黙ってろ！！！			(-苛立った男の声-)うるせえぞクソガキ！少しは黙ってろ！！！			腕輪を取り戻せ！							
(-デコワらしき声-)くそおお、ハメやがって！ダチを返せええ！			(-デコワらしき声-)くそおお、ハメやがって！ダチを返せええ！			腕輪を取り戻せ！							
(-デコワらしき声-)そんでもって地獄に落ちろ、ヴァルチャー！！			(-デコワらしき声-)そんでもって地獄に落ちろ、ヴァルチャー！！			腕輪を取り戻せ！							
(-苛立った男の声-)フン、そんなにボスに会いたきゃあとで連れてってやるよ。そこでお前のツキもしまいだぜ。			(-苛立った男の声-)フン、そんなにボスに会いたきゃあとで連れてってやるよ。そこでお前のツキもしまいだぜ。			腕輪を取り戻せ！							
聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)ボ、ボス……見てください！上等な代物が手に入りましたよ！			(-怯えた女の声-)ボ、ボス……見てください！上等な代物が手に入りましたよ！			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)これは、かなり質のいい腕輪です！きっと凄腕の職人が作った一点物に違いありません……！			(-怯えた女の声-)これは、かなり質のいい腕輪です！きっと凄腕の職人が作った一点物に違いありません……！			腕輪を取り戻せ！							
(-ボスと呼ばれた男-)アァ？　馬鹿野郎！ンなもん、足がついちまって換金できねぇだろうが！			(-ボスと呼ばれた男-)アァ？　馬鹿野郎！ンなもん、足がついちまって換金できねぇだろうが！			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)ヒィィ……すいません！！！じゅ、銃を下ろしてくださいボス……！			(-怯えた女の声-)ヒィィ……すいません！！！じゅ、銃を下ろしてくださいボス……！			腕輪を取り戻せ！							
(-ボスと呼ばれた男-)ケッ……まあいい。面倒だが外つ国の船乗りにでも売りつけるとするか。			(-ボスと呼ばれた男-)ケッ……まあいい。面倒だが外つ国の船乗りにでも売りつけるとするか。			腕輪を取り戻せ！							
(-ボスと呼ばれた男-)ほらよ！今回の褒美だ、受け取れ。			(-ボスと呼ばれた男-)ほらよ！今回の褒美だ、受け取れ。			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)ありがとうございます、ボス……！			(-怯えた女の声-)ありがとうございます、ボス……！			腕輪を取り戻せ！							
……腕輪を盗った奴がこの中にいるかもしれない。そこで聞き耳を立ててみてくれ。			……腕輪を盗った奴がこの中にいるかもしれない。そこで聞き耳を立ててみてくれ。			腕輪を取り戻せ！							
ほかの家屋も頼む。俺は引き続き奴らを見張っておく。			ほかの家屋も頼む。俺は引き続き奴らを見張っておく。			腕輪を取り戻せ！							
よし……外に出て話そう。			よし……外に出て話そう。			腕輪を取り戻せ！							
……ありがとな。断片的には聞こえてたが、おたくが得た情報を共有してくれるか？			……ありがとな。断片的には聞こえてたが、おたくが得た情報を共有してくれるか？			腕輪を取り戻せ！							
野盗どものボスが、腕輪を献上されていた……。しかもそいつの正体は、自警隊に所属する誰かだって……！？			野盗どものボスが、腕輪を献上されていた……。しかもそいつの正体は、自警隊に所属する誰かだって……！？			腕輪を取り戻せ！							
呆れた話だが、なるほどな。それが本当なら、野盗がのさばってる現状も頷ける。			呆れた話だが、なるほどな。それが本当なら、野盗がのさばってる現状も頷ける。			腕輪を取り戻せ！							
ほかには何か聞けたか？			ほかには何か聞けたか？			腕輪を取り戻せ！							
デコワ……フーサタイ宿場町で自警隊に突っかかってた奴だよな。そいつに似た声がしたと？			デコワ……フーサタイ宿場町で自警隊に突っかかってた奴だよな。そいつに似た声がしたと？			腕輪を取り戻せ！							
その声が「地獄に落ちろ、ヴァルチャー」とわめくと、相手が「そんなにボスに会いたきゃ」と返した……なら、禿鷹(ヴァルチャー)はボスの異名か。			その声が「地獄に落ちろ、ヴァルチャー」とわめくと、相手が「そんなにボスに会いたきゃ」と返した……なら、禿鷹(ヴァルチャー)はボスの異名か。			腕輪を取り戻せ！							
言い得て妙だな。なにせ、禿鷹は死んだ動物の腐肉を漁る……弱者から金品を奪う姿に重なるだろう。			言い得て妙だな。なにせ、禿鷹は死んだ動物の腐肉を漁る……弱者から金品を奪う姿に重なるだろう。			腕輪を取り戻せ！							
よし、おたくのおかげで、だいぶ状況が見えてきた。普段は自警隊に身を隠している盗賊たちのボス……ヴァルチャーと呼ばれる男が、腕輪を持ってるわけだ。			よし、おたくのおかげで、だいぶ状況が見えてきた。普段は自警隊に身を隠している盗賊たちのボス……ヴァルチャーと呼ばれる男が、腕輪を持ってるわけだ。			腕輪を取り戻せ！							
部下に対して平気で銃を向けるような男となると、流血を避けるには工夫が必要だろうけどな。さて、どうしたものか……。			部下に対して平気で銃を向けるような男となると、流血を避けるには工夫が必要だろうけどな。さて、どうしたものか……。			腕輪を取り戻せ！							
何と言う？			何と言う？			腕輪を取り戻せ！							
ヴァルチャーをひとりにできれば……			ヴァルチャーをひとりにできれば……			腕輪を取り戻せ！							
殴り込もう！			殴り込もう！			腕輪を取り戻せ！							
たしかに、部下と一緒にいる限りは、ヴァルチャーを生かしたまま捕らえるのは難しい。乱戦になったら犠牲者が出る可能性も高まるしな……。			たしかに、部下と一緒にいる限りは、ヴァルチャーを生かしたまま捕らえるのは難しい。乱戦になったら犠牲者が出る可能性も高まるしな……。			腕輪を取り戻せ！							
…………気持ちはわかるが落ち着いてくれ。ヴァルチャーが、自警隊としての仮面を使えば、最悪、こちらが濡れ衣を着せられる可能性もあるからな。			…………気持ちはわかるが落ち着いてくれ。ヴァルチャーが、自警隊としての仮面を使えば、最悪、こちらが濡れ衣を着せられる可能性もあるからな。			腕輪を取り戻せ！							
仕方ない、あの手を使うか……。			仕方ない、あの手を使うか……。			腕輪を取り戻せ！							
試してみたい策があるんだが、場所を移動したい。南東のルワテニヤーサって集落の近くまで来てもらえるか？			試してみたい策があるんだが、場所を移動したい。南東のルワテニヤーサって集落の近くまで来てもらえるか？			腕輪を取り戻せ！							
腕輪を取り戻すには、正面からの殴り込みは得策じゃない。ヴァルチャーを家屋からおびきだして、孤立させた上で捕らえる……ってのがいいだろう。			腕輪を取り戻すには、正面からの殴り込みは得策じゃない。ヴァルチャーを家屋からおびきだして、孤立させた上で捕らえる……ってのがいいだろう。			腕輪を取り戻せ！							
そこで、だ。南の方に「エヘヘケヤー」っていう翼竜が棲息してるんだが、そいつらに協力してもらおうと思う。			そこで、だ。南の方に「エヘヘケヤー」っていう翼竜が棲息してるんだが、そいつらに協力してもらおうと思う。			腕輪を取り戻せ！							
エヘヘケヤーは、ちょうど今が繁殖期でな。この時期のオスは、メスの匂いを嗅ぎつけると、我先にと殺到して力を示そうとする。			エヘヘケヤーは、ちょうど今が繁殖期でな。この時期のオスは、メスの匂いを嗅ぎつけると、我先にと殺到して力を示そうとする。			腕輪を取り戻せ！							
グリーナーは、獲物をおびき寄せるときにこうした習性を使う。いくつかの特殊な素材に糞を混ぜて燃やすことで、「メスに似た匂いの煙」を作りだすんだ。			グリーナーは、獲物をおびき寄せるときにこうした習性を使う。いくつかの特殊な素材に糞を混ぜて燃やすことで、「メスに似た匂いの煙」を作りだすんだ。			腕輪を取り戻せ！							
つまり、俺の作戦はこうだ。特製の「匂い袋」を作ってトナテニャイに潜入……焚き火に投げ入れて、エヘヘケヤーのオスを誘引する。			つまり、俺の作戦はこうだ。特製の「匂い袋」を作ってトナテニャイに潜入……焚き火に投げ入れて、エヘヘケヤーのオスを誘引する。			腕輪を取り戻せ！							
上手くいけば、野盗たちは大混乱……ヴァルチャーに気取られず、接近する隙も生まれるだろう。			上手くいけば、野盗たちは大混乱……ヴァルチャーに気取られず、接近する隙も生まれるだろう。			腕輪を取り戻せ！							
そういうわけで、悪いがエヘヘケヤーの糞を集めてきてもらいたい。その間に、俺は別の素材を採ってくる。			そういうわけで、悪いがエヘヘケヤーの糞を集めてきてもらいたい。その間に、俺は別の素材を採ってくる。			腕輪を取り戻せ！							
……先に言っておくが、別に俺は糞集めが嫌なわけじゃない。メスの匂いを作りだすのに必要な、ほかの品をそろえるのに、土地勘があった方が早いってだけの話だ。			……先に言っておくが、別に俺は糞集めが嫌なわけじゃない。メスの匂いを作りだすのに必要な、ほかの品をそろえるのに、土地勘があった方が早いってだけの話だ。			腕輪を取り戻せ！							
それじゃ、南西の丘にあるエヘヘケヤーの巣まで行って、奴らの糞をこの麻袋に詰めてきてくれ。互いに集め終えたら、ここで合流だ。			それじゃ、南西の丘にあるエヘヘケヤーの巣まで行って、奴らの糞をこの麻袋に詰めてきてくれ。互いに集め終えたら、ここで合流だ。			腕輪を取り戻せ！							
……ここには落とし物はないようだ。			……ここには落とし物はないようだ。			腕輪を取り戻せ！							
見つけた……！エヘヘケヤーの落とし物だ！			見つけた……！エヘヘケヤーの落とし物だ！			腕輪を取り戻せ！							
早いな……もう集まったのか？			早いな……もう集まったのか？			腕輪を取り戻せ！							
ありがとな、助かった。さすがは旅慣れた冒険者だ。			ありがとな、助かった。さすがは旅慣れた冒険者だ。			腕輪を取り戻せ！							
あとはこいつを、タンブルクラブから刈り取った繊維と、枯れたサボテンの茎……それと動物性の脂に混ぜ込めば、即席の「匂い袋」の完成だ。			あとはこいつを、タンブルクラブから刈り取った繊維と、枯れたサボテンの茎……それと動物性の脂に混ぜ込めば、即席の「匂い袋」の完成だ。			腕輪を取り戻せ！							
さて、おかげで切り札の用意はできた。トナテニャイの近くまで戻ろう。			さて、おかげで切り札の用意はできた。トナテニャイの近くまで戻ろう。			腕輪を取り戻せ！							
……見たところ、連中の様子に変わりはないな。あとは作戦を決行するだけだ。			……見たところ、連中の様子に変わりはないな。あとは作戦を決行するだけだ。			腕輪を取り戻せ！							
フーサタイ宿場町のエレンヴィルは、状況を確認しに行くようだ。			フーサタイ宿場町のエレンヴィルは、状況を確認しに行くようだ。			ロネークの背に揺られて							
愛想のいいロネーク使いと話す			愛想のいいロネーク使いと話す			ロネークの背に揺られて							
愛想のいいロネーク使いと再度話す			愛想のいいロネーク使いと再度話す			ロネークの背に揺られて							
青灰色の髪のシャトナ族を探す			青灰色の髪のシャトナ族を探す			ロネークの背に揺られて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ロネークの背に揺られて							
野盗を討伐			野盗を討伐			ロネークの背に揺られて							
ナミーカを探す			ナミーカを探す			ロネークの背に揺られて							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			ロネークの背に揺られて							
悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			ロネークの背に揺られて							
さてと……。そろそろ、町の入口にロネークの御者が来てるころかもな。			さてと……。そろそろ、町の入口にロネークの御者が来てるころかもな。			ロネークの背に揺られて							
俺は先に行って話をつけておくから、おたくは今のうちに町を見物してきたらどうだ？特に用がないなら、「ロネーク使い」に声をかけて出発だ。			俺は先に行って話をつけておくから、おたくは今のうちに町を見物してきたらどうだ？特に用がないなら、「ロネーク使い」に声をかけて出発だ。			ロネークの背に揺られて							
あんたが連れの方かい？どうも、待たせちまって悪かったね。			あんたが連れの方かい？どうも、待たせちまって悪かったね。			ロネークの背に揺られて							
最近じゃ行商人を襲う輩も増えてるもんで、ロネーク不足も相まって、予約がひっきりなしなのさ。			最近じゃ行商人を襲う輩も増えてるもんで、ロネーク不足も相まって、予約がひっきりなしなのさ。			ロネークの背に揺られて							
そんなわけで、すまんが行き先は駅の手前の町、「シェシェネ青燐泉」にさせてくれ。次の客をそこで乗せることになってるんだ。			そんなわけで、すまんが行き先は駅の手前の町、「シェシェネ青燐泉」にさせてくれ。次の客をそこで乗せることになってるんだ。			ロネークの背に揺られて							
それは別に構わないが……行商人を襲う輩だって？自警隊の取り締まりはどうなってるんだ？			それは別に構わないが……行商人を襲う輩だって？自警隊の取り締まりはどうなってるんだ？			ロネークの背に揺られて							
まあ、ケマッカさんたちは頑張ってるみたいだけどね。「法」に従わない奴らが、徒党を組んで潜んでるって噂だ。			まあ、ケマッカさんたちは頑張ってるみたいだけどね。「法」に従わない奴らが、徒党を組んで潜んでるって噂だ。			ロネークの背に揺られて							
あんたらも、金目の物を盗られないように気をつけるこった。			あんたらも、金目の物を盗られないように気をつけるこった。			ロネークの背に揺られて							
なんとも物騒な話だな。忠告どうも。			なんとも物騒な話だな。忠告どうも。			ロネークの背に揺られて							
それじゃ、ロネークに乗る準備ができたら、あっしに声をかけてくれ。			それじゃ、ロネークに乗る準備ができたら、あっしに声をかけてくれ。			ロネークの背に揺られて							
……こんな風に、知人とふたりで旅するのは初めてなんだ。段取りが悪くても、大目に見てくれるとありがたい。			……こんな風に、知人とふたりで旅するのは初めてなんだ。段取りが悪くても、大目に見てくれるとありがたい。			ロネークの背に揺られて							
準備が良ければ、ロネークに跨ってくれ。道はそっちの兄ちゃんが詳しいみたいだから、案内は任せるぜ。			準備が良ければ、ロネークに跨ってくれ。道はそっちの兄ちゃんが詳しいみたいだから、案内は任せるぜ。			ロネークの背に揺られて							
ロネークに乗って移動しますか？			ロネークに乗って移動しますか？			ロネークの背に揺られて							
ペースは落とすが、振り落とされるなよ。			ペースは落とすが、振り落とされるなよ。			ロネークの背に揺られて							
さて……今のうちに荒野の説明でもしておくか。			さて……今のうちに荒野の説明でもしておくか。			ロネークの背に揺られて							
シャーローニ荒野は変わったって話をしたよな。実は、さっきの宿場町もここ数年でできた場所なんだ。			シャーローニ荒野は変わったって話をしたよな。実は、さっきの宿場町もここ数年でできた場所なんだ。			ロネークの背に揺られて							
町が出来る前は、水を補給できる場所も少なくて、ウチワサボテンに頼ることもあったほどだ。			町が出来る前は、水を補給できる場所も少なくて、ウチワサボテンに頼ることもあったほどだ。			ロネークの背に揺られて							
知ってるか？赤い実の果汁とシャクシャクした茎で、渇きを癒せるんだ。			知ってるか？赤い実の果汁とシャクシャクした茎で、渇きを癒せるんだ。			ロネークの背に揺られて							
……道の脇に注目してくれ。青燐水が溜まった穴が見えるはずだ。			……道の脇に注目してくれ。青燐水が溜まった穴が見えるはずだ。			ロネークの背に揺られて							
日光で自然発火する異様な姿……それが死を連想させるのか、現地民には変わった訓話が伝わってるらしい。			日光で自然発火する異様な姿……それが死を連想させるのか、現地民には変わった訓話が伝わってるらしい。			ロネークの背に揺られて							
青燐水を神聖視する部族もいるそうだ……ワラキ族だったか。			青燐水を神聖視する部族もいるそうだ……ワラキ族だったか。			ロネークの背に揺られて							
……っと、ここを曲がれば到着だ。降りる準備をしてくれ。			……っと、ここを曲がれば到着だ。降りる準備をしてくれ。			ロネークの背に揺られて							
ロネークたちも、乗せてくれてありがとな。			ロネークたちも、乗せてくれてありがとな。			ロネークの背に揺られて							
やれやれ、本当にロネークが不足してるんだな。すぐに次の客を乗せて行っちまった……。			やれやれ、本当にロネークが不足してるんだな。すぐに次の客を乗せて行っちまった……。			ロネークの背に揺られて							
さて……			さて……			ロネークの背に揺られて							
ここがシェシェネ青燐泉。トラル大陸の各地から、一攫千金を夢見る労働者が集う、シャーローニ荒野で、最も活気のある町だ。			ここがシェシェネ青燐泉。トラル大陸の各地から、一攫千金を夢見る労働者が集う、シャーローニ荒野で、最も活気のある町だ。			ロネークの背に揺られて							
フーサタイ宿場町の変貌ぶりにも驚かされたが……こっちも3年でえらい変わりようだ。俺だけ、時間の流れに置いていかれた気分になる。			フーサタイ宿場町の変貌ぶりにも驚かされたが……こっちも3年でえらい変わりようだ。俺だけ、時間の流れに置いていかれた気分になる。			ロネークの背に揺られて							
目的地のシャーローニ駅はこの町の東……このまま直行してもいいが、次の列車が発車するまでは、まだしばらく時間がある。			目的地のシャーローニ駅はこの町の東……このまま直行してもいいが、次の列車が発車するまでは、まだしばらく時間がある。			ロネークの背に揺られて							
そんなわけで、発車を待つまでの間、町の見物も兼ねて、同郷の知り合いを訪ねてもいいか？俺の師の友人でな……イヤーテという名前の女性だ。			そんなわけで、発車を待つまでの間、町の見物も兼ねて、同郷の知り合いを訪ねてもいいか？俺の師の友人でな……イヤーテという名前の女性だ。			ロネークの背に揺られて							
……ありがとな。ヤースラニ荒野に帰郷するなら、声くらいかけていかないと後がうるさい。			……ありがとな。ヤースラニ荒野に帰郷するなら、声くらいかけていかないと後がうるさい。			ロネークの背に揺られて							
イヤーテさんは10年くらい前に故郷を出てから、稼ぎのためにトラル大陸を転々としてる人なんだが……今はここでひと山当てるつもりらしい。			イヤーテさんは10年くらい前に故郷を出てから、稼ぎのためにトラル大陸を転々としてる人なんだが……今はここでひと山当てるつもりらしい。			ロネークの背に揺られて							
じゃ、さっそく探してくるか……。おたくも「青灰色の髪のシャトナ族」を探してもらえると助かる。			じゃ、さっそく探してくるか……。おたくも「青灰色の髪のシャトナ族」を探してもらえると助かる。			ロネークの背に揺られて							
ロネークに乗るのは初めてだよな？……おたくなら、関係なく乗りこなせそうだが。			ロネークに乗るのは初めてだよな？……おたくなら、関係なく乗りこなせそうだが。			ロネークの背に揺られて							
んー？イヤーテは私だけど、どうしたの？			んー？イヤーテは私だけど、どうしたの？			ロネークの背に揺られて							
イヤーテさん、そいつは俺のツレだ。			イヤーテさん、そいつは俺のツレだ。			ロネークの背に揺られて							
あれっ、もしかしてあんた……！			あれっ、もしかしてあんた……！			ロネークの背に揺られて							
エレネッシ……			エレネッシ……			ロネークの背に揺られて							
エレンヴィル、だ！			エレンヴィル、だ！			ロネークの背に揺られて							
……って、すっかり男の子になったんだねえ。子どものころは、そりゃあ可愛らしかったのに。			……って、すっかり男の子になったんだねえ。子どものころは、そりゃあ可愛らしかったのに。			ロネークの背に揺られて							
何年前の話をしてるんだ……。3年前に帰ってきたときも会ってるだろう。			何年前の話をしてるんだ……。3年前に帰ってきたときも会ってるだろう。			ロネークの背に揺られて							
あら、そうだっけ？ごめんごめん、長く生きてると記憶が曖昧になってさあ。			あら、そうだっけ？ごめんごめん、長く生きてると記憶が曖昧になってさあ。			ロネークの背に揺られて							
この人は同郷のイヤーテさん。俺の師であるカフキワの幼馴染みだ。			この人は同郷のイヤーテさん。俺の師であるカフキワの幼馴染みだ。			ロネークの背に揺られて							
よろしくね！			よろしくね！			ロネークの背に揺られて							
それにしても、友達連れでふたり旅とはねぇ……あのエレネッシパが！			それにしても、友達連れでふたり旅とはねぇ……あのエレネッシパが！			ロネークの背に揺られて							
何と言う？			何と言う？			ロネークの背に揺られて							
エレネッ……なんて？			エレネッ……なんて？			ロネークの背に揺られて							
それが元の名前？			それが元の名前？			ロネークの背に揺られて							
……エレネッシパは俺の故郷での名だ。グリーナーとして働き始めるときに、面倒が起きないよう、あっちのヴィエラ族に倣って名前を変えたんだ。			……エレネッシパは俺の故郷での名だ。グリーナーとして働き始めるときに、面倒が起きないよう、あっちのヴィエラ族に倣って名前を変えたんだ。			ロネークの背に揺られて							
まあ、帰郷するなら、どのみちおたくには知られてただろうけどな。……とりあえず、今までどおりに呼んでくれ。			まあ、帰郷するなら、どのみちおたくには知られてただろうけどな。……とりあえず、今までどおりに呼んでくれ。			ロネークの背に揺られて							
なるほど、里帰りのついでに立ち寄ってくれたんだね。いいなあ、私もカフキワに会いたくなってきちゃったよ。			なるほど、里帰りのついでに立ち寄ってくれたんだね。いいなあ、私もカフキワに会いたくなってきちゃったよ。			ロネークの背に揺られて							
カフキワはエレネッシパの師であり、母親なんだよ。あの子、すんごい弓の名手でさあ……会うたびに、ご馳走を狩ってきてくれるんだ。			カフキワはエレネッシパの師であり、母親なんだよ。あの子、すんごい弓の名手でさあ……会うたびに、ご馳走を狩ってきてくれるんだ。			ロネークの背に揺られて							
俺から見れば、イヤーテさんも相当だったけどな。シャトナ族は、自然の恵みを受けて生きる狩猟採集民……一流の狩人が多い。			俺から見れば、イヤーテさんも相当だったけどな。シャトナ族は、自然の恵みを受けて生きる狩猟採集民……一流の狩人が多い。			ロネークの背に揺られて							
カフキワは別格だよ！武器の扱いもだけど、何より動物に詳しいのなんのって！			カフキワは別格だよ！武器の扱いもだけど、何より動物に詳しいのなんのって！			ロネークの背に揺られて							
なにせ、その知識を見込まれて、グルージャジャ様の一行に加わっていたくらいなんだから！			なにせ、その知識を見込まれて、グルージャジャ様の一行に加わっていたくらいなんだから！			ロネークの背に揺られて							
もともと好奇心が強い方だったけど、あの旅で大陸のあちこちに行って、火が付いたんだろうね。			もともと好奇心が強い方だったけど、あの旅で大陸のあちこちに行って、火が付いたんだろうね。			ロネークの背に揺られて							
子ども……エレネッシパが生まれてからも、折を見ては私に預けて、未知の動物を探しに行ってさ。			子ども……エレネッシパが生まれてからも、折を見ては私に預けて、未知の動物を探しに行ってさ。			ロネークの背に揺られて							
あの頃のエレネッシパ、寂しくて泣いちゃったり、一緒に連れていけって必死にせがんだり……大変だったよねえ？			あの頃のエレネッシパ、寂しくて泣いちゃったり、一緒に連れていけって必死にせがんだり……大変だったよねえ？			ロネークの背に揺られて							
……おい、余計なことを喋るな。			……おい、余計なことを喋るな。			ロネークの背に揺られて							
いいじゃないの、せっかく友達を連れてきてるんだから。			いいじゃないの、せっかく友達を連れてきてるんだから。			ロネークの背に揺られて							
でもカフキワは、「一人前になるまでは連れていかない」って……。それが、あの子なりのケジメだったんだろうね。			でもカフキワは、「一人前になるまでは連れていかない」って……。それが、あの子なりのケジメだったんだろうね。			ロネークの背に揺られて							
で、その一人前として認める条件として出されたのが、黄金郷を見つけだすこと、だったわけだ。……前にも話したとおりな。			で、その一人前として認める条件として出されたのが、黄金郷を見つけだすこと、だったわけだ。……前にも話したとおりな。			ロネークの背に揺られて							
俺はバカ正直に探し始めて、その努力が無駄に終わると、「おとぎ話」だったんだと考えるようになった。俺の目を外に向けさせるための方便だったんだろうってさ。			俺はバカ正直に探し始めて、その努力が無駄に終わると、「おとぎ話」だったんだと考えるようになった。俺の目を外に向けさせるための方便だったんだろうってさ。			ロネークの背に揺られて							
だが、本当に「黄金郷の扉」を見つけられた。			だが、本当に「黄金郷の扉」を見つけられた。			ロネークの背に揺られて							
え、うそ！？見つけたの！？			え、うそ！？見つけたの！？			ロネークの背に揺られて							
継承の儀の課題だったんだ。トラル大陸に住んでて、なんで知らないんだよ……。			継承の儀の課題だったんだ。トラル大陸に住んでて、なんで知らないんだよ……。			ロネークの背に揺られて							
すごい……すごいよ、エレネッシパ！カフキワ、ぜったい喜ぶよ……！			すごい……すごいよ、エレネッシパ！カフキワ、ぜったい喜ぶよ……！			ロネークの背に揺られて							
まあ、今回の旅について、あれこれ聞いてはくるだろうな。			まあ、今回の旅について、あれこれ聞いてはくるだろうな。			ロネークの背に揺られて							
それじゃあ、そろそろ出発するか。			それじゃあ、そろそろ出発するか。			ロネークの背に揺られて							
立ち寄ってくれてありがとね。カフキワによろしく……			立ち寄ってくれてありがとね。カフキワによろしく……			ロネークの背に揺られて							
(-？？？？-)誰か、誰かたすけて！！			(-？？？？-)誰か、誰かたすけて！！			ロネークの背に揺られて							
今のって……悲鳴！？			今のって……悲鳴！？			ロネークの背に揺られて							
イヤーテさんはここに居てくれ。			イヤーテさんはここに居てくれ。			ロネークの背に揺られて							
無事だといいけど……。あんたも、危ない目に遭いそうになったらすぐ逃げるんだよ！？			無事だといいけど……。あんたも、危ない目に遭いそうになったらすぐ逃げるんだよ！？			ロネークの背に揺られて							
……どうやら、野盗の類らしいな。			……どうやら、野盗の類らしいな。			ロネークの背に揺られて							
ああ、お願いします……どうか助けてください……！大切な物を奪われてしまったんです……！			ああ、お願いします……どうか助けてください……！大切な物を奪われてしまったんです……！			ロネークの背に揺られて							
おたくはたしかウクラマトの乳母の……ナミーカさんか！？			おたくはたしかウクラマトの乳母の……ナミーカさんか！？			ロネークの背に揺られて							
(-ナミーカ-)まあ、あなた方は……！			(-ナミーカ-)まあ、あなた方は……！			ロネークの背に揺られて							
おい、勝手にベラベラ喋ってんじゃねえ！失せねえと、このババアの命はないぜ。			おい、勝手にベラベラ喋ってんじゃねえ！失せねえと、このババアの命はないぜ。			ロネークの背に揺られて							
……この場合、命がないのはおたくらの方だと思うがな。			……この場合、命がないのはおたくらの方だと思うがな。			ロネークの背に揺られて							
アァ！？			アァ！？			ロネークの背に揺られて							
な、なぁ……こいつ、さっきウクラマトって言わなかったか？それになんか……やたらと強そうな奴を連れてるぜ……。			な、なぁ……こいつ、さっきウクラマトって言わなかったか？それになんか……やたらと強そうな奴を連れてるぜ……。			ロネークの背に揺られて							
おい……奪ったブツを、ボスのところへ持っていけ！ここは俺たちに任せろ！			おい……奪ったブツを、ボスのところへ持っていけ！ここは俺たちに任せろ！			ロネークの背に揺られて							
(-ナミーカ-)待って、それはとても大事な物なんです！どうか返してっ……！			(-ナミーカ-)待って、それはとても大事な物なんです！どうか返してっ……！			ロネークの背に揺られて							
……野盗の相手は任せていいか？俺はナミーカさんを追う！			……野盗の相手は任せていいか？俺はナミーカさんを追う！			ロネークの背に揺られて							
クソッ！　あの野郎、勝手なマネを！すぐに捕まえて……			クソッ！　あの野郎、勝手なマネを！すぐに捕まえて……			ロネークの背に揺られて							
チッ……こいつをとっとと片付けるぞ。ババアと野郎の口封じはそのあとだ。			チッ……こいつをとっとと片付けるぞ。ババアと野郎の口封じはそのあとだ。			ロネークの背に揺られて							
つ、つえぇ…なんだこいつ…			つ、つえぇ…なんだこいつ…			ロネークの背に揺られて							
ううっ…ボスにバレたら殺される…			ううっ…ボスにバレたら殺される…			ロネークの背に揺られて							
Forename様。助けていただき、本当にありがとうございました……。			Forename様。助けていただき、本当にありがとうございました……。			ロネークの背に揺られて							
悪い、野盗は逃しちまった。向かった先の見当はついてるが……			悪い、野盗は逃しちまった。向かった先の見当はついてるが……			ロネークの背に揺られて							
……さっき、大切な物を奪われたって言ってたよな。どんな物だか、聞いてもいいか？			……さっき、大切な物を奪われたって言ってたよな。どんな物だか、聞いてもいいか？			ロネークの背に揺られて							
は、はい……奪われたのは、ウクラマト様から感謝の気持ちにと頂いた腕輪なのです……。			は、はい……奪われたのは、ウクラマト様から感謝の気持ちにと頂いた腕輪なのです……。			ロネークの背に揺られて							
そいつは……替えが効くような物じゃないな。			そいつは……替えが効くような物じゃないな。			ロネークの背に揺られて							
……たしかおたくは、あいつがガキのころから世話をしてた、専属の乳母だったよな？			……たしかおたくは、あいつがガキのころから世話をしてた、専属の乳母だったよな？			ロネークの背に揺られて							
ええ、そうですが……私もいい歳ですからね。ウクラマト様の独り立ちを見届けたあとには、故郷のヤースラニ荒野に帰ろうと決めていたのです。			ええ、そうですが……私もいい歳ですからね。ウクラマト様の独り立ちを見届けたあとには、故郷のヤースラニ荒野に帰ろうと決めていたのです。			ロネークの背に揺られて							
ウクラマト様ときたら、育ててくれたお礼だなんて言って、こんな私に素敵な腕輪を贈ってくださいました。			ウクラマト様ときたら、育ててくれたお礼だなんて言って、こんな私に素敵な腕輪を贈ってくださいました。			ロネークの背に揺られて							
それがあまりに嬉しくて……人目のあるところで腕輪を身に着けてしまったのが、よくなかったのでしょう。			それがあまりに嬉しくて……人目のあるところで腕輪を身に着けてしまったのが、よくなかったのでしょう。			ロネークの背に揺られて							
金銭ならいくら盗られても構いません。でも、あれだけは……本当に大切な品だったのに……！			金銭ならいくら盗られても構いません。でも、あれだけは……本当に大切な品だったのに……！			ロネークの背に揺られて							
……どうする？まあ、その様子じゃ聞くまでもなさそうだが。			……どうする？まあ、その様子じゃ聞くまでもなさそうだが。			ロネークの背に揺られて							
何と言う？			何と言う？			ロネークの背に揺られて							
腕輪は自分が取り戻す！			腕輪は自分が取り戻す！			ロネークの背に揺られて							
ラマチの代わりにぶっ飛ばす！			ラマチの代わりにぶっ飛ばす！			ロネークの背に揺られて							
そんな……あなた様が危険な目に遭ってしまったら……！			そんな……あなた様が危険な目に遭ってしまったら……！			ロネークの背に揺られて							
……十中八九、危険な目に遭うのは奴らの方だ。Forenameの強さは信じていい。			……十中八九、危険な目に遭うのは奴らの方だ。Forenameの強さは信じていい。			ロネークの背に揺られて							
どちらかと言えば、いかに「法」ってやつに触れないよう、腕輪を取り戻すかが腕の見せ所だろう。もちろん俺も協力する。			どちらかと言えば、いかに「法」ってやつに触れないよう、腕輪を取り戻すかが腕の見せ所だろう。もちろん俺も協力する。			ロネークの背に揺られて							
まあ、なんて頼もしい……！さすが、ウクラマト様が心から信頼を寄せる方々ですね。			まあ、なんて頼もしい……！さすが、ウクラマト様が心から信頼を寄せる方々ですね。			ロネークの背に揺られて							
ひとまずナミーカさんを、シェシェネ青燐泉まで送ろう。人目も多いし、イヤーテさんに付いててもらえば、何かあったときも安心だろ？			ひとまずナミーカさんを、シェシェネ青燐泉まで送ろう。人目も多いし、イヤーテさんに付いててもらえば、何かあったときも安心だろ？			ロネークの背に揺られて							
本当に何から何まで……ありがとうございます。			本当に何から何まで……ありがとうございます。			ロネークの背に揺られて							
ナミーカさんは無事だ。怪我もしていないから安心してくれ。			ナミーカさんは無事だ。怪我もしていないから安心してくれ。			ロネークの背に揺られて							
ふたりから事情は聞いたよ……ナミーカさんは私が責任もって守ったげる！野盗どもが近づいてきたら、騒ぎまくって追い払ってやるわ！			ふたりから事情は聞いたよ……ナミーカさんは私が責任もって守ったげる！野盗どもが近づいてきたら、騒ぎまくって追い払ってやるわ！			ロネークの背に揺られて							
……にしても、人の物を盗む奴らは本当に許せないよ。大切な思い出まで、平気で奪っていくんだからさ。			……にしても、人の物を盗む奴らは本当に許せないよ。大切な思い出まで、平気で奪っていくんだからさ。			ロネークの背に揺られて							
何はともあれ、みんなが無事でよかった。			何はともあれ、みんなが無事でよかった。			ロネークの背に揺られて							
町にはイヤーテさんの採掘仲間も多いらしい。ここにいればひとまず安全だろう。			町にはイヤーテさんの採掘仲間も多いらしい。ここにいればひとまず安全だろう。			ロネークの背に揺られて							
モシュトラル・ズージャのウクラマトは何事か考え込んでいる。			モシュトラル・ズージャのウクラマトは何事か考え込んでいる。			星の欠片を集めて							
集まったマムージャ族と話す			集まったマムージャ族と話す			星の欠片を集めて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			星の欠片を集めて							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			星の欠片を集めて							
幻煌樹付近を調べて剥落した隕石の欠片を入手			幻煌樹付近を調べて剥落した隕石の欠片を入手			星の欠片を集めて							
コーナに剥落した隕石の欠片を渡す			コーナに剥落した隕石の欠片を渡す			星の欠片を集めて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			星の欠片を集めて							
本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			星の欠片を集めて							
あのバクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			あのバクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			星の欠片を集めて							
「双血の教え」を終わらせる……？			「双血の教え」を終わらせる……？			星の欠片を集めて							
もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			星の欠片を集めて							
いったい何が何だか……。			いったい何が何だか……。			星の欠片を集めて							
マムージャたちに話を聞く前に、まずはウケブに聞いたことを思い出してみようぜ。			マムージャたちに話を聞く前に、まずはウケブに聞いたことを思い出してみようぜ。			星の欠片を集めて							
マムージャ族は、長年にわたりシュバラール族と戦争していた。上の森、「ウトォームの地平線」を手に入れたかったからだ。			マムージャ族は、長年にわたりシュバラール族と戦争していた。上の森、「ウトォームの地平線」を手に入れたかったからだ。			星の欠片を集めて							
彼らはシュバラール族に勝つため、部族間の連携を深めようと異部族婚をした……それによって、双頭が誕生したんだよな。			彼らはシュバラール族に勝つため、部族間の連携を深めようと異部族婚をした……それによって、双頭が誕生したんだよな。			星の欠片を集めて							
そういう歴史を踏まえた上で、こいつらが双頭に託そうとしてる願いを聞いてみようぜ！			そういう歴史を踏まえた上で、こいつらが双頭に託そうとしてる願いを聞いてみようぜ！			星の欠片を集めて							
まだ話を聞いてねぇ奴がいるんだ、悪ぃけどもう少し付き合ってくれ！			まだ話を聞いてねぇ奴がいるんだ、悪ぃけどもう少し付き合ってくれ！			星の欠片を集めて							
私が双頭に何を願うか…それを知るには、なぜ同胞たちの大半が、トライヨラに移住したかを理解する必要があるわ。			私が双頭に何を願うか…それを知るには、なぜ同胞たちの大半が、トライヨラに移住したかを理解する必要があるわ。			星の欠片を集めて							
彼らはね、陽の光を……暖かく安全で暮らしやすい環境を求めて出ていったのよ。この森で生きていくのは、簡単ではないから……。			彼らはね、陽の光を……暖かく安全で暮らしやすい環境を求めて出ていったのよ。この森で生きていくのは、簡単ではないから……。			星の欠片を集めて							
それでも私たちにとっては、他部族と暮らすことの怖さの方が受け入れがたかった。			それでも私たちにとっては、他部族と暮らすことの怖さの方が受け入れがたかった。			星の欠片を集めて							
だからこの森に残って願い続けてきたのよ。いつか双頭が、この呪われた森から肥沃な土地へと、マムージャ族だけの安全な場所へと導いてくれることを……。			だからこの森に残って願い続けてきたのよ。いつか双頭が、この呪われた森から肥沃な土地へと、マムージャ族だけの安全な場所へと導いてくれることを……。			星の欠片を集めて							
豊かな土地を……それも自分たちだけの土地を求めてたってことか……。			豊かな土地を……それも自分たちだけの土地を求めてたってことか……。			星の欠片を集めて							
今さら、誰かにわかってもらおうとは思わないわ……。			今さら、誰かにわかってもらおうとは思わないわ……。			星の欠片を集めて							
私たちの頭上を覆う樹冠を見ればわかると思いますが、この森は日光が届かないため、農作物が育ちにくい。			私たちの頭上を覆う樹冠を見ればわかると思いますが、この森は日光が届かないため、農作物が育ちにくい。			星の欠片を集めて							
土を耕し、肥料や水を工夫して、ようやく芽が出たと思っても、すぐに枯れてしまう。この森は、呪われているのですよ。			土を耕し、肥料や水を工夫して、ようやく芽が出たと思っても、すぐに枯れてしまう。この森は、呪われているのですよ。			星の欠片を集めて							
唯一まともに育つのはナジュール……トライヨラの言葉で言うジャティーカバナナくらいのものです。何百年もそんな暮らしが続けば、嫌になってしまいますよ。			唯一まともに育つのはナジュール……トライヨラの言葉で言うジャティーカバナナくらいのものです。何百年もそんな暮らしが続けば、嫌になってしまいますよ。			星の欠片を集めて							
作物が死ぬ、呪われた森……。そこから抜け出すために、双頭に頼っていたのか……。			作物が死ぬ、呪われた森……。そこから抜け出すために、双頭に頼っていたのか……。			星の欠片を集めて							
忌まわしい存在ですよ、隕石とやらは。			忌まわしい存在ですよ、隕石とやらは。			星の欠片を集めて							
はるか昔、この森には豊かな鉱脈があったそうだが、ヨカフイ族が支配していた時代に、粗方掘り尽くされてね。			はるか昔、この森には豊かな鉱脈があったそうだが、ヨカフイ族が支配していた時代に、粗方掘り尽くされてね。			星の欠片を集めて							
今では、残っている資源と言えば隕石の欠片ぐらいのもの。そんな状態で、どうやって他の部族と対等な取引ができる？この何もない森で生き続けるかぎり、できるはずもない。			今では、残っている資源と言えば隕石の欠片ぐらいのもの。そんな状態で、どうやって他の部族と対等な取引ができる？この何もない森で生き続けるかぎり、できるはずもない。			星の欠片を集めて							
生まれ育った森で豊かに暮らしていけるなら、それ以上に幸せなことはないのだが……。			生まれ育った森で豊かに暮らしていけるなら、それ以上に幸せなことはないのだが……。			星の欠片を集めて							
利用しやすい資源がなく、商いも上手くはいかないってことか……。			利用しやすい資源がなく、商いも上手くはいかないってことか……。			星の欠片を集めて							
せめて特産となる物でもあればな……。			せめて特産となる物でもあればな……。			星の欠片を集めて							
食料も資源も豊富にある森で、のうのうと生きてきた奴らに、我らの願いが理解できるはずもない。			食料も資源も豊富にある森で、のうのうと生きてきた奴らに、我らの願いが理解できるはずもない。			星の欠片を集めて							
もはや戦いで奪うことでしか、マムークの同胞たちが幸福に暮らせる路はない……。			もはや戦いで奪うことでしか、マムークの同胞たちが幸福に暮らせる路はない……。			星の欠片を集めて							
だったら探すまでだ、戦い以外の路を……！			だったら探すまでだ、戦い以外の路を……！			星の欠片を集めて							
戦い以外の路などない。この貧しい森に生まれた以上、奪う側に回るしかないのだ。			戦い以外の路などない。この貧しい森に生まれた以上、奪う側に回るしかないのだ。			星の欠片を集めて							
これでひととおり話を聞けたはずだ。			これでひととおり話を聞けたはずだ。			星の欠片を集めて							
いろいろな意見はあったけどよ、みんな、この森の貧しさを語っていたよな。			いろいろな意見はあったけどよ、みんな、この森の貧しさを語っていたよな。			星の欠片を集めて							
農作物も育たず、利用しやすい鉱脈も尽きちまった上に、特産物がないから商いの面でも、不利を強いられる……。ほかの部族の土地を羨む気持ちも理解できるぜ。			農作物も育たず、利用しやすい鉱脈も尽きちまった上に、特産物がないから商いの面でも、不利を強いられる……。ほかの部族の土地を羨む気持ちも理解できるぜ。			星の欠片を集めて							
この森に残ってる資源は、隕石の欠片くらいだなんて意見もあった。			この森に残ってる資源は、隕石の欠片くらいだなんて意見もあった。			星の欠片を集めて							
下の森に入ったときに、エレンヴィルが言ってたよな。隕石の異質なエーテルが、植生に影響を与えてる説があるって。それが本当なら、農作物が育たないことと関係があるのかもな。			下の森に入ったときに、エレンヴィルが言ってたよな。隕石の異質なエーテルが、植生に影響を与えてる説があるって。それが本当なら、農作物が育たないことと関係があるのかもな。			星の欠片を集めて							
隕石の欠片を調べてみるべきだろうね。この森の暮らしを豊かにする方法が思いつくかもしれない。			隕石の欠片を調べてみるべきだろうね。この森の暮らしを豊かにする方法が思いつくかもしれない。			星の欠片を集めて							
そして、この森でもっとも強い力を持っているとされるのが、南にある「幻煌樹」という大樹に取り込まれた隕石の核だ。サンプルを採取するなら、その近くに行くべきだろう。			そして、この森でもっとも強い力を持っているとされるのが、南にある「幻煌樹」という大樹に取り込まれた隕石の核だ。サンプルを採取するなら、その近くに行くべきだろう。			星の欠片を集めて							
マムークのみんな、話を聞かせてくれてありがとな！おかげで、この森が抱えてる問題に、隕石が発するエーテルが関係してるかもしれねぇことがわかった！			マムークのみんな、話を聞かせてくれてありがとな！おかげで、この森が抱えてる問題に、隕石が発するエーテルが関係してるかもしれねぇことがわかった！			星の欠片を集めて							
それを解決する方法を見つけるために、今すぐ隕石の欠片を調べにいってくる！必ず良い結果を持ち帰ってみせるから、信じて待っててくれ！			それを解決する方法を見つけるために、今すぐ隕石の欠片を調べにいってくる！必ず良い結果を持ち帰ってみせるから、信じて待っててくれ！			星の欠片を集めて							
かつて、トラル大陸に隕石が降り注いだことは知っていました。しかし、それが人々の生活にどう影響しているかなんて、考えたことがありませんでした……。			かつて、トラル大陸に隕石が降り注いだことは知っていました。しかし、それが人々の生活にどう影響しているかなんて、考えたことがありませんでした……。			星の欠片を集めて							
見た目は幻想的で綺麗な森だけれど、ずっとこの森で暮らしてきた人たちは、苦しんできたのよね。なんとかしてあげられると良いのだけれど……。			見た目は幻想的で綺麗な森だけれど、ずっとこの森で暮らしてきた人たちは、苦しんできたのよね。なんとかしてあげられると良いのだけれど……。			星の欠片を集めて							
作物が死ぬ、呪われた森……なら、俺にできることは……。			作物が死ぬ、呪われた森……なら、俺にできることは……。			星の欠片を集めて							
あれが「幻煌樹」だね。何か問題解決の手がかりが見つかればいいのだが……注意深く観察してみよう。			あれが「幻煌樹」だね。何か問題解決の手がかりが見つかればいいのだが……注意深く観察してみよう。			星の欠片を集めて							
ウクラマト王女たちが帰ってくるまでの間、「双血の教え」の信奉者たちは、私が引き留めておくわ。あなたたちを信じて、ここで待ってる。			ウクラマト王女たちが帰ってくるまでの間、「双血の教え」の信奉者たちは、私が引き留めておくわ。あなたたちを信じて、ここで待ってる。			星の欠片を集めて							
相変わらず、すげぇ光景だぜ。隕石の欠片を木が取りこんでやがる。			相変わらず、すげぇ光景だぜ。隕石の欠片を木が取りこんでやがる。			星の欠片を集めて							
これだけ近づけば、放射される濃密なエーテルに嫌でも気づく……。			これだけ近づけば、放射される濃密なエーテルに嫌でも気づく……。			星の欠片を集めて							
幻煌樹を見て、あらためて確信したよ。隕石のエーテルに耐えられる植物だけが、それを糧として異様に大きく育つのだろうね。			幻煌樹を見て、あらためて確信したよ。隕石のエーテルに耐えられる植物だけが、それを糧として異様に大きく育つのだろうね。			星の欠片を集めて							
その代表が、下の森に茂る大樹であり、密集した樹冠が、地上に届くはずの陽光を阻んでしまう。結果、育つのは同じく耐性のあるジャティーカバナナのみ……。			その代表が、下の森に茂る大樹であり、密集した樹冠が、地上に届くはずの陽光を阻んでしまう。結果、育つのは同じく耐性のあるジャティーカバナナのみ……。			星の欠片を集めて							
この仮説を裏付けるためにも、隕石の欠片を採集し、僕が持っている簡易測定器で分析します。エーテルの異質さを証明する必要がありますから。			この仮説を裏付けるためにも、隕石の欠片を採集し、僕が持っている簡易測定器で分析します。エーテルの異質さを証明する必要がありますから。			星の欠片を集めて							
アルフィノ殿とクルル殿にもお付き合いいただけますか？			アルフィノ殿とクルル殿にもお付き合いいただけますか？			星の欠片を集めて							
俺も付き合いますよ。正確なエーテル波長のデータさえあれば、それに耐えうる作物を探すアテはあるのでね。			俺も付き合いますよ。正確なエーテル波長のデータさえあれば、それに耐えうる作物を探すアテはあるのでね。			星の欠片を集めて							
この森が農作物が育たない呪われた森なんかじゃないって、あいつらに証明できれば……ほかの土地を奪う必要もなくなる！双頭を生み続ける理由だってなくなるんだ！			この森が農作物が育たない呪われた森なんかじゃないって、あいつらに証明できれば……ほかの土地を奪う必要もなくなる！双頭を生み続ける理由だってなくなるんだ！			星の欠片を集めて							
そうと決まれば、すぐに採取しようぜ！幻煌樹に取りこまれた隕石を引き剥がしてくりゃいいのか！？			そうと決まれば、すぐに採取しようぜ！幻煌樹に取りこまれた隕石を引き剥がしてくりゃいいのか！？			星の欠片を集めて							
わざわざ木に登らずとも、辺りには、隕石から剥落した欠片が落ちているはずだよ。そうだな……ひとりあたり5つほど欠片を採れば十分だろう。			わざわざ木に登らずとも、辺りには、隕石から剥落した欠片が落ちているはずだよ。そうだな……ひとりあたり5つほど欠片を採れば十分だろう。			星の欠片を集めて							
なら、みんなで手分けして採取しましょう。			なら、みんなで手分けして採取しましょう。			星の欠片を集めて							
では、幻煌樹の周辺を探して、「剥落した隕石の欠片」を5つほど採取し、僕に渡してください。			では、幻煌樹の周辺を探して、「剥落した隕石の欠片」を5つほど採取し、僕に渡してください。			星の欠片を集めて							
剥落した隕石の欠片を5つほど採取できたら、僕に渡してください。			剥落した隕石の欠片を5つほど採取できたら、僕に渡してください。			星の欠片を集めて							
「剥落した隕石の欠片」は見つかりましたか？5つ集めたら、僕に渡してください。			「剥落した隕石の欠片」は見つかりましたか？5つ集めたら、僕に渡してください。			星の欠片を集めて							
ありがとうございます。たしかに受け取りました。			ありがとうございます。たしかに受け取りました。			星の欠片を集めて							
皆さんも集め終えたころでしょうし、僕が回収に向かいますよ。アルフィノ殿とクルル殿には、引き続き分析にお付き合いいただくことになります。			皆さんも集め終えたころでしょうし、僕が回収に向かいますよ。アルフィノ殿とクルル殿には、引き続き分析にお付き合いいただくことになります。			星の欠片を集めて							
分析には少しばかり時間がかかると思いますが、隕石が放つエーテル波長のデータが手に入るはず……。あとは、エレンヴィルの「アテ」に賭けるだけです。			分析には少しばかり時間がかかると思いますが、隕石が放つエーテル波長のデータが手に入るはず……。あとは、エレンヴィルの「アテ」に賭けるだけです。			星の欠片を集めて							
そんなわけで、あなたとラマチは、先にモシュトラル・ズージャに戻って待っていてください。欠片を回収しがてら、妹にも伝えておきますので。			そんなわけで、あなたとラマチは、先にモシュトラル・ズージャに戻って待っていてください。欠片を回収しがてら、妹にも伝えておきますので。			星の欠片を集めて							
ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			星の欠片を集めて							
アタシらにできることはやった。あとはコーナ兄さんとエレンヴィルに任せるさ。			アタシらにできることはやった。あとはコーナ兄さんとエレンヴィルに任せるさ。			星の欠片を集めて							
こんなときに頼りになるんだよな、シャーレアンに行ってた連中はさ……！			こんなときに頼りになるんだよな、シャーレアンに行ってた連中はさ……！			星の欠片を集めて							
なんだか楽しみになってきたぜ。この森は呪われてなんかない……子どもの命を犠牲にしてまで、双頭に願いを託す必要がないって証明できそうだからな！			なんだか楽しみになってきたぜ。この森は呪われてなんかない……子どもの命を犠牲にしてまで、双頭に願いを託す必要がないって証明できそうだからな！			星の欠片を集めて							
サカ・トラル関門前のエレンヴィルは、出発したいようだ。			サカ・トラル関門前のエレンヴィルは、出発したいようだ。			サカ・トラルへ							
出発の準備は万全だ。サカ・トラル関門前の「勇連隊の門番」と話そう。			出発の準備は万全だ。サカ・トラル関門前の「勇連隊の門番」と話そう。			サカ・トラルへ							
門番に通行許可証を見せた。ゾーゴー永結橋を渡ってシャーローニ荒野へ向かおう。			門番に通行許可証を見せた。ゾーゴー永結橋を渡ってシャーローニ荒野へ向かおう。			サカ・トラルへ							
サカ・トラルに足を踏み入れた。シャーローニ荒野のトライヨラ関門付近にいる「エレンヴィル」と話そう。			サカ・トラルに足を踏み入れた。シャーローニ荒野のトライヨラ関門付近にいる「エレンヴィル」と話そう。			サカ・トラルへ							
エレンヴィルと話し、ロネークが貸し出し可能になるまで時間を潰すことにした。フーサタイ宿場町前の「エレンヴィル」と再度話そう。			エレンヴィルと話し、ロネークが貸し出し可能になるまで時間を潰すことにした。フーサタイ宿場町前の「エレンヴィル」と再度話そう。			サカ・トラルへ							
エレンヴィルとフーサタイ宿場町前のいざこざを目撃し、エスティニアンと再会した。フーサタイ宿場町の「エレンヴィル」とさらに話そう。			エレンヴィルとフーサタイ宿場町前のいざこざを目撃し、エスティニアンと再会した。フーサタイ宿場町の「エレンヴィル」とさらに話そう。			サカ・トラルへ							
エレンヴィルからシャーローニ荒野の説明を聞いた。荒くれ者の多い地で、何事もなく目的地に辿り着けるのだろうか……。			エレンヴィルからシャーローニ荒野の説明を聞いた。荒くれ者の多い地で、何事もなく目的地に辿り着けるのだろうか……。			サカ・トラルへ							
勇連隊の門番と話す			勇連隊の門番と話す			サカ・トラルへ							
トライヨラ関門付近のエレンヴィルと話す			トライヨラ関門付近のエレンヴィルと話す			サカ・トラルへ							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			サカ・トラルへ							
エレンヴィルとさらに話す			エレンヴィルとさらに話す			サカ・トラルへ							
もう準備はいいのか？			もう準備はいいのか？			サカ・トラルへ							
なら、そこの「勇連隊の門番」に、おたくの通行許可証を見せてきてくれ。			なら、そこの「勇連隊の門番」に、おたくの通行許可証を見せてきてくれ。			サカ・トラルへ							
サカ・トラルへと続くゾーゴー永結橋は長大だ。なかなか見ものだと思うぞ。			サカ・トラルへと続くゾーゴー永結橋は長大だ。なかなか見ものだと思うぞ。			サカ・トラルへ							
そこの「勇連隊の門番」に、通行許可証を見せてきてくれ。そしたら、いよいよ出発だ。			そこの「勇連隊の門番」に、通行許可証を見せてきてくれ。そしたら、いよいよ出発だ。			サカ・トラルへ							
おや、永結橋を渡りたいので？それでしたら通行許可証を……			おや、永結橋を渡りたいので？それでしたら通行許可証を……			サカ・トラルへ							
これは……新武王様の署名入り許可証とは驚きました。ただいま門を開きますので、少々お待ちください！			これは……新武王様の署名入り許可証とは驚きました。ただいま門を開きますので、少々お待ちください！			サカ・トラルへ							
おっと、ふたりか……。			おっと、ふたりか……。			サカ・トラルへ							
なんだって……？借りられるロネークがいないのか？			なんだって……？借りられるロネークがいないのか？			サカ・トラルへ							
ああ、ちっとばかしタイミングが悪かったな。1頭だけならすぐ出せるんだが……			ああ、ちっとばかしタイミングが悪かったな。1頭だけならすぐ出せるんだが……			サカ・トラルへ							
そっちの姉ちゃん兄ちゃんの分は、今すぐには用意できねえ。			そっちの姉ちゃん兄ちゃんの分は、今すぐには用意できねえ。			サカ・トラルへ							
ここ最近、ロネークどもの様子がおかしくてな。少しのことで興奮しやすくなったというか……とにかく貸し出せる頭数が減ってるんだよ。			ここ最近、ロネークどもの様子がおかしくてな。少しのことで興奮しやすくなったというか……とにかく貸し出せる頭数が減ってるんだよ。			サカ・トラルへ							
ロネークは温厚な動物のはずだけどな。ざっと観察した限りじゃ、健康状態は悪くない……となると、この地の「変化」の影響だろうか。			ロネークは温厚な動物のはずだけどな。ざっと観察した限りじゃ、健康状態は悪くない……となると、この地の「変化」の影響だろうか。			サカ・トラルへ							
ってことで、さっそく出鼻をくじかれちまった。			ってことで、さっそく出鼻をくじかれちまった。			サカ・トラルへ							
まあ、鉄道駅までなら徒歩でもどうにかなる距離だ。急ぐ旅でもないし、歩いて行くか。			まあ、鉄道駅までなら徒歩でもどうにかなる距離だ。急ぐ旅でもないし、歩いて行くか。			サカ・トラルへ							
ちょっとちょっと！あんたら旅慣れてるみたいだけど、最近はロネークだけじゃなくて、気性の荒い魔物も増えてんだ。			ちょっとちょっと！あんたら旅慣れてるみたいだけど、最近はロネークだけじゃなくて、気性の荒い魔物も増えてんだ。			サカ・トラルへ							
少しだけ待っててくれりゃ、商人に貸してたロネークが返ってくるはずだからよ。悪いこと言わねえ、安全に旅をしたいなら乗っていきなって。			少しだけ待っててくれりゃ、商人に貸してたロネークが返ってくるはずだからよ。悪いこと言わねえ、安全に旅をしたいなら乗っていきなって。			サカ・トラルへ							
ああ、それなら別に心配はいらない。こいつはその辺の魔物くらいじゃ……			ああ、それなら別に心配はいらない。こいつはその辺の魔物くらいじゃ……			サカ・トラルへ							
何と言う？			何と言う？			サカ・トラルへ							
魔物、怖いなー……			魔物、怖いなー……			サカ・トラルへ							
ロネークに乗りたい！			ロネークに乗りたい！			サカ・トラルへ							
早く着く方で！			早く着く方で！			サカ・トラルへ							
だよなあ！あんたの連れも、ずいぶん無茶言うぜ。			だよなあ！あんたの連れも、ずいぶん無茶言うぜ。			サカ・トラルへ							
…………楽しそうで何よりだ。			…………楽しそうで何よりだ。			サカ・トラルへ							
へへっ、そうこなくっちゃ！せっかくシャーローニ荒野に来たんなら、一度は、ロネークの背に揺られてみねぇとな！			へへっ、そうこなくっちゃ！せっかくシャーローニ荒野に来たんなら、一度は、ロネークの背に揺られてみねぇとな！			サカ・トラルへ							
まあ、それもそうだな。おたくにとっては初めての土地……少し待つとするか。			まあ、それもそうだな。おたくにとっては初めての土地……少し待つとするか。			サカ・トラルへ							
そりゃあ、歩いて行くよりかは、ロネークが断然早くて安全さ。少しだけ時間を潰しててくれりゃあ、すぐ用意できるからよ！			そりゃあ、歩いて行くよりかは、ロネークが断然早くて安全さ。少しだけ時間を潰しててくれりゃあ、すぐ用意できるからよ！			サカ・トラルへ							
……だそうだ。			……だそうだ。			サカ・トラルへ							
よし、それなら予定を変更だ。すぐ近くに小さな町がある……そこで暇を潰すぞ。			よし、それなら予定を変更だ。すぐ近くに小さな町がある……そこで暇を潰すぞ。			サカ・トラルへ							
「フーサタイ宿場町」に行くんだな。じゃあ、ロネークの用意ができたら町の前まで連れていかせるよ。			「フーサタイ宿場町」に行くんだな。じゃあ、ロネークの用意ができたら町の前まで連れていかせるよ。			サカ・トラルへ							
酔っ払いと悪ガキどもに絡まれないようにな！			酔っ払いと悪ガキどもに絡まれないようにな！			サカ・トラルへ							
悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			サカ・トラルへ							
この先が、フーサタイ宿場町だ。俺が前に立ち寄ったときは、町って言っても、簡素な小屋が2つ、3つ建てられた程度だったんだけどな……。			この先が、フーサタイ宿場町だ。俺が前に立ち寄ったときは、町って言っても、簡素な小屋が2つ、3つ建てられた程度だったんだけどな……。			サカ・トラルへ							
着いて早々、妙な騒動に出くわしたもんだ。ま、怪我人が出なくて何よりだったが……。			着いて早々、妙な騒動に出くわしたもんだ。ま、怪我人が出なくて何よりだったが……。			サカ・トラルへ							
俺も、あの自警隊とやらを見るのは初めてなんだ。昔はそういう組織を作るまでもなく、「荒野の掟」に従って解決してたからな。			俺も、あの自警隊とやらを見るのは初めてなんだ。昔はそういう組織を作るまでもなく、「荒野の掟」に従って解決してたからな。			サカ・トラルへ							
ここらを含む乾燥地帯での流儀だよ。価値観や文化の違う異部族同士が対立した場合には、「決闘」で白黒つけるべし……とかな。			ここらを含む乾燥地帯での流儀だよ。価値観や文化の違う異部族同士が対立した場合には、「決闘」で白黒つけるべし……とかな。			サカ・トラルへ							
まあ、野蛮ではあるが単純明快だし、決闘となれば命がけだから、衝突を抑止する効果もある。			まあ、野蛮ではあるが単純明快だし、決闘となれば命がけだから、衝突を抑止する効果もある。			サカ・トラルへ							
それが最近になって、コーナ様を支持する革新派の連中が、「法」に基づく支配を求めて、自警隊を設立したらしい。			それが最近になって、コーナ様を支持する革新派の連中が、「法」に基づく支配を求めて、自警隊を設立したらしい。			サカ・トラルへ							
おおかた、決闘によって怪我人が出続ければ、ゾラージャ王子が率いる「トラル勇連隊」が介入してきて、不自由を強いられるとでも考えたんだろ。			おおかた、決闘によって怪我人が出続ければ、ゾラージャ王子が率いる「トラル勇連隊」が介入してきて、不自由を強いられるとでも考えたんだろ。			サカ・トラルへ							
そういうわけで……おたくも、むやみやたらと町中で武器を人に向けないことだ。牢屋にぶち込まれたくなかったらな。			そういうわけで……おたくも、むやみやたらと町中で武器を人に向けないことだ。牢屋にぶち込まれたくなかったらな。			サカ・トラルへ							
モシュトラル・ズージャのウクラマトは、あらためて思うことがあるようだ。			モシュトラル・ズージャのウクラマトは、あらためて思うことがあるようだ。			友の試練							
指定地点で待機			指定地点で待機			友の試練							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			友の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			友の試練							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			友の試練							
ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			友の試練							
アタシらがやろうとしてることを、ゼレージャあたりが知ったら、鼻で笑われるんだろうな。最後の試練を前にして、何を遠回りしてるんだってさ。			アタシらがやろうとしてることを、ゼレージャあたりが知ったら、鼻で笑われるんだろうな。最後の試練を前にして、何を遠回りしてるんだってさ。			友の試練							
だけどよ、目の前で泣いてる民がいるのに、それを見て見ぬふりをするなんて、アタシにはできねぇ。そんな奴が、みんなの笑顔を護る王になれるはずがねぇんだ。			だけどよ、目の前で泣いてる民がいるのに、それを見て見ぬふりをするなんて、アタシにはできねぇ。そんな奴が、みんなの笑顔を護る王になれるはずがねぇんだ。			友の試練							
だから今は、これ以上双頭を生み出さなくてもいいように、この森が抱える問題を何とかしてやりてぇ。バクージャジャの奴とも、約束したからな。			だから今は、これ以上双頭を生み出さなくてもいいように、この森が抱える問題を何とかしてやりてぇ。バクージャジャの奴とも、約束したからな。			友の試練							
そのために、今のアタシらにできることはしたつもりだ。あとは、隕石の欠片を託した兄さんたちの帰りを待つだけだな！			そのために、今のアタシらにできることはしたつもりだ。あとは、隕石の欠片を託した兄さんたちの帰りを待つだけだな！			友の試練							
今はただ、仲間を信じて待つだけだ！			今はただ、仲間を信じて待つだけだ！			友の試練							
皆さんいらっしゃるようですね。全員に結果を聞いていただきたかったので、声をかけておいたんです。			皆さんいらっしゃるようですね。全員に結果を聞いていただきたかったので、声をかけておいたんです。			友の試練							
少しお時間をいただきましたが、お三方のご協力のおかげで、すべてわかりましたよ。			少しお時間をいただきましたが、お三方のご協力のおかげで、すべてわかりましたよ。			友の試練							
この問題の本質と……その解決方法がね。			この問題の本質と……その解決方法がね。			友の試練							
先ほど、あなたがたに問いましたね。なぜ双頭を求めるのか、と。			先ほど、あなたがたに問いましたね。なぜ双頭を求めるのか、と。			友の試練							
結果、多くの方が、陽光の降り注ぐ土地を求めていると答えてくれました。			結果、多くの方が、陽光の降り注ぐ土地を求めていると答えてくれました。			友の試練							
では、なぜそのように求めるのか……。その理由は、「ジャティーカ央森」の特殊な環境にあります。			では、なぜそのように求めるのか……。その理由は、「ジャティーカ央森」の特殊な環境にあります。			友の試練							
皆さんがご存じのように、この森の土壌は豊かだ。一方で、高い樹冠に陽光の大部分が遮られてしまい、農作物が育たずに苦労されてきたそうですね。			皆さんがご存じのように、この森の土壌は豊かだ。一方で、高い樹冠に陽光の大部分が遮られてしまい、農作物が育たずに苦労されてきたそうですね。			友の試練							
加えて、過去にヨカフイ族が行った大規模な資源採掘によって、利用しやすい鉱石も枯渇しているという……。これではシュバラール族の土地を羨むのも、無理はないでしょう。			加えて、過去にヨカフイ族が行った大規模な資源採掘によって、利用しやすい鉱石も枯渇しているという……。これではシュバラール族の土地を羨むのも、無理はないでしょう。			友の試練							
それだけじゃありません。ジャティーカ央森には、古の時代に天から降り注いだ星……つまり、隕石の欠片が今も残っています。			それだけじゃありません。ジャティーカ央森には、古の時代に天から降り注いだ星……つまり、隕石の欠片が今も残っています。			友の試練							
これを分析したところ、特殊な波長のエーテルを発していることがわかりました。			これを分析したところ、特殊な波長のエーテルを発していることがわかりました。			友の試練							
私たちがジャティーカバナナと呼ぶ、隕石が放つエーテルに耐性のある植物ならともかく……多くの農作物にとって、これが発育の妨げになっていたんです。			私たちがジャティーカバナナと呼ぶ、隕石が放つエーテルに耐性のある植物ならともかく……多くの農作物にとって、これが発育の妨げになっていたんです。			友の試練							
ですが、それも今日で終わりです。			ですが、それも今日で終わりです。			友の試練							
原因がわかれば対処できるってことだ。俺が働いてるシャーレアンって国には、世界各地から集めた植物のサンプルが大量にあってな。			原因がわかれば対処できるってことだ。俺が働いてるシャーレアンって国には、世界各地から集めた植物のサンプルが大量にあってな。			友の試練							
その中には、隕石が発するエーテルにも耐えるどころか、それを糧にして、よりよく育つ農作物だって存在する。			その中には、隕石が発するエーテルにも耐えるどころか、それを糧にして、よりよく育つ農作物だって存在する。			友の試練							
リンクパール通信を駆使して、同僚たちにも確認したから間違いない。上にも掛け合って、提供の約束も取りつけてある。			リンクパール通信を駆使して、同僚たちにも確認したから間違いない。上にも掛け合って、提供の約束も取りつけてある。			友の試練							
かつてエオルゼアは、トラル大陸からポポトやトマトなど、さまざまな作物をもらい、食卓を豊かにしてきました。今度は、その恩返しをする番です。			かつてエオルゼアは、トラル大陸からポポトやトマトなど、さまざまな作物をもらい、食卓を豊かにしてきました。今度は、その恩返しをする番です。			友の試練							
私たちも、ナジュール以外の作物を、栽培できるようになるのか……？			私たちも、ナジュール以外の作物を、栽培できるようになるのか……？			友の試練							
ええ、そのとおりです。環境に悪影響を与えないよう慎重に事を進める必要はありますが、新たな名産品が生まれることも期待できるでしょう。			ええ、そのとおりです。環境に悪影響を与えないよう慎重に事を進める必要はありますが、新たな名産品が生まれることも期待できるでしょう。			友の試練							
双頭という力に頼らなくたって、お前らは生きていける。この森の呪いを、恵みに変えてな！			双頭という力に頼らなくたって、お前らは生きていける。この森の呪いを、恵みに変えてな！			友の試練							
俺たちは、もとより戦う必要など……無辜の命を犠牲にすることだって……なかったのか……。			俺たちは、もとより戦う必要など……無辜の命を犠牲にすることだって……なかったのか……。			友の試練							
(-戦のバクージャジャ-)オレたちの罪は、どうしたって消えるもんじゃねェ。だとしても、これ以上の犠牲をなくせるんだったら、やるべきことはひとつなんじゃねェか？			(-戦のバクージャジャ-)オレたちの罪は、どうしたって消えるもんじゃねェ。だとしても、これ以上の犠牲をなくせるんだったら、やるべきことはひとつなんじゃねェか？			友の試練							
(-魔のバクージャジャ-)「双血の教え」は、もう終わりにしようよ。			(-魔のバクージャジャ-)「双血の教え」は、もう終わりにしようよ。			友の試練							
絶対的な力を捨てるってのは、簡単なことじゃねぇと思う。だからアタシが、お前らに証明してみせる。			絶対的な力を捨てるってのは、簡単なことじゃねぇと思う。だからアタシが、お前らに証明してみせる。			友の試練							
教えや力に縋らなくても、みんなで手を取り合えば、どんな困難だって超えていけるってな！			教えや力に縋らなくても、みんなで手を取り合えば、どんな困難だって超えていけるってな！			友の試練							
だったら俺は……ウクラマト王女を、信じたい……。			だったら俺は……ウクラマト王女を、信じたい……。			友の試練							
私たちだって、多くの子どもを犠牲にする行いを、なんとも思ってないわけじゃないもの……。			私たちだって、多くの子どもを犠牲にする行いを、なんとも思ってないわけじゃないもの……。			友の試練							
王女らしくしねぇとって、虚勢を張って生きてきたアタシが、素直に誰かを頼れるようになったのは、お前らのおかげだ。			王女らしくしねぇとって、虚勢を張って生きてきたアタシが、素直に誰かを頼れるようになったのは、お前らのおかげだ。			友の試練							
だからよ、あいつらにも何か一言かけてやってくれねぇか？			だからよ、あいつらにも何か一言かけてやってくれねぇか？			友の試練							
何と言う？			何と言う？			友の試練							
協力しあえば、ヴァリガルマンダだって倒せる			協力しあえば、ヴァリガルマンダだって倒せる			友の試練							
仲間と一緒なら、星を救うこともできる			仲間と一緒なら、星を救うこともできる			友の試練							
友がいれば、強大な闇も掃える			友がいれば、強大な闇も掃える			友の試練							
グルージャジャ様ですら、封印するに留まった、あのトラルヴィドラールを倒したのか！？			グルージャジャ様ですら、封印するに留まった、あのトラルヴィドラールを倒したのか！？			友の試練							
星を救う……壮大すぎて私には想像のしようもないが、仲間となら、運命すら変えることができると言いたいんだな。			星を救う……壮大すぎて私には想像のしようもないが、仲間となら、運命すら変えることができると言いたいんだな。			友の試練							
友……か。私たちも、ほかの部族をそう呼べるようになるだろうか。			友……か。私たちも、ほかの部族をそう呼べるようになるだろうか。			友の試練							
みんなに伝えたかったことは、これで全部だ！			みんなに伝えたかったことは、これで全部だ！			友の試練							
アタシらはマムークに戻って、「友の試練」に挑む。そして……「双血の教え」に頼らない、新たな路を切りひらいてみせる！			アタシらはマムークに戻って、「友の試練」に挑む。そして……「双血の教え」に頼らない、新たな路を切りひらいてみせる！			友の試練							
……なら、必ずゼレージャ様の試練を打ち破ってくれ。いま語った言葉が夢物語ではないと、我々に信じさせてほしい……。			……なら、必ずゼレージャ様の試練を打ち破ってくれ。いま語った言葉が夢物語ではないと、我々に信じさせてほしい……。			友の試練							
へっ、任せとけ！			へっ、任せとけ！			友の試練							
そうだ。ゼレージャにも隕石のことを教えてやらねぇとな。あいつだって、腹いっぱい美味いもん食いてぇだろうしよ！			そうだ。ゼレージャにも隕石のことを教えてやらねぇとな。あいつだって、腹いっぱい美味いもん食いてぇだろうしよ！			友の試練							
そんなこと、僕は思いもしなかったよ。これが君との差、か……。			そんなこと、僕は思いもしなかったよ。これが君との差、か……。			友の試練							
ならば、僕は……！			ならば、僕は……！			友の試練							
(-戦魔のバクージャジャ-)頼むぞ、ウクラマト……。			(-戦魔のバクージャジャ-)頼むぞ、ウクラマト……。			友の試練							
ウクラマトなら、試練に挑戦することをゼレージャに伝えにいったぞ。			ウクラマトなら、試練に挑戦することをゼレージャに伝えにいったぞ。			友の試練							
それにしても、この森が長年抱えてきた問題が、良い方へと転がりそうで何よりだ。			それにしても、この森が長年抱えてきた問題が、良い方へと転がりそうで何よりだ。			友の試練							
終末の備えだとも知らずに、何年もかけて各地の動植物を集めて回った苦労が、ここで役に立つとは思わなかったが……。			終末の備えだとも知らずに、何年もかけて各地の動植物を集めて回った苦労が、ここで役に立つとは思わなかったが……。			友の試練							
さて、先に向かった連中と同様に、俺たちも「モシュク・レルーヌク演舞台」へ向かうとするか。長いようで短かった継承の儀、その最後の試練に挑むためにな。			さて、先に向かった連中と同様に、俺たちも「モシュク・レルーヌク演舞台」へ向かうとするか。長いようで短かった継承の儀、その最後の試練に挑むためにな。			友の試練							
この試練に打ち勝って、黄金郷を見つけてみせるわ！協力してくれた、マーブルさんやウケブさんたちのためにもね！			この試練に打ち勝って、黄金郷を見つけてみせるわ！協力してくれた、マーブルさんやウケブさんたちのためにもね！			友の試練							
「友の試練」の内容は、連王グルージャジャの幻影と戦って勝つことだったな。俺も戦えないなりに、ちゃんと見届けるさ。			「友の試練」の内容は、連王グルージャジャの幻影と戦って勝つことだったな。俺も戦えないなりに、ちゃんと見届けるさ。			友の試練							
ゼレージャ殿は恐らく、文字どおりの意味で「双頭を超えろ」と言ったのだろう。			ゼレージャ殿は恐らく、文字どおりの意味で「双頭を超えろ」と言ったのだろう。			友の試練							
だが、私たちは……ウクラマトは、その先をも見据えた上で、双頭を超えにきたんだ。彼女の信念を、私も、精一杯あと押ししよう。			だが、私たちは……ウクラマトは、その先をも見据えた上で、双頭を超えにきたんだ。彼女の信念を、私も、精一杯あと押ししよう。			友の試練							
コーナ王子なら、マムークに戻る途中で別れたわよ。何でも、少し考えたいことがあるとかで。			コーナ王子なら、マムークに戻る途中で別れたわよ。何でも、少し考えたいことがあるとかで。			友の試練							
ゼレージャには、「友の試練」に挑むことを伝えてある。もうじきここに来るはずだ。			ゼレージャには、「友の試練」に挑むことを伝えてある。もうじきここに来るはずだ。			友の試練							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			友の試練							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル95以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル95以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			友の試練							
コーナ王子、最初に会ったときは冷たい印象だったけれど……この旅を通じて、少しずつ変わっていったみたいね。人生の先輩がふたりも一緒だったおかげかしら。			コーナ王子、最初に会ったときは冷たい印象だったけれど……この旅を通じて、少しずつ変わっていったみたいね。人生の先輩がふたりも一緒だったおかげかしら。			友の試練							
俺は見てることしかできなかったが、だからこそ、ちゃんと見届けたからな。			俺は見てることしかできなかったが、だからこそ、ちゃんと見届けたからな。			友の試練							
ようやくすべての秘石がそろったが、今はケテンラム殿のことも気になるね。			ようやくすべての秘石がそろったが、今はケテンラム殿のことも気になるね。			友の試練							
幻影とはいえ、連王はさすがの強さだったわね。コーナ王子たちの加勢がなかったら危なかったわ。			幻影とはいえ、連王はさすがの強さだったわね。コーナ王子たちの加勢がなかったら危なかったわ。			友の試練							
ウクラマトもコーナも、いつの間にか立派になりおって。可愛い子には旅をさせよとは、よく言ったものだ。			ウクラマトもコーナも、いつの間にか立派になりおって。可愛い子には旅をさせよとは、よく言ったものだ。			友の試練							
……安心しろ、もはやお前たちが進むことに異を唱えるつもりはない。			……安心しろ、もはやお前たちが進むことに異を唱えるつもりはない。			友の試練							
ただし、我々がどう生きるかは、我々自身が決めることだ。そこは試練の結果がどうあれ揺るがない。揺るがないが、しかし……。			ただし、我々がどう生きるかは、我々自身が決めることだ。そこは試練の結果がどうあれ揺るがない。揺るがないが、しかし……。			友の試練							
そんじゃさっそく、ミーラジャたちに報告に行こうぜ。もう、「双血の教え」を頼る必要なんかねぇんだってさ！			そんじゃさっそく、ミーラジャたちに報告に行こうぜ。もう、「双血の教え」を頼る必要なんかねぇんだってさ！			友の試練							
ウクラマト王女！			ウクラマト王女！			友の試練							
みんな……心配してきてくれたのか？			みんな……心配してきてくれたのか？			友の試練							
約束どおり、「友の試練」を超えて証明してきたぜ。手を取り合えば、あのオヤジが相手でも、打ち破ることができるんだってな。			約束どおり、「友の試練」を超えて証明してきたぜ。手を取り合えば、あのオヤジが相手でも、打ち破ることができるんだってな。			友の試練							
ふふ、信じていたわ。あなたたちなら、やってみせるだろうって。			ふふ、信じていたわ。あなたたちなら、やってみせるだろうって。			友の試練							
ウクラマト王女は、宣言どおりに示してみせた。ならば、次は我らが応える番ではないだろうか。			ウクラマト王女は、宣言どおりに示してみせた。ならば、次は我らが応える番ではないだろうか。			友の試練							
双頭に縋る必要がないとわかれば、罪悪感に苛まれながら「双血の教え」に従う必要もありません。今後は、ほかの部族と手を取り合うことだって……。			双頭に縋る必要がないとわかれば、罪悪感に苛まれながら「双血の教え」に従う必要もありません。今後は、ほかの部族と手を取り合うことだって……。			友の試練							
でも、どうやって……？			でも、どうやって……？			友の試練							
同じ大陸で生まれても、同じ村で育っても、同じ毛の色をしていたって、アタシらはそれぞれ別の人間だ。			同じ大陸で生まれても、同じ村で育っても、同じ毛の色をしていたって、アタシらはそれぞれ別の人間だ。			友の試練							
だから、違うところがあって当たり前なのさ。その違いにびびって、相手を遠ざけちまうのはもったいねぇ。まずは、そいつのことを知ることだ。			だから、違うところがあって当たり前なのさ。その違いにびびって、相手を遠ざけちまうのはもったいねぇ。まずは、そいつのことを知ることだ。			友の試練							
そうして深く知っていくうちに、気づけばそいつのことを気に入っちまうことがある。			そうして深く知っていくうちに、気づけばそいつのことを気に入っちまうことがある。			友の試練							
好きになった奴らとなら、真正面から向き合える。知らずに嫌って憎み合うより、よっぽどいいだろ？			好きになった奴らとなら、真正面から向き合える。知らずに嫌って憎み合うより、よっぽどいいだろ？			友の試練							
最初の一歩は怖ぇかもしれねぇけど、踏み出してこそ、前に向かって進むことができるのさ。			最初の一歩は怖ぇかもしれねぇけど、踏み出してこそ、前に向かって進むことができるのさ。			友の試練							
まずは相手のことを知ること、か……。たしかに、我らは他部族のことを知ろうともしてこなかった。			まずは相手のことを知ること、か……。たしかに、我らは他部族のことを知ろうともしてこなかった。			友の試練							
だが、これまでの罪をなかったことにして、今さらトライヨラの一員になるなど、許されるのだろうか。			だが、これまでの罪をなかったことにして、今さらトライヨラの一員になるなど、許されるのだろうか。			友の試練							
(-？？？？-)待て。			(-？？？？-)待て。			友の試練							
「双血の教え」を信奉する者たちの中には、双頭を生むことが犠牲を伴うのだと知らない者もいたはずだ。歴代の族長が、ひた隠しにしてきたからな……。			「双血の教え」を信奉する者たちの中には、双頭を生むことが犠牲を伴うのだと知らない者もいたはずだ。歴代の族長が、ひた隠しにしてきたからな……。			友の試練							
ゆえに、マムークが犯してきた罪の責は、族長たる私にのみある。犠牲になった命に対する償いは、我が命をもって果たそう。			ゆえに、マムークが犯してきた罪の責は、族長たる私にのみある。犠牲になった命に対する償いは、我が命をもって果たそう。			友の試練							
だからどうか、ウクラマト王女……彼らに累が及ばぬよう取り計らってはくれまいか……。			だからどうか、ウクラマト王女……彼らに累が及ばぬよう取り計らってはくれまいか……。			友の試練							
そりゃもちろん構わねぇけど、死んで罪を償うって話は聞けねぇな。			そりゃもちろん構わねぇけど、死んで罪を償うって話は聞けねぇな。			友の試練							
お前が命を投げ出せば、生きているバクージャジャの心に重荷が残っちまう。			お前が命を投げ出せば、生きているバクージャジャの心に重荷が残っちまう。			友の試練							
ゼレージャ、責任を感じてるのなら、お前が率先して、ほかの部族に語り聞かせてくれよ。マムークの文化を、みんなの想いを知ってもらうためにな！			ゼレージャ、責任を感じてるのなら、お前が率先して、ほかの部族に語り聞かせてくれよ。マムークの文化を、みんなの想いを知ってもらうためにな！			友の試練							
それに、言っただろ。ともに生きよう……ってさ。			それに、言っただろ。ともに生きよう……ってさ。			友の試練							
あなた……もう一度、やり直しましょう。ショブリト灰戦場でシャブルク・ピビルが生まれた、あの日から……。			あなた……もう一度、やり直しましょう。ショブリト灰戦場でシャブルク・ピビルが生まれた、あの日から……。			友の試練							
ありがとう、ウクラマト王女。私たちのことを、知ろうとしてくれて……。			ありがとう、ウクラマト王女。私たちのことを、知ろうとしてくれて……。			友の試練							
で、タンカ……いや、本名はケテンラムだったな。なんでお前がここにいるのか、今度こそ教えてもらうぜ。			で、タンカ……いや、本名はケテンラムだったな。なんでお前がここにいるのか、今度こそ教えてもらうぜ。			友の試練							
マムークの人々と絆を結んだことで、「よろず屋」「修理屋」が利用可能になりました！			マムークの人々と絆を結んだことで、「よろず屋」「修理屋」が利用可能になりました！			友の試練							
羽毛広場のクルルは、嬉しそうにしている。			羽毛広場のクルルは、嬉しそうにしている。			すべての路は希望とともに							
クルルと話し、冒険者たちのことを家族同然と思ってくれているウクラマトを「ラマチ」と呼ぶことになった。トライヨラの連なる丘にいる「ウクラマト」と話し、同行させよう。			クルルと話し、冒険者たちのことを家族同然と思ってくれているウクラマトを「ラマチ」と呼ぶことになった。トライヨラの連なる丘にいる「ウクラマト」と話し、同行させよう。			すべての路は希望とともに							
ウクラマトに付き合って、継承の儀でお世話になった人々に感謝を伝えにいくことになった。ウクラマトとともに、トライヨラのタコスのチーちゃんにいる「ウケブ」と話そう。※同行状態が解除された場合、連なる丘の「ウクラマト」に話しかけることで、同行を再開できます。			ウクラマトに付き合って、継承の儀でお世話になった人々に感謝を伝えにいくことになった。ウクラマトとともに、トライヨラのタコスのチーちゃんにいる「ウケブ」と話そう。※同行状態が解除された場合、連なる丘の「ウクラマト」に話しかけることで、同行を再開できます。			すべての路は希望とともに							
ウケブと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「フォンジャンテーン」と話そう。			ウケブと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「フォンジャンテーン」と話そう。			すべての路は希望とともに							
フォンジャンテーンと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にいる「フンムルク」と話そう。			フォンジャンテーンと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にいる「フンムルク」と話そう。			すべての路は希望とともに							
フンムルクと話した。ウクラマトとともに、羽毛広場に戻り、「クルル」と話そう。			フンムルクと話した。ウクラマトとともに、羽毛広場に戻り、「クルル」と話そう。			すべての路は希望とともに							
クルルと話し、ウクラマトや仲間たちと別れた。ウクラマトからもらった通行証を使って、エレンヴィルとともにサカ・トラルの冒険に出かけることになった。トライヨラのサカ・トラル関門にいる「エレンヴィル」と話そう。			クルルと話し、ウクラマトや仲間たちと別れた。ウクラマトからもらった通行証を使って、エレンヴィルとともにサカ・トラルの冒険に出かけることになった。トライヨラのサカ・トラル関門にいる「エレンヴィル」と話そう。			すべての路は希望とともに							
エレンヴィルと話した。ウクラマトとの旅で、エレンヴィルはすっかり心配性になってしまったようだ。			エレンヴィルと話した。ウクラマトとの旅で、エレンヴィルはすっかり心配性になってしまったようだ。			すべての路は希望とともに							
ウクラマトと話して同行させる			ウクラマトと話して同行させる			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてウケブと話す			ウクラマトを連れてウケブと話す			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてフォンジャンテーンと話す			ウクラマトを連れてフォンジャンテーンと話す			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてフンムルクと話す			ウクラマトを連れてフンムルクと話す			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてクルルと話す			ウクラマトを連れてクルルと話す			すべての路は希望とともに							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			すべての路は希望とともに							
まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			すべての路は希望とともに							
まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			すべての路は希望とともに							
前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			すべての路は希望とともに							
継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			すべての路は希望とともに							
ウクラマトさんの晴れ姿を見届けられて良かったわ。			ウクラマトさんの晴れ姿を見届けられて良かったわ。			すべての路は希望とともに							
継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するとは、実に彼女らしいね。			継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するとは、実に彼女らしいね。			すべての路は希望とともに							
トライヨラをより良くするため、あいつなりに考えた結果なんだろう。			トライヨラをより良くするため、あいつなりに考えた結果なんだろう。			すべての路は希望とともに							
コーナ王子……いえ、理王コーナは、継承の儀で課された試練のほとんどを超えてきた人だもんね。最後だって、ウクラマトに王位を譲るために棄権したんだし。			コーナ王子……いえ、理王コーナは、継承の儀で課された試練のほとんどを超えてきた人だもんね。最後だって、ウクラマトに王位を譲るために棄権したんだし。			すべての路は希望とともに							
ふたりの若き王の誕生をきっかけに、この国がどう変わっていくのか楽しみにしましょう。			ふたりの若き王の誕生をきっかけに、この国がどう変わっていくのか楽しみにしましょう。			すべての路は希望とともに							
よう、みんな！			よう、みんな！			すべての路は希望とともに							
継承式を見にきてくれて、ありがとよ！上からも、みんなの顔がよく見えたぜ！			継承式を見にきてくれて、ありがとよ！上からも、みんなの顔がよく見えたぜ！			すべての路は希望とともに							
なかなか様になってたわよ、武王ウクラマトさま。			なかなか様になってたわよ、武王ウクラマトさま。			すべての路は希望とともに							
だから、そういうのはよせって！			だから、そういうのはよせって！			すべての路は希望とともに							
互いの肩書きなんてどうでもいい。お前らは、ともに旅しながら心を通わせた仲間……もはやアタシにとっちゃ、家族も同然の存在だ。			互いの肩書きなんてどうでもいい。お前らは、ともに旅しながら心を通わせた仲間……もはやアタシにとっちゃ、家族も同然の存在だ。			すべての路は希望とともに							
なんて……そう思ってるのはアタシだけか？			なんて……そう思ってるのはアタシだけか？			すべての路は希望とともに							
何と言う？			何と言う？			すべての路は希望とともに							
そうだな、ラマチ			そうだな、ラマチ			すべての路は希望とともに							
否定はしない			否定はしない			すべての路は希望とともに							
…………			…………			すべての路は希望とともに							
ラマチ……。			ラマチ……。			すべての路は希望とともに							
家族も同然と言ってくれるのなら、私もラマチって呼んでもいいかしら。			家族も同然と言ってくれるのなら、私もラマチって呼んでもいいかしら。			すべての路は希望とともに							
なんだよ、素直じゃねぇな！			なんだよ、素直じゃねぇな！			すべての路は希望とともに							
家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			すべての路は希望とともに							
ラマチ……って！			ラマチ……って！			すべての路は希望とともに							
エレンヴィルじゃあるまいし、なんか言ってくれよ！			エレンヴィルじゃあるまいし、なんか言ってくれよ！			すべての路は希望とともに							
家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			すべての路は希望とともに							
ラマチ……って！			ラマチ……って！			すべての路は希望とともに							
ま、もう短い付き合いでもないしね。私も呼ばせてもらうわよ、ラマチ。			ま、もう短い付き合いでもないしね。私も呼ばせてもらうわよ、ラマチ。			すべての路は希望とともに							
では、私も。構わないかい？			では、私も。構わないかい？			すべての路は希望とともに							
言っただろ、家族も同然の存在だって。そう呼んでくれたら、アタシも嬉しいぜ。			言っただろ、家族も同然の存在だって。そう呼んでくれたら、アタシも嬉しいぜ。			すべての路は希望とともに							
へっ、なんか照れくせぇな！			へっ、なんか照れくせぇな！			すべての路は希望とともに							
それで……だな。ここへ来たのはほかでもねぇ、みんなとあらためて話したいことがあったからなんだけどよ。			それで……だな。ここへ来たのはほかでもねぇ、みんなとあらためて話したいことがあったからなんだけどよ。			すべての路は希望とともに							
悪い、少しだけ待っててくれねぇか？継承の儀で世話になった連中がトライヨラにいる間に、礼を伝えてきたいんだ。			悪い、少しだけ待っててくれねぇか？継承の儀で世話になった連中がトライヨラにいる間に、礼を伝えてきたいんだ。			すべての路は希望とともに							
ええ、もちろん。今は急ぐ用事もないしね。			ええ、もちろん。今は急ぐ用事もないしね。			すべての路は希望とともに							
そうだ、Forenameも付き合ってくれよ。もう一度、お前と話したいって奴もいるだろうしさ。			そうだ、Forenameも付き合ってくれよ。もう一度、お前と話したいって奴もいるだろうしさ。			すべての路は希望とともに							
へへっ、決まりだな！広場を出たところで待ってるぜ！			へへっ、決まりだな！広場を出たところで待ってるぜ！			すべての路は希望とともに							
私たちはここで待っているから、あなたはラマチに付き合ってあげて。			私たちはここで待っているから、あなたはラマチに付き合ってあげて。			すべての路は希望とともに							
おたくらがあいつを何と呼ぼうが、俺にとっては今までもこれからも「ウクラマト」だ。……この国で一番偉くなったとしてもな。			おたくらがあいつを何と呼ぼうが、俺にとっては今までもこれからも「ウクラマト」だ。……この国で一番偉くなったとしてもな。			すべての路は希望とともに							
そういえば継承式では、ケテンラム殿の姿が見えなかったね。公の場には姿を現さないのだろうか？			そういえば継承式では、ケテンラム殿の姿が見えなかったね。公の場には姿を現さないのだろうか？			すべての路は希望とともに							
王様になっても、ラマチはラマチね。			王様になっても、ラマチはラマチね。			すべての路は希望とともに							
それじゃ、出発するか！			それじゃ、出発するか！			すべての路は希望とともに							
勇連隊の隊士によると、タコスのチーちゃんあたりで、ウケブやマーブルを見かけたって話だ。行ってみようぜ！			勇連隊の隊士によると、タコスのチーちゃんあたりで、ウケブやマーブルを見かけたって話だ。行ってみようぜ！			すべての路は希望とともに							
何をする？			何をする？			すべての路は希望とともに							
話す			話す			すべての路は希望とともに							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			すべての路は希望とともに							
キャンセル			キャンセル			すべての路は希望とともに							
ウケブたちがタコスのチーちゃんあたりにいるはずだ！会いに行ってみようぜ！			ウケブたちがタコスのチーちゃんあたりにいるはずだ！会いに行ってみようぜ！			すべての路は希望とともに							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			すべての路は希望とともに							
おう、わかったぜ。「羽毛広場」の前で待ってるからな！			おう、わかったぜ。「羽毛広場」の前で待ってるからな！			すべての路は希望とともに							
おや、Forename殿ひとりかね？			おや、Forename殿ひとりかね？			すべての路は希望とともに							
このクエストを進行させるには、ウクラマトが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ウクラマトが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			すべての路は希望とともに							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			すべての路は希望とともに							
よし、そんじゃ行くか！			よし、そんじゃ行くか！			すべての路は希望とともに							
これはこれはウクラマト王女。いえ、今は武王ウクラマトでしたな。			これはこれはウクラマト王女。いえ、今は武王ウクラマトでしたな。			すべての路は希望とともに							
いや、王になったってアタシはアタシだ。これからも気にせずに普段どおりに接してくれ。			いや、王になったってアタシはアタシだ。これからも気にせずに普段どおりに接してくれ。			すべての路は希望とともに							
そうですか、では気にしません。			そうですか、では気にしません。			すべての路は希望とともに							
って、気にしないわけにはまいりません！あなたはこのトライヨラを統べる偉大な王なのです！これまでのような無礼な振る舞いが許されるはずがない！			って、気にしないわけにはまいりません！あなたはこのトライヨラを統べる偉大な王なのです！これまでのような無礼な振る舞いが許されるはずがない！			すべての路は希望とともに							
だから、アタシがいいって言ってるんだからいいんだよ！			だから、アタシがいいって言ってるんだからいいんだよ！			すべての路は希望とともに							
そうですか、ではやっぱり気にしません。			そうですか、ではやっぱり気にしません。			すべての路は希望とともに							
切り替えが早すぎて、むしろ一向に進んでいませんね、話が、ええ。			切り替えが早すぎて、むしろ一向に進んでいませんね、話が、ええ。			すべての路は希望とともに							
Forenameさん、ありがとね！ウクラマト王女が、武王様になる手助けをしてくれて！			Forenameさん、ありがとね！ウクラマト王女が、武王様になる手助けをしてくれて！			すべての路は希望とともに							
一時期、外征派、革新派、穏健派に分かれてたペルペル族は、新たな王様の誕生を商機と見たみたいでね。今は一丸となって、記念セールを仕掛ける計画を立ててるよ！			一時期、外征派、革新派、穏健派に分かれてたペルペル族は、新たな王様の誕生を商機と見たみたいでね。今は一丸となって、記念セールを仕掛ける計画を立ててるよ！			すべての路は希望とともに							
もちろん、発起人はこの私！これが最初の大きな取引なんだ、商人としての！			もちろん、発起人はこの私！これが最初の大きな取引なんだ、商人としての！			すべての路は希望とともに							
良い商品が安くなるなら歓迎だけど、買いすぎには注意しないとな……。			良い商品が安くなるなら歓迎だけど、買いすぎには注意しないとな……。			すべての路は希望とともに							
お前らが相変わらずの調子で嬉しいぜ。みんな、継承の儀では世話になったな。			お前らが相変わらずの調子で嬉しいぜ。みんな、継承の儀では世話になったな。			すべての路は希望とともに							
この国に生きる人々とふれあい、文化を「知る」こと……。それが、王を目指す者にとって必要だって教えてくれたのは、「葦の試練」と「金の試練」で助けてくれた、お前らだ。			この国に生きる人々とふれあい、文化を「知る」こと……。それが、王を目指す者にとって必要だって教えてくれたのは、「葦の試練」と「金の試練」で助けてくれた、お前らだ。			すべての路は希望とともに							
まだまだトライヨラには、アタシの知らない場所や、知らない文化がある。今回行けなかったサカ・トラルでも、旅をしてみたいしな。			まだまだトライヨラには、アタシの知らない場所や、知らない文化がある。今回行けなかったサカ・トラルでも、旅をしてみたいしな。			すべての路は希望とともに							
僭越ながら……その際は、彼らの文化について講義いたしましょう。			僭越ながら……その際は、彼らの文化について講義いたしましょう。			すべての路は希望とともに							
ああ、そのときは頼むぜ。コーナ兄さんも連れていくからよ！			ああ、そのときは頼むぜ。コーナ兄さんも連れていくからよ！			すべての路は希望とともに							
王様になったら忙しくなると思うけど、またイヒーハナ祭にも参加してくれよ？			王様になったら忙しくなると思うけど、またイヒーハナ祭にも参加してくれよ？			すべての路は希望とともに							
おう、当たり前だ！			おう、当たり前だ！			すべての路は希望とともに							
行商人として一人前になったら、連王宮に行くからね、儲け話をしに！			行商人として一人前になったら、連王宮に行くからね、儲け話をしに！			すべての路は希望とともに							
へへっ、そいつは楽しみだな！			へへっ、そいつは楽しみだな！			すべての路は希望とともに							
あなたが谷で捕まえてきたあのアルパカは、私が世話をしていますよ、責任を持って。ですから、いずれ会いに来てあげてください、ええ。			あなたが谷で捕まえてきたあのアルパカは、私が世話をしていますよ、責任を持って。ですから、いずれ会いに来てあげてください、ええ。			すべての路は希望とともに							
もちろん、絶対に行くぜ！			もちろん、絶対に行くぜ！			すべての路は希望とともに							
さて、それじゃ次は……そうだお前ら、フォンジャンテーンを見なかったか？外つ国から来た耳が長くてすらっとした奴なんだけどさ。			さて、それじゃ次は……そうだお前ら、フォンジャンテーンを見なかったか？外つ国から来た耳が長くてすらっとした奴なんだけどさ。			すべての路は希望とともに							
ああ、そんな風体の男が、市場の武具屋あたりにいたような……。モブリン族や、ひときわ巨大なヨカフイ族と一緒でしたぞ。			ああ、そんな風体の男が、市場の武具屋あたりにいたような……。モブリン族や、ひときわ巨大なヨカフイ族と一緒でしたぞ。			すべての路は希望とともに							
ベイサイド・ベヴィーの武具屋だな。ありがとよ、行ってみる！			ベイサイド・ベヴィーの武具屋だな。ありがとよ、行ってみる！			すべての路は希望とともに							
それじゃ、みんなゆっくりしていけよ！今度は、タコスでも食いながら話そうぜ！			それじゃ、みんなゆっくりしていけよ！今度は、タコスでも食いながら話そうぜ！			すべての路は希望とともに							
ご立派になられましたな、ウクラマト様。			ご立派になられましたな、ウクラマト様。			すべての路は希望とともに							
ウケブの話じゃ、ベイサイド・ベヴィーで、フォンジャンテーンたちを見かけたんだったな。			ウケブの話じゃ、ベイサイド・ベヴィーで、フォンジャンテーンたちを見かけたんだったな。			すべての路は希望とともに							
どうも、Forenameさん。ウクラマト王女はご一緒ではないんですか？			どうも、Forenameさん。ウクラマト王女はご一緒ではないんですか？			すべての路は希望とともに							
ウクラマト王女……いえ、武王ウクラマト！それにForenameさん！またお目にかかれて嬉しいです！			ウクラマト王女……いえ、武王ウクラマト！それにForenameさん！またお目にかかれて嬉しいです！			すべての路は希望とともに							
よう、フォンジャンテーン、それにみんな。わざわざトライヨラまで来てくれてありがとよ！			よう、フォンジャンテーン、それにみんな。わざわざトライヨラまで来てくれてありがとよ！			すべての路は希望とともに							
フゴォ……フゴォ……継承式　とてとて感動！モブたち応援　新たな連王！			フゴォ……フゴォ……継承式　とてとて感動！モブたち応援　新たな連王！			すべての路は希望とともに							
理のグルージャジャのことは残念だが、オレたちが記憶している限り、ヤツが死ぬことはない。ゆえに今は、心より新王の即位を祝おう。			理のグルージャジャのことは残念だが、オレたちが記憶している限り、ヤツが死ぬことはない。ゆえに今は、心より新王の即位を祝おう。			すべての路は希望とともに							
ヨカフイ族を代表して、私たちが参列させていただきました。さすがにウォーラーの残響のヨカフイ族全員となると、ほかの部族の邪魔になるでしょうから。			ヨカフイ族を代表して、私たちが参列させていただきました。さすがにウォーラーの残響のヨカフイ族全員となると、ほかの部族の邪魔になるでしょうから。			すべての路は希望とともに							
そんなの気にすることはねぇよ！ヨカフイ族だって、みんなと同じトライヨラの民なんだから！			そんなの気にすることはねぇよ！ヨカフイ族だって、みんなと同じトライヨラの民なんだから！			すべての路は希望とともに							
Forenameさんも、大変な旅だったでしょうが、無事に終えられて何よりです。			Forenameさんも、大変な旅だったでしょうが、無事に終えられて何よりです。			すべての路は希望とともに							
船上で助けていただいたときは、まさかこんなことになるとは思いませんでしたよ。			船上で助けていただいたときは、まさかこんなことになるとは思いませんでしたよ。			すべての路は希望とともに							
アタシは継承の儀の旅に出るまで、全然わかってなかった。オヤジが作り上げた「平和」を護るってことの意味を。			アタシは継承の儀の旅に出るまで、全然わかってなかった。オヤジが作り上げた「平和」を護るってことの意味を。			すべての路は希望とともに							
だけど、「壺の試練」と「墓の試練」、そして「封の試練」に挑む中で、ようやく気づけたんだ。			だけど、「壺の試練」と「墓の試練」、そして「封の試練」に挑む中で、ようやく気づけたんだ。			すべての路は希望とともに							
戦がないことが平和なんじゃない。みんなが笑顔で暮らすことができることこそが、アタシがオヤジから継承し、護るべき平和なんだって。			戦がないことが平和なんじゃない。みんなが笑顔で暮らすことができることこそが、アタシがオヤジから継承し、護るべき平和なんだって。			すべての路は希望とともに							
コザマル・カの盗賊や、チーワグー塩田のヨカフイ族だって、いつかは笑顔で暮らしていけるようにしてみせる。それが、武王の座に着いたアタシの責務だ。			コザマル・カの盗賊や、チーワグー塩田のヨカフイ族だって、いつかは笑顔で暮らしていけるようにしてみせる。それが、武王の座に着いたアタシの責務だ。			すべての路は希望とともに							
オレがグルージャジャとの旅で変わったように、ヴォーポーローたちも、いつかお前とわかり合えるかもしれん。			オレがグルージャジャとの旅で変わったように、ヴォーポーローたちも、いつかお前とわかり合えるかもしれん。			すべての路は希望とともに							
チーワグーの者たちが先祖より受け継いできた、千年ぶんの願いは、決して軽くはないでしょう。そのことを忘れずにいれば、いつかきっと……。			チーワグーの者たちが先祖より受け継いできた、千年ぶんの願いは、決して軽くはないでしょう。そのことを忘れずにいれば、いつかきっと……。			すべての路は希望とともに							
へっ、こっちの想いだって軽くねぇんだ！必ず手を取り合ってみせるぜ！			へっ、こっちの想いだって軽くねぇんだ！必ず手を取り合ってみせるぜ！			すべての路は希望とともに							
僕も壺匠として、モブリン族と手を取り合っていきますよ。彼らはとても良くしてくれて、だからこそ僕も創作で応えたい。これが今の僕が見つけた「本当の自分」です。			僕も壺匠として、モブリン族と手を取り合っていきますよ。彼らはとても良くしてくれて、だからこそ僕も創作で応えたい。これが今の僕が見つけた「本当の自分」です。			すべての路は希望とともに							
フゴォ……フゴォ……モブリン　環境用意して　壺匠　創作するように互いの必要　交換すれば　きっと仲良く　できるモブ！			フゴォ……フゴォ……モブリン　環境用意して　壺匠　創作するように互いの必要　交換すれば　きっと仲良く　できるモブ！			すべての路は希望とともに							
ああ、そうだよな……！お前らがこれからどんなすげぇ物を創り出すのかも、楽しみにしてるぜ！			ああ、そうだよな……！お前らがこれからどんなすげぇ物を創り出すのかも、楽しみにしてるぜ！			すべての路は希望とともに							
それじゃ、次はフンムルクを探しに行くか。			それじゃ、次はフンムルクを探しに行くか。			すべての路は希望とともに							
フンムルク殿というのは、シュバラール族の族長の？でしたら、砂浜でお見かけしましたよ。			フンムルク殿というのは、シュバラール族の族長の？でしたら、砂浜でお見かけしましたよ。			すべての路は希望とともに							
「ゴーニトルクの宝浜」だな、情報助かるぜ！			「ゴーニトルクの宝浜」だな、情報助かるぜ！			すべての路は希望とともに							
アタシらはもう行くけど、みんなはトライヨラを楽しんでいってくれよな。ここはお前らの街なんだからよ！			アタシらはもう行くけど、みんなはトライヨラを楽しんでいってくれよな。ここはお前らの街なんだからよ！			すべての路は希望とともに							
また、アースンシャイアにも遊びにきてください。そのときは、僕もラコロクさんと一緒に、おもてなしさせていただきますよ。			また、アースンシャイアにも遊びにきてください。そのときは、僕もラコロクさんと一緒に、おもてなしさせていただきますよ。			すべての路は希望とともに							
フンムルクに会いに、ゴーニトルクの宝浜に行こうぜ！			フンムルクに会いに、ゴーニトルクの宝浜に行こうぜ！			すべての路は希望とともに							
また君に会えて嬉しいよ。帰る前にウクラマト様にもお目にかかっておきたいが、継承式が終わったばかりでは難しいだろうか。			また君に会えて嬉しいよ。帰る前にウクラマト様にもお目にかかっておきたいが、継承式が終わったばかりでは難しいだろうか。			すべての路は希望とともに							
これはこれは、ウクラマト様。この度は、武王へのご即位おめでとうございます。			これはこれは、ウクラマト様。この度は、武王へのご即位おめでとうございます。			すべての路は希望とともに							
よせよせ。肩書きが武王になっただけで、アタシは何も変わっちゃいない。			よせよせ。肩書きが武王になっただけで、アタシは何も変わっちゃいない。			すべての路は希望とともに							
継承の儀という短期間で、あなたは見違えるように成長した。お父上も、さぞお喜びだろう。			継承の儀という短期間で、あなたは見違えるように成長した。お父上も、さぞお喜びだろう。			すべての路は希望とともに							
喜んでくれてるといいんだけどな。オヤジはもちろんだけど……この世界のどこかにいる、アタシの生みの親もさ。			喜んでくれてるといいんだけどな。オヤジはもちろんだけど……この世界のどこかにいる、アタシの生みの親もさ。			すべての路は希望とともに							
……きっと喜んでいるとも。それが「親子」というものだ。			……きっと喜んでいるとも。それが「親子」というものだ。			すべての路は希望とともに							
君にも、礼を言うよ。いつかの私の頼みを聞いてくれて感謝している。			君にも、礼を言うよ。いつかの私の頼みを聞いてくれて感謝している。			すべての路は希望とともに							
ウクラマト様を待とうって、バクージャジャにも声をかけたんだけどね。			ウクラマト様を待とうって、バクージャジャにも声をかけたんだけどね。			すべての路は希望とともに							
あの子ったら、「オレサマが新しい生き方を見つけるまでは、　ウクラマトには会わない」……ですって。			あの子ったら、「オレサマが新しい生き方を見つけるまでは、　ウクラマトには会わない」……ですって。			すべての路は希望とともに							
私が、あやつの生き方をねじ曲げてしまったのだ……本当のバクージャジャは、心根の優しい子だったはずなのに。			私が、あやつの生き方をねじ曲げてしまったのだ……本当のバクージャジャは、心根の優しい子だったはずなのに。			すべての路は希望とともに							
ああ、よくわかってるさ。あいつが新しい生き方ってやつを見つけられるように、見守っててやってくれよ。			ああ、よくわかってるさ。あいつが新しい生き方ってやつを見つけられるように、見守っててやってくれよ。			すべての路は希望とともに							
必ず、約束しよう……。			必ず、約束しよう……。			すべての路は希望とともに							
そういや、ケテンラムは来てねぇのか？			そういや、ケテンラムは来てねぇのか？			すべての路は希望とともに							
ケテンラムって……？			ケテンラムって……？			すべての路は希望とともに							
ああ、タンカのことなら、声をかけようと「碧眼の家」を訪ねたんだけど……姿がなかったの。			ああ、タンカのことなら、声をかけようと「碧眼の家」を訪ねたんだけど……姿がなかったの。			すべての路は希望とともに							
勇連隊の話では、ゾラージャ王子の行方もわからない状態らしい。敗北の傷心を癒やす旅にでも出たのだろうか。			勇連隊の話では、ゾラージャ王子の行方もわからない状態らしい。敗北の傷心を癒やす旅にでも出たのだろうか。			すべての路は希望とともに							
そうか……。誰もが、オヤジのあとを継ぐのは兄さんだと考えてたんだ。本人もアタシに敗れるなんて、思ってもいなかっただろうさ。			そうか……。誰もが、オヤジのあとを継ぐのは兄さんだと考えてたんだ。本人もアタシに敗れるなんて、思ってもいなかっただろうさ。			すべての路は希望とともに							
ケテンラムの方は、もともと神出鬼没な爺さんだからな。そのうちひょっこり顔を出すだろ。			ケテンラムの方は、もともと神出鬼没な爺さんだからな。そのうちひょっこり顔を出すだろ。			すべての路は希望とともに							
じゃあ、アタシらは行くよ。王宮にも、気兼ねなく遊びに来てくれよな！			じゃあ、アタシらは行くよ。王宮にも、気兼ねなく遊びに来てくれよな！			すべての路は希望とともに							
よし、挨拶回りはこれぐらいにして、クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			よし、挨拶回りはこれぐらいにして、クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			すべての路は希望とともに							
王位を退いたグルージャジャ様は、昔のように自由な冒険の旅に出るんじゃないかって噂もあるが……当面の間は、引継ぎなんかで大忙しだろうな。			王位を退いたグルージャジャ様は、昔のように自由な冒険の旅に出るんじゃないかって噂もあるが……当面の間は、引継ぎなんかで大忙しだろうな。			すべての路は希望とともに							
先ほど、前連王のグルージャジャ殿が来て、私たちに謝意を伝えてくださったよ。			先ほど、前連王のグルージャジャ殿が来て、私たちに謝意を伝えてくださったよ。			すべての路は希望とともに							
君に対しては、父親としての頼みも聞いてくれて、感謝してもしきれないと仰っていた。いったい、何を頼まれたんだい？			君に対しては、父親としての頼みも聞いてくれて、感謝してもしきれないと仰っていた。いったい、何を頼まれたんだい？			すべての路は希望とともに							
ふたりを待ってる間、エレンヴィルからラマチの昔話を聞いてたの。機会があれば、あなたにも話してあげるわね。			ふたりを待ってる間、エレンヴィルからラマチの昔話を聞いてたの。機会があれば、あなたにも話してあげるわね。			すべての路は希望とともに							
いったい何を聞いたんだ……落ちてたタコスを食って腹を壊して死にかけたことか？それかオヤジの羽根飾りで鼻水を拭って吊るされた話か……？			いったい何を聞いたんだ……落ちてたタコスを食って腹を壊して死にかけたことか？それかオヤジの羽根飾りで鼻水を拭って吊るされた話か……？			すべての路は希望とともに							
ウクラマト様のこと、これからもよろしく頼むよ。			ウクラマト様のこと、これからもよろしく頼むよ。			すべての路は希望とともに							
クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			すべての路は希望とともに							
あら、ラマチは一緒じゃないの？			あら、ラマチは一緒じゃないの？			すべての路は希望とともに							
おかえりなさい。もっとゆっくりしてきても良かったのに。			おかえりなさい。もっとゆっくりしてきても良かったのに。			すべての路は希望とともに							
この関門を通って、大橋を渡った先がサカ・トラルだ。			この関門を通って、大橋を渡った先がサカ・トラルだ。			すべての路は希望とともに							
もらった通行証はなくしてないだろうな……って、おたくにかぎって、そんなことあるわけないか。			もらった通行証はなくしてないだろうな……って、おたくにかぎって、そんなことあるわけないか。			すべての路は希望とともに							
誰かさんとの旅で、余計な心労ばかりかけられたせいか、妙に心配性になってるみたいだ。まったく、いい迷惑だな。			誰かさんとの旅で、余計な心労ばかりかけられたせいか、妙に心配性になってるみたいだ。まったく、いい迷惑だな。			すべての路は希望とともに							
一方  天深きセノーテ  最深部――			一方  天深きセノーテ  最深部――			すべての路は希望とともに							
これが、黄金郷への扉……。こんな場所へ到達することが、王の条件であったと……？			これが、黄金郷への扉……。こんな場所へ到達することが、王の条件であったと……？			すべての路は希望とともに							
20年ほど前、私はグルージャジャ様に命じられ、外つ国の賢者に黄金郷の調査を依頼する手紙を代書しました。			20年ほど前、私はグルージャジャ様に命じられ、外つ国の賢者に黄金郷の調査を依頼する手紙を代書しました。			すべての路は希望とともに							
実際、調査は行われ……連王は遺跡の力を恐れるあまり、封印を施したのだとか。継承の儀は、その封を開くためのものだった、と……。			実際、調査は行われ……連王は遺跡の力を恐れるあまり、封印を施したのだとか。継承の儀は、その封を開くためのものだった、と……。			すべての路は希望とともに							
それにしても、あのタンカが遺跡の守人として、すべての秘石を持っていたとは。面倒な試練など経ずとも、よかったわけですな。			それにしても、あのタンカが遺跡の守人として、すべての秘石を持っていたとは。面倒な試練など経ずとも、よかったわけですな。			すべての路は希望とともに							
さてさて、この先にいかなる力が眠っているやら。グルージャジャ様が恐れるほどのものとなれば、王座を奪うのにも役立ちましょう……。			さてさて、この先にいかなる力が眠っているやら。グルージャジャ様が恐れるほどのものとなれば、王座を奪うのにも役立ちましょう……。			すべての路は希望とともに							
言うは易しだな。新たな連王は未熟なれど、私が敗れた父上の幻影を破った相手。あのふたりから王位を簒奪するのは、容易ではない。			言うは易しだな。新たな連王は未熟なれど、私が敗れた父上の幻影を破った相手。あのふたりから王位を簒奪するのは、容易ではない。			すべての路は希望とともに							
連王の血を受け継いだ奇跡の子が、こうも弱気になられるとは。ですが、どうかご安心を。			連王の血を受け継いだ奇跡の子が、こうも弱気になられるとは。ですが、どうかご安心を。			すべての路は希望とともに							
扉の「鍵」にございます。王宮の宝物庫に保管されておりましたが、継承式で警備が薄くなったところを狙えば、このとおり。			扉の「鍵」にございます。王宮の宝物庫に保管されておりましたが、継承式で警備が薄くなったところを狙えば、このとおり。			すべての路は希望とともに							
あなた様はただ、扉を開けさえすればいい。継承の儀の結果も、幻影相手の勝敗も、もはや取るにたらぬ些事……。			あなた様はただ、扉を開けさえすればいい。継承の儀の結果も、幻影相手の勝敗も、もはや取るにたらぬ些事……。			すべての路は希望とともに							
さあ、この「鍵」を用いて、真なる王となるのです！			さあ、この「鍵」を用いて、真なる王となるのです！			すべての路は希望とともに							
おお、これは……！？			おお、これは……！？			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)だれか……える……！？			(-扉の先から響く声-)だれか……える……！？			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)……やっと繋がった！			(-扉の先から響く声-)……やっと繋がった！			すべての路は希望とともに							
いったい何者だ、姿を現せ！			いったい何者だ、姿を現せ！			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)そうしたいのは山々だけど、ゲートを開くことはできないんだ。でも、キミが手にしているはずの、その「鍵」があれば、新たに「繋げる」ことができる。			(-扉の先から響く声-)そうしたいのは山々だけど、ゲートを開くことはできないんだ。でも、キミが手にしているはずの、その「鍵」があれば、新たに「繋げる」ことができる。			すべての路は希望とともに							
謎めいた声の主よ。もしやお前が、大いなる力とやらの守護者か？			謎めいた声の主よ。もしやお前が、大いなる力とやらの守護者か？			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)大いなる力かどうか、わからないけど……。私の知識があれば、大抵のことは実現できると思うよ。それこそ、世界を創り変えることだってね。			(-扉の先から響く声-)大いなる力かどうか、わからないけど……。私の知識があれば、大抵のことは実現できると思うよ。それこそ、世界を創り変えることだってね。			すべての路は希望とともに							
世界を創り変える、か……。			世界を創り変える、か……。			すべての路は希望とともに							
……フフフ……ハハハハハッ！！			……フフフ……ハハハハハッ！！			すべての路は希望とともに							
おもしろい。お前が何者かは知らぬが、そのような力を得られるならば、たとえ悪鬼であっても契りを結ぶ価値はあろうな。			おもしろい。お前が何者かは知らぬが、そのような力を得られるならば、たとえ悪鬼であっても契りを結ぶ価値はあろうな。			すべての路は希望とともに							
ようやく眼に生気が戻りましたな。こやつの力を使って、私とあなたで新たなる王国を……			ようやく眼に生気が戻りましたな。こやつの力を使って、私とあなたで新たなる王国を……			すべての路は希望とともに							
な…………ぜッ…………！？			な…………ぜッ…………！？			すべての路は希望とともに							
もはやお前は不要だ。			もはやお前は不要だ。			すべての路は希望とともに							
私は求める……新たな世界を。ただひとつ、私が生きる理由のために！			私は求める……新たな世界を。ただひとつ、私が生きる理由のために！			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)キミの願い、叶えてあげる。けど、その代わり…………			(-扉の先から響く声-)キミの願い、叶えてあげる。けど、その代わり…………			すべての路は希望とともに							
マムークのケテンラムは、話がしたいようだ。			マムークのケテンラムは、話がしたいようだ。			黄金郷に至る路							
ケテンラムと話した。ヤクテル樹海の碧眼の家の「ウクラマト」と話そう。			ケテンラムと話した。ヤクテル樹海の碧眼の家の「ウクラマト」と話そう。			黄金郷に至る路							
ウクラマトと話した。クルルは、ヤクテル樹海のどこかに黄金郷があると推測した。碧眼の家付近の「エレンヴィル」と話そう。			ウクラマトと話した。クルルは、ヤクテル樹海のどこかに黄金郷があると推測した。碧眼の家付近の「エレンヴィル」と話そう。			黄金郷に至る路							
エレンヴィルと話した。ヤクテル樹海のマムークにある「指定地点」で待機して、仲間と合流しよう。			エレンヴィルと話した。ヤクテル樹海のマムークにある「指定地点」で待機して、仲間と合流しよう。			黄金郷に至る路							
仲間と合流した。ミーラジャによると、天深きセノーテの奥に黄金郷がある可能性が高いという。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟にいる「精悍な飛獣」に乗って、天深きセノーテを目指そう。			仲間と合流した。ミーラジャによると、天深きセノーテの奥に黄金郷がある可能性が高いという。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟にいる「精悍な飛獣」に乗って、天深きセノーテを目指そう。			黄金郷に至る路							
精悍な飛獣に乗って、天深きセノーテの前に到着した。「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略し、黄金郷の存在を確かめよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			精悍な飛獣に乗って、天深きセノーテの前に到着した。「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略し、黄金郷の存在を確かめよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			黄金郷に至る路							
天深きセノーテの奥は、これまで見たことがない様式で建造されていた。黄金郷を探したあと、トライヨラに戻ろう。			天深きセノーテの奥は、これまで見たことがない様式で建造されていた。黄金郷を探したあと、トライヨラに戻ろう。			黄金郷に至る路							
天深きセノーテの最奥で、黄金郷に続く扉を発見した。トライヨラのフォルアード・キャビンズの「アルフィノ」と話そう。			天深きセノーテの最奥で、黄金郷に続く扉を発見した。トライヨラのフォルアード・キャビンズの「アルフィノ」と話そう。			黄金郷に至る路							
アルフィノと話した。長旅の疲れを癒やしながら、継承式の開始を待とう。			アルフィノと話した。長旅の疲れを癒やしながら、継承式の開始を待とう。			黄金郷に至る路							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金郷に至る路							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			黄金郷に至る路							
指定地点で待機			指定地点で待機			黄金郷に至る路							
精悍な飛獣に乗る			精悍な飛獣に乗る			黄金郷に至る路							
「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略			「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略			黄金郷に至る路							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			黄金郷に至る路							
しっかし、タンカのじいさんがケテンラムだったとはなぁ。よくよく考えてみれば、エオルゼアから来る船乗りに、似たような体格の連中がいたけどさ……。			しっかし、タンカのじいさんがケテンラムだったとはなぁ。よくよく考えてみれば、エオルゼアから来る船乗りに、似たような体格の連中がいたけどさ……。			黄金郷に至る路							
黄金郷の探索に取り掛かる前に、ケテンラムさんの話を聞いてみましょう。			黄金郷の探索に取り掛かる前に、ケテンラムさんの話を聞いてみましょう。			黄金郷に至る路							
俺は、ケテンラムと会うのはこれが初めてだ。じゃなかったら、さすがにルガディン族だと気づいていたさ。ウクラマトじゃあるまいし。			俺は、ケテンラムと会うのはこれが初めてだ。じゃなかったら、さすがにルガディン族だと気づいていたさ。ウクラマトじゃあるまいし。			黄金郷に至る路							
まさか、消えた偉大なる探検家が、このトラル大陸で生きておられたとは……。			まさか、消えた偉大なる探検家が、このトラル大陸で生きておられたとは……。			黄金郷に至る路							
80年以上も他部族を拒み続けてきた人たちだって、きっかけさえあれば、歩み寄ろうと変わることができる。そのことを確かめられただけでも、ついてきて良かったわ。			80年以上も他部族を拒み続けてきた人たちだって、きっかけさえあれば、歩み寄ろうと変わることができる。そのことを確かめられただけでも、ついてきて良かったわ。			黄金郷に至る路							
こんなところで立ち話も何だ、場所を変えるとしよう。			こんなところで立ち話も何だ、場所を変えるとしよう。			黄金郷に至る路							
マムークの北に、俺のねぐらがあってな、この街の連中は「碧眼の家」なんて呼んでるらしい。さあついてこい。			マムークの北に、俺のねぐらがあってな、この街の連中は「碧眼の家」なんて呼んでるらしい。さあついてこい。			黄金郷に至る路							
少し狭いが、ここなら落ち着いて話せるだろう。			少し狭いが、ここなら落ち着いて話せるだろう。			黄金郷に至る路							
ここで暮らすようになって、長いのかしら。			ここで暮らすようになって、長いのかしら。			黄金郷に至る路							
なぜ、わざわざこんなところに住んでるんだ……？			なぜ、わざわざこんなところに住んでるんだ……？			黄金郷に至る路							
ケテンラム殿の行方がわからなくなったあと、彼を慕う探検家たちによる捜索隊が組まれたそうだが……こんなところに隠れ住んでいたとしたら、見つからないわけだよ。			ケテンラム殿の行方がわからなくなったあと、彼を慕う探検家たちによる捜索隊が組まれたそうだが……こんなところに隠れ住んでいたとしたら、見つからないわけだよ。			黄金郷に至る路							
伝説的な探検家の家にしては、ずいぶんこぢんまりとしているわね。もっと、お宝なんかがいっぱい置いてあるのを想像してたわ。			伝説的な探検家の家にしては、ずいぶんこぢんまりとしているわね。もっと、お宝なんかがいっぱい置いてあるのを想像してたわ。			黄金郷に至る路							
ケテンラムと言えば、外つ国じゃ有名な探検家なんだろ？なんで故郷に戻らずに、こんなところでひとりで暮らしてんだ？			ケテンラムと言えば、外つ国じゃ有名な探検家なんだろ？なんで故郷に戻らずに、こんなところでひとりで暮らしてんだ？			黄金郷に至る路							
グルージャジャから頼まれて、マムークの連中が妙な真似を起こさぬよう、見張ってたのさ。ま、それもお前のおかげでお役御免になりそうだがな。			グルージャジャから頼まれて、マムークの連中が妙な真似を起こさぬよう、見張ってたのさ。ま、それもお前のおかげでお役御免になりそうだがな。			黄金郷に至る路							
ちなみに今回の継承の儀では、見届け役も依頼されていたんだ。よほどの事がない限り、介入する気はなかったけどよ。			ちなみに今回の継承の儀では、見届け役も依頼されていたんだ。よほどの事がない限り、介入する気はなかったけどよ。			黄金郷に至る路							
いくら連王の頼みつってもよぉ、外つ国からやってきた爺さんが、なんでそこまで……。			いくら連王の頼みつってもよぉ、外つ国からやってきた爺さんが、なんでそこまで……。			黄金郷に至る路							
ウォーコー・ゾーモーの生前墓は見なかったのか？若いころ、俺たちはともに旅をしていたんだ。ま、今のお前たちと似たような関係だ。			ウォーコー・ゾーモーの生前墓は見なかったのか？若いころ、俺たちはともに旅をしていたんだ。ま、今のお前たちと似たような関係だ。			黄金郷に至る路							
そういや、ヨカフイ族の生前墓に爺さんの名前もあったっけ。			そういや、ヨカフイ族の生前墓に爺さんの名前もあったっけ。			黄金郷に至る路							
多くの時間を共に過ごし、一緒に戦いもした。ヴァリガルマンダとの決戦は、その最たるものだ。			多くの時間を共に過ごし、一緒に戦いもした。ヴァリガルマンダとの決戦は、その最たるものだ。			黄金郷に至る路							
ただし、部族間の抗争となると話は別……グルージャジャの希望もあって、見守る役に徹したわけだ。ま、俺たちの昔話は、いずれ機会があれば聞かせてやるさ。			ただし、部族間の抗争となると話は別……グルージャジャの希望もあって、見守る役に徹したわけだ。ま、俺たちの昔話は、いずれ機会があれば聞かせてやるさ。			黄金郷に至る路							
今回の旅をとおして、お前にもよくわかっただろう。仲間という、かけがえのない存在のありがたみが。			今回の旅をとおして、お前にもよくわかっただろう。仲間という、かけがえのない存在のありがたみが。			黄金郷に至る路							
こいつらが一緒だったから、アタシは知ることができたんだ。オヤジが築き上げ、80年間以上も護ってきたものの正体を、そして受け継ぐべきは何なのかをな。			こいつらが一緒だったから、アタシは知ることができたんだ。オヤジが築き上げ、80年間以上も護ってきたものの正体を、そして受け継ぐべきは何なのかをな。			黄金郷に至る路							
なら、証明してみせろ。お前にこの国の王となる資格があることを……黄金郷を見つけることでな！			なら、証明してみせろ。お前にこの国の王となる資格があることを……黄金郷を見つけることでな！			黄金郷に至る路							
おう、やってやるぜ！オヤジにケテンラムの爺さんがいるように、アタシにだって、一緒に旅してきた頼もしい仲間がいるんだ！			おう、やってやるぜ！オヤジにケテンラムの爺さんがいるように、アタシにだって、一緒に旅してきた頼もしい仲間がいるんだ！			黄金郷に至る路							
それに、黄金郷の場所には目星がついているわ。私の推論が正しければ、ね。			それに、黄金郷の場所には目星がついているわ。私の推論が正しければ、ね。			黄金郷に至る路							
えぇっ！？　そうなのか！？			えぇっ！？　そうなのか！？			黄金郷に至る路							
今から約20年前、黄金郷の調査依頼を受けて、トラル大陸へとやってきたおじいちゃんが、このヤクテル樹海で目撃されている。			今から約20年前、黄金郷の調査依頼を受けて、トラル大陸へとやってきたおじいちゃんが、このヤクテル樹海で目撃されている。			黄金郷に至る路							
となれば、黄金郷はこの森のどこかにあると考えるのが自然だわ。			となれば、黄金郷はこの森のどこかにあると考えるのが自然だわ。			黄金郷に至る路							
フンムルクさんがガラフ様のことを教えてくれなかったのも、その秘密に関係していると考えれば納得がいくわね。			フンムルクさんがガラフ様のことを教えてくれなかったのも、その秘密に関係していると考えれば納得がいくわね。			黄金郷に至る路							
ヴォーポーローさんから聞いた話を覚えている？かつてヤクテル樹海に住んでいたヨカフイ族だけが、黄金郷の夢を視たってこと。			ヴォーポーローさんから聞いた話を覚えている？かつてヤクテル樹海に住んでいたヨカフイ族だけが、黄金郷の夢を視たってこと。			黄金郷に至る路							
強いエーテルを帯びた存在が、魔法的な才がある者の精神に影響を及ぼして、ビジョンを視させることは、稀にある現象なのよ。			強いエーテルを帯びた存在が、魔法的な才がある者の精神に影響を及ぼして、ビジョンを視させることは、稀にある現象なのよ。			黄金郷に至る路							
グーフールーさんの戦いぶりから察するに、ヨカフイ族には、資質を持つものが少なくなかった。そして彼らは受け取ったんだわ……			グーフールーさんの戦いぶりから察するに、ヨカフイ族には、資質を持つものが少なくなかった。そして彼らは受け取ったんだわ……			黄金郷に至る路							
ここヤクテル樹海のどこかにある黄金郷……そのビジョンを。			ここヤクテル樹海のどこかにある黄金郷……そのビジョンを。			黄金郷に至る路							
正直、よくわかんねぇけどよ、森の隅々まで歩き回って探してみるか？			正直、よくわかんねぇけどよ、森の隅々まで歩き回って探してみるか？			黄金郷に至る路							
それでは、いくら時間があっても足りないよ。もう少し狙いを絞って、探索を始めるべきだとは思うが……とにかく一度、マムークに戻って支度を整えよう。			それでは、いくら時間があっても足りないよ。もう少し狙いを絞って、探索を始めるべきだとは思うが……とにかく一度、マムークに戻って支度を整えよう。			黄金郷に至る路							
あの街の人々と絆を結んだ今なら、商品の取引や武器の修理も受け付けてくれるはずだ。準備が出来次第、エーテライトの近くに集まってくれ。			あの街の人々と絆を結んだ今なら、商品の取引や武器の修理も受け付けてくれるはずだ。準備が出来次第、エーテライトの近くに集まってくれ。			黄金郷に至る路							
……おい、お前……カフキワんとこの坊主だろう？			……おい、お前……カフキワんとこの坊主だろう？			黄金郷に至る路							
お前のことはカフキワ本人から聞いてるぞ。黄金郷を見つけろって言われてるんだって？厳しい師を持つ弟子は苦労するな。			お前のことはカフキワ本人から聞いてるぞ。黄金郷を見つけろって言われてるんだって？厳しい師を持つ弟子は苦労するな。			黄金郷に至る路							
あいつの課題に向き合うようになったのは、最近なんだ。			あいつの課題に向き合うようになったのは、最近なんだ。			黄金郷に至る路							
俺はずっと、黄金郷の存在を信じちゃいなかった……いや、どれだけ探しても見つけられない悔しさから、認めようとしなかっただけなのかもしれない。			俺はずっと、黄金郷の存在を信じちゃいなかった……いや、どれだけ探しても見つけられない悔しさから、認めようとしなかっただけなのかもしれない。			黄金郷に至る路							
その言い草だと、今は違うようだな。			その言い草だと、今は違うようだな。			黄金郷に至る路							
……今回の旅で、仲間のありがたみを知ったのは、ウクラマトに限った話じゃない。			……今回の旅で、仲間のありがたみを知ったのは、ウクラマトに限った話じゃない。			黄金郷に至る路							
だから……あいつらと一緒なら、見つけられる気がしてるんだ。			だから……あいつらと一緒なら、見つけられる気がしてるんだ。			黄金郷に至る路							
フッ……若いっていいねぇ……。			フッ……若いっていいねぇ……。			黄金郷に至る路							
待たせて悪い。ケテンラムは俺の師匠と知り合いだったみたいで、昔話をちょっとな。			待たせて悪い。ケテンラムは俺の師匠と知り合いだったみたいで、昔話をちょっとな。			黄金郷に至る路							
黄金郷捜索の準備を整えたら、マムークのエーテライト近くに集合だったか……。俺たちも行こう。			黄金郷捜索の準備を整えたら、マムークのエーテライト近くに集合だったか……。俺たちも行こう。			黄金郷に至る路							
アルフィノくんの言ったとおり、武器の修理も必要な道具も、ひととおり対応してもらえたわ。この街に来たばかりのとき、門前払いされたのが嘘みたい。			アルフィノくんの言ったとおり、武器の修理も必要な道具も、ひととおり対応してもらえたわ。この街に来たばかりのとき、門前払いされたのが嘘みたい。			黄金郷に至る路							
それもこれも、ウクラマトさんが中心となって、彼らと絆を結んだからこそね。			それもこれも、ウクラマトさんが中心となって、彼らと絆を結んだからこそね。			黄金郷に至る路							
へへっ……ジャティーカバナナもたくさん譲ってもらったぜ！			へへっ……ジャティーカバナナもたくさん譲ってもらったぜ！			黄金郷に至る路							
んじゃ準備も出来たところで、さっそく黄金郷探しに出発しようぜ！どこから始める？			んじゃ準備も出来たところで、さっそく黄金郷探しに出発しようぜ！どこから始める？			黄金郷に至る路							
(-？？？？-)提案があるわ。			(-？？？？-)提案があるわ。			黄金郷に至る路							
黄金郷を探しているのでしょう？ひとつだけ、思い当たる場所があるの。			黄金郷を探しているのでしょう？ひとつだけ、思い当たる場所があるの。			黄金郷に至る路							
ミーラジャ……！それにゼレージャまで……！？			ミーラジャ……！それにゼレージャまで……！？			黄金郷に至る路							
私は黄金郷について口にするつもりはない……が、彼女の意志で話そうとするのを、わざわざ止める理由もない。			私は黄金郷について口にするつもりはない……が、彼女の意志で話そうとするのを、わざわざ止める理由もない。			黄金郷に至る路							
んじゃ、ありがたく聞かせてもらうぜ！			んじゃ、ありがたく聞かせてもらうぜ！			黄金郷に至る路							
長年この森で暮らしてきた私たちにも、一カ所だけ、深くまで立ち入ったことのない場所があるの。黄金郷がこの森にあるとすれば、きっとそこよ。			長年この森で暮らしてきた私たちにも、一カ所だけ、深くまで立ち入ったことのない場所があるの。黄金郷がこの森にあるとすれば、きっとそこよ。			黄金郷に至る路							
あなたたちに双頭の真実を伝えた場所、ゴクドラーク岩窟……その奥に大きな扉があったでしょう？			あなたたちに双頭の真実を伝えた場所、ゴクドラーク岩窟……その奥に大きな扉があったでしょう？			黄金郷に至る路							
扉の向こうは、双頭の代償となった赤子たちの魂が眠る慰霊堂。「天(あま)深きセノーテ」と呼ばれているわ。			扉の向こうは、双頭の代償となった赤子たちの魂が眠る慰霊堂。「天(あま)深きセノーテ」と呼ばれているわ。			黄金郷に至る路							
「双血の教え」の信奉者ですら、入口付近しか立ち入ることを許されておらず、その深部がどうなっているのかは誰も知らないのよ。			「双血の教え」の信奉者ですら、入口付近しか立ち入ることを許されておらず、その深部がどうなっているのかは誰も知らないのよ。			黄金郷に至る路							
そんなところにアタシらが入っていいのかよ？			そんなところにアタシらが入っていいのかよ？			黄金郷に至る路							
……「双血の教え」を捨てるからには、禁足地の掟も過去のものとする必要があるだろう。			……「双血の教え」を捨てるからには、禁足地の掟も過去のものとする必要があるだろう。			黄金郷に至る路							
それに、私たちがやってきた行いを白日の下に晒してこそ、皆がその過ちに気づくことができるはずだ。			それに、私たちがやってきた行いを白日の下に晒してこそ、皆がその過ちに気づくことができるはずだ。			黄金郷に至る路							
いずれは、あの暗く冷たい水の底で眠る子らを、もっと安らかに眠ることができる場所に移すつもりだ。			いずれは、あの暗く冷たい水の底で眠る子らを、もっと安らかに眠ることができる場所に移すつもりだ。			黄金郷に至る路							
いい考えだな！そのときは、アタシにも手伝わせてくれよ！			いい考えだな！そのときは、アタシにも手伝わせてくれよ！			黄金郷に至る路							
それに、天深きセノーテについて、こんな話を聞いたことがあるの。			それに、天深きセノーテについて、こんな話を聞いたことがあるの。			黄金郷に至る路							
およそ20年前に、異国の魔道士を連れたグルージャジャ様が、天深きセノーテを訪れたらしい、と。			およそ20年前に、異国の魔道士を連れたグルージャジャ様が、天深きセノーテを訪れたらしい、と。			黄金郷に至る路							
きっと、おじいちゃんのことだわ！			きっと、おじいちゃんのことだわ！			黄金郷に至る路							
連王が訪れた目的はわからぬが……あの場所は、ヨカフイ族が石切場として掘った遺跡を、我々が秘した慰霊堂として、再利用した経緯がある。			連王が訪れた目的はわからぬが……あの場所は、ヨカフイ族が石切場として掘った遺跡を、我々が秘した慰霊堂として、再利用した経緯がある。			黄金郷に至る路							
ヴォーポーローさんもこう言っていたわね。かつて、ヤクテル樹海で採石に携わっていたヨカフイ族が、黄金郷の夢を視た、と……。			ヴォーポーローさんもこう言っていたわね。かつて、ヤクテル樹海で採石に携わっていたヨカフイ族が、黄金郷の夢を視た、と……。			黄金郷に至る路							
そしてその後、おじいちゃんが連王とともに天深きセノーテを訪れている……。きっとこれは、偶然の一致なんかじゃない。			そしてその後、おじいちゃんが連王とともに天深きセノーテを訪れている……。きっとこれは、偶然の一致なんかじゃない。			黄金郷に至る路							
本当にありそうじゃねぇか……！天深きセノーテの奥に、アタシたちが探してる黄金郷が！			本当にありそうじゃねぇか……！天深きセノーテの奥に、アタシたちが探してる黄金郷が！			黄金郷に至る路							
ありがとよ、ふたりとも！絶対に黄金郷を見つけてくるからな！			ありがとよ、ふたりとも！絶対に黄金郷を見つけてくるからな！			黄金郷に至る路							
天深きセノーテに降りるなら、私たちが使役している飛獣を使うといいわ。バクージャジャの鱗を持ってるあなたたちには、従うはずよ。			天深きセノーテに降りるなら、私たちが使役している飛獣を使うといいわ。バクージャジャの鱗を持ってるあなたたちには、従うはずよ。			黄金郷に至る路							
信じてるわね。あなたが、私たちの王になることを。			信じてるわね。あなたが、私たちの王になることを。			黄金郷に至る路							
よし、そうと決まればすぐに行こうぜ！目指すはゴクドラーク岩窟の先……「天深きセノーテ」だ！			よし、そうと決まればすぐに行こうぜ！目指すはゴクドラーク岩窟の先……「天深きセノーテ」だ！			黄金郷に至る路							
精悍な飛獣に乗って「天深きセノーテ」へ移動しますか？			精悍な飛獣に乗って「天深きセノーテ」へ移動しますか？			黄金郷に至る路							
飛獣は力強く飛び上がる……！			飛獣は力強く飛び上がる……！			黄金郷に至る路							
ここが、双頭の代償となった子どもたちが眠る慰霊堂……天深きセノーテへの入口ってわけか。			ここが、双頭の代償となった子どもたちが眠る慰霊堂……天深きセノーテへの入口ってわけか。			黄金郷に至る路							
継承の儀のためとはいえ、赤子たちの魂が眠る場所に踏み込むのは気が引けるな。			継承の儀のためとはいえ、赤子たちの魂が眠る場所に踏み込むのは気が引けるな。			黄金郷に至る路							
せめて祈りを捧げておこうぜ。眠りを乱すことがないようにさ……。			せめて祈りを捧げておこうぜ。眠りを乱すことがないようにさ……。			黄金郷に至る路							
さあ、行こうぜ。			さあ、行こうぜ。			黄金郷に至る路							
これが、お前たちとの旅の終わりになるかもしれねぇし、ちゃんと最後まで、この路を進みたいんだ！			これが、お前たちとの旅の終わりになるかもしれねぇし、ちゃんと最後まで、この路を進みたいんだ！			黄金郷に至る路							
継承の儀のガイド役を頼まれたときには、面倒事に巻き込まれた、くらいにしか考えてなかったが……			継承の儀のガイド役を頼まれたときには、面倒事に巻き込まれた、くらいにしか考えてなかったが……			黄金郷に至る路							
いつの間にか、俺自身の旅になってたんだな。			いつの間にか、俺自身の旅になってたんだな。			黄金郷に至る路							
どうする？			どうする？			黄金郷に至る路							
話す			話す			黄金郷に至る路							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			黄金郷に至る路							
キャンセル			キャンセル			黄金郷に至る路							
これがお前との旅の終わりかもって思うと、寂しいけどよ……ついに黄金郷が見つかるかもって、ワクワクもしてるんだ……！			これがお前との旅の終わりかもって思うと、寂しいけどよ……ついに黄金郷が見つかるかもって、ワクワクもしてるんだ……！			黄金郷に至る路							
黄金郷は、きっとある……この継承の儀の旅路で出会った人たちが、私たちをここまで連れてきてくれたんですもの！			黄金郷は、きっとある……この継承の儀の旅路で出会った人たちが、私たちをここまで連れてきてくれたんですもの！			黄金郷に至る路							
慰霊堂ということは、赤子たちの魂に引き寄せられた亡者が、棲みついている可能性がある。気を引き締めて進もう。			慰霊堂ということは、赤子たちの魂に引き寄せられた亡者が、棲みついている可能性がある。気を引き締めて進もう。			黄金郷に至る路							
この先に何が待ってるのか、確かめに行きましょ。			この先に何が待ってるのか、確かめに行きましょ。			黄金郷に至る路							
皆様がお帰りになられるのを、心待ちにしておりました。			皆様がお帰りになられるのを、心待ちにしておりました。			黄金郷に至る路							
俺が想像していた黄金郷とは、ずいぶん様子が違ったが、いつからあんなものがヨカ・トラルに……？			俺が想像していた黄金郷とは、ずいぶん様子が違ったが、いつからあんなものがヨカ・トラルに……？			黄金郷に至る路							
これまで見たことのない石材で造られた、黄金郷の扉……バルデシオン委員会に調査の依頼が来たのも、頷ける話だわ。			これまで見たことのない石材で造られた、黄金郷の扉……バルデシオン委員会に調査の依頼が来たのも、頷ける話だわ。			黄金郷に至る路							
あれが何なのか、おじいちゃんは調査の結果、答えを得たのかしら……。			あれが何なのか、おじいちゃんは調査の結果、答えを得たのかしら……。			黄金郷に至る路							
気になることは多いけど、ひとまず、無事に帰ってこられて何よりだわ。			気になることは多いけど、ひとまず、無事に帰ってこられて何よりだわ。			黄金郷に至る路							
最後まで、継承の儀をやり遂げることが出来て良かった。			最後まで、継承の儀をやり遂げることが出来て良かった。			黄金郷に至る路							
黄金郷の謎という、新たな疑問が浮かび上がってきたが、それはウクラマトが王位についたあとで聞くとしよう。			黄金郷の謎という、新たな疑問が浮かび上がってきたが、それはウクラマトが王位についたあとで聞くとしよう。			黄金郷に至る路							
そのウクラマトだけれど、彼女がグルージャジャ殿から王位を継承するための式典……「継承式」の準備で、連王宮へ向かったよ。			そのウクラマトだけれど、彼女がグルージャジャ殿から王位を継承するための式典……「継承式」の準備で、連王宮へ向かったよ。			黄金郷に至る路							
式には私たちも招待されているが、準備に数日を要するようだ。それまで、宿屋に泊まって長旅の疲れを癒やすとしよう。			式には私たちも招待されているが、準備に数日を要するようだ。それまで、宿屋に泊まって長旅の疲れを癒やすとしよう。			黄金郷に至る路							
「遺産踏査 天深きセノーテ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「遺産踏査 天深きセノーテ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			黄金郷に至る路							
フォルアード・キャビンズのペシェカは、冒険者の帰りを歓迎しているようだ。			フォルアード・キャビンズのペシェカは、冒険者の帰りを歓迎しているようだ。			新たなる夜明け							
クルルと話す			クルルと話す			新たなる夜明け							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			新たなる夜明け							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストを受注することを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストを受注することを、お勧めいたします。			新たなる夜明け							
おかえりなさいませ。次代の王となるウクラマト様のご友人の方。			おかえりなさいませ。次代の王となるウクラマト様のご友人の方。			新たなる夜明け							
皆様のような偉大な方々にご利用いただいたことは、我が宿の誉れでございます。今後ともご自由にお使いください。			皆様のような偉大な方々にご利用いただいたことは、我が宿の誉れでございます。今後ともご自由にお使いください。			新たなる夜明け							
これまでの長旅で、さぞお疲れでしょう。お部屋の準備は出来ておりますので、どうぞごゆっくり。			これまでの長旅で、さぞお疲れでしょう。お部屋の準備は出来ておりますので、どうぞごゆっくり。			新たなる夜明け							
しばらくあと――			しばらくあと――			新たなる夜明け							
珍しい客が来たものだ……とでも、言いたげな顔ですね。			珍しい客が来たものだ……とでも、言いたげな顔ですね。			新たなる夜明け							
お邪魔しても？			お邪魔しても？			新たなる夜明け							
あなたに、伝え忘れていたことがあります。			あなたに、伝え忘れていたことがあります。			新たなる夜明け							
ラマチが無事に旅を終えることができたのは、皆さんの……特にあなたの協力があったからでしょう。			ラマチが無事に旅を終えることができたのは、皆さんの……特にあなたの協力があったからでしょう。			新たなる夜明け							
……兄として、感謝しています。			……兄として、感謝しています。			新たなる夜明け							
何と言う？			何と言う？			新たなる夜明け							
コーナも成長したよ			コーナも成長したよ			新たなる夜明け							
ウクラマトが頑張ったからだ			ウクラマトが頑張ったからだ			新たなる夜明け							
それと、ラマチからあなたへの言伝を預かってきました。継承式が終われば、彼女はこの国の王となるわけですが……			それと、ラマチからあなたへの言伝を預かってきました。継承式が終われば、彼女はこの国の王となるわけですが……			新たなる夜明け							
あなたには、ラマチが作る新たな政権の、要職に就いていただきたい……とのことです。			あなたには、ラマチが作る新たな政権の、要職に就いていただきたい……とのことです。			新たなる夜明け							
僕としては、若干の嫉妬を覚えないわけではありませんが……。			僕としては、若干の嫉妬を覚えないわけではありませんが……。			新たなる夜明け							
急な話ですから、驚くのも無理はありません。継承式の後、彼女から改めて要請するつもりのようですので、答えはそのときでいいでしょう。			急な話ですから、驚くのも無理はありません。継承式の後、彼女から改めて要請するつもりのようですので、答えはそのときでいいでしょう。			新たなる夜明け							
ラマチとともに、この国を護っていくのか……それとも、また次の旅に出るのか……どちらを選ぶもあなたの自由です。			ラマチとともに、この国を護っていくのか……それとも、また次の旅に出るのか……どちらを選ぶもあなたの自由です。			新たなる夜明け							
言伝は以上です。たしかに伝えましたよ。			言伝は以上です。たしかに伝えましたよ。			新たなる夜明け							
これは僕の個人的な願いになりますが……あなたには、これからも彼女を支えていただきたい。			これは僕の個人的な願いになりますが……あなたには、これからも彼女を支えていただきたい。			新たなる夜明け							
今回の旅は、ラマチにとって特別な経験だったようですから。兄としては、少し悔しいですがね……。			今回の旅は、ラマチにとって特別な経験だったようですから。兄としては、少し悔しいですがね……。			新たなる夜明け							
まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			新たなる夜明け							
まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			新たなる夜明け							
前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			新たなる夜明け							
継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			新たなる夜明け							
ウクラマトさん、とても立派だったわ。			ウクラマトさん、とても立派だったわ。			新たなる夜明け							
まさか継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するだなんて、想像していなかったから、少し驚いたけれど……。			まさか継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するだなんて、想像していなかったから、少し驚いたけれど……。			新たなる夜明け							
あの兄妹(ふたり)なら、互いに支え合って良い国を作っていけるって信じているわ。			あの兄妹(ふたり)なら、互いに支え合って良い国を作っていけるって信じているわ。			新たなる夜明け							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、意気揚々と魚を検討している。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、意気揚々と魚を検討している。			幻魚術のための巨大怪魚							
パシェニネは試練のために、次は巨大な魚が必要らしい。「ピラルク・コォー」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ピラルク・コォー」はオルコ・パチャのカーヴァーフー湖で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「433」以上で可能となりますが、「1017」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パシェニネは試練のために、次は巨大な魚が必要らしい。「ピラルク・コォー」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ピラルク・コォー」はオルコ・パチャのカーヴァーフー湖で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「433」以上で可能となりますが、「1017」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			幻魚術のための巨大怪魚							
ドヌハヌに「ピラルク・コォー」を納品した。いよいよ試練に挑むパシェニネを見守ろう。			ドヌハヌに「ピラルク・コォー」を納品した。いよいよ試練に挑むパシェニネを見守ろう。			幻魚術のための巨大怪魚							
カーヴァーフー湖で釣りあげたピラルク・コォーをドヌハヌに納品			カーヴァーフー湖で釣りあげたピラルク・コォーをドヌハヌに納品			幻魚術のための巨大怪魚							
いらっしゃいませー！……って、Forenameさんでしたか！			いらっしゃいませー！……って、Forenameさんでしたか！			幻魚術のための巨大怪魚							
「魚道楽ドヌハヌ」にお世話になってるので、店番くらいはお手伝いできるように、挨拶を心がけてて……！			「魚道楽ドヌハヌ」にお世話になってるので、店番くらいはお手伝いできるように、挨拶を心がけてて……！			幻魚術のための巨大怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			幻魚術のための巨大怪魚							
来たな、来たな、Forename！お前さんに聞いてほしいことがあってよ！			来たな、来たな、Forename！お前さんに聞いてほしいことがあってよ！			幻魚術のための巨大怪魚							
なんと、店の売れ行きが伸びてるんだ！どうやら、この前ヨカフイプレコを買ってくれたお客が、怪魚が美味しいって噂を、広めてくれたみたいでよ！			なんと、店の売れ行きが伸びてるんだ！どうやら、この前ヨカフイプレコを買ってくれたお客が、怪魚が美味しいって噂を、広めてくれたみたいでよ！			幻魚術のための巨大怪魚							
おふたりのおかげで順調に「幻魚術」を習得できていますし、お店の繁盛にも貢献できているなら、僕も嬉しいです。			おふたりのおかげで順調に「幻魚術」を習得できていますし、お店の繁盛にも貢献できているなら、僕も嬉しいです。			幻魚術のための巨大怪魚							
一人前のワラキ族として認められることは僕個人の夢ですが、その過程で学んだ調理法が、思わぬことで役立てるなんて！			一人前のワラキ族として認められることは僕個人の夢ですが、その過程で学んだ調理法が、思わぬことで役立てるなんて！			幻魚術のための巨大怪魚							
それで、それで、お前さんは次にどんな魚がほしい？試練のためにはまだまだ必要なんだろ？			それで、それで、お前さんは次にどんな魚がほしい？試練のためにはまだまだ必要なんだろ？			幻魚術のための巨大怪魚							
はい、「怪力自慢の巨大鰐(ワニ)」にも力負けしないような、とびきり大きな体の魚がほしいです！			はい、「怪力自慢の巨大鰐(ワニ)」にも力負けしないような、とびきり大きな体の魚がほしいです！			幻魚術のための巨大怪魚							
そこの魚みたいな！			そこの魚みたいな！			幻魚術のための巨大怪魚							
なるほど、なるほど、「ピラルク・コォー」かぁ。いいところに目をつけてるじゃねぇか！			なるほど、なるほど、「ピラルク・コォー」かぁ。いいところに目をつけてるじゃねぇか！			幻魚術のための巨大怪魚							
こいつは、オルコ・パチャに生息していてな。巨大な体躯とそこから繰り出されるパワーは尋常じゃない。			こいつは、オルコ・パチャに生息していてな。巨大な体躯とそこから繰り出されるパワーは尋常じゃない。			幻魚術のための巨大怪魚							
小柄なペルペル族たちの間では、強すぎる引きがあったら、竿を捨てろって言われるくらいだ。釣り人の方が引きずり込まれちまうからな。			小柄なペルペル族たちの間では、強すぎる引きがあったら、竿を捨てろって言われるくらいだ。釣り人の方が引きずり込まれちまうからな。			幻魚術のための巨大怪魚							
デカくて食いでがあるから、怪魚の中では買い手がつくほうだ。しかし、しかし、生け簀にいるこいつは商品じゃねぇから、パシェニネにはもっと立派なやつを売ってやりてぇなぁ。			デカくて食いでがあるから、怪魚の中では買い手がつくほうだ。しかし、しかし、生け簀にいるこいつは商品じゃねぇから、パシェニネにはもっと立派なやつを売ってやりてぇなぁ。			幻魚術のための巨大怪魚							
こいつを納品してくれた漁師によれば、たしかカーヴァーフー湖周辺で、「ミツバチ」を使えば釣れるらしい。			こいつを納品してくれた漁師によれば、たしかカーヴァーフー湖周辺で、「ミツバチ」を使えば釣れるらしい。			幻魚術のための巨大怪魚							
Forename、お前さんの腕を信じてるぜ。とにかく、とにかく、デカくてパワー自慢の、「ピラルク・コォー」を釣りあげてくれ！			Forename、お前さんの腕を信じてるぜ。とにかく、とにかく、デカくてパワー自慢の、「ピラルク・コォー」を釣りあげてくれ！			幻魚術のための巨大怪魚							
いやはや、いやはや、デッカい魚ってロマンだよなぁ！「ピラルク・コォー」を釣るときは、カーヴァーフー湖周辺で「ミツバチ」を使うといいぞ！			いやはや、いやはや、デッカい魚ってロマンだよなぁ！「ピラルク・コォー」を釣るときは、カーヴァーフー湖周辺で「ミツバチ」を使うといいぞ！			幻魚術のための巨大怪魚							
生け簀に入ってる魚は売り物じゃなくて、鮮魚店としての看板代わりに、ドヌハヌさんが飼っているんだって聞きました！			生け簀に入ってる魚は売り物じゃなくて、鮮魚店としての看板代わりに、ドヌハヌさんが飼っているんだって聞きました！			幻魚術のための巨大怪魚							
おぉー！　いいじゃねぇか！そうそう、「ピラルク・コォー」ってのは、これくらいデカくないと迫力が出ないぜ！			おぉー！　いいじゃねぇか！そうそう、「ピラルク・コォー」ってのは、これくらいデカくないと迫力が出ないぜ！			幻魚術のための巨大怪魚							
かぁー！　最高だなぁ！こんなに迫力ある「ピラルク・コォー」に、お目にかかれる日が来るとはよ！			かぁー！　最高だなぁ！こんなに迫力ある「ピラルク・コォー」に、お目にかかれる日が来るとはよ！			幻魚術のための巨大怪魚							
あまりに、あまりに、獲ってきてくれた魚が立派で驚いてるが、それよりも……			あまりに、あまりに、獲ってきてくれた魚が立派で驚いてるが、それよりも……			幻魚術のための巨大怪魚							
お前さん、この量を全部食うのか……？			お前さん、この量を全部食うのか……？			幻魚術のための巨大怪魚							
はい……！僕にとっては、魚を食べきることも修行のひとつです。			はい……！僕にとっては、魚を食べきることも修行のひとつです。			幻魚術のための巨大怪魚							
幻魚術の習得のためには、魚を余すところなく、食べる必要がありますからね。特に、この魚は大きいことこそが特性ですし。			幻魚術の習得のためには、魚を余すところなく、食べる必要がありますからね。特に、この魚は大きいことこそが特性ですし。			幻魚術のための巨大怪魚							
この種の魚は淡白な味のようですから、香草をまぶしたりソースをかけたり、味を変えて食べられますね。特に頭の部分は脂が乗ってるから、美味しそうです！			この種の魚は淡白な味のようですから、香草をまぶしたりソースをかけたり、味を変えて食べられますね。特に頭の部分は脂が乗ってるから、美味しそうです！			幻魚術のための巨大怪魚							
はぁー……すげぇなぁ。お前さんの「幻魚術」への熱意と、調理法へのこだわりは、本当に強いもんだな……。			はぁー……すげぇなぁ。お前さんの「幻魚術」への熱意と、調理法へのこだわりは、本当に強いもんだな……。			幻魚術のための巨大怪魚							
じゃあ、その前向きな姿勢を見習って……俺も店で売るときには、飽きずに食える調理法を、客に紹介させてもらうぜ！			じゃあ、その前向きな姿勢を見習って……俺も店で売るときには、飽きずに食える調理法を、客に紹介させてもらうぜ！			幻魚術のための巨大怪魚							
ペルペル族たちにとっても、ただ危ねぇ魚ってだけじゃなく、食いでのある美味い魚でもあるって思ってもらいてぇしよ。			ペルペル族たちにとっても、ただ危ねぇ魚ってだけじゃなく、食いでのある美味い魚でもあるって思ってもらいてぇしよ。			幻魚術のための巨大怪魚							
はい、美味しくいただくことも、命への礼だと思ってます。			はい、美味しくいただくことも、命への礼だと思ってます。			幻魚術のための巨大怪魚							
捌くのにも食べるのにも時間がかかりそうなので、調理場をしばらくお借りしないと……！			捌くのにも食べるのにも時間がかかりそうなので、調理場をしばらくお借りしないと……！			幻魚術のための巨大怪魚							
そしてこの魚を食べきったら、いよいよ試練の狩りに挑もうと思います！			そしてこの魚を食べきったら、いよいよ試練の狩りに挑もうと思います！			幻魚術のための巨大怪魚							
魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「ビッグな怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「ビッグな怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術のための巨大怪魚							
また、「ドヌハヌ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ドヌハヌ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			幻魚術のための巨大怪魚							
このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			幻魚術のための巨大怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、ハレナルクの反応が気になるようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、ハレナルクの反応が気になるようだ。			力みなぎるジュースクラフト！							
シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ディープグリーンジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ディープグリーンジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			力みなぎるジュースクラフト！							
シェーロジャに「ディープグリーンジュース」を納品した。次の試作をどうするか、シェーロジャに聞いてみよう。			シェーロジャに「ディープグリーンジュース」を納品した。次の試作をどうするか、シェーロジャに聞いてみよう。			力みなぎるジュースクラフト！							
シェーロジャにディープグリーンジュースを納品			シェーロジャにディープグリーンジュースを納品			力みなぎるジュースクラフト！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			力みなぎるジュースクラフト！							
来てくれたのね。ハレナルクに渡したジュースの感想はまだかと、ずっと待っているのだけど……なかなか現れなくて。			来てくれたのね。ハレナルクに渡したジュースの感想はまだかと、ずっと待っているのだけど……なかなか現れなくて。			力みなぎるジュースクラフト！							
代わりになぜか、モブリン族の間で、ジュースのことが広まってて、お客さんが買いに来ているわ。これはいったい、何が起きているの……？			代わりになぜか、モブリン族の間で、ジュースのことが広まってて、お客さんが買いに来ているわ。これはいったい、何が起きているの……？			力みなぎるジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……！Forename　シェーロジャ　ありがとう～！			フゴォ……フゴォ……！Forename　シェーロジャ　ありがとう～！			力みなぎるジュースクラフト！							
ハ……ハレナルク？どうしたの、悪いものでも飲んだ……？			ハ……ハレナルク？どうしたの、悪いものでも飲んだ……？			力みなぎるジュースクラフト！							
モブが飲んだ　シェーロジャのジュース！香りも味も　とてとて強い美味しいジュース　ありがとな～！			モブが飲んだ　シェーロジャのジュース！香りも味も　とてとて強い美味しいジュース　ありがとな～！			力みなぎるジュースクラフト！							
ジュースの効果で　疲労回復　足軽い！荷物しょっても　楽々歩ける～！			ジュースの効果で　疲労回復　足軽い！荷物しょっても　楽々歩ける～！			力みなぎるジュースクラフト！							
あとあと　モブの両親　肩と背中の　コリ取れた！みんな元気　ジュースで元気！だからモブが　いっぱい広めた～！			あとあと　モブの両親　肩と背中の　コリ取れた！みんな元気　ジュースで元気！だからモブが　いっぱい広めた～！			力みなぎるジュースクラフト！							
そう……広めたのは貴方だったのね。お客さんの中に、ハレナルクのご両親もいたとは……なんにせよ、喜んでくれたなら何よりだわ。			そう……広めたのは貴方だったのね。お客さんの中に、ハレナルクのご両親もいたとは……なんにせよ、喜んでくれたなら何よりだわ。			力みなぎるジュースクラフト！							
今までやる気　出なかった……自分の仕事で　誰かが喜ぶ　考えなかった……			今までやる気　出なかった……自分の仕事で　誰かが喜ぶ　考えなかった……			力みなぎるジュースクラフト！							
両親も　仕事仲間も　みんなみんな　喜んだ！これからもっと　喜ばせたいモブ～～～！！			両親も　仕事仲間も　みんなみんな　喜んだ！これからもっと　喜ばせたいモブ～～～！！			力みなぎるジュースクラフト！							
貴方の作ってくれた元気の出るジュース……効きすぎなぐらい、効いたみたいね！			貴方の作ってくれた元気の出るジュース……効きすぎなぐらい、効いたみたいね！			力みなぎるジュースクラフト！							
それじゃあこの調子で、試作品を作っていきましょうか！次はハヌハヌ族に向けたジュースを作るわ。			それじゃあこの調子で、試作品を作っていきましょうか！次はハヌハヌ族に向けたジュースを作るわ。			力みなぎるジュースクラフト！							
彼らはコザマル・カの地で、柔らかな葦を食べると聞くけれど……葦は果物ではないし、この店向きではないわね。			彼らはコザマル・カの地で、柔らかな葦を食べると聞くけれど……葦は果物ではないし、この店向きではないわね。			力みなぎるジュースクラフト！							
でもどうして、彼らは葦を好むのかしら……？各地を旅するForenameなら、ハヌハヌ族が葦を摂る理由を知ってる？			でもどうして、彼らは葦を好むのかしら……？各地を旅するForenameなら、ハヌハヌ族が葦を摂る理由を知ってる？			力みなぎるジュースクラフト！							
何と言う？			何と言う？			力みなぎるジュースクラフト！							
葦でエーテルを摂取してる			葦でエーテルを摂取してる			力みなぎるジュースクラフト！							
なんか元気になる			なんか元気になる			力みなぎるジュースクラフト！							
なんでだっけ……			なんでだっけ……			力みなぎるジュースクラフト！							
なるほど……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			なるほど……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			力みなぎるジュースクラフト！							
コザマル・カに行ったことはあるのね。私も考えてみるから、思い出せることを話してくれる？			コザマル・カに行ったことはあるのね。私も考えてみるから、思い出せることを話してくれる？			力みなぎるジュースクラフト！							
そうか……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			そうか……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			力みなぎるジュースクラフト！							
ヤクテル樹海　ひそかに出回る　バナナがあるモブ～ピカピカ光る　ジャティーカバナナ！知り合いハヌハヌ　こう言った　この味好み　ハヌハヌ好み！			ヤクテル樹海　ひそかに出回る　バナナがあるモブ～ピカピカ光る　ジャティーカバナナ！知り合いハヌハヌ　こう言った　この味好み　ハヌハヌ好み！			力みなぎるジュースクラフト！							
ああ、いいわね！たしか、ヤクテル樹海には濃いエーテルが満ちているから、そこで育つ果物も、たくさん力を含んでいるとか。			ああ、いいわね！たしか、ヤクテル樹海には濃いエーテルが満ちているから、そこで育つ果物も、たくさん力を含んでいるとか。			力みなぎるジュースクラフト！							
そんなジュースなら、ハヌハヌ族の身体にもいいはずよ。そして、たったの一杯で葦と同じぐらい満足してもらうために、できるだけエーテルの吸収率を高めたい……！			そんなジュースなら、ハヌハヌ族の身体にもいいはずよ。そして、たったの一杯で葦と同じぐらい満足してもらうために、できるだけエーテルの吸収率を高めたい……！			力みなぎるジュースクラフト！							
ほかの食材や錬金薬を混ぜ合わせれば、きっと実現できるわ！それでいて自然な風味の「ディープグリーンジュース」を作れたら、ハヌハヌ族も喜んでくれるはず……お願いできるかしら？			ほかの食材や錬金薬を混ぜ合わせれば、きっと実現できるわ！それでいて自然な風味の「ディープグリーンジュース」を作れたら、ハヌハヌ族も喜んでくれるはず……お願いできるかしら？			力みなぎるジュースクラフト！							
ジャティーカバナナを使って、エーテルを吸収しやすい、「ディープグリーンジュース」をお願いするわね。……初めて、みんなで意見を出しあえた気がする。			ジャティーカバナナを使って、エーテルを吸収しやすい、「ディープグリーンジュース」をお願いするわね。……初めて、みんなで意見を出しあえた気がする。			力みなぎるジュースクラフト！							
「ディープグリーンジュース」　力がみなぎる～ハヌハヌ　パワフル　楽しみモブ～			「ディープグリーンジュース」　力がみなぎる～ハヌハヌ　パワフル　楽しみモブ～			力みなぎるジュースクラフト！							
「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。			「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。			力みなぎるジュースクラフト！							
まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！			まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！			力みなぎるジュースクラフト！							
「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			力みなぎるジュースクラフト！							
まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			力みなぎるジュースクラフト！							
我々向きの、身体に良いジュースを作っていると聞いたぞ。これが、これが、ディープグリーンジュースか！			我々向きの、身体に良いジュースを作っていると聞いたぞ。これが、これが、ディープグリーンジュースか！			力みなぎるジュースクラフト！							
見事なジュースだが、効能はいかなるものか……！さっそく、いただこう！			見事なジュースだが、効能はいかなるものか……！さっそく、いただこう！			力みなぎるジュースクラフト！							
おお……なんと、濃厚な味わい！それに体の隅々まで力が行き渡るような……これはそう、まるで故郷の葦を口いっぱい頬張ったときの如く！			おお……なんと、濃厚な味わい！それに体の隅々まで力が行き渡るような……これはそう、まるで故郷の葦を口いっぱい頬張ったときの如く！			力みなぎるジュースクラフト！							
この活力みなぎるジュースを、ハヌハヌ族の仲間に広めよう！すぐに、すぐに、人気となることだろう……！！			この活力みなぎるジュースを、ハヌハヌ族の仲間に広めよう！すぐに、すぐに、人気となることだろう……！！			力みなぎるジュースクラフト！							
ハヌハヌ好みの　パワフルジュース　大成功～！Forename　素敵な材料　たくさん知ってる～！			ハヌハヌ好みの　パワフルジュース　大成功～！Forename　素敵な材料　たくさん知ってる～！			力みなぎるジュースクラフト！							
Forenameのおかげ　みんなのおかげ！3人いれば　無敵モブ～～～！！			Forenameのおかげ　みんなのおかげ！3人いれば　無敵モブ～～～！！			力みなぎるジュースクラフト！							
ハレナルクも今回意見を出してくれて、嬉しかったわ。私も昔の知識が刺激されて、ワクワクしている……この調子でやっていきましょう。			ハレナルクも今回意見を出してくれて、嬉しかったわ。私も昔の知識が刺激されて、ワクワクしている……この調子でやっていきましょう。			力みなぎるジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　どうして　呪術医じゃない？頭いいのに　フシギ　フシギ……			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　どうして　呪術医じゃない？頭いいのに　フシギ　フシギ……			力みなぎるジュースクラフト！							
それは……私の力が足りなかったから……。			それは……私の力が足りなかったから……。			力みなぎるジュースクラフト！							
ごめんなさい、あまり人に話すようなことでもないの。本当に、私が情けないだけのことだから。			ごめんなさい、あまり人に話すようなことでもないの。本当に、私が情けないだけのことだから。			力みなぎるジュースクラフト！							
それよりも、次のジュースのことを考えましょう！次は難題よ……！			それよりも、次のジュースのことを考えましょう！次は難題よ……！			力みなぎるジュースクラフト！							
わかった　聞くのは　やめるモブ……フシギ　フシギ……			わかった　聞くのは　やめるモブ……フシギ　フシギ……			力みなぎるジュースクラフト！							
ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「かけがえのない配合職人」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「かけがえのない配合職人」と感じているようです！			力みなぎるジュースクラフト！							
また、「シェーロジャ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「シェーロジャ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			力みなぎるジュースクラフト！							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、急ぎの注文を受けたようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、急ぎの注文を受けたようだ。			仕事の早い金荒物屋							
ラルソジと話し、ペルペル族の行商人から急ぎの大口依頼があったと聞いた。「トラベルランタン」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ラルソジと話し、ペルペル族の行商人から急ぎの大口依頼があったと聞いた。「トラベルランタン」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			仕事の早い金荒物屋							
ラルソジにトラベルランタンを納品し、無事にペルペル族の行商人の出発に間に合わせることができた。一方で品質にこだわるあまり、ひとつも完成できなかったパパーニが壺匠に戻ると言って飛び出していってしまった。ラルソジとパパーニの関係が修復できるよう、引き続き見守っていこう。			ラルソジにトラベルランタンを納品し、無事にペルペル族の行商人の出発に間に合わせることができた。一方で品質にこだわるあまり、ひとつも完成できなかったパパーニが壺匠に戻ると言って飛び出していってしまった。ラルソジとパパーニの関係が修復できるよう、引き続き見守っていこう。			仕事の早い金荒物屋							
ラルソジにトラベルランタンを納品			ラルソジにトラベルランタンを納品			仕事の早い金荒物屋							
すみません、私どうしても作業が遅くて……。			すみません、私どうしても作業が遅くて……。			仕事の早い金荒物屋							
Forename！声をかけてくれて助かった、急ぎの仕事が入ったんだ。			Forename！声をかけてくれて助かった、急ぎの仕事が入ったんだ。			仕事の早い金荒物屋							
依頼主は、行商でトライヨラを訪れているペルペル族だ。出発までにできるだけたくさん、「トラベルランタン」を用意してほしいとのこと。			依頼主は、行商でトライヨラを訪れているペルペル族だ。出発までにできるだけたくさん、「トラベルランタン」を用意してほしいとのこと。			仕事の早い金荒物屋							
自分たちが使うのはもちろん、里に持ち帰って、仲間にも売りたいらしい。ふたりとも、よろしく頼むよ。			自分たちが使うのはもちろん、里に持ち帰って、仲間にも売りたいらしい。ふたりとも、よろしく頼むよ。			仕事の早い金荒物屋							
ええと……！！その「トラベルランタン」は、アルパカに下げて使うもの？それとも、人が持つもの？			ええと……！！その「トラベルランタン」は、アルパカに下げて使うもの？それとも、人が持つもの？			仕事の早い金荒物屋							
使い方によって要求される強度も変わるし、大きさや持ちやすさも考えたくて……！			使い方によって要求される強度も変わるし、大きさや持ちやすさも考えたくて……！			仕事の早い金荒物屋							
相変わらずの凝り性だな……。わかったわかった、作業しながら教えるから！			相変わらずの凝り性だな……。わかったわかった、作業しながら教えるから！			仕事の早い金荒物屋							
Forenameさん、あなたは……詳しい要件を聞かなくても大丈夫なの？			Forenameさん、あなたは……詳しい要件を聞かなくても大丈夫なの？			仕事の早い金荒物屋							
何と言う？			何と言う？			仕事の早い金荒物屋							
ペルペル族の暮らしを知っているので大丈夫			ペルペル族の暮らしを知っているので大丈夫			仕事の早い金荒物屋							
己の信念に従って作るのみ！			己の信念に従って作るのみ！			仕事の早い金荒物屋							
なるほど……。私は外に出てなかったから、知見が足りないのかもしれない……。だから使う人の目線がわからなくて手間取るんじゃ……？			なるほど……。私は外に出てなかったから、知見が足りないのかもしれない……。だから使う人の目線がわからなくて手間取るんじゃ……？			仕事の早い金荒物屋							
なるほど……。私は素材も作るべきものもお膳立てしてもらっていたから、自分の信念というものが足りないのかも……。			なるほど……。私は素材も作るべきものもお膳立てしてもらっていたから、自分の信念というものが足りないのかも……。			仕事の早い金荒物屋							
いったいどうしたら……。いや、でも、今は目の前の仕事に集中しないと……。			いったいどうしたら……。いや、でも、今は目の前の仕事に集中しないと……。			仕事の早い金荒物屋							
こいつに教えるのは、俺がやっとく。すまんが、大至急「トラベルランタン」を6つ頼む！			こいつに教えるのは、俺がやっとく。すまんが、大至急「トラベルランタン」を6つ頼む！			仕事の早い金荒物屋							
行商で使うということは、利便性と頑丈さを両立したうえで、軽量にするのも大事だから、そのために必要なのは……。うう、頭が混乱してきた……！			行商で使うということは、利便性と頑丈さを両立したうえで、軽量にするのも大事だから、そのために必要なのは……。うう、頭が混乱してきた……！			仕事の早い金荒物屋							
依頼人の出立まであまり日がない。できるだけ急ぎで「トラベルランタン」の製作を頼む。			依頼人の出立まであまり日がない。できるだけ急ぎで「トラベルランタン」の製作を頼む。			仕事の早い金荒物屋							
ああ、充分に使いやすそうな、立派な「トラベルランタン」だ！これがあれば、森の暗がりも安心して進めるだろう。			ああ、充分に使いやすそうな、立派な「トラベルランタン」だ！これがあれば、森の暗がりも安心して進めるだろう。			仕事の早い金荒物屋							
ああ、俺がつくるよりもずっと立派で、使いやすそうな「トラベルランタン」だ！これがあれば、夜の悪路だって安心して進めるだろう。			ああ、俺がつくるよりもずっと立派で、使いやすそうな「トラベルランタン」だ！これがあれば、夜の悪路だって安心して進めるだろう。			仕事の早い金荒物屋							
おや、もう出立の時間か？			おや、もう出立の時間か？			仕事の早い金荒物屋							
ういうい、もらっていくよ、できあがっている分の「トラベルランタン」を。			ういうい、もらっていくよ、できあがっている分の「トラベルランタン」を。			仕事の早い金荒物屋							
ちょうどよかった。今しがた、このForenameが、仕上げたものを持ってきてくれたところだ。			ちょうどよかった。今しがた、このForenameが、仕上げたものを持ってきてくれたところだ。			仕事の早い金荒物屋							
素晴らしい品だね。限られた時間で作ってくれて、とてもありがたい。			素晴らしい品だね。限られた時間で作ってくれて、とてもありがたい。			仕事の早い金荒物屋							
あんたたち商売人にとっては、時間は金も同然……出立前に、満足いく品を渡せてよかったよ。			あんたたち商売人にとっては、時間は金も同然……出立前に、満足いく品を渡せてよかったよ。			仕事の早い金荒物屋							
ああ、助かるよ。ではよい商いを、これからも。			ああ、助かるよ。ではよい商いを、これからも。			仕事の早い金荒物屋							
Forename。あんたのおかげで、なんとかなってよかった。			Forename。あんたのおかげで、なんとかなってよかった。			仕事の早い金荒物屋							
それというのも……当の本人が一番わかっているだろうが、今回パパーニはひとつも完成させられなかったんだ。			それというのも……当の本人が一番わかっているだろうが、今回パパーニはひとつも完成させられなかったんだ。			仕事の早い金荒物屋							
お客には時間がないことは伝えたはずだ。行商にランタンがなければ、どうなるかくらいはわかるだろ？			お客には時間がないことは伝えたはずだ。行商にランタンがなければ、どうなるかくらいはわかるだろ？			仕事の早い金荒物屋							
できるだけ早く、依頼品を納めるのが信条だと伝えてるはずだ！ここで働く気があるなら、頼むから、手早く製作を済ませてくれ……！			できるだけ早く、依頼品を納めるのが信条だと伝えてるはずだ！ここで働く気があるなら、頼むから、手早く製作を済ませてくれ……！			仕事の早い金荒物屋							
うっ……ぐっ……ごべんなざい……！！			うっ……ぐっ……ごべんなざい……！！			仕事の早い金荒物屋							
Forenameさんみたいに、品質と仕事の早さを両立するなんて技術、私にはない……。			Forenameさんみたいに、品質と仕事の早さを両立するなんて技術、私にはない……。			仕事の早い金荒物屋							
でも、でも……！私はどうしても、品質を無視することはできない！手にとってくれる人には、心地よく使ってほしいから！			でも、でも……！私はどうしても、品質を無視することはできない！手にとってくれる人には、心地よく使ってほしいから！			仕事の早い金荒物屋							
それは元壺匠として、そして職人として、譲れない私の矜持……！私は壺匠を辞めるべきじゃなかった！			それは元壺匠として、そして職人として、譲れない私の矜持……！私は壺匠を辞めるべきじゃなかった！			仕事の早い金荒物屋							
やっぱりモブリン族のところに戻らせてもらいますっ！			やっぱりモブリン族のところに戻らせてもらいますっ！			仕事の早い金荒物屋							
なっ、おい……！！			なっ、おい……！！			仕事の早い金荒物屋							
モブリン族……？どうして彼らの話がでてくる？			モブリン族……？どうして彼らの話がでてくる？			仕事の早い金荒物屋							
いやはや、Forename。うちの店のことですまねぇ……。			いやはや、Forename。うちの店のことですまねぇ……。			仕事の早い金荒物屋							
俺自身、人を雇うことに慣れてねぇから、パパーニにも混乱させちまったのかもしれねぇ。ちょっと頭を整理してから……改めて話をしていいか？			俺自身、人を雇うことに慣れてねぇから、パパーニにも混乱させちまったのかもしれねぇ。ちょっと頭を整理してから……改めて話をしていいか？			仕事の早い金荒物屋							
金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「信頼できる金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「信頼できる金荒物職人」と感じているようです！			仕事の早い金荒物屋							
また、「ラルソジ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ラルソジ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			仕事の早い金荒物屋							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、順調に商いを続けているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、順調に商いを続けているようだ。			自ずから然らしむ							
シューニェから、ワポタに頼まれた商品の調達を依頼された。「都市家屋の浄化用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「都市家屋の浄化用品」は、採掘師の場合シャーローニ荒野のウィダヨーナン台地付近で、園芸師の場合シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シューニェから、ワポタに頼まれた商品の調達を依頼された。「都市家屋の浄化用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「都市家屋の浄化用品」は、採掘師の場合シャーローニ荒野のウィダヨーナン台地付近で、園芸師の場合シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			自ずから然らしむ							
シューニェに都市家屋の浄化用品を納品した。シャトナ族は古くから自然とともに暮らすことを良しとしており、都市部で暮らす者が増えた今も、その結びつきを大切にしているようだ。叱られるのを避けたがっているシューニェに代わり、ワポタに集めた品を届けに行こう。			シューニェに都市家屋の浄化用品を納品した。シャトナ族は古くから自然とともに暮らすことを良しとしており、都市部で暮らす者が増えた今も、その結びつきを大切にしているようだ。叱られるのを避けたがっているシューニェに代わり、ワポタに集めた品を届けに行こう。			自ずから然らしむ							
ウィダヨーナン台地付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品フーサタイ宿場町付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になり都市家屋の浄化用品をシューニェに納品			ウィダヨーナン台地付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品フーサタイ宿場町付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になり都市家屋の浄化用品をシューニェに納品			自ずから然らしむ							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			自ずから然らしむ							
里に危険を及ぼしかねない情報を掴んだときには、すぐに帰郷している。そうでない限りは、おおよそ2年に一度だな。			里に危険を及ぼしかねない情報を掴んだときには、すぐに帰郷している。そうでない限りは、おおよそ2年に一度だな。			自ずから然らしむ							
なにせ陸路も空路も、転送網だって整備されていない土地だ。頻繁に戻っていては、学ぶことに時間や労力を割けない……何より、旅費がかかりすぎる。			なにせ陸路も空路も、転送網だって整備されていない土地だ。頻繁に戻っていては、学ぶことに時間や労力を割けない……何より、旅費がかかりすぎる。			自ずから然らしむ							
ああ、いらっしゃい。また様子を見にきてくれたんですねぇ。			ああ、いらっしゃい。また様子を見にきてくれたんですねぇ。			自ずから然らしむ							
頼まれていた作業は終わったぞ。Forenameに何か依頼するなら、俺も手伝おう。			頼まれていた作業は終わったぞ。Forenameに何か依頼するなら、俺も手伝おう。			自ずから然らしむ							
店主としては、ありがたい申し出ですが……いい加減、休憩をとることも覚えてください。体力が無数(メキメキ)なんですか？			店主としては、ありがたい申し出ですが……いい加減、休憩をとることも覚えてください。体力が無数(メキメキ)なんですか？			自ずから然らしむ							
師匠たちに鍛えられてきたからな。旅を続けるのにも体力がいるし、やわな造りはしていない。			師匠たちに鍛えられてきたからな。旅を続けるのにも体力がいるし、やわな造りはしていない。			自ずから然らしむ							
頼もしいことで……。まあ、旅をしていれば体力がつくというのは、身に覚えのある話ですがねぇ。			頼もしいことで……。まあ、旅をしていれば体力がつくというのは、身に覚えのある話ですがねぇ。			自ずから然らしむ							
そうなのか？確かお前は、街からあまり出ないと……			そうなのか？確かお前は、街からあまり出ないと……			自ずから然らしむ							
(-？？？？-)あら、珍しく先客がいるわね。出直したほうがいいかしら？			(-？？？？-)あら、珍しく先客がいるわね。出直したほうがいいかしら？			自ずから然らしむ							
いらっしゃい、ワポタ。大丈夫ですよ、彼らはうちの従業員ですから。			いらっしゃい、ワポタ。大丈夫ですよ、彼らはうちの従業員ですから。			自ずから然らしむ							
なんですって……？あなた、新しい子を雇ったの？			なんですって……？あなた、新しい子を雇ったの？			自ずから然らしむ							
信じられない……！あの調達役が引退したら、いよいよ店じまいだと思ったのに！			信じられない……！あの調達役が引退したら、いよいよ店じまいだと思ったのに！			自ずから然らしむ							
シューニェ、あれからもうずいぶん月日が経ったわ。いったいいつまで、こうして街に引きこもっているつもり？			シューニェ、あれからもうずいぶん月日が経ったわ。いったいいつまで、こうして街に引きこもっているつもり？			自ずから然らしむ							
……それで、ご注文は？買い足すものがあったから、ここへ寄ったんでしょう？			……それで、ご注文は？買い足すものがあったから、ここへ寄ったんでしょう？			自ずから然らしむ							
はぁ…………。			はぁ…………。			自ずから然らしむ							
いつもの……家の浄化に使う品が切れそうなの。あとで、うちまで届けてちょうだい。			いつもの……家の浄化に使う品が切れそうなの。あとで、うちまで届けてちょうだい。			自ずから然らしむ							
……今のはワポタ、母親は違いますが私の姉にあたります。			……今のはワポタ、母親は違いますが私の姉にあたります。			自ずから然らしむ							
あなたたちヴィエラ族は、シャトナ族と同じ特徴を持っているんでしょう？なら、そちらにとっても珍しい話ではないはずですよ。			あなたたちヴィエラ族は、シャトナ族と同じ特徴を持っているんでしょう？なら、そちらにとっても珍しい話ではないはずですよ。			自ずから然らしむ							
シャトナ族にとっては……恐らく、ヴィエラ族にとっても珍しいことじゃありませんよ。			シャトナ族にとっては……恐らく、ヴィエラ族にとっても珍しいことじゃありませんよ。			自ずから然らしむ							
私たちは成長の過程で性別が明らかになりますが、その大半が女性となる。男性の数が、圧倒的に少ないんです。			私たちは成長の過程で性別が明らかになりますが、その大半が女性となる。男性の数が、圧倒的に少ないんです。			自ずから然らしむ							
都合、ほかの部族と違って、一対一で婚姻関係を結ぶという風習がない。異母兄弟はもちろん、異父兄弟もありふれている……。			都合、ほかの部族と違って、一対一で婚姻関係を結ぶという風習がない。異母兄弟はもちろん、異父兄弟もありふれている……。			自ずから然らしむ							
まあ、ワポタが私の何であれ、お客様には変わりありません。粛々と商いを進めましょうか。			まあ、ワポタが私の何であれ、お客様には変わりありません。粛々と商いを進めましょうか。			自ずから然らしむ							
ご所望の品は「都市家屋の浄化用品」でしたね。彼女にとっては、サカ・セージと、ニーケレピ川の清水がそれにあたります。			ご所望の品は「都市家屋の浄化用品」でしたね。彼女にとっては、サカ・セージと、ニーケレピ川の清水がそれにあたります。			自ずから然らしむ							
どちらもちょうど在庫が切れているので、シャーローニ荒野まで、採りにいってもらえますか？			どちらもちょうど在庫が切れているので、シャーローニ荒野まで、採りにいってもらえますか？			自ずから然らしむ							
俺も行こう。お前がやりにくい方を調達してくる。			俺も行こう。お前がやりにくい方を調達してくる。			自ずから然らしむ							
ワポタのことですみません……いろいろと……。シャーローニ荒野で「都市家屋の浄化用品」の調達、よろしくお願いします。			ワポタのことですみません……いろいろと……。シャーローニ荒野で「都市家屋の浄化用品」の調達、よろしくお願いします。			自ずから然らしむ							
ご苦労様です。ウヴロが帰ってきたら、彼の分と合わせて、ワポタに納品するものを確認しましょう。			ご苦労様です。ウヴロが帰ってきたら、彼の分と合わせて、ワポタに納品するものを確認しましょう。			自ずから然らしむ							
ああ、これは……。とても丁寧な仕事をしてくれたのだと、一目でわかります。			ああ、これは……。とても丁寧な仕事をしてくれたのだと、一目でわかります。			自ずから然らしむ							
ウヴロもじきに戻ってくるでしょうから、そのあとに改めて確認をさせてもらいますが……ひとまずこの素晴らしい成果に、お礼を言わせてください。			ウヴロもじきに戻ってくるでしょうから、そのあとに改めて確認をさせてもらいますが……ひとまずこの素晴らしい成果に、お礼を言わせてください。			自ずから然らしむ							
持ってきてもらったもので、質も量も申し分ありません。ふたりとも、ありがとうございました。			持ってきてもらったもので、質も量も申し分ありません。ふたりとも、ありがとうございました。			自ずから然らしむ							
しかし、家の浄化とはどういうことだ？それを使って虫を除けたり、掃除をしたりするのか……？			しかし、家の浄化とはどういうことだ？それを使って虫を除けたり、掃除をしたりするのか……？			自ずから然らしむ							
ふふ、そういう面もなくはないですが……もっと根本的な、シャトナ族の生き方に紐づいた文化ですよ。			ふふ、そういう面もなくはないですが……もっと根本的な、シャトナ族の生き方に紐づいた文化ですよ。			自ずから然らしむ							
シャトナ族は古くから、自然とともに生きることを、何より尊んできました。			シャトナ族は古くから、自然とともに生きることを、何より尊んできました。			自ずから然らしむ							
私たちは、生命の息吹を……とても大きな力の巡りを感じ取っているんです。大地や海、川や森、雨や風に太陽、そして種々の動物たちにも。			私たちは、生命の息吹を……とても大きな力の巡りを感じ取っているんです。大地や海、川や森、雨や風に太陽、そして種々の動物たちにも。			自ずから然らしむ							
それらと触れ合い、恵みを少しわけてもらうことで、自身も、その巡りの一部になれると考えられています。			それらと触れ合い、恵みを少しわけてもらうことで、自身も、その巡りの一部になれると考えられています。			自ずから然らしむ							
なので、暮らす場所も、できるだけ「あるがまま」が良しとされる。			なので、暮らす場所も、できるだけ「あるがまま」が良しとされる。			自ずから然らしむ							
開拓は最低限にして、洞窟に住んだり、ほかの部族が放棄した廃村なんかを再利用したりして、各地に小集落を作ってきたわけですねぇ。			開拓は最低限にして、洞窟に住んだり、ほかの部族が放棄した廃村なんかを再利用したりして、各地に小集落を作ってきたわけですねぇ。			自ずから然らしむ							
……もっとも、グルージャジャ様によって統一が果たされてからは、異部族との交流が盛んになって、価値観も多様化しています。			……もっとも、グルージャジャ様によって統一が果たされてからは、異部族との交流が盛んになって、価値観も多様化しています。			自ずから然らしむ							
都市部に住むことを忌避しなくなってきたし、そういった「時代の流れ」を受け入れることこそ、自然であると考える者もいる……。			都市部に住むことを忌避しなくなってきたし、そういった「時代の流れ」を受け入れることこそ、自然であると考える者もいる……。			自ずから然らしむ							
それでも、街の中……とくに屋内にいると、無性に息苦しさを感じるという人が、まだ少なからず存在しているんです。			それでも、街の中……とくに屋内にいると、無性に息苦しさを感じるという人が、まだ少なからず存在しているんです。			自ずから然らしむ							
なるほど……。だから家の中に自然の恵みを持ち込むんだな。大きな力の巡りから、取り残されてしまわないように。			なるほど……。だから家の中に自然の恵みを持ち込むんだな。大きな力の巡りから、取り残されてしまわないように。			自ずから然らしむ							
ご明察です。サカ・セージはシャーローニ荒野周辺に原生する植物で、人と大いなる力を強く結びつけ、清浄にするとされています。			ご明察です。サカ・セージはシャーローニ荒野周辺に原生する植物で、人と大いなる力を強く結びつけ、清浄にするとされています。			自ずから然らしむ							
一方でニーケレピ川は、トーリ湖をはじめ、複数の湖に流れ込む重要な河川です。その水は、生活に取り入れてきた恵みの代表と言えるでしょう。			一方でニーケレピ川は、トーリ湖をはじめ、複数の湖に流れ込む重要な河川です。その水は、生活に取り入れてきた恵みの代表と言えるでしょう。			自ずから然らしむ							
……ワポタは、長らくあの川の近くで暮らしていましたから。			……ワポタは、長らくあの川の近くで暮らしていましたから。			自ずから然らしむ							
子どもたちが独立したのを機にトライヨラに移ってきて、今は新たな家族と暮らしていますが……彼女にとっては何よりあれらが、自然との繋がりなんでしょう。			子どもたちが独立したのを機にトライヨラに移ってきて、今は新たな家族と暮らしていますが……彼女にとっては何よりあれらが、自然との繋がりなんでしょう。			自ずから然らしむ							
というわけで、おふたりが調達してくれた品を、ワポタの家に届けてあげなければ！			というわけで、おふたりが調達してくれた品を、ワポタの家に届けてあげなければ！			自ずから然らしむ							
ですが……私が行くと、また小言を言われそうですからねぇ。Forename、お駄賃は出しますので、お任せしてもいいですか？			ですが……私が行くと、また小言を言われそうですからねぇ。Forename、お駄賃は出しますので、お任せしてもいいですか？			自ずから然らしむ							
シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「秋の実りのような職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「秋の実りのような職人」と感じているようです！			自ずから然らしむ							
また、「シューニェ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「シューニェ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			自ずから然らしむ							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、早くも次の依頼に取り掛かりたいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、早くも次の依頼に取り掛かりたいようだ。			土に囲まれて							
パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「モブリン様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「モブリン様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			土に囲まれて							
パメカに「モブリン様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			パメカに「モブリン様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			土に囲まれて							
パメカにモブリン様式の装丁部材を納品			パメカにモブリン様式の装丁部材を納品			土に囲まれて							
これは、Forename君。前回は、ペルペル族の物語についての本ということで、オルコ・パチャ産の素材を使って装丁部材を作りました。			これは、Forename君。前回は、ペルペル族の物語についての本ということで、オルコ・パチャ産の素材を使って装丁部材を作りました。			土に囲まれて							
その結果、物語の世界観が感じられる、素晴らしい装丁に仕上がったと思います。今後も同じ方針で進めていきましょう！			その結果、物語の世界観が感じられる、素晴らしい装丁に仕上がったと思います。今後も同じ方針で進めていきましょう！			土に囲まれて							
次はモブリン族の物語ということでしたが、彼らはハヌハヌ族と同じ、コザマル・カで暮らしています。ちゃんと両者の差別化を図りたいところですね。			次はモブリン族の物語ということでしたが、彼らはハヌハヌ族と同じ、コザマル・カで暮らしています。ちゃんと両者の差別化を図りたいところですね。			土に囲まれて							
コザマル・カで採れる素材の中でも、モブリン族の文化に馴染んだものを選ぶのがよさそうです。「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			コザマル・カで採れる素材の中でも、モブリン族の文化に馴染んだものを選ぶのがよさそうです。「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			土に囲まれて							
モブリン族の物語を本にするにあたって必要な、「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			モブリン族の物語を本にするにあたって必要な、「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			土に囲まれて							
常にマスクで顔を覆ったモブリン族のように、神秘的な雰囲気を漂わせる、素晴らしい装丁部材ですね！			常にマスクで顔を覆ったモブリン族のように、神秘的な雰囲気を漂わせる、素晴らしい装丁部材ですね！			土に囲まれて							
これに使われているのは、コザマル・カ特有のウコギ材？……なるほど、想像が膨らんできました。私の筆も、ノリノリで走りそうです！			これに使われているのは、コザマル・カ特有のウコギ材？……なるほど、想像が膨らんできました。私の筆も、ノリノリで走りそうです！			土に囲まれて							
さて、今回語るはモブリン族の物語。彼らには独自の文化がさまざまあるけれども……			さて、今回語るはモブリン族の物語。彼らには独自の文化がさまざまあるけれども……			土に囲まれて							
あの、デモウェニ君。椅子に座らないのですか？			あの、デモウェニ君。椅子に座らないのですか？			土に囲まれて							
おっと、これは失礼！けど、普段は店内で立ったまま物語を披露してるんで、こうしてた方が、語りに熱が入ると思うんだ。			おっと、これは失礼！けど、普段は店内で立ったまま物語を披露してるんで、こうしてた方が、語りに熱が入ると思うんだ。			土に囲まれて							
はあ、キミが良いのでしたら、こちらは構いません。……それではどうぞ。			はあ、キミが良いのでしたら、こちらは構いません。……それではどうぞ。			土に囲まれて							
皆さんはモブリン族と聞いて、何を思い描くだろうか。顔を覆うマスク、大きな背負子(しょいこ)、それとも……？これは、彼らが大事にしている「壺」に関する物語。			皆さんはモブリン族と聞いて、何を思い描くだろうか。顔を覆うマスク、大きな背負子(しょいこ)、それとも……？これは、彼らが大事にしている「壺」に関する物語。			土に囲まれて							
あるとき、日々の放浪生活に疲れたモブリン族の一団が、定住を望み、地下深くの洞窟を根城に生活を始めた。			あるとき、日々の放浪生活に疲れたモブリン族の一団が、定住を望み、地下深くの洞窟を根城に生活を始めた。			土に囲まれて							
彼らは必要な品をあちこちから調達し、壺に貯め込みながら、快適な我が家をつくりあげていった。しかし、物を集め過ぎたせいで洞窟はすぐに手狭に……。			彼らは必要な品をあちこちから調達し、壺に貯め込みながら、快適な我が家をつくりあげていった。しかし、物を集め過ぎたせいで洞窟はすぐに手狭に……。			土に囲まれて							
そこで彼らはツルハシを振るい、奥底へと穴を拡張……やがて地下に広がる一大都市を築くまでに至った！			そこで彼らはツルハシを振るい、奥底へと穴を拡張……やがて地下に広がる一大都市を築くまでに至った！			土に囲まれて							
……だが、その栄華も長くは続かなかった。あまりに遠くまでトンネルを掘ったため、彼らは海との境目に穴を開けてしまったのだ。			……だが、その栄華も長くは続かなかった。あまりに遠くまでトンネルを掘ったため、彼らは海との境目に穴を開けてしまったのだ。			土に囲まれて							
暴れ狂う濁流に呑まれたモブリンたち。自慢のマスクが仇となり、すぐさま窒息寸前に！			暴れ狂う濁流に呑まれたモブリンたち。自慢のマスクが仇となり、すぐさま窒息寸前に！			土に囲まれて							
これまで必死に貯め込んだものを手放したくない……その一心で、彼らは己の身体を壺の中へと潜らせた！			これまで必死に貯め込んだものを手放したくない……その一心で、彼らは己の身体を壺の中へと潜らせた！			土に囲まれて							
こうして濁流をやり過ごした彼らは、どうにか地上に這い上がると、地底暮らしはこりごりだと、密林の中に新たな集落を築いた。			こうして濁流をやり過ごした彼らは、どうにか地上に這い上がると、地底暮らしはこりごりだと、密林の中に新たな集落を築いた。			土に囲まれて							
このとき、自分たちの命と財貨を守った壺に感謝し、丸みを帯びた陶器で家屋や工房を建てたという。			このとき、自分たちの命と財貨を守った壺に感謝し、丸みを帯びた陶器で家屋や工房を建てたという。			土に囲まれて							
では、モブリン族の地底都市はどうなったのか？その正確な場所は忘れ去られたが、このトラル大陸のどこかに、水に沈んだ都、ムバルポロスは眠っているという……。			では、モブリン族の地底都市はどうなったのか？その正確な場所は忘れ去られたが、このトラル大陸のどこかに、水に沈んだ都、ムバルポロスは眠っているという……。			土に囲まれて							
毎度のことながら、惚れ惚れするような出来映え……物語をしっかりと聞いて、イメージを膨らませてくれたんですね！			毎度のことながら、惚れ惚れするような出来映え……物語をしっかりと聞いて、イメージを膨らませてくれたんですね！			土に囲まれて							
何と言う？			何と言う？			土に囲まれて							
モブリン族はたくましすぎる			モブリン族はたくましすぎる			土に囲まれて							
安心できる環境づくりは重要だ			安心できる環境づくりは重要だ			土に囲まれて							
ええ、モブリン族は自分たちが住みやすいように、環境の方を変えてしまうんだとか。トライヨラに馴染もうとしてる僕とは大違いだ。			ええ、モブリン族は自分たちが住みやすいように、環境の方を変えてしまうんだとか。トライヨラに馴染もうとしてる僕とは大違いだ。			土に囲まれて							
ええ、人には最高の環境を求め続けるという、本能があるのかもしれません。			ええ、人には最高の環境を求め続けるという、本能があるのかもしれません。			土に囲まれて							
以前に話したハヌハヌ族の物語もそうですが……いかにして自分たちが、ここに暮らすようになったのかを、語った物語は多いんですよ。			以前に話したハヌハヌ族の物語もそうですが……いかにして自分たちが、ここに暮らすようになったのかを、語った物語は多いんですよ。			土に囲まれて							
パメカさんの一族にも、何かしらあるんじゃないですか？			パメカさんの一族にも、何かしらあるんじゃないですか？			土に囲まれて							
……私は、トライヨラ生まれのトライヨラ育ちです。一族のルーツがどこにあるかということさえ、これまで考えたこともありませんでした。			……私は、トライヨラ生まれのトライヨラ育ちです。一族のルーツがどこにあるかということさえ、これまで考えたこともありませんでした。			土に囲まれて							
もしかして私は、自分の一族に関する語り継ぐべき物語を、すでに失ってしまっているのでしょうか……。			もしかして私は、自分の一族に関する語り継ぐべき物語を、すでに失ってしまっているのでしょうか……。			土に囲まれて							
ちょっと気になってきました。自分の御先祖様がどんな物語を持っていたのか、調べてみようかな。			ちょっと気になってきました。自分の御先祖様がどんな物語を持っていたのか、調べてみようかな。			土に囲まれて							
いいですね！何かわかったら、ぜひ僕にも聞かせてください。			いいですね！何かわかったら、ぜひ僕にも聞かせてください。			土に囲まれて							
最近、少しずつ文字が読めるようになって、これまで以上に、物語に興味が湧いてきてまして……。それでは、僕はこれで失礼します。			最近、少しずつ文字が読めるようになって、これまで以上に、物語に興味が湧いてきてまして……。それでは、僕はこれで失礼します。			土に囲まれて							
パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「創意あふれる装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「創意あふれる装丁家」と感じているようです！			土に囲まれて							
また、「パメカ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「パメカ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			土に囲まれて							
このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			土に囲まれて							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネを温かい目で見ている。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネを温かい目で見ている。			幻魚術の成果							
パシェニネは、試練に挑むべくコザマル・カへと向かった。コザマル・カのウユー・ウブ付近の「指定地点」で待機しよう。			パシェニネは、試練に挑むべくコザマル・カへと向かった。コザマル・カのウユー・ウブ付近の「指定地点」で待機しよう。			幻魚術の成果							
パシェニネは、試練の成果を見せてくれた。最後の試練に挑むために魚を獲ろうと勇む「ドヌハヌ」を、ヤクテル樹海のジャティーカ央森で探そう。			パシェニネは、試練の成果を見せてくれた。最後の試練に挑むために魚を獲ろうと勇む「ドヌハヌ」を、ヤクテル樹海のジャティーカ央森で探そう。			幻魚術の成果							
ドヌハヌは怪魚に挑み、怪我をしてしまった。彼の代わりに「セノーテシャーク」を捕獲してドヌハヌへ納品しよう。「セノーテシャーク」はヤクテル樹海の辛水のセノーテで、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。			ドヌハヌは怪魚に挑み、怪我をしてしまった。彼の代わりに「セノーテシャーク」を捕獲してドヌハヌへ納品しよう。「セノーテシャーク」はヤクテル樹海の辛水のセノーテで、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。			幻魚術の成果							
ドヌハヌに「セノーテシャーク」を渡した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街へと戻り、「ドヌハヌ」と話そう。			ドヌハヌに「セノーテシャーク」を渡した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街へと戻り、「ドヌハヌ」と話そう。			幻魚術の成果							
ドヌハヌと話した。セノーテシャークを習得し、最後の試練に挑むというパシェニネの行く末を見守ろう。			ドヌハヌと話した。セノーテシャークを習得し、最後の試練に挑むというパシェニネの行く末を見守ろう。			幻魚術の成果							
ウユー・ウブの指定地点で待機			ウユー・ウブの指定地点で待機			幻魚術の成果							
辛水のセノーテ付近でドヌハヌを探す			辛水のセノーテ付近でドヌハヌを探す			幻魚術の成果							
辛水のセノーテ付近でセノーテシャークを釣る辛水のセノーテ付近のドヌハヌにセノーテシャークを納品			辛水のセノーテ付近でセノーテシャークを釣る辛水のセノーテ付近のドヌハヌにセノーテシャークを納品			幻魚術の成果							
トライヨラのドヌハヌと話す			トライヨラのドヌハヌと話す			幻魚術の成果							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			幻魚術の成果							
ピラルク・コォー、ごちそうさまでした……！さすがにお腹がいっぱいです……！			ピラルク・コォー、ごちそうさまでした……！さすがにお腹がいっぱいです……！			幻魚術の成果							
さて、ピラルク・コォーも食べ終わったことだし、そろそろ試練へ向かうのか？			さて、ピラルク・コォーも食べ終わったことだし、そろそろ試練へ向かうのか？			幻魚術の成果							
はい、魔物と対峙するのは緊張しますが……一人前のワラキ族として認められるために、試練へ挑みます！			はい、魔物と対峙するのは緊張しますが……一人前のワラキ族として認められるために、試練へ挑みます！			幻魚術の成果							
ドヌハヌさんの怪魚の知識と、Forenameさんの技術のおかげで……たくさんの魚を出せるようになりましたから！			ドヌハヌさんの怪魚の知識と、Forenameさんの技術のおかげで……たくさんの魚を出せるようになりましたから！			幻魚術の成果							
試練には同胞を呼んで証人となってもらう予定ですが、お世話になったおふたりには別途、僕の「幻魚術」の成果を見てほしいんです。			試練には同胞を呼んで証人となってもらう予定ですが、お世話になったおふたりには別途、僕の「幻魚術」の成果を見てほしいんです。			幻魚術の成果							
とはいえ、3箇所の狩場をまわらなくてはいけませんから……すべての試練が終わったら、その証明に倒した魔物を運びます！			とはいえ、3箇所の狩場をまわらなくてはいけませんから……すべての試練が終わったら、その証明に倒した魔物を運びます！			幻魚術の成果							
なのでよければ、コザマル・カの「ウユー・ウブ」で、待っていてもらえませんか？			なのでよければ、コザマル・カの「ウユー・ウブ」で、待っていてもらえませんか？			幻魚術の成果							
もちろん、もちろん、行かせてもらおう。とはいえ、店を一時的に閉めなくちゃならんから、Forename、お前さんは先に向かっててくれな。			もちろん、もちろん、行かせてもらおう。とはいえ、店を一時的に閉めなくちゃならんから、Forename、お前さんは先に向かっててくれな。			幻魚術の成果							
お前さんは「ウユー・ウブ」へ、先に向かっててくれな。			お前さんは「ウユー・ウブ」へ、先に向かっててくれな。			幻魚術の成果							
パシェニネはまだみたいだな。			パシェニネはまだみたいだな。			幻魚術の成果							
しかし、しかし、そうだよなぁ。いくつもの魔物を狩らなくちゃいけないんだから、時間もかかるわなぁ……。			しかし、しかし、そうだよなぁ。いくつもの魔物を狩らなくちゃいけないんだから、時間もかかるわなぁ……。			幻魚術の成果							
お待たせしました！			お待たせしました！			幻魚術の成果							
大蛙はキングパファーで、大亀はヨカフイプレコで、そして巨大鰐はピラルク・コォーで仕留めました！			大蛙はキングパファーで、大亀はヨカフイプレコで、そして巨大鰐はピラルク・コォーで仕留めました！			幻魚術の成果							
同胞にも、証人になってもらいました。試練として立ちはだかってくれた魔物たちの亡骸は、集落で丁重に弔うのがならわしなんです。			同胞にも、証人になってもらいました。試練として立ちはだかってくれた魔物たちの亡骸は、集落で丁重に弔うのがならわしなんです。			幻魚術の成果							
ということは……いよいよ、いよいよ、お前さんは故郷へ帰るのか？			ということは……いよいよ、いよいよ、お前さんは故郷へ帰るのか？			幻魚術の成果							
いいえ、これだけではまだ、一人前のワラキ族としては認められないでしょう。			いいえ、これだけではまだ、一人前のワラキ族としては認められないでしょう。			幻魚術の成果							
今回、僕に与えられた試練の中でも最強の存在、「獣に擬態した巨大肉食樹」を狩らないと！			今回、僕に与えられた試練の中でも最強の存在、「獣に擬態した巨大肉食樹」を狩らないと！			幻魚術の成果							
でも、今まで戦った魔物とは、比べ物にならない強さと聞いています……。			でも、今まで戦った魔物とは、比べ物にならない強さと聞いています……。			幻魚術の成果							
「幻魚術」しか扱えない僕が、本当に倒すことができるのか……。			「幻魚術」しか扱えない僕が、本当に倒すことができるのか……。			幻魚術の成果							
くよくよするんじゃねぇ！			くよくよするんじゃねぇ！			幻魚術の成果							
ワラキ族が使う魔法のことは、てんでわからねぇが、お前さんが自分にできることを頑張ってるのは、よく知ってる！そんなに、不安ならもっと強い魚を準備してやる！			ワラキ族が使う魔法のことは、てんでわからねぇが、お前さんが自分にできることを頑張ってるのは、よく知ってる！そんなに、不安ならもっと強い魚を準備してやる！			幻魚術の成果							
ヤクテル樹海のジャティーカ央森のセノーテに、本来いるはずがない、やばい魚が迷い込んでるらしい。最近、シュバラール族の商人からそう聞いたところだしよ！			ヤクテル樹海のジャティーカ央森のセノーテに、本来いるはずがない、やばい魚が迷い込んでるらしい。最近、シュバラール族の商人からそう聞いたところだしよ！			幻魚術の成果							
実は、実は、俺だって、漁師をやっていたこともあるんだぜ。一匹くらい、お前さんを頼らずに釣ってみせてやるよ！			実は、実は、俺だって、漁師をやっていたこともあるんだぜ。一匹くらい、お前さんを頼らずに釣ってみせてやるよ！			幻魚術の成果							
えっ、でもやばい魚なんて危ないんじゃ……！ええと、どうしよ……！			えっ、でもやばい魚なんて危ないんじゃ……！ええと、どうしよ……！			幻魚術の成果							
すみません、僕はドヌハヌさんを追いかけます！			すみません、僕はドヌハヌさんを追いかけます！			幻魚術の成果							
パシェニネは確かに魔法の習得が不得手ですが、幻魚術だけで試練を乗り越えようとする、気概のある子です。			パシェニネは確かに魔法の習得が不得手ですが、幻魚術だけで試練を乗り越えようとする、気概のある子です。			幻魚術の成果							
一時は自分を恥じていたこともあったようですが……自信がついてきたように見えるのはきっと、貴方たちのおかげですね。			一時は自分を恥じていたこともあったようですが……自信がついてきたように見えるのはきっと、貴方たちのおかげですね。			幻魚術の成果							
ここにある亡骸は、私にお任せください。ヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」へ向かうと言っていたので、どうか、貴方にはふたりを追いかけていただきたく。			ここにある亡骸は、私にお任せください。ヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」へ向かうと言っていたので、どうか、貴方にはふたりを追いかけていただきたく。			幻魚術の成果							
魔物たちは、私が自分たちの集落に持ち帰ります。パシェニネには、帰ってきたあとに弔いをしてもらいましょう。			魔物たちは、私が自分たちの集落に持ち帰ります。パシェニネには、帰ってきたあとに弔いをしてもらいましょう。			幻魚術の成果							
貴方はふたりを追いかけてください。向かったのはヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」でしたよね？			貴方はふたりを追いかけてください。向かったのはヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」でしたよね？			幻魚術の成果							
ドヌハヌさん、大丈夫ですか！？			ドヌハヌさん、大丈夫ですか！？			幻魚術の成果							
うー、いてて……。すまんな、来てもらって。			うー、いてて……。すまんな、来てもらって。			幻魚術の成果							
情けねぇ、情けねぇ、引きに負けて、釣り糸が切れた反動でひっくり返っちまってな。			情けねぇ、情けねぇ、引きに負けて、釣り糸が切れた反動でひっくり返っちまってな。			幻魚術の成果							
だが、だが、竿にかかったのは、間違いなく「セノーテシャーク」だ。本来は海にいる魚だが、地下水脈を辿ってきちまったんだろう。			だが、だが、竿にかかったのは、間違いなく「セノーテシャーク」だ。本来は海にいる魚だが、地下水脈を辿ってきちまったんだろう。			幻魚術の成果							
気も立ってるみてぇだったし、野放しにはしておけねぇ。ここらのやつのためにも、パシェニネのためにも、Forename、どうか釣りあげてくれ……！			気も立ってるみてぇだったし、野放しにはしておけねぇ。ここらのやつのためにも、パシェニネのためにも、Forename、どうか釣りあげてくれ……！			幻魚術の成果							
「セノーテシャーク」は、まだこの「辛水のセノーテ」に居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			「セノーテシャーク」は、まだこの「辛水のセノーテ」に居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			幻魚術の成果							
ドヌハヌさんの付き添いと治療は任せてください。もとはと言えば、僕のせいですから……！			ドヌハヌさんの付き添いと治療は任せてください。もとはと言えば、僕のせいですから……！			幻魚術の成果							
「セノーテシャーク」は、まだこの辛水のセノーテに居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			「セノーテシャーク」は、まだこの辛水のセノーテに居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			幻魚術の成果							
Forename、戻ってきたか！どうだった……！？			Forename、戻ってきたか！どうだった……！？			幻魚術の成果							
俺の竿にかかったときも、尋常じゃない引きだったが……まさか、まさか、こんな大物だったか！			俺の竿にかかったときも、尋常じゃない引きだったが……まさか、まさか、こんな大物だったか！			幻魚術の成果							
それを本当に釣りあげちまうとは……。さすが、Forenameだな！			それを本当に釣りあげちまうとは……。さすが、Forenameだな！			幻魚術の成果							
Forenameさん、ドヌハヌさん……！こんなにすごい魚を、本当にありがとうございます……！			Forenameさん、ドヌハヌさん……！こんなにすごい魚を、本当にありがとうございます……！			幻魚術の成果							
ああ、本来は外洋にいて、狙って釣るのも難しい大魚だが……こいつならきっと役に立ってくれるだろうさ。			ああ、本来は外洋にいて、狙って釣るのも難しい大魚だが……こいつならきっと役に立ってくれるだろうさ。			幻魚術の成果							
ひとまず、ひとまず、魚を持ってワチュメキメキ万貨街の、うちの店へ戻ろうや。パシェニネが看てくれたとはいえ、まだ本調子じゃねぇしよ。			ひとまず、ひとまず、魚を持ってワチュメキメキ万貨街の、うちの店へ戻ろうや。パシェニネが看てくれたとはいえ、まだ本調子じゃねぇしよ。			幻魚術の成果							
あんなに大きな魚を釣りあげられるなんて……！いつもは釣ったものを持ってきていただくばかりですが、あなたの釣り技術のすごさを、改めて目の当たりにしました！			あんなに大きな魚を釣りあげられるなんて……！いつもは釣ったものを持ってきていただくばかりですが、あなたの釣り技術のすごさを、改めて目の当たりにしました！			幻魚術の成果							
やっと、やっと、戻ってこられたぜ。でもこれで、またパシェニネが試練に挑めるだろ。			やっと、やっと、戻ってこられたぜ。でもこれで、またパシェニネが試練に挑めるだろ。			幻魚術の成果							
海で暮らし、狩りをするセノーテシャークは、巨体とスピードを両立させるしなやかな身体を持ってる。お前さんの力強い味方になるはずだ。			海で暮らし、狩りをするセノーテシャークは、巨体とスピードを両立させるしなやかな身体を持ってる。お前さんの力強い味方になるはずだ。			幻魚術の成果							
ただ、臭みが出やすいから、さっさと食っちまって、「獣に擬態した巨大肉食樹」とやらに挑むのがいいんじゃないか？			ただ、臭みが出やすいから、さっさと食っちまって、「獣に擬態した巨大肉食樹」とやらに挑むのがいいんじゃないか？			幻魚術の成果							
ありがたい申し出ですが、ひとつだけ……。試練に向かう前にどうしても、ドヌハヌさんに聞いてみたかったことがあるんです。			ありがたい申し出ですが、ひとつだけ……。試練に向かう前にどうしても、ドヌハヌさんに聞いてみたかったことがあるんです。			幻魚術の成果							
このお店は、いろんな特性をもった怪魚を扱ってくれている、僕にとっては、願ったり叶ったりなお店です。			このお店は、いろんな特性をもった怪魚を扱ってくれている、僕にとっては、願ったり叶ったりなお店です。			幻魚術の成果							
それだけでもありがたいのに、どうして、怪我をするまで……こんなにも、よくしてくれるんですか？			それだけでもありがたいのに、どうして、怪我をするまで……こんなにも、よくしてくれるんですか？			幻魚術の成果							
そいつは、そいつは、答えるのが小っ恥ずかしい質問だなぁ。Forenameには少し話したが……			そいつは、そいつは、答えるのが小っ恥ずかしい質問だなぁ。Forenameには少し話したが……			幻魚術の成果							
俺は、俺は、怪魚が好きだ。異常にデカかったり、意味わからん形をしてたり、見たこともないやつもまだまだいて……興味は尽きねぇ！			俺は、俺は、怪魚が好きだ。異常にデカかったり、意味わからん形をしてたり、見たこともないやつもまだまだいて……興味は尽きねぇ！			幻魚術の成果							
でもよ、そういう特別な個性ってのは、人にとっては危なかったり、邪険にされたりすることもある。			でもよ、そういう特別な個性ってのは、人にとっては危なかったり、邪険にされたりすることもある。			幻魚術の成果							
今回みたいなサメが人の生活圏近くに現れて、危ないからって理由で、駆除されることも珍しくない……。混獲で網にかかって、不要だからって捨てられることもな。			今回みたいなサメが人の生活圏近くに現れて、危ないからって理由で、駆除されることも珍しくない……。混獲で網にかかって、不要だからって捨てられることもな。			幻魚術の成果							
そんなふうに無駄にされちまうのは忍びねえ。獲ったからには、ちゃんと怪魚の命を活かしきって、やつらが生きた証を受け継ぎてえんだよ！			そんなふうに無駄にされちまうのは忍びねえ。獲ったからには、ちゃんと怪魚の命を活かしきって、やつらが生きた証を受け継ぎてえんだよ！			幻魚術の成果							
だが、好きだからって理由で押し付けたってダメだ。とっつきやすく、特性に合った活かし方が伝わるように、努力する必要があったんだよな。			だが、好きだからって理由で押し付けたってダメだ。とっつきやすく、特性に合った活かし方が伝わるように、努力する必要があったんだよな。			幻魚術の成果							
そういうことを、俺はパシェニネに教わった。お前さんが、うちの店の可能性を広げてくれてるってことだ！			そういうことを、俺はパシェニネに教わった。お前さんが、うちの店の可能性を広げてくれてるってことだ！			幻魚術の成果							
だから俺は、お前さんにもらったもんを返してるだけだ。とにかく、とにかく、お前さんは大事な客だから、自分のことだけ考えとけばいい。			だから俺は、お前さんにもらったもんを返してるだけだ。とにかく、とにかく、お前さんは大事な客だから、自分のことだけ考えとけばいい。			幻魚術の成果							
一人前のワラキ族になるんだろう？さっさと、さっさと、魚を食って試練に行ってきな！			一人前のワラキ族になるんだろう？さっさと、さっさと、魚を食って試練に行ってきな！			幻魚術の成果							
はいっ！ありがとうございます！			はいっ！ありがとうございます！			幻魚術の成果							
Forenameには、パシェニネが戻ってくる頃合いでまた声をかけっから。最後まで付きあってくれよな。			Forenameには、パシェニネが戻ってくる頃合いでまた声をかけっから。最後まで付きあってくれよな。			幻魚術の成果							
「漁師」がレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			幻魚術の成果							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			幻魚術の成果							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、次なるジュースの試作を考えているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、次なるジュースの試作を考えているようだ。			理想の飲料作り							
ペルペル族向けにジュースを作るため、彼らの暮らしぶりを調査しにいくことになった。オルコ・パチャのワチュン・ペロで「ハレナルク」と話そう。			ペルペル族向けにジュースを作るため、彼らの暮らしぶりを調査しにいくことになった。オルコ・パチャのワチュン・ペロで「ハレナルク」と話そう。			理想の飲料作り							
ハレナルクと話した。ワチュン・ペロの住人と話し、飲み物について情報を集めよう。			ハレナルクと話した。ワチュン・ペロの住人と話し、飲み物について情報を集めよう。			理想の飲料作り							
住人から情報を集めた。ワチュン・ペロの前に到着しているであろう「シェーロジャ」と話そう。			住人から情報を集めた。ワチュン・ペロの前に到着しているであろう「シェーロジャ」と話そう。			理想の飲料作り							
シェーロジャと話した。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と話そう。			シェーロジャと話した。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と話そう。			理想の飲料作り							
ハレナルクと話し、シェーロジャが夢を挫折した話を聞いた。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と再度話そう。			ハレナルクと話し、シェーロジャが夢を挫折した話を聞いた。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と再度話そう。			理想の飲料作り							
ハレナルクと再度話した。「ヨカ・ククルポッド」をもとに「ククルパルプジュース」を製作し、ワチュン・ペロにいる「シェーロジャ」に渡そう。※「ヨカ・ククルポッド」を失った場合は、再度ハレナルクと話しましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ハレナルクと再度話した。「ヨカ・ククルポッド」をもとに「ククルパルプジュース」を製作し、ワチュン・ペロにいる「シェーロジャ」に渡そう。※「ヨカ・ククルポッド」を失った場合は、再度ハレナルクと話しましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			理想の飲料作り							
落ち込んだシェーロジャに「ククルパルプジュース」を渡して、励ますことができた。シェーロジャはペルペル族向きのジュースのヒントを得ることができたという。ワチュメキメキ万貨街に戻った「シェーロジャ」と話そう。			落ち込んだシェーロジャに「ククルパルプジュース」を渡して、励ますことができた。シェーロジャはペルペル族向きのジュースのヒントを得ることができたという。ワチュメキメキ万貨街に戻った「シェーロジャ」と話そう。			理想の飲料作り							
シェーロジャと話した。シェーロジャはこれまで以上にジュース作りへと励むようだった。			シェーロジャと話した。シェーロジャはこれまで以上にジュース作りへと励むようだった。			理想の飲料作り							
ワチュン・ペロのハレナルクと話す			ワチュン・ペロのハレナルクと話す			理想の飲料作り							
ワチュン・ペロで情報を集める			ワチュン・ペロで情報を集める			理想の飲料作り							
シェーロジャと話す			シェーロジャと話す			理想の飲料作り							
ハレナルクと話す			ハレナルクと話す			理想の飲料作り							
ハレナルクと再度話す			ハレナルクと再度話す			理想の飲料作り							
製作手帳 万貨街取引：ククルパルプジュースを製作シェーロジャにククルパルプジュースを渡す			製作手帳 万貨街取引：ククルパルプジュースを製作シェーロジャにククルパルプジュースを渡す			理想の飲料作り							
トライヨラのシェーロジャと話す			トライヨラのシェーロジャと話す			理想の飲料作り							
元気みなぎる　ハヌハヌジュース……とてとて喜び　モブも嬉しい～！			元気みなぎる　ハヌハヌジュース……とてとて喜び　モブも嬉しい～！			理想の飲料作り							
ここまで作ってきた新メニューは、どれも好評だわ。おかげさまで、売り上げの方も順調よ。			ここまで作ってきた新メニューは、どれも好評だわ。おかげさまで、売り上げの方も順調よ。			理想の飲料作り							
でも、実を言うと今までは挑めなかった難題があってね。そろそろ取り組んでみようかと思っているの。			でも、実を言うと今までは挑めなかった難題があってね。そろそろ取り組んでみようかと思っているの。			理想の飲料作り							
ペルペル族向けのジュースを作ってみたいのだけど……。彼らは「マテ茶」「コーヒー」「メスカル」を作っていて、ジュースよりもそちらを好む傾向があるのよ。			ペルペル族向けのジュースを作ってみたいのだけど……。彼らは「マテ茶」「コーヒー」「メスカル」を作っていて、ジュースよりもそちらを好む傾向があるのよ。			理想の飲料作り							
特にマテ茶なんて、健康に良いことで有名だわ。そのおかげか、ペルペル族が体調で悩むような話を、私は聞いたことがないわね。			特にマテ茶なんて、健康に良いことで有名だわ。そのおかげか、ペルペル族が体調で悩むような話を、私は聞いたことがないわね。			理想の飲料作り							
ペルペル族　飲み物　強ォ～いぞ……マテ茶とてとて　身体に良いモブ～			ペルペル族　飲み物　強ォ～いぞ……マテ茶とてとて　身体に良いモブ～			理想の飲料作り							
問題がないなら、それはそれで喜ばしいことね。だけど、もしペルペル族に密かな悩みがあるなら、寄り添って解決したいと思うの。			問題がないなら、それはそれで喜ばしいことね。だけど、もしペルペル族に密かな悩みがあるなら、寄り添って解決したいと思うの。			理想の飲料作り							
Forename、ハレナルク。遠出になって悪いけど、彼らの住まうオルコ・パチャまで、一緒に行ってもらえないかしら？			Forename、ハレナルク。遠出になって悪いけど、彼らの住まうオルコ・パチャまで、一緒に行ってもらえないかしら？			理想の飲料作り							
ペルペル族の　お悩み解決～シェーロジャジュース　評判良くする～！			ペルペル族の　お悩み解決～シェーロジャジュース　評判良くする～！			理想の飲料作り							
ありがとう！私は店じまいしてから向かうから、ふたりは先に、現地で聞き込みを頼めるかしら？			ありがとう！私は店じまいしてから向かうから、ふたりは先に、現地で聞き込みを頼めるかしら？			理想の飲料作り							
Forename……「ワチュン・ペロ」まで　向かうモブ～！			Forename……「ワチュン・ペロ」まで　向かうモブ～！			理想の飲料作り							
「ワチュン・ペロ」で、まずハレナルクと合流してくれる？提案しておいて、あとから向かう形になってしまって悪いわね。			「ワチュン・ペロ」で、まずハレナルクと合流してくれる？提案しておいて、あとから向かう形になってしまって悪いわね。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……Forename　待ってたモブ～			フゴォ……フゴォ……Forename　待ってたモブ～			理想の飲料作り							
飲み物詳しい　ペルペル族……わかれて　探して　話聞く～			飲み物詳しい　ペルペル族……わかれて　探して　話聞く～			理想の飲料作り							
情報集めて　ここ戻る～その頃　シェーロジャ　追いつくはず～モブがまだなら　ふたりで話して～			情報集めて　ここ戻る～その頃　シェーロジャ　追いつくはず～モブがまだなら　ふたりで話して～			理想の飲料作り							
このペルペル　たらふく　飲んでる　メスカルを～情報収集　そっちはいかが？			このペルペル　たらふく　飲んでる　メスカルを～情報収集　そっちはいかが？			理想の飲料作り							
ういうい……おいしいなぁ、メスカルは。			ういうい……おいしいなぁ、メスカルは。			理想の飲料作り							
飲み物について聞きたいの？ういうい、いくらでも語っちゃうよ、コーヒーのこと。			飲み物について聞きたいの？ういうい、いくらでも語っちゃうよ、コーヒーのこと。			理想の飲料作り							
ペルペル族が栽培しているコーヒーの苗は、もともとヨカ・トラル南東の島でもらってきたものでね。			ペルペル族が栽培しているコーヒーの苗は、もともとヨカ・トラル南東の島でもらってきたものでね。			理想の飲料作り							
かの地でコーヒーを飲んだ仲間は、その香りと味の虜となり、さらに、頭がシャキッとして集中力が増す効果にも惹かれた。そして自分たちで栽培すべく、こっちに持ち帰ったってわけさ。			かの地でコーヒーを飲んだ仲間は、その香りと味の虜となり、さらに、頭がシャキッとして集中力が増す効果にも惹かれた。そして自分たちで栽培すべく、こっちに持ち帰ったってわけさ。			理想の飲料作り							
幸い、コーヒーはうまく育ってくれた。一方で、収穫した豆で淹れたコーヒーの味は、持ち帰ってきた元々の豆の味と大きく違ったんだ！			幸い、コーヒーはうまく育ってくれた。一方で、収穫した豆で淹れたコーヒーの味は、持ち帰ってきた元々の豆の味と大きく違ったんだ！			理想の飲料作り							
どうやら風土によってコーヒーの酸味や苦味、コクなんかが、けっこう変わるみたい。いつかはいろんな土地で育てて、味の違いを試してみたいね。			どうやら風土によってコーヒーの酸味や苦味、コクなんかが、けっこう変わるみたい。いつかはいろんな土地で育てて、味の違いを試してみたいね。			理想の飲料作り							
飲み物について聞きたいって？　もちろん構わないわ。健康にと～ってもいいのよ、マテ茶は！			飲み物について聞きたいって？　もちろん構わないわ。健康にと～ってもいいのよ、マテ茶は！			理想の飲料作り							
オルコ・パチャは標高が高く寒冷で、育つ作物が限られるの。そのせいでね、摂れる栄養が偏っていたのよ。			オルコ・パチャは標高が高く寒冷で、育つ作物が限られるの。そのせいでね、摂れる栄養が偏っていたのよ。			理想の飲料作り							
でも栄養たっぷりのマテ茶が栽培されて、飲むようになってから、みんな元気になったんだって！よく飲むんだよね～、私も！			でも栄養たっぷりのマテ茶が栽培されて、飲むようになってから、みんな元気になったんだって！よく飲むんだよね～、私も！			理想の飲料作り							
メスカルのことを聞きたいのか？もう知っているかもしれないが、アガベの樹液をもとに蒸留して作る酒だよ、メスカルは。			メスカルのことを聞きたいのか？もう知っているかもしれないが、アガベの樹液をもとに蒸留して作る酒だよ、メスカルは。			理想の飲料作り							
サカ・トラルでとある行商が蒸留の方法を学び、その洗練された方法がオルコ・パチャに広まった。それが今日の俺たちにまで伝わってるんだってさ。			サカ・トラルでとある行商が蒸留の方法を学び、その洗練された方法がオルコ・パチャに広まった。それが今日の俺たちにまで伝わってるんだってさ。			理想の飲料作り							
コーヒーは苦味を楽しまれてるだけじゃなくて、頭がシャキッとして、集中力が増すんだ。			コーヒーは苦味を楽しまれてるだけじゃなくて、頭がシャキッとして、集中力が増すんだ。			理想の飲料作り							
栄養たっぷりのマテ茶を飲むようになってからは、みんな元気になったんだって！			栄養たっぷりのマテ茶を飲むようになってからは、みんな元気になったんだって！			理想の飲料作り							
ここで作ってるお酒だ、メスカルは。アガベの樹液をもとに蒸留して作るんだよ。			ここで作ってるお酒だ、メスカルは。アガベの樹液をもとに蒸留して作るんだよ。			理想の飲料作り							
遅くなったけれど、今到着したところよ。Forename、何か情報は掴めた？			遅くなったけれど、今到着したところよ。Forename、何か情報は掴めた？			理想の飲料作り							
なるほど、興味深い内容ね。人気飲料の製法や歴史までは私も知らなかった。			なるほど、興味深い内容ね。人気飲料の製法や歴史までは私も知らなかった。			理想の飲料作り							
けれど、聞けば聞くほどわからなくなるわ。私たちがどんなジュースを作れば喜ばれるのか……。			けれど、聞けば聞くほどわからなくなるわ。私たちがどんなジュースを作れば喜ばれるのか……。			理想の飲料作り							
そういえば、ハレナルクはまだ聞き込みをしてるのよね。集落のどこかにいるでしょうから、合流して、話を聞いてみるとしましょう。			そういえば、ハレナルクはまだ聞き込みをしてるのよね。集落のどこかにいるでしょうから、合流して、話を聞いてみるとしましょう。			理想の飲料作り							
うい～……っく、ういうい～……。			うい～……っく、ういうい～……。			理想の飲料作り							
あら？この村人さんは……。			あら？この村人さんは……。			理想の飲料作り							
Forename　シェーロジャ？このペルペル　なんかヘロヘロ　助けたい～			Forename　シェーロジャ？このペルペル　なんかヘロヘロ　助けたい～			理想の飲料作り							
うい～……っく……。頭が～……ガンガン、する～……。			うい～……っく……。頭が～……ガンガン、する～……。			理想の飲料作り							
彼のこの症状は……なるほど。介抱してあげたいところだけど……。			彼のこの症状は……なるほど。介抱してあげたいところだけど……。			理想の飲料作り							
……いらない、よ～、介抱なんて。なんとかなるんだ、マテ茶さえあれば……。			……いらない、よ～、介抱なんて。なんとかなるんだ、マテ茶さえあれば……。			理想の飲料作り							
……少し待っていてもらえる？マテ茶より、今の彼に必要な飲み物をもらってくるから。			……少し待っていてもらえる？マテ茶より、今の彼に必要な飲み物をもらってくるから。			理想の飲料作り							
ああ、楽になった！今の冷たくてさわやかな飲み物はなんだったんだい？			ああ、楽になった！今の冷たくてさわやかな飲み物はなんだったんだい？			理想の飲料作り							
ただの水よ。そこの店で買ってきた、本当に普通の。			ただの水よ。そこの店で買ってきた、本当に普通の。			理想の飲料作り							
貴方、お酒の飲みすぎよ。そういうときは純粋な水分の方がいいの。いくらマテ茶でも、なんでも解決するわけじゃないから。			貴方、お酒の飲みすぎよ。そういうときは純粋な水分の方がいいの。いくらマテ茶でも、なんでも解決するわけじゃないから。			理想の飲料作り							
……ふむ……マテ茶で解決しない、か……。			……ふむ……マテ茶で解決しない、か……。			理想の飲料作り							
すごい、そこまで的確に看てくれたんだ！お医者さまみたいだったよ、まるで！			すごい、そこまで的確に看てくれたんだ！お医者さまみたいだったよ、まるで！			理想の飲料作り							
医者……とは、違うのだけれど……。			医者……とは、違うのだけれど……。			理想の飲料作り							
介抱　手際　カンペキだった……シェーロジャ　呪術医　なぜならない？気になる　気になる　どうしても……。			介抱　手際　カンペキだった……シェーロジャ　呪術医　なぜならない？気になる　気になる　どうしても……。			理想の飲料作り							
知識あって　腕も良い　これならお医者　なれるはず！もしや　力が足りないって　言ってたの……それと関係　あることか～？			知識あって　腕も良い　これならお医者　なれるはず！もしや　力が足りないって　言ってたの……それと関係　あることか～？			理想の飲料作り							
……足りない力って言うのは、知識のことじゃないの。			……足りない力って言うのは、知識のことじゃないの。			理想の飲料作り							
私は魔力が少なく、魔法を扱えなかった。本来、ブネワ族ならほぼ誰でも扱えるにもかかわらずね。			私は魔力が少なく、魔法を扱えなかった。本来、ブネワ族ならほぼ誰でも扱えるにもかかわらずね。			理想の飲料作り							
呪術医の治療術は、薬と魔法のふたつを組み合わせたもの。その片方を上手く扱えないんじゃ……気持ちだけでは、どうにもならなかったの。			呪術医の治療術は、薬と魔法のふたつを組み合わせたもの。その片方を上手く扱えないんじゃ……気持ちだけでは、どうにもならなかったの。			理想の飲料作り							
それがわかったとき、期待してくれていた家族は、目に見えてがっかりしていたわ……。魔力を持たないブネワ族なんて、落ちこぼれも良いところだもの。			それがわかったとき、期待してくれていた家族は、目に見えてがっかりしていたわ……。魔力を持たないブネワ族なんて、落ちこぼれも良いところだもの。			理想の飲料作り							
そんなの少しも　思わない　落ちこぼれなんて　思わない！シェーロジャ　飲み物　とっても素敵卑下する必要　ぜんぜんない！			そんなの少しも　思わない　落ちこぼれなんて　思わない！シェーロジャ　飲み物　とっても素敵卑下する必要　ぜんぜんない！			理想の飲料作り							
ありがとう……。ただ……私がブネワ族として半端者で、夢を叶えられなかったことは、変えられないことだから……。			ありがとう……。ただ……私がブネワ族として半端者で、夢を叶えられなかったことは、変えられないことだから……。			理想の飲料作り							
……ごめんなさい、昔を思い出したら気持ちが……。少し、ひとりにさせてほしい。			……ごめんなさい、昔を思い出したら気持ちが……。少し、ひとりにさせてほしい。			理想の飲料作り							
知らなかった　シェーロジャの夢……			知らなかった　シェーロジャの夢……			理想の飲料作り							
Forename　あっちでちょっと　お話ししようモブも反省　相談したい～			Forename　あっちでちょっと　お話ししようモブも反省　相談したい～			理想の飲料作り							
……ごめんなさい、少しひとりにさせてほしいの。			……ごめんなさい、少しひとりにさせてほしいの。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……いらないこと　言ったモブ……おかげで　シェーロジャ　傷ついた……			フゴォ……フゴォ……いらないこと　言ったモブ……おかげで　シェーロジャ　傷ついた……			理想の飲料作り							
魔力なくても　お店はじめて　みんなのために頑張ってるそれって立派な　ことなのに～！			魔力なくても　お店はじめて　みんなのために頑張ってるそれって立派な　ことなのに～！			理想の飲料作り							
だから　シェーロジャのためにとてとてウマウマ　ジュースを作ろう！ゴクゴク飲んで　ジュース作り　前向きに～！			だから　シェーロジャのためにとてとてウマウマ　ジュースを作ろう！ゴクゴク飲んで　ジュース作り　前向きに～！			理想の飲料作り							
ありがと　ありがとモブ～！ちょうどいい物　交渉ついでに　ペルペル族から買っていた～。それはそれは　「ヨカ・ククルポッド」！			ありがと　ありがとモブ～！ちょうどいい物　交渉ついでに　ペルペル族から買っていた～。それはそれは　「ヨカ・ククルポッド」！			理想の飲料作り							
いつもは　ビーンの部分で作る　みんな大好きチョコレートでもでも今日は使わない　ビーンを包む果肉(パルプ)を絞っておいしいジュース　作るモブ～！			いつもは　ビーンの部分で作る　みんな大好きチョコレートでもでも今日は使わない　ビーンを包む果肉(パルプ)を絞っておいしいジュース　作るモブ～！			理想の飲料作り							
つまりは　「ククルパルプジュース」！シェーロジャのために　どうかよろしくできたら直接　届けてあげて～			つまりは　「ククルパルプジュース」！シェーロジャのために　どうかよろしくできたら直接　届けてあげて～			理想の飲料作り							
材料たりなきゃ　モブに言うふたりで一緒に　がんばろう～！！			材料たりなきゃ　モブに言うふたりで一緒に　がんばろう～！！			理想の飲料作り							
ヨカ・ククルポッドで　「ククルパルプジュース」作るモブ～！シェーロジャ　きっと　落ち着くはず～！			ヨカ・ククルポッドで　「ククルパルプジュース」作るモブ～！シェーロジャ　きっと　落ち着くはず～！			理想の飲料作り							
「ククルパルプジュース」　できたモブ？さっそく　シェーロジャ　飲ますモブ～！			「ククルパルプジュース」　できたモブ？さっそく　シェーロジャ　飲ますモブ～！			理想の飲料作り							
「ヨカ・ククルポッド」　なくした～？まだまだあるモブ　任せたぞ～			「ヨカ・ククルポッド」　なくした～？まだまだあるモブ　任せたぞ～			理想の飲料作り							
あら……？なんだか甘い香りが……。			あら……？なんだか甘い香りが……。			理想の飲料作り							
これは……作ってくれたの？気を遣わせてしまったのね、ごめんなさい。さっそくいただいてみるわ。			これは……作ってくれたの？気を遣わせてしまったのね、ごめんなさい。さっそくいただいてみるわ。			理想の飲料作り							
なんだか、優しい甘酸っぱさね。程よい粘りのある喉ごしが、気持ちを和らげてくれる……。			なんだか、優しい甘酸っぱさね。程よい粘りのある喉ごしが、気持ちを和らげてくれる……。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　ジュース　飲んだモブ？			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　ジュース　飲んだモブ？			理想の飲料作り							
ええ、美味しかったわ、ありがとう。Forenameと一緒に用意してくれたようだけど、材料はいったい……？			ええ、美味しかったわ、ありがとう。Forenameと一緒に用意してくれたようだけど、材料はいったい……？			理想の飲料作り							
ククルビーン　包む果肉～Forename　パルプ使って　ジュース作った～			ククルビーン　包む果肉～Forename　パルプ使って　ジュース作った～			理想の飲料作り							
こんなジュース、恥ずかしいけど知らなかったわ。本当に美味しかったし、トライヨラでもっと流通して良さそうだけど……。			こんなジュース、恥ずかしいけど知らなかったわ。本当に美味しかったし、トライヨラでもっと流通して良さそうだけど……。			理想の飲料作り							
高く売れるの　ククルビーン～ヨカ・ククルポッド　丸ごと運ぶと　とてとてヘビー……種だけ取って　ほか捨てる～			高く売れるの　ククルビーン～ヨカ・ククルポッド　丸ごと運ぶと　とてとてヘビー……種だけ取って　ほか捨てる～			理想の飲料作り							
捨てる……そうだったの。まぁ、チョコレートはトライヨラでも人気があるし、効率的に運ぶのは当然ね。			捨てる……そうだったの。まぁ、チョコレートはトライヨラでも人気があるし、効率的に運ぶのは当然ね。			理想の飲料作り							
だけど　今後は持ち帰る～誰かがいらない　誰かはほしい……飲み物も　仕事も　同じこと～			だけど　今後は持ち帰る～誰かがいらない　誰かはほしい……飲み物も　仕事も　同じこと～			理想の飲料作り							
呪術医なれない　ジュース屋やれる～シェーロジャ同じ　ジュースと同じ！ブネワ族働くのに　魔法を使わなくたっていい！			呪術医なれない　ジュース屋やれる～シェーロジャ同じ　ジュースと同じ！ブネワ族働くのに　魔法を使わなくたっていい！			理想の飲料作り							
何と言う？			何と言う？			理想の飲料作り							
今までのお客さんの笑顔を思い出して			今までのお客さんの笑顔を思い出して			理想の飲料作り							
手伝った分、店は繁盛させてもらわないと			手伝った分、店は繁盛させてもらわないと			理想の飲料作り							
ふたりの言うとおりね……。私はずっと、この手では人を癒やせないという、夢を諦めた過去を引きずってきてしまった……。			ふたりの言うとおりね……。私はずっと、この手では人を癒やせないという、夢を諦めた過去を引きずってきてしまった……。			理想の飲料作り							
マムージャ族も、モブリン族も、ハヌハヌ族も、私の……私たちのジュースで健康になって、喜んでくれた。それは確かなことだものね。			マムージャ族も、モブリン族も、ハヌハヌ族も、私の……私たちのジュースで健康になって、喜んでくれた。それは確かなことだものね。			理想の飲料作り							
魔力がないブネワ族だってこと、ずっと恥ずかしかった。この気持ちを簡単には捨てられない……。			魔力がないブネワ族だってこと、ずっと恥ずかしかった。この気持ちを簡単には捨てられない……。			理想の飲料作り							
だけど、励まして期待してくれるふたりに応えたい。どうかこれからも、私に力を貸してくれる？			だけど、励まして期待してくれるふたりに応えたい。どうかこれからも、私に力を貸してくれる？			理想の飲料作り							
ありがとう、ふたりとも……。私のすべきことを示してくれて。			ありがとう、ふたりとも……。私のすべきことを示してくれて。			理想の飲料作り							
私のせいで、随分と話が逸れてしまってごめんなさい。ペルペル族のことも、一連のことでヒントを掴めたから、トライヨラへ戻るとしましょう。			私のせいで、随分と話が逸れてしまってごめんなさい。ペルペル族のことも、一連のことでヒントを掴めたから、トライヨラへ戻るとしましょう。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			理想の飲料作り							
戻ってきたわね。遠出したうえ、私のことで手を煩わせてしまってごめんなさい。			戻ってきたわね。遠出したうえ、私のことで手を煩わせてしまってごめんなさい。			理想の飲料作り							
あのお酒好きなペルペル族を見て、彼らの飲み物でも解消できない問題があると知ったわ。少し確かめたいことがあるから、時間をちょうだい。			あのお酒好きなペルペル族を見て、彼らの飲み物でも解消できない問題があると知ったわ。少し確かめたいことがあるから、時間をちょうだい。			理想の飲料作り							
Forenameの手が必要になったら、また協力をお願いさせてもらうわね。			Forenameの手が必要になったら、また協力をお願いさせてもらうわね。			理想の飲料作り							
私は「ジュースクラフト・シェーロジャ」の店主。今は迷いを振り切って、お客さんのために尽くすわ！			私は「ジュースクラフト・シェーロジャ」の店主。今は迷いを振り切って、お客さんのために尽くすわ！			理想の飲料作り							
「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			理想の飲料作り							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			理想の飲料作り							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			理想の飲料作り							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは落胆している。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは落胆している。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと話し、仕事に対する想いを聞いた。パパーニを探すため、コザマル・カのアースンシャイアに向かった「ラルソジ」と話そう。			ラルソジと話し、仕事に対する想いを聞いた。パパーニを探すため、コザマル・カのアースンシャイアに向かった「ラルソジ」と話そう。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと話し、パパーニを見つけた。かつてパパーニのお世話をしていたモブリン族から天秤の修理を頼まれたため、アースンシャイアにいる「ラルソジ」と再度話そう。			ラルソジと話し、パパーニを見つけた。かつてパパーニのお世話をしていたモブリン族から天秤の修理を頼まれたため、アースンシャイアにいる「ラルソジ」と再度話そう。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジから、天秤を修理するための交換用の天秤軸部材を受け取った。「交換用の天秤軸」を製作し、アースンシャイアにいる「パパーニ」に渡そう。※「交換用の天秤軸部材」を失った場合は、ラルソジに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルソジから、天秤を修理するための交換用の天秤軸部材を受け取った。「交換用の天秤軸」を製作し、アースンシャイアにいる「パパーニ」に渡そう。※「交換用の天秤軸部材」を失った場合は、ラルソジに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			金荒物屋の新人の悩み							
渡した交換用の天秤軸をもとに、パパーニが天秤の修理を完了させた。再びラルソジの店で働くことになったパパーニとともに、ワチュメキメキ万貨街へと戻って「ラルソジ」と話そう。			渡した交換用の天秤軸をもとに、パパーニが天秤の修理を完了させた。再びラルソジの店で働くことになったパパーニとともに、ワチュメキメキ万貨街へと戻って「ラルソジ」と話そう。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと話した。仕事の早さと品質を兼ね備えた店にするべく励むふたりを、引き続き手伝おう。			ラルソジと話した。仕事の早さと品質を兼ね備えた店にするべく励むふたりを、引き続き手伝おう。			金荒物屋の新人の悩み							
アースンシャイアのラルソジと話す			アースンシャイアのラルソジと話す			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと再度話す			ラルソジと再度話す			金荒物屋の新人の悩み							
製作手帳 万貨街取引：交換用の天秤軸を製作パパーニに交換用の天秤軸を納品			製作手帳 万貨街取引：交換用の天秤軸を製作パパーニに交換用の天秤軸を納品			金荒物屋の新人の悩み							
トライヨラのラルソジと話す			トライヨラのラルソジと話す			金荒物屋の新人の悩み							
はぁ……。こんなときにひとりじゃなくてよかった。あんたという相談相手がいてくれて助かるよ。			はぁ……。こんなときにひとりじゃなくてよかった。あんたという相談相手がいてくれて助かるよ。			金荒物屋の新人の悩み							
行っちまったパパーニを追うべきなのかどうか……自分の頭を整理するためにも、話を聞いてもらっていいか？			行っちまったパパーニを追うべきなのかどうか……自分の頭を整理するためにも、話を聞いてもらっていいか？			金荒物屋の新人の悩み							
ありがとう。俺としちゃあ、これでもパパーニのことは買ってるんだ。			ありがとう。俺としちゃあ、これでもパパーニのことは買ってるんだ。			金荒物屋の新人の悩み							
初めて店に来たときは、なにやら気落ちした様子だったが、それでもあいつは、自分からここで働きたいと言ってきた。職人であり続けようという強い意志を感じたものさ。			初めて店に来たときは、なにやら気落ちした様子だったが、それでもあいつは、自分からここで働きたいと言ってきた。職人であり続けようという強い意志を感じたものさ。			金荒物屋の新人の悩み							
実際、パパーニの製作に対する熱意は本物だ。だが、丁寧に仕事をしようとするあまり作業に時間がかかりすぎ、できるだけ早く仕上げるという、うちの方針とは合っていない。			実際、パパーニの製作に対する熱意は本物だ。だが、丁寧に仕事をしようとするあまり作業に時間がかかりすぎ、できるだけ早く仕上げるという、うちの方針とは合っていない。			金荒物屋の新人の悩み							
まぁ、そもそも俺が、この店をそうあるべしと決めているのは……俺自身が、品質と仕事の早さを両立できる職人じゃないからだ。			まぁ、そもそも俺が、この店をそうあるべしと決めているのは……俺自身が、品質と仕事の早さを両立できる職人じゃないからだ。			金荒物屋の新人の悩み							
手際よく高い品質を完成させられる、あんたのことは、心の底から尊敬しているよ。やっぱり、独学で冶金術を学んだ俺とは大違いだな……。			手際よく高い品質を完成させられる、あんたのことは、心の底から尊敬しているよ。やっぱり、独学で冶金術を学んだ俺とは大違いだな……。			金荒物屋の新人の悩み							
そういえば、これまで俺のことも、ちゃんと話したことがなかったか……。			そういえば、これまで俺のことも、ちゃんと話したことがなかったか……。			金荒物屋の新人の悩み							
若い頃、俺は辺境の村で狩猟道具を作っていたんだが、そのうち、ものづくりを追求したいと思うようになってな。人が集まるトライヨラまで出てきたんだ。			若い頃、俺は辺境の村で狩猟道具を作っていたんだが、そのうち、ものづくりを追求したいと思うようになってな。人が集まるトライヨラまで出てきたんだ。			金荒物屋の新人の悩み							
そして、モブリン族を探して雇ってくれと頼むことにした。金属製品といえば彼らが一番だって評判は知っていたし、仕事を通じて技を学べると思ったからな。			そして、モブリン族を探して雇ってくれと頼むことにした。金属製品といえば彼らが一番だって評判は知っていたし、仕事を通じて技を学べると思ったからな。			金荒物屋の新人の悩み							
頭を下げて頼み込んで、どうにか彼らも頷いてくれたが、雇うにはコザマル・カへの移住が条件だと提示されたんだ……。			頭を下げて頼み込んで、どうにか彼らも頷いてくれたが、雇うにはコザマル・カへの移住が条件だと提示されたんだ……。			金荒物屋の新人の悩み							
だから俺は断った。製品を使う人たちの近くで、ものづくりをしたかったからな。			だから俺は断った。製品を使う人たちの近くで、ものづくりをしたかったからな。			金荒物屋の新人の悩み							
そうして、モブリン族の下で働くことなく……彼らの高級志向なものづくりとは異なる、普段使いの品を手早く作ることを信条に店を開いたわけさ。			そうして、モブリン族の下で働くことなく……彼らの高級志向なものづくりとは異なる、普段使いの品を手早く作ることを信条に店を開いたわけさ。			金荒物屋の新人の悩み							
何と言う？			何と言う？			金荒物屋の新人の悩み							
モブリン族は世話と調達の達人だ			モブリン族は世話と調達の達人だ			金荒物屋の新人の悩み							
彼らの商品を作っていたのは壺匠だ			彼らの商品を作っていたのは壺匠だ			金荒物屋の新人の悩み							
どういうことだ？パパーニも、飛び出していく前にそんなことを言っていたが……詳しく教えてくれないか。			どういうことだ？パパーニも、飛び出していく前にそんなことを言っていたが……詳しく教えてくれないか。			金荒物屋の新人の悩み							
そういうことだったのか……。あの精巧で素晴らしい品々は、てっきりモブリン族が作ってるものだと思い込んでいた。			そういうことだったのか……。あの精巧で素晴らしい品々は、てっきりモブリン族が作ってるものだと思い込んでいた。			金荒物屋の新人の悩み							
俺が雇ってほしいと頼んだとき、移住を条件にされたのは……その壺匠とやらの見習いとして受け入れよう、という意図だったんだな。			俺が雇ってほしいと頼んだとき、移住を条件にされたのは……その壺匠とやらの見習いとして受け入れよう、という意図だったんだな。			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニも、そこで壺匠として働いていて……だから客から礼を言われたことがなかったのか……。			パパーニも、そこで壺匠として働いていて……だから客から礼を言われたことがなかったのか……。			金荒物屋の新人の悩み							
だが、壺匠に戻るとはいっても、なにかしらの理由があって、一度は辞めたんだろう？そう簡単に戻れるものなのか……。			だが、壺匠に戻るとはいっても、なにかしらの理由があって、一度は辞めたんだろう？そう簡単に戻れるものなのか……。			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニが心配だし、俺も一度、壺匠たちがいる村へ行ってみたい。「アースンシャイア」というところへ、一緒に来てもらえるか？			パパーニが心配だし、俺も一度、壺匠たちがいる村へ行ってみたい。「アースンシャイア」というところへ、一緒に来てもらえるか？			金荒物屋の新人の悩み							
ここがモブリン族と職人たちの集落か……！パパーニは……			ここがモブリン族と職人たちの集落か……！パパーニは……			金荒物屋の新人の悩み							
そう……もう別の職人を迎えたと……。			そう……もう別の職人を迎えたと……。			金荒物屋の新人の悩み							
ああっ！Forenameさん、ラルソジさん……！どうして、ここに……！？			ああっ！Forenameさん、ラルソジさん……！どうして、ここに……！？			金荒物屋の新人の悩み							
モブリン族のことや、壺匠のことを……Forenameが教えてくれた。その上で、あんたを追いかけようと思ったからだ。			モブリン族のことや、壺匠のことを……Forenameが教えてくれた。その上で、あんたを追いかけようと思ったからだ。			金荒物屋の新人の悩み							
あんたが品質を重視するのも納得だ。ここで丁寧に、最高のものづくりをしてたんだな。			あんたが品質を重視するのも納得だ。ここで丁寧に、最高のものづくりをしてたんだな。			金荒物屋の新人の悩み							
それで……壺匠に戻るのか？			それで……壺匠に戻るのか？			金荒物屋の新人の悩み							
いえ、それが……以前私が契約していたこちらの方は、もう別の人の製作を世話するのに忙しいらしく……			いえ、それが……以前私が契約していたこちらの方は、もう別の人の製作を世話するのに忙しいらしく……			金荒物屋の新人の悩み							
なら戻ってこいよ！あんたの経験を知った今なら、品質を重視するような仕事を回すことだってできるはずだ。			なら戻ってこいよ！あんたの経験を知った今なら、品質を重視するような仕事を回すことだってできるはずだ。			金荒物屋の新人の悩み							
でもそれじゃ……ラルソジさんが掲げてきた信条とは、違ってしまう！			でもそれじゃ……ラルソジさんが掲げてきた信条とは、違ってしまう！			金荒物屋の新人の悩み							
私は……戻れないっ！「金荒物屋ラルソジ」のためにも戻っちゃいけないんだ！			私は……戻れないっ！「金荒物屋ラルソジ」のためにも戻っちゃいけないんだ！			金荒物屋の新人の悩み							
何と言う？			何と言う？			金荒物屋の新人の悩み							
ふたりで手を組めばいいのに……			ふたりで手を組めばいいのに……			金荒物屋の新人の悩み							
きちんと話しあえ！			きちんと話しあえ！			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……モブはたくさん　職人　見てきて　特徴違うの　すぐわかる！恐らく　パパーニ　ラルソジは　得意不得意　正反対～！			フゴォ……フゴォ……モブはたくさん　職人　見てきて　特徴違うの　すぐわかる！恐らく　パパーニ　ラルソジは　得意不得意　正反対～！			金荒物屋の新人の悩み							
それぞれ　不得意　違うなら～おぎない合えば　大丈夫　助けあえば　大成功！あなたも　そうだと　思ってるね～？			それぞれ　不得意　違うなら～おぎない合えば　大丈夫　助けあえば　大成功！あなたも　そうだと　思ってるね～？			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……それではひとつ　試してみたら？共同作業　してみたら～？			フゴォ……フゴォ……それではひとつ　試してみたら？共同作業　してみたら～？			金荒物屋の新人の悩み							
ちょうど天秤　壊れてて　修理する人　探してた～！軸が歪んで　秤が揺れて　重さが確かか　計れない～！			ちょうど天秤　壊れてて　修理する人　探してた～！軸が歪んで　秤が揺れて　重さが確かか　計れない～！			金荒物屋の新人の悩み							
だから　みんなで　修理して？ラルソジ　素材を　ざっくり加工～パパーニ　仕上げを　丁寧に～！			だから　みんなで　修理して？ラルソジ　素材を　ざっくり加工～パパーニ　仕上げを　丁寧に～！			金荒物屋の新人の悩み							
Forenameは　お手伝い～ふたりの間　繋げてあげて～！			Forenameは　お手伝い～ふたりの間　繋げてあげて～！			金荒物屋の新人の悩み							
ひとりで、すべての工程を担当するのではなく、得意分野を活かして分業するということか……。			ひとりで、すべての工程を担当するのではなく、得意分野を活かして分業するということか……。			金荒物屋の新人の悩み							
わかった。困っているというなら、やらせてもらおう。パパーニもそれでいいか？			わかった。困っているというなら、やらせてもらおう。パパーニもそれでいいか？			金荒物屋の新人の悩み							
は、はい……！			は、はい……！			金荒物屋の新人の悩み							
じゃあ、ふたりを少し待たせてしまうことにはなるが、今からすぐに、俺が部材を用意しよう。			じゃあ、ふたりを少し待たせてしまうことにはなるが、今からすぐに、俺が部材を用意しよう。			金荒物屋の新人の悩み							
分業……。上手くできるかな……頑張らなくちゃ……！			分業……。上手くできるかな……頑張らなくちゃ……！			金荒物屋の新人の悩み							
よし、待たせたな。とり急ぎ、「交換用の天秤軸部材」を用意したから、Forenameに組み立ててほしい。			よし、待たせたな。とり急ぎ、「交換用の天秤軸部材」を用意したから、Forenameに組み立ててほしい。			金荒物屋の新人の悩み							
そして、組み上がった「交換用の天秤軸」を、パパーニに渡して、部品の交換と最終調整をやってもらう。これなら効率的に作業を終えられるはずだ。			そして、組み上がった「交換用の天秤軸」を、パパーニに渡して、部品の交換と最終調整をやってもらう。これなら効率的に作業を終えられるはずだ。			金荒物屋の新人の悩み							
「交換用の天秤軸部材」が足りなければ、いつでも渡すから、言ってくれ。			「交換用の天秤軸部材」が足りなければ、いつでも渡すから、言ってくれ。			金荒物屋の新人の悩み							
じゃあお手数だけど、「交換用の天秤軸」が組み上がったら、私にください！それまでに壊れた天秤を調べて、調整方針を考えておきますので！			じゃあお手数だけど、「交換用の天秤軸」が組み上がったら、私にください！それまでに壊れた天秤を調べて、調整方針を考えておきますので！			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……パパーニ　仕事は　丁寧　繊細～！契約解除は　今でも後悔　残念無念の大後悔～！			フゴォ……フゴォ……パパーニ　仕事は　丁寧　繊細～！契約解除は　今でも後悔　残念無念の大後悔～！			金荒物屋の新人の悩み							
「交換用の天秤軸部材」の用意なら、俺に任せてくれ。それを使って「交換用の天秤軸」の製作を頼む。			「交換用の天秤軸部材」の用意なら、俺に任せてくれ。それを使って「交換用の天秤軸」の製作を頼む。			金荒物屋の新人の悩み							
もう「交換用の天秤軸」ができたのか、さすがだな！天秤を調べているパパーニに渡してやってくれ。			もう「交換用の天秤軸」ができたのか、さすがだな！天秤を調べているパパーニに渡してやってくれ。			金荒物屋の新人の悩み							
この天秤を修理するには、やっぱり「交換用の天秤軸」が必要不可欠……。Forenameさんの進捗はいかがで……？			この天秤を修理するには、やっぱり「交換用の天秤軸」が必要不可欠……。Forenameさんの進捗はいかがで……？			金荒物屋の新人の悩み							
ああ、ありがとうございます！すぐに軸をこれに交換して、調整作業に入らなくては！			ああ、ありがとうございます！すぐに軸をこれに交換して、調整作業に入らなくては！			金荒物屋の新人の悩み							
長いこと使い続けていたようで歪んでいたけど……新しい軸に取り替えたことで、修理できました。可動部に油もさして、微調整もばっちり！			長いこと使い続けていたようで歪んでいたけど……新しい軸に取り替えたことで、修理できました。可動部に油もさして、微調整もばっちり！			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……実にお見事　ばっちり修復！迅速丁寧　重さも正確　計測できる～！			フゴォ……フゴォ……実にお見事　ばっちり修復！迅速丁寧　重さも正確　計測できる～！			金荒物屋の新人の悩み							
職人みんなに　感謝　感激！適材適所で　素敵な仕事～！			職人みんなに　感謝　感激！適材適所で　素敵な仕事～！			金荒物屋の新人の悩み							
こちらこそありがとうございます。お客さんに直接お礼を言ってもらえるのって、やっぱり嬉しい……。			こちらこそありがとうございます。お客さんに直接お礼を言ってもらえるのって、やっぱり嬉しい……。			金荒物屋の新人の悩み							
モブの得意は　創作環境　ばっちり整え　お手伝い！だから知ってる　求める環境　人それぞれに　違うこと～！			モブの得意は　創作環境　ばっちり整え　お手伝い！だから知ってる　求める環境　人それぞれに　違うこと～！			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニに大事なの　お礼言われる場所　だったのね～！自分の実力　出せる環境　見つけたならば　大事にね～！			パパーニに大事なの　お礼言われる場所　だったのね～！自分の実力　出せる環境　見つけたならば　大事にね～！			金荒物屋の新人の悩み							
それなら私は……許されるなら……丁寧さが活かせる仕事を回してもらえるなら……			それなら私は……許されるなら……丁寧さが活かせる仕事を回してもらえるなら……			金荒物屋の新人の悩み							
やっぱり「金荒物屋ラルソジ」で働きたい……！			やっぱり「金荒物屋ラルソジ」で働きたい……！			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニ、あんたは俺が切り捨てた夢だ。できることなら品質も認められる店になりたかったが、力不足でそれを諦め、早さばかりを売りにしていたんだからな。			パパーニ、あんたは俺が切り捨てた夢だ。できることなら品質も認められる店になりたかったが、力不足でそれを諦め、早さばかりを売りにしていたんだからな。			金荒物屋の新人の悩み							
あんたと一緒なら、手早さと品質を両立できる。俺の方からも頼むよ、ぜひうちの店で働いてほしい。			あんたと一緒なら、手早さと品質を両立できる。俺の方からも頼むよ、ぜひうちの店で働いてほしい。			金荒物屋の新人の悩み							
はい……！よろしくお願いします……！！			はい……！よろしくお願いします……！！			金荒物屋の新人の悩み							
これで　円満　仲直り～働く場所は　変わったけれど　パパーニ活躍　願ってる～！			これで　円満　仲直り～働く場所は　変わったけれど　パパーニ活躍　願ってる～！			金荒物屋の新人の悩み							
Forename……。パパーニと腹を割って話せたのは、あんたが間に入って、作業を手伝ってくれたおかげだ。			Forename……。パパーニと腹を割って話せたのは、あんたが間に入って、作業を手伝ってくれたおかげだ。			金荒物屋の新人の悩み							
やっぱり職人たるもの、仕事でぶつかりあうのが一番だな。旅人でもあるあんたは人との関わりに長けてるだろうから、そういうところに助けられたよ。			やっぱり職人たるもの、仕事でぶつかりあうのが一番だな。旅人でもあるあんたは人との関わりに長けてるだろうから、そういうところに助けられたよ。			金荒物屋の新人の悩み							
あんたをずっと、店に引き止めるわけにはいかないだろうが……パパーニとの新しい仕事のやり方が軌道に乗るまで、あともう少しだけ力を貸してくれ……！			あんたをずっと、店に引き止めるわけにはいかないだろうが……パパーニとの新しい仕事のやり方が軌道に乗るまで、あともう少しだけ力を貸してくれ……！			金荒物屋の新人の悩み							
ありがとう。じゃあ、万貨街の店に戻るか。			ありがとう。じゃあ、万貨街の店に戻るか。			金荒物屋の新人の悩み							
辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			金荒物屋の新人の悩み							
こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			金荒物屋の新人の悩み							
いってらっしゃい　応援してる～！職人パパーニ　素敵な仕事場　モブもとてとて　嬉しいよ～！			いってらっしゃい　応援してる～！職人パパーニ　素敵な仕事場　モブもとてとて　嬉しいよ～！			金荒物屋の新人の悩み							
素材も住まいも食事も用意してくれるモブリン族の集落は、職人にとっては夢のような環境だが……俺はなんだかんだ、この店が落ち着くな。			素材も住まいも食事も用意してくれるモブリン族の集落は、職人にとっては夢のような環境だが……俺はなんだかんだ、この店が落ち着くな。			金荒物屋の新人の悩み							
はい、アースンシャイアにはアースンシャイアの、そして、この店には、この店の良さがあると知りました。			はい、アースンシャイアにはアースンシャイアの、そして、この店には、この店の良さがあると知りました。			金荒物屋の新人の悩み							
壺匠だった頃も楽しかったけど……お客さんの顔が見られる環境が、私にとって向いていたんだって。			壺匠だった頃も楽しかったけど……お客さんの顔が見られる環境が、私にとって向いていたんだって。			金荒物屋の新人の悩み							
なら、改めて「金荒物屋ラルソジ」の職人として、これからも頼むぞ、パパーニ。			なら、改めて「金荒物屋ラルソジ」の職人として、これからも頼むぞ、パパーニ。			金荒物屋の新人の悩み							
俺たちはこれからの仕事のやり方を相談しておく。Forenameは、少し待っていてくれ。			俺たちはこれからの仕事のやり方を相談しておく。Forenameは、少し待っていてくれ。			金荒物屋の新人の悩み							
「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル98以上になると、万貨街の「ラルソジ」から、次のクエストが受注可能です。			「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル98以上になると、万貨街の「ラルソジ」から、次のクエストが受注可能です。			金荒物屋の新人の悩み							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			金荒物屋の新人の悩み							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			金荒物屋の新人の悩み							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者に届け物を頼もうとしている。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者に届け物を頼もうとしている。			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェから、ワポタに届ける商品を預かった。トライヨラの翼鏡の街にいる「ワポタ」に「ワポタ宛ての小包」を渡そう。			シューニェから、ワポタに届ける商品を預かった。トライヨラの翼鏡の街にいる「ワポタ」に「ワポタ宛ての小包」を渡そう。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタに商品を届けることができた。「アポサカリーの稀少商品」を採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーの稀少商品」は、採掘師の場合オルコ・パチャの涙浮かぶ星池付近で、園芸師の場合オルコ・パチャのラァー・トートーで採集できる。			ワポタに商品を届けることができた。「アポサカリーの稀少商品」を採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーの稀少商品」は、採掘師の場合オルコ・パチャの涙浮かぶ星池付近で、園芸師の場合オルコ・パチャのラァー・トートーで採集できる。			大きな巡りと、小さな人と							
頼まれた品をシューニェに渡し、ウヴロの誤解も解けた。シューニェは、50年前に家族を奪った事故の原因を、隕石だと推測しているらしい。しかし今日にいたるまで、それを断定する証拠が見つかっていないようだ……。憂いを浮かべるシューニェの様子を、また見にこよう。			頼まれた品をシューニェに渡し、ウヴロの誤解も解けた。シューニェは、50年前に家族を奪った事故の原因を、隕石だと推測しているらしい。しかし今日にいたるまで、それを断定する証拠が見つかっていないようだ……。憂いを浮かべるシューニェの様子を、また見にこよう。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタにワポタ宛ての小包を渡す			ワポタにワポタ宛ての小包を渡す			大きな巡りと、小さな人と							
涙浮かぶ星池付近でアポサカリーの稀少商品を採集ワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品ラァー・トートーでアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品			涙浮かぶ星池付近でアポサカリーの稀少商品を採集ワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品ラァー・トートーでアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品			大きな巡りと、小さな人と							
…………。			…………。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタに届ける商品をまとめました。こちらをお持ちください。			ワポタに届ける商品をまとめました。こちらをお持ちください。			大きな巡りと、小さな人と							
彼女は「翼鏡の街」……この街の居住区で暮らしています。地図に印もつけておきますので。			彼女は「翼鏡の街」……この街の居住区で暮らしています。地図に印もつけておきますので。			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェ、休憩を取るべきだというなら、Forenameと一緒に行ってきていいか？邪魔にはならないようにする。			シューニェ、休憩を取るべきだというなら、Forenameと一緒に行ってきていいか？邪魔にはならないようにする。			大きな巡りと、小さな人と							
それは休憩にならない気がしますが……まあいいでしょう。ふたりで配達、頼みましたよ。			それは休憩にならない気がしますが……まあいいでしょう。ふたりで配達、頼みましたよ。			大きな巡りと、小さな人と							
急に悪いな。では、ワポタのもとへ向かおう。			急に悪いな。では、ワポタのもとへ向かおう。			大きな巡りと、小さな人と							
先ほどのワポタは怒っていましたが、普段の彼女は、朗らかで情に厚い人なんです。あなたたちのことも、悪いようには扱わないと思いますよ。			先ほどのワポタは怒っていましたが、普段の彼女は、朗らかで情に厚い人なんです。あなたたちのことも、悪いようには扱わないと思いますよ。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタを見つけたぞ。ひとまず商品を渡してしまおう。			ワポタを見つけたぞ。ひとまず商品を渡してしまおう。			大きな巡りと、小さな人と							
あなたたち……シューニェの店の、新しい従業員ね。もしかして、あの子にお使いを頼まれたのかしら？			あなたたち……シューニェの店の、新しい従業員ね。もしかして、あの子にお使いを頼まれたのかしら？			大きな巡りと、小さな人と							
……確かに、私が頼んだもので間違いないわ。			……確かに、私が頼んだもので間違いないわ。			大きな巡りと、小さな人と							
でも、これほど新鮮な状態のものは初めて。あなたたち、腕がいいのね。			でも、これほど新鮮な状態のものは初めて。あなたたち、腕がいいのね。			大きな巡りと、小さな人と							
ごめんなさい。さっきの態度は失礼だったって、自分でも反省してるわ。			ごめんなさい。さっきの態度は失礼だったって、自分でも反省してるわ。			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェには、あとでお代を持っていきがてら謝っておく。……あの子のこと、これからも支えてやってね。			シューニェには、あとでお代を持っていきがてら謝っておく。……あの子のこと、これからも支えてやってね。			大きな巡りと、小さな人と							
あなたは、シューニェが店を畳むことを望んでいるようだった。いつまで街に引きこもっているつもりだ、とも言っていた。			あなたは、シューニェが店を畳むことを望んでいるようだった。いつまで街に引きこもっているつもりだ、とも言っていた。			大きな巡りと、小さな人と							
あれはどういう意味だったんだ？最近は、都市で暮らすシャトナ族も珍しくないと聞いたが……。			あれはどういう意味だったんだ？最近は、都市で暮らすシャトナ族も珍しくないと聞いたが……。			大きな巡りと、小さな人と							
そっか……どうも雰囲気が違うとは思ったけれど、あなた、シャトナ族ではないのね。			そっか……どうも雰囲気が違うとは思ったけれど、あなた、シャトナ族ではないのね。			大きな巡りと、小さな人と							
ああ、ふたりとも外から来た人ってわけ。			ああ、ふたりとも外から来た人ってわけ。			大きな巡りと、小さな人と							
シャトナ族は自然とともに生きることを尊び、その恵みが得やすい場所に、数名でまとまって暮らすわ。いわば、小集落ね。			シャトナ族は自然とともに生きることを尊び、その恵みが得やすい場所に、数名でまとまって暮らすわ。いわば、小集落ね。			大きな巡りと、小さな人と							
それを形成するのは女たち。一方で男たちは、集落から集落へと旅をするものなのよ。繋がりの培(つちか)い手としてね。			それを形成するのは女たち。一方で男たちは、集落から集落へと旅をするものなのよ。繋がりの培(つちか)い手としてね。			大きな巡りと、小さな人と							
私たちは親子関係を中心として「家族」をつくる……新たな子が生まれることで、その母親と父親も家族になったと考えるの。			私たちは親子関係を中心として「家族」をつくる……新たな子が生まれることで、その母親と父親も家族になったと考えるの。			大きな巡りと、小さな人と							
母親と子どもは、独立するまで一緒に暮らすわ。父親は旅を続けつつ、季節の廻りにあわせて、各地の家族のもとに顔を出す……。			母親と子どもは、独立するまで一緒に暮らすわ。父親は旅を続けつつ、季節の廻りにあわせて、各地の家族のもとに顔を出す……。			大きな巡りと、小さな人と							
大抵は「何、あんた来たの？」くらいの扱いだけどね、しばらく一緒に過ごしてやるのよ。			大抵は「何、あんた来たの？」くらいの扱いだけどね、しばらく一緒に過ごしてやるのよ。			大きな巡りと、小さな人と							
その間は、うんと話すわ。近況を伝えたり、ほかの土地の事情を聞いたり……いろいろ。			その間は、うんと話すわ。近況を伝えたり、ほかの土地の事情を聞いたり……いろいろ。			大きな巡りと、小さな人と							
シャトナ族は決まった本拠を持たないけれど、そうやって、まるでひとつの樹のように繋がってるってわけ。			シャトナ族は決まった本拠を持たないけれど、そうやって、まるでひとつの樹のように繋がってるってわけ。			大きな巡りと、小さな人と							
なるほど……。俺たちとは違ったやり方で、あなたたちもこの性質と向き合ってきたんだな。			なるほど……。俺たちとは違ったやり方で、あなたたちもこの性質と向き合ってきたんだな。			大きな巡りと、小さな人と							
とすると、シューニェも……？			とすると、シューニェも……？			大きな巡りと、小さな人と							
……あの子もかつては旅人だった。そして、北方の山岳地帯にある小さな集落で、初めて家族を持ったのよ。			……あの子もかつては旅人だった。そして、北方の山岳地帯にある小さな集落で、初めて家族を持ったのよ。			大きな巡りと、小さな人と							
けれど、ちょうどあの子が離れている時期に、集落は突如として壊滅……住民全員が亡くなった。			けれど、ちょうどあの子が離れている時期に、集落は突如として壊滅……住民全員が亡くなった。			大きな巡りと、小さな人と							
生存者がいないから、何が起きたのかはわからない。ただ、集落があったはずの土地は大きく抉れ、焼け焦げ、それは酷い有様だったそうよ……。			生存者がいないから、何が起きたのかはわからない。ただ、集落があったはずの土地は大きく抉れ、焼け焦げ、それは酷い有様だったそうよ……。			大きな巡りと、小さな人と							
以来、シューニェは旅をやめてしまった。事件から50年経った今も……独りでこの街に留まったままだわ。			以来、シューニェは旅をやめてしまった。事件から50年経った今も……独りでこの街に留まったままだわ。			大きな巡りと、小さな人と							
ごじゅう、ねん…………？			ごじゅう、ねん…………？			大きな巡りと、小さな人と							
待ってくれ……シューニェは、今いくつだ……？			待ってくれ……シューニェは、今いくつだ……？			大きな巡りと、小さな人と							
あの子はトライヨラが建国した直後に生まれたから……そろそろ80歳ってところじゃないかしら？			あの子はトライヨラが建国した直後に生まれたから……そろそろ80歳ってところじゃないかしら？			大きな巡りと、小さな人と							
やってしまった……！兄さんたちと違って圧がないから、てっきり同い年くらいかと……。			やってしまった……！兄さんたちと違って圧がないから、てっきり同い年くらいかと……。			大きな巡りと、小さな人と							
俺は年長者になんて失礼な態度を……そのうえ、許可もなくこんな、過去を探るような真似をして……			俺は年長者になんて失礼な態度を……そのうえ、許可もなくこんな、過去を探るような真似をして……			大きな巡りと、小さな人と							
吊るされる……謝罪をしなければ……吊るされる……ッ！			吊るされる……謝罪をしなければ……吊るされる……ッ！			大きな巡りと、小さな人と							
何と言う？			何と言う？			大きな巡りと、小さな人と							
とりあえず落ち着け			とりあえず落ち着け			大きな巡りと、小さな人と							
ウヴロは何歳？			ウヴロは何歳？			大きな巡りと、小さな人と							
落ち着けるものか、死活問題だッ！			落ち着けるものか、死活問題だッ！			大きな巡りと、小さな人と							
さんじゅうにさいだ、勘弁してくれ……！			さんじゅうにさいだ、勘弁してくれ……！			大きな巡りと、小さな人と							
お前だって、ヴィエラ族の男だろう！？ならわかるはずだ……師匠と兄弟子たちには逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			お前だって、ヴィエラ族の男だろう！？ならわかるはずだ……師匠と兄弟子たちには逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			大きな巡りと、小さな人と							
お前だって、知らないことはないだろう！？ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			お前だって、知らないことはないだろう！？ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			大きな巡りと、小さな人と							
お前には縁のない話だろうが、ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			お前には縁のない話だろうが、ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェに誠意を見せなければ……！彼の好物など、教えてはもらえないだろうか！？			シューニェに誠意を見せなければ……！彼の好物など、教えてはもらえないだろうか！？			大きな巡りと、小さな人と							
あ、あの子は気にしないと思うけど……どうしてもって言うなら、店で売れるものを渡した方が喜ぶんじゃないかしら。			あ、あの子は気にしないと思うけど……どうしてもって言うなら、店で売れるものを渡した方が喜ぶんじゃないかしら。			大きな巡りと、小さな人と							
ペルペル族の知り合いから、オルコ・パチャの高地では、珍しい植物や鉱石が採れると聞いたことがあるわ。数十年に一度しか咲かない花や、模様入りの翠玉……。			ペルペル族の知り合いから、オルコ・パチャの高地では、珍しい植物や鉱石が採れると聞いたことがあるわ。数十年に一度しか咲かない花や、模様入りの翠玉……。			大きな巡りと、小さな人と							
つまり「アポサカリーの稀少商品」だな！承知した、すぐに急いで即刻調達してこよう。			つまり「アポサカリーの稀少商品」だな！承知した、すぐに急いで即刻調達してこよう。			大きな巡りと、小さな人と							
Forename、すまない……。すべては俺の不徳の致すところだが、この身ひとつの働きでは、不敬を埋め合わせることができないだろう。			Forename、すまない……。すべては俺の不徳の致すところだが、この身ひとつの働きでは、不敬を埋め合わせることができないだろう。			大きな巡りと、小さな人と							
どうか、調達に手を貸してはくれないか……！？			どうか、調達に手を貸してはくれないか……！？			大きな巡りと、小さな人と							
恩に着る！では、調達を済ませたのちに、また店で……！			恩に着る！では、調達を済ませたのちに、また店で……！			大きな巡りと、小さな人と							
よくわからないけど、若いわねぇ。シューニェも、あの勢いにつられて踏み出してくれないかしら。			よくわからないけど、若いわねぇ。シューニェも、あの勢いにつられて踏み出してくれないかしら。			大きな巡りと、小さな人と							
調達した商品は、シューニェに渡してくれ。……俺のことは気にするな、東方で学んだドゲザなる謝罪法を実践したところだ。			調達した商品は、シューニェに渡してくれ。……俺のことは気にするな、東方で学んだドゲザなる謝罪法を実践したところだ。			大きな巡りと、小さな人と							
……なるほど。つまりウヴロ、あなたはまた先走ったと？			……なるほど。つまりウヴロ、あなたはまた先走ったと？			大きな巡りと、小さな人と							
ああ、おかえりなさい。帰りが遅かった理由は、ウヴロから聞きましたよ。			ああ、おかえりなさい。帰りが遅かった理由は、ウヴロから聞きましたよ。			大きな巡りと、小さな人と							
言いたいことはいろいろとありますが……せっかく採ってきてくださったんです、商品は商品として、ありがたく頂戴しましょう。			言いたいことはいろいろとありますが……せっかく採ってきてくださったんです、商品は商品として、ありがたく頂戴しましょう。			大きな巡りと、小さな人と							
おやまあ……。ウヴロから渡された分も相当なものでしたが、こちらもまた、珍しい品ですねぇ。			おやまあ……。ウヴロから渡された分も相当なものでしたが、こちらもまた、珍しい品ですねぇ。			大きな巡りと、小さな人と							
あなたたちだから調達できたようなもので、普通はおいそれと採ってこられるものじゃありませんよ。まったく……。			あなたたちだから調達できたようなもので、普通はおいそれと採ってこられるものじゃありませんよ。まったく……。			大きな巡りと、小さな人と							
いいですか、ウヴロ。ワポタも言っていたと思いますが、シャトナ族の子どもは、自立するまで母親と暮らします。			いいですか、ウヴロ。ワポタも言っていたと思いますが、シャトナ族の子どもは、自立するまで母親と暮らします。			大きな巡りと、小さな人と							
必然、生きるのに必要な知識や技術は母から習うことになる。あなたのところのような、男性同士の師弟関係や上下関係はないんです。			必然、生きるのに必要な知識や技術は母から習うことになる。あなたのところのような、男性同士の師弟関係や上下関係はないんです。			大きな巡りと、小さな人と							
敬意を払ってもらえるのはありがたいですが、今さらですし、面倒なので、これまでどおりにしてください。			敬意を払ってもらえるのはありがたいですが、今さらですし、面倒なので、これまでどおりにしてください。			大きな巡りと、小さな人と							
しかし……それでは…………			しかし……それでは…………			大きな巡りと、小さな人と							
…………承知した。			…………承知した。			大きな巡りと、小さな人と							
なら、これでこの話はおしまいです。商いに戻るとしましょうか。			なら、これでこの話はおしまいです。商いに戻るとしましょうか。			大きな巡りと、小さな人と							
いや……態度を改める必要がなかったとしても、お前の過去について詮索してしまったことには違いない。			いや……態度を改める必要がなかったとしても、お前の過去について詮索してしまったことには違いない。			大きな巡りと、小さな人と							
無神経な真似をして、すまなかった。			無神経な真似をして、すまなかった。			大きな巡りと、小さな人と							
別に……隠していたわけでもありませんしねぇ……。			別に……隠していたわけでもありませんしねぇ……。			大きな巡りと、小さな人と							
50年前、確かに私は家族を喪い、旅をやめた。			50年前、確かに私は家族を喪い、旅をやめた。			大きな巡りと、小さな人と							
シャトナ族にとって、死は穢れたものじゃない……大きな巡り、自然の一環です。どこかで受け入れて、新たな家族を探しに行くべきだった。			シャトナ族にとって、死は穢れたものじゃない……大きな巡り、自然の一環です。どこかで受け入れて、新たな家族を探しに行くべきだった。			大きな巡りと、小さな人と							
それでも……私は……家族がなぜ死んだのかもわからないまま、はいそうですかと過去にはできなかったんですよ。			それでも……私は……家族がなぜ死んだのかもわからないまま、はいそうですかと過去にはできなかったんですよ。			大きな巡りと、小さな人と							
本当に原因がわからないのか……？集落がひとつ壊滅したほどの、大事件なのに……。			本当に原因がわからないのか……？集落がひとつ壊滅したほどの、大事件なのに……。			大きな巡りと、小さな人と							
集落といっても、住居は片手で数えられるほど。最寄りの村に行くにも山をふたつ越えるような、辺境の地でしたから……。			集落といっても、住居は片手で数えられるほど。最寄りの村に行くにも山をふたつ越えるような、辺境の地でしたから……。			大きな巡りと、小さな人と							
そこで何が起きたのか、目撃した者はいなかった。大地まで抉れるほどの破壊ぶりは、およそ賊の仕業と思えず、トラルヴィドラールが出たんじゃないかと言われました。			そこで何が起きたのか、目撃した者はいなかった。大地まで抉れるほどの破壊ぶりは、およそ賊の仕業と思えず、トラルヴィドラールが出たんじゃないかと言われました。			大きな巡りと、小さな人と							
ですが、私は最寄りの村で聞いたんです。			ですが、私は最寄りの村で聞いたんです。			大きな巡りと、小さな人と							
事が発覚する数日前に、昼間でもはっきりわかるほど眩い、一条の光が空を流れていったと。			事が発覚する数日前に、昼間でもはっきりわかるほど眩い、一条の光が空を流れていったと。			大きな巡りと、小さな人と							
それは山間に消え、直後、地が震える音がした。山も樹々もざわめき、風に乗って粉塵がやってきた……と。			それは山間に消え、直後、地が震える音がした。山も樹々もざわめき、風に乗って粉塵がやってきた……と。			大きな巡りと、小さな人と							
何と言う？			何と言う？			大きな巡りと、小さな人と							
……もしかして、隕石？			……もしかして、隕石？			大きな巡りと、小さな人と							
星を降らせる魔法があるが……			星を降らせる魔法があるが……			大きな巡りと、小さな人と							
はい、私もそう考えています。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			はい、私もそう考えています。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			大きな巡りと、小さな人と							
そういった可能性についても調べはしました。ですが宮廷賢士や、外つ国帰りの傭兵でも、魔法ではそれほどの被害を及ぼせないだろうと見立てたんです。			そういった可能性についても調べはしました。ですが宮廷賢士や、外つ国帰りの傭兵でも、魔法ではそれほどの被害を及ぼせないだろうと見立てたんです。			大きな巡りと、小さな人と							
だから、私は考えました。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			だから、私は考えました。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			大きな巡りと、小さな人と							
とはいえ、それもまた憶測にすぎません。			とはいえ、それもまた憶測にすぎません。			大きな巡りと、小さな人と							
断定できるだけの証拠が、あるようで、ないんです。			断定できるだけの証拠が、あるようで、ないんです。			大きな巡りと、小さな人と							
……少しお待ちを。			……少しお待ちを。			大きな巡りと、小さな人と							
これは……？			これは……？			大きな巡りと、小さな人と							
集落があった場所に落ちていたものです。点々と……まるで花弁をまき散らすように……。			集落があった場所に落ちていたものです。点々と……まるで花弁をまき散らすように……。			大きな巡りと、小さな人と							
だから私は、「蒼碧の花弁」と呼んでいます。			だから私は、「蒼碧の花弁」と呼んでいます。			大きな巡りと、小さな人と							
長年この商いを続けてきた結果、これがどういうものなのか、ある程度は推測ができている……。			長年この商いを続けてきた結果、これがどういうものなのか、ある程度は推測ができている……。			大きな巡りと、小さな人と							
集落が本当に隕石によって破壊されたのだとすれば、この「花弁」の存在こそが、証拠となるはずなんです。			集落が本当に隕石によって破壊されたのだとすれば、この「花弁」の存在こそが、証拠となるはずなんです。			大きな巡りと、小さな人と							
……と考えているものの、これが推測どおりの物質なのか、いまだに裏付けが取れていません。			……と考えているものの、これが推測どおりの物質なのか、いまだに裏付けが取れていません。			大きな巡りと、小さな人と							
なんでもいいから答えがほしいと思って、こじつけようとしているだけかもしれませんねぇ。			なんでもいいから答えがほしいと思って、こじつけようとしているだけかもしれませんねぇ。			大きな巡りと、小さな人と							
本当に……救いがたい…………。			本当に……救いがたい…………。			大きな巡りと、小さな人と							
「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			大きな巡りと、小さな人と							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、やる気に満ちているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、やる気に満ちているようだ。			文字では伝わらない想い							
パメカと話した。彼女は自分の一族について調べるため、実家へ帰るようだ。トライヨラのエクワーヤ広場で待ち合わせすべく、「指定地点」で待機しよう。			パメカと話した。彼女は自分の一族について調べるため、実家へ帰るようだ。トライヨラのエクワーヤ広場で待ち合わせすべく、「指定地点」で待機しよう。			文字では伝わらない想い							
パメカの曽祖父が遺していた石板が見つかった。描かれた内容を知るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			パメカの曽祖父が遺していた石板が見つかった。描かれた内容を知るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			文字では伝わらない想い							
パメカを連れてウォーラーの残響にいる人々と話し、石板に描かれた内容を教えてもらおう。※同行状態が解除された場合、再度「パメカ」に話しかけることで同行を再開できます。			パメカを連れてウォーラーの残響にいる人々と話し、石板に描かれた内容を教えてもらおう。※同行状態が解除された場合、再度「パメカ」に話しかけることで同行を再開できます。			文字では伝わらない想い							
80年ほど前にパメカの曽祖父と会った人物がいるかもしれない。パメカを連れてウォーラーの残響にいる「ヨカフイ族の石工」を探そう。			80年ほど前にパメカの曽祖父と会った人物がいるかもしれない。パメカを連れてウォーラーの残響にいる「ヨカフイ族の石工」を探そう。			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族の石工と話した。ウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			ヨカフイ族の石工と話した。ウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			文字では伝わらない想い							
パメカの一族に関する物語を製本することになった。「ヨカフイの伝統素材」をもとに「ヨカフイ様式の装丁」を製作し、ウォーラーの残響にいる「パメカ」に納品しよう。※「ヨカフイの伝統素材」を失った場合は、ウォーラーの残響にいるヨカフイ族の石工に話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			パメカの一族に関する物語を製本することになった。「ヨカフイの伝統素材」をもとに「ヨカフイ様式の装丁」を製作し、ウォーラーの残響にいる「パメカ」に納品しよう。※「ヨカフイの伝統素材」を失った場合は、ウォーラーの残響にいるヨカフイ族の石工に話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			文字では伝わらない想い							
パメカにヨカフイ様式の装丁を納品し、本を完成させた。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			パメカにヨカフイ様式の装丁を納品し、本を完成させた。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			文字では伝わらない想い							
パメカと話した。彼女はできあがった本をデモウェニにも読んでもらいたいようだ。次の依頼が来るのを心待ちにしよう。			パメカと話した。彼女はできあがった本をデモウェニにも読んでもらいたいようだ。次の依頼が来るのを心待ちにしよう。			文字では伝わらない想い							
指定地点で待機			指定地点で待機			文字では伝わらない想い							
ウォーラーの残響のパメカと話して同行させる			ウォーラーの残響のパメカと話して同行させる			文字では伝わらない想い							
パメカを連れてヨカフイ族と話す			パメカを連れてヨカフイ族と話す			文字では伝わらない想い							
パメカを連れてヨカフイ族の石工を探す			パメカを連れてヨカフイ族の石工を探す			文字では伝わらない想い							
パメカと話す			パメカと話す			文字では伝わらない想い							
製作手帳 万貨街取引：ヨカフイ様式の装丁を製作パメカにヨカフイ様式の装丁を納品			製作手帳 万貨街取引：ヨカフイ様式の装丁を製作パメカにヨカフイ様式の装丁を納品			文字では伝わらない想い							
トライヨラのパメカと話す			トライヨラのパメカと話す			文字では伝わらない想い							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			文字では伝わらない想い							
デモウェニ君の一族が、自分たちだけの伝承を語り継いでいるというお話を聞いて……私の一族にも何か伝わる物語がないか、興味が湧きました。			デモウェニ君の一族が、自分たちだけの伝承を語り継いでいるというお話を聞いて……私の一族にも何か伝わる物語がないか、興味が湧きました。			文字では伝わらない想い							
ちょうど通常の業務もすべて片づいてるので、店を閉めて、両親に話を聞きにいこうかと。内容次第では、そのまま街の外に調べに出掛けるかもしれません。			ちょうど通常の業務もすべて片づいてるので、店を閉めて、両親に話を聞きにいこうかと。内容次第では、そのまま街の外に調べに出掛けるかもしれません。			文字では伝わらない想い							
ただ、トライヨラの外には不慣れでして、キミについてきてもらえると助かるのですが……。			ただ、トライヨラの外には不慣れでして、キミについてきてもらえると助かるのですが……。			文字では伝わらない想い							
ありがとうございます！では、ひとまず実家で話を聞いてきますので、のちほど「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			ありがとうございます！では、ひとまず実家で話を聞いてきますので、のちほど「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			文字では伝わらない想い							
店を閉めてから、実家へ向かいます。のちほど、「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			店を閉めてから、実家へ向かいます。のちほど、「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			文字では伝わらない想い							
お待たせしました。私の御先祖様について、いくつかわかったことがあります。			お待たせしました。私の御先祖様について、いくつかわかったことがあります。			文字では伝わらない想い							
うちの一族は曽祖父の代に、トライヨラ建国とともにサカ・トラルから移住してきたそうです。ただ、それ以前のことは、両親も知らないようでした。			うちの一族は曽祖父の代に、トライヨラ建国とともにサカ・トラルから移住してきたそうです。ただ、それ以前のことは、両親も知らないようでした。			文字では伝わらない想い							
そこで、何か手がかりがないか蔵の中を探してみたら、絵文字が描かれた、出どころ不明の石板が見つかりましてね。			そこで、何か手がかりがないか蔵の中を探してみたら、絵文字が描かれた、出どころ不明の石板が見つかりましてね。			文字では伝わらない想い							
曽祖父は王宮に仕える役人だったそうですが、職務の秘密を家族に話すような人ではなく……この石板の由来も不明なのだとか。			曽祖父は王宮に仕える役人だったそうですが、職務の秘密を家族に話すような人ではなく……この石板の由来も不明なのだとか。			文字では伝わらない想い							
何と言う？			何と言う？			文字では伝わらない想い							
絵文字といえば叙事詩の石塔……			絵文字といえば叙事詩の石塔……			文字では伝わらない想い							
石といえばヨカフイ族の文化だ			石といえばヨカフイ族の文化だ			文字では伝わらない想い							
金煌なる旅程の石塔ですね。あの絵文字を描いたのはマムージャ族ですが、元を辿ればヨカフイ族の文化だったはず……。			金煌なる旅程の石塔ですね。あの絵文字を描いたのはマムージャ族ですが、元を辿ればヨカフイ族の文化だったはず……。			文字では伝わらない想い							
たしかに、石を記録媒体としていることからも、ヨカフイ族の手によるものと考えるのが自然ですね。			たしかに、石を記録媒体としていることからも、ヨカフイ族の手によるものと考えるのが自然ですね。			文字では伝わらない想い							
石板をヨカフイ族に見せれば、曽祖父の仕事について、何かしらの手がかりが得られるかもしれません。			石板をヨカフイ族に見せれば、曽祖父の仕事について、何かしらの手がかりが得られるかもしれません。			文字では伝わらない想い							
ならばこれから、私をヨカフイ族たちが暮らす集落、「ウォーラーの残響」に連れていってくれませんか！？			ならばこれから、私をヨカフイ族たちが暮らす集落、「ウォーラーの残響」に連れていってくれませんか！？			文字では伝わらない想い							
ありがとうございます！さっそくですが出発しましょう！			ありがとうございます！さっそくですが出発しましょう！			文字では伝わらない想い							
着きましたね。ここがヨカフイ族たちが暮らす場所……！			着きましたね。ここがヨカフイ族たちが暮らす場所……！			文字では伝わらない想い							
石柱に彫られている絵文字は、うちの石板に描かれたものと同じ系統のように見えます。			石柱に彫られている絵文字は、うちの石板に描かれたものと同じ系統のように見えます。			文字では伝わらない想い							
こちらの集落の皆さんなら、この石板に込められた意味も読み解けるはず。さっそく声をかけて、協力を仰いでみましょう。			こちらの集落の皆さんなら、この石板に込められた意味も読み解けるはず。さっそく声をかけて、協力を仰いでみましょう。			文字では伝わらない想い							
とはいえ不慣れな私では、知らずに失礼を働きかねません。ヨカフイ族とも交流した経験のあるキミに、先導をお願いさせてください！			とはいえ不慣れな私では、知らずに失礼を働きかねません。ヨカフイ族とも交流した経験のあるキミに、先導をお願いさせてください！			文字では伝わらない想い							
何をする？			何をする？			文字では伝わらない想い							
話す			話す			文字では伝わらない想い							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			文字では伝わらない想い							
キャンセル			キャンセル			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族には、今も独自の言葉を使う方々もいるそうですが、ここの皆さんはトラル公用語を使うみたいです。			ヨカフイ族には、今も独自の言葉を使う方々もいるそうですが、ここの皆さんはトラル公用語を使うみたいです。			文字では伝わらない想い							
公用語の文字も読み書きできるのかもしれませんが、それでも絵文字という文化を大事に継承しているのでしょうね。			公用語の文字も読み書きできるのかもしれませんが、それでも絵文字という文化を大事に継承しているのでしょうね。			文字では伝わらない想い							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			文字では伝わらない想い							
えっ、ここで私をひとりにするんですか……！？では、さっきのところで待ってますので、必ず迎えに来てくださいね……！			えっ、ここで私をひとりにするんですか……！？では、さっきのところで待ってますので、必ず迎えに来てくださいね……！			文字では伝わらない想い							
ほかの用事は済んだんですか？それでは出発しましょう。			ほかの用事は済んだんですか？それでは出発しましょう。			文字では伝わらない想い							
「カーリョーザー祭拝殿」について話す			「カーリョーザー祭拝殿」について話す			文字では伝わらない想い							
ここが、ヴァリガルマンダが封印されていた拝殿ですか……。かの「生ける天災」に関する逸話はあまりに有名、まさに物語を持った建物と言えるでしょう。			ここが、ヴァリガルマンダが封印されていた拝殿ですか……。かの「生ける天災」に関する逸話はあまりに有名、まさに物語を持った建物と言えるでしょう。			文字では伝わらない想い							
しかし、ここにかぎらず、建物とはどのようなものであれ、何かしらの目的をもって造られています。			しかし、ここにかぎらず、建物とはどのようなものであれ、何かしらの目的をもって造られています。			文字では伝わらない想い							
中には、今では遺跡となった用途不明の建物もありますが、考古学者たちは、立地や間取り、建材や装飾などから、その正体を……固有の物語を解き明かすのだとか。			中には、今では遺跡となった用途不明の建物もありますが、考古学者たちは、立地や間取り、建材や装飾などから、その正体を……固有の物語を解き明かすのだとか。			文字では伝わらない想い							
文字などなくても、人は歴史を紡げるんですね。うーん、私には想像できない世界です……！			文字などなくても、人は歴史を紡げるんですね。うーん、私には想像できない世界です……！			文字では伝わらない想い							
私に見てもらいたいものがある、と。少しの間でよければ構いませんが、実物はどこに……？			私に見てもらいたいものがある、と。少しの間でよければ構いませんが、実物はどこに……？			文字では伝わらない想い							
継承の儀の試練は終わったはずだが。わざわざトライヨラから、いったいどうしてまた？			継承の儀の試練は終わったはずだが。わざわざトライヨラから、いったいどうしてまた？			文字では伝わらない想い							
ふわぁ……石板の絵文字を読んでほしい？……いいけど、それじゃあ見せてよ。			ふわぁ……石板の絵文字を読んでほしい？……いいけど、それじゃあ見せてよ。			文字では伝わらない想い							
このクエストを進行させるには、パメカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、パメカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			文字では伝わらない想い							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			文字では伝わらない想い							
ふむ、先祖伝来の石板を解読したい、と……？立て込んでるので、少しであれば構いませんよ。			ふむ、先祖伝来の石板を解読したい、と……？立て込んでるので、少しであれば構いませんよ。			文字では伝わらない想い							
これは……比較的新しいものですね。今から80年ほど前の日付が描かれています。			これは……比較的新しいものですね。今から80年ほど前の日付が描かれています。			文字では伝わらない想い							
この石板を持つ者は連王の家臣であることから、客分として、ここに滞在中の便宜を図るべし……と。なんというか、滞在許可証のようなものでしょう。			この石板を持つ者は連王の家臣であることから、客分として、ここに滞在中の便宜を図るべし……と。なんというか、滞在許可証のようなものでしょう。			文字では伝わらない想い							
あのころは、まだ戦争が終わったばかりで、今ほど自由に人々が往来してはいなかったと聞きます。だから、このような石板が必要だったのかもしれませんね。			あのころは、まだ戦争が終わったばかりで、今ほど自由に人々が往来してはいなかったと聞きます。だから、このような石板が必要だったのかもしれませんね。			文字では伝わらない想い							
この石板を持っていた人は、客分としてこの集落に滞在していたようですね。当時のことは、自分はよくわからず……すみません。			この石板を持っていた人は、客分としてこの集落に滞在していたようですね。当時のことは、自分はよくわからず……すみません。			文字では伝わらない想い							
こんなところまで来るとは、ずいぶんと暇なようだ。用があるなら、さっさと済ませてくれ。			こんなところまで来るとは、ずいぶんと暇なようだ。用があるなら、さっさと済ませてくれ。			文字では伝わらない想い							
この石板の持ち主についていろいろと描かれているな。トライヨラから来たとかなんとか、お前たちも知っていそうなことは飛ばそう。			この石板の持ち主についていろいろと描かれているな。トライヨラから来たとかなんとか、お前たちも知っていそうなことは飛ばそう。			文字では伝わらない想い							
ハッキリとはわからんが、どうも新しい文字を作り出すため、トラル大陸中の文化を学んでいる男だということらしい。新しい文字とは、いったい何のことだろうか……。			ハッキリとはわからんが、どうも新しい文字を作り出すため、トラル大陸中の文化を学んでいる男だということらしい。新しい文字とは、いったい何のことだろうか……。			文字では伝わらない想い							
石板の持ち主は、新しい文字を作ろうとした男らしいが……何のことだかサッパリわからん。私も忙しいので、これくらいでいいかね。			石板の持ち主は、新しい文字を作ろうとした男らしいが……何のことだかサッパリわからん。私も忙しいので、これくらいでいいかね。			文字では伝わらない想い							
ふわぁ……石板の絵文字を読んでみてほしい？今すごい眠いんだけど、しょうがないなぁ……。			ふわぁ……石板の絵文字を読んでみてほしい？今すごい眠いんだけど、しょうがないなぁ……。			文字では伝わらない想い							
う～ん……どうやら、この石板の持ち主も、今の君たちのように絵文字を学びに来たようだ。			う～ん……どうやら、この石板の持ち主も、今の君たちのように絵文字を学びに来たようだ。			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族の石工を訪ねるのが目的だったみたい。ここの者なら誰でも絵文字を描けるけど、石に刻んで記録を残すのは、専門の石工の仕事だから……。			ヨカフイ族の石工を訪ねるのが目的だったみたい。ここの者なら誰でも絵文字を描けるけど、石に刻んで記録を残すのは、専門の石工の仕事だから……。			文字では伝わらない想い							
石工から何をどう学んだのか……その内容までは全然わからないなぁ。ごめん、こんなところでいい……？			石工から何をどう学んだのか……その内容までは全然わからないなぁ。ごめん、こんなところでいい……？			文字では伝わらない想い							
ふわぁ……とりあえず、石工を訪ねたと描いてあるね。それ以上のことは、ほかの人に聞いて……。			ふわぁ……とりあえず、石工を訪ねたと描いてあるね。それ以上のことは、ほかの人に聞いて……。			文字では伝わらない想い							
お話をまとめると……私の曽祖父は、連王の家臣として、客分の扱いを受けてこちらの集落に滞在していた、と。			お話をまとめると……私の曽祖父は、連王の家臣として、客分の扱いを受けてこちらの集落に滞在していた、と。			文字では伝わらない想い							
そして、どうも新しい文字とやらを作るため、各地を巡っており、ヨカフイ族の絵文字のことも学ぼうとしていた……。			そして、どうも新しい文字とやらを作るため、各地を巡っており、ヨカフイ族の絵文字のことも学ぼうとしていた……。			文字では伝わらない想い							
80年ほど前のことなら、もしかすると当時応対した方が、まだこの集落にいるかもしれませんね。「ヨカフイ族の石工」さんを探して聞いてみましょう！			80年ほど前のことなら、もしかすると当時応対した方が、まだこの集落にいるかもしれませんね。「ヨカフイ族の石工」さんを探して聞いてみましょう！			文字では伝わらない想い							
おや、私に何か御用ですか？作業中につき、用がないなら失礼しますよ。			おや、私に何か御用ですか？作業中につき、用がないなら失礼しますよ。			文字では伝わらない想い							
ええ、私は80年以上前から石工をしていますが……。何が知りたいのです？			ええ、私は80年以上前から石工をしていますが……。何が知りたいのです？			文字では伝わらない想い							
……ああ、思い出しました。トライヨラ建国の直後のこと、この石板を持った男性が、こちらに滞在していたことがありましたね。			……ああ、思い出しました。トライヨラ建国の直後のこと、この石板を持った男性が、こちらに滞在していたことがありましたね。			文字では伝わらない想い							
やはりそうでしたか。私の曽祖父は、なぜ絵文字を学ぼうとしたのでしょう？			やはりそうでしたか。私の曽祖父は、なぜ絵文字を学ぼうとしたのでしょう？			文字では伝わらない想い							
それは、彼が新しい文字を作ろうとしていたからですよ。当時、トライヨラでは理王グルージャジャのもとで、「公用語」を作ろうとしていましたから……。			それは、彼が新しい文字を作ろうとしていたからですよ。当時、トライヨラでは理王グルージャジャのもとで、「公用語」を作ろうとしていましたから……。			文字では伝わらない想い							
そのころは、グルージャジャ様が大陸統一を成し遂げたばかり。様々な部族がトライヨラに集まっていましたから、言葉の違いによる問題も多かったのだとか。			そのころは、グルージャジャ様が大陸統一を成し遂げたばかり。様々な部族がトライヨラに集まっていましたから、言葉の違いによる問題も多かったのだとか。			文字では伝わらない想い							
そこであなたの曽祖父殿は、公用語に合わせた新たな文字を作るよう提案しました。しかしその案は採用されず、外つ国の文字を借用することに……。			そこであなたの曽祖父殿は、公用語に合わせた新たな文字を作るよう提案しました。しかしその案は採用されず、外つ国の文字を借用することに……。			文字では伝わらない想い							
そればかりか、グルージャジャ様は彼に対し、「各部族の文化について学んでこい」と命じられたそうです。			そればかりか、グルージャジャ様は彼に対し、「各部族の文化について学んでこい」と命じられたそうです。			文字では伝わらない想い							
彼はいくつもの部族を回ったのち、ここにやってきました。我々の文化といえば、もちろん絵文字。			彼はいくつもの部族を回ったのち、ここにやってきました。我々の文化といえば、もちろん絵文字。			文字では伝わらない想い							
ただし、彼が学ぼうとしたのは、読み書きだけではなかった。我々がどのような意図で石に絵を彫るのか、絵柄の決め方から、彫る順番まで過程を知ろうとしたのです。			ただし、彼が学ぼうとしたのは、読み書きだけではなかった。我々がどのような意図で石に絵を彫るのか、絵柄の決め方から、彫る順番まで過程を知ろうとしたのです。			文字では伝わらない想い							
そうして我々の文化について理解を深めた後……曽祖父殿は「連王様の言わんとすることが理解できた」と、満足してトライヨラへと戻っていきました。			そうして我々の文化について理解を深めた後……曽祖父殿は「連王様の言わんとすることが理解できた」と、満足してトライヨラへと戻っていきました。			文字では伝わらない想い							
なんと、私の曽祖父とグルージャジャ様の間に、そのようなことがあったとは、全然知りませんでした。			なんと、私の曽祖父とグルージャジャ様の間に、そのようなことがあったとは、全然知りませんでした。			文字では伝わらない想い							
グルージャジャ様が新たな文字を不要と断じ、曽祖父もまた、同じ結論に至ったその理由……。私にもわかる気がします。			グルージャジャ様が新たな文字を不要と断じ、曽祖父もまた、同じ結論に至ったその理由……。私にもわかる気がします。			文字では伝わらない想い							
ほう、それはいったいどういう理由でしょうか？			ほう、それはいったいどういう理由でしょうか？			文字では伝わらない想い							
公用語は、各部族の文化とは関係なく、あくまでも利便性のために制定されました。			公用語は、各部族の文化とは関係なく、あくまでも利便性のために制定されました。			文字では伝わらない想い							
それに対応した文字を作ったとしたら……？公用語が「自分たちの作った言葉」になり、受け継いできた文化が上書きされてしまうんです。			それに対応した文字を作ったとしたら……？公用語が「自分たちの作った言葉」になり、受け継いできた文化が上書きされてしまうんです。			文字では伝わらない想い							
けれど、エオルゼア文字を借用しておけば、公用語は誰にとっても「借り物の言葉」であり続ける。			けれど、エオルゼア文字を借用しておけば、公用語は誰にとっても「借り物の言葉」であり続ける。			文字では伝わらない想い							
つまり、トラル公用語を「自分たちの言葉にしない」ことで、各部族が受け継いできた文化を護りたかったんです！			つまり、トラル公用語を「自分たちの言葉にしない」ことで、各部族が受け継いできた文化を護りたかったんです！			文字では伝わらない想い							
……それが、文字を不要と断じた理由かと。			……それが、文字を不要と断じた理由かと。			文字では伝わらない想い							
曽祖父は各地を旅した末、ヨカフイ族の絵文字を見て、独自の文字体系を残すことの意義に気づいた……。だから、この石板も大事に保管していたのでしょう。			曽祖父は各地を旅した末、ヨカフイ族の絵文字を見て、独自の文字体系を残すことの意義に気づいた……。だから、この石板も大事に保管していたのでしょう。			文字では伝わらない想い							
どうやら、あなたも曽祖父殿の物語を、正しく継承することができたようですね。			どうやら、あなたも曽祖父殿の物語を、正しく継承することができたようですね。			文字では伝わらない想い							
それは……！まさしく、私がこの旅で明らかにしようとしていたもの……私が語らなければ、このまま忘れ去られてしまう物語！			それは……！まさしく、私がこの旅で明らかにしようとしていたもの……私が語らなければ、このまま忘れ去られてしまう物語！			文字では伝わらない想い							
今すぐにでも本にしたい気持ちが湧いてきました！ここでキミに、装丁の作成をお願いできないでしょうか？			今すぐにでも本にしたい気持ちが湧いてきました！ここでキミに、装丁の作成をお願いできないでしょうか？			文字では伝わらない想い							
本というのは、我々には小さく扱いづらいが……どのようにして作られるのか、興味がありますね。			本というのは、我々には小さく扱いづらいが……どのようにして作られるのか、興味がありますね。			文字では伝わらない想い							
曽祖父の旅路の転換点となったヨカフイ族との出会い。その出来事を象徴する本を作るのであれば、この一帯の石材を装丁に採り入れるのがよさそうですが……。			曽祖父の旅路の転換点となったヨカフイ族との出会い。その出来事を象徴する本を作るのであれば、この一帯の石材を装丁に採り入れるのがよさそうですが……。			文字では伝わらない想い							
石材ならここにいくらでもあります。好きなだけ使ってくれて構いませんよ。			石材ならここにいくらでもあります。好きなだけ使ってくれて構いませんよ。			文字では伝わらない想い							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			文字では伝わらない想い							
こんなこともあろうかと、紙とペン、そして携帯式の文机を持ってきていましてね。ですので、これからここで本の執筆を始めようかと。			こんなこともあろうかと、紙とペン、そして携帯式の文机を持ってきていましてね。ですので、これからここで本の執筆を始めようかと。			文字では伝わらない想い							
その間、Forename君は、「ヨカフイの伝統素材」を分けていただいて、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			その間、Forename君は、「ヨカフイの伝統素材」を分けていただいて、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			文字では伝わらない想い							
書物というものは知っていましたが、その装飾に石を使うこともあるとは知りませんでした。ここにはいくらでもあるから、好きなだけ使ってください。			書物というものは知っていましたが、その装飾に石を使うこともあるとは知りませんでした。ここにはいくらでもあるから、好きなだけ使ってください。			文字では伝わらない想い							
おお、石を採り入れてそのような装飾を……！私にも、あなたの腕前の素晴らしさがわかりますよ。			おお、石を採り入れてそのような装飾を……！私にも、あなたの腕前の素晴らしさがわかりますよ。			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族の石工さんから「ヨカフイの伝統素材」をお借りして、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			ヨカフイ族の石工さんから「ヨカフイの伝統素材」をお借りして、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			文字では伝わらない想い							
ああ、ついにうちの一族についての本ができあがりました。これは私にとって、とても大事な1冊となるでしょう……！			ああ、ついにうちの一族についての本ができあがりました。これは私にとって、とても大事な1冊となるでしょう……！			文字では伝わらない想い							
この中には、あなた方ヨカフイ族のことも書かれています。それで、すべての事柄を文字で書くのは、ちょっと違うと思いまして……			この中には、あなた方ヨカフイ族のことも書かれています。それで、すべての事柄を文字で書くのは、ちょっと違うと思いまして……			文字では伝わらない想い							
曽祖父が目にしたであろう石碑の数々を、僭越ながらいくつか模写させていただきました。なんというか、挿絵のようなものですね。			曽祖父が目にしたであろう石碑の数々を、僭越ながらいくつか模写させていただきました。なんというか、挿絵のようなものですね。			文字では伝わらない想い							
なるほど、絵文字を読めはしなくとも、我々の文化がどのようなものであるか、それで伝わりますね。大変ありがたいことです。			なるほど、絵文字を読めはしなくとも、我々の文化がどのようなものであるか、それで伝わりますね。大変ありがたいことです。			文字では伝わらない想い							
想いを伝えるのは、文字だけではない……そう、曽祖父に教わったような気がします。			想いを伝えるのは、文字だけではない……そう、曽祖父に教わったような気がします。			文字では伝わらない想い							
大変お世話になりました。これにて私たちはトライヨラに戻ろうと思います。			大変お世話になりました。これにて私たちはトライヨラに戻ろうと思います。			文字では伝わらない想い							
80年近くも前の出来事が、今に伝わり、新たな異文化交流を育ませるとは……。これもグルージャジャ様が望んだ未来の姿かもしれませんね。			80年近くも前の出来事が、今に伝わり、新たな異文化交流を育ませるとは……。これもグルージャジャ様が望んだ未来の姿かもしれませんね。			文字では伝わらない想い							
曽祖父の物語を知ることができ、トライヨラを飛び出していった甲斐がありました。			曽祖父の物語を知ることができ、トライヨラを飛び出していった甲斐がありました。			文字では伝わらない想い							
作った本は、デモウェニ君にお貸ししようかと思います。最近の彼、少しずつ文字が読めるようになってきたそうですし、挿絵もありますから、内容も理解しやすいかと。			作った本は、デモウェニ君にお貸ししようかと思います。最近の彼、少しずつ文字が読めるようになってきたそうですし、挿絵もありますから、内容も理解しやすいかと。			文字では伝わらない想い							
元はと言えば、彼の依頼がきっかけですから。読んでいただけたら、嬉しいです！			元はと言えば、彼の依頼がきっかけですから。読んでいただけたら、嬉しいです！			文字では伝わらない想い							
キミにはウォーラーの残響まで連れていってもらっただけでなく、素晴らしい装丁まで仕上げていただいて……今回は本当にお世話になりました。			キミにはウォーラーの残響まで連れていってもらっただけでなく、素晴らしい装丁まで仕上げていただいて……今回は本当にお世話になりました。			文字では伝わらない想い							
また次の依頼があったときには、よろしくお願いしますね！			また次の依頼があったときには、よろしくお願いしますね！			文字では伝わらない想い							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			文字では伝わらない想い							
「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル98以上になると、万貨街の「パメカ」から、次のクエストが受注可能です。			「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル98以上になると、万貨街の「パメカ」から、次のクエストが受注可能です。			文字では伝わらない想い							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			文字では伝わらない想い							
