シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、冒険者を待っているようだ。			シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、冒険者を待っているようだ。			自然に導かれし人々							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			自然に導かれし人々							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			自然に導かれし人々							
フーワトと話す			フーワトと話す			自然に導かれし人々							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			自然に導かれし人々							
君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			自然に導かれし人々							
ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			自然に導かれし人々							
それじゃ、ワーリカを追いかけるか。			それじゃ、ワーリカを追いかけるか。			自然に導かれし人々							
あっ、途中に駅があるから、ぜひ覗いていって！列車は倉庫の中だけど、外からでも見えるはずだよ！			あっ、途中に駅があるから、ぜひ覗いていって！列車は倉庫の中だけど、外からでも見えるはずだよ！			自然に導かれし人々							
僕のオススメは、やっぱり正面から青燐機関車の顔を見ること！もちろん真ん中の窓から、連結部分の構造を……			僕のオススメは、やっぱり正面から青燐機関車の顔を見ること！もちろん真ん中の窓から、連結部分の構造を……			自然に導かれし人々							
シェンダ、そろそろ俺たちも行くぞ。ふたりのおかげで、ようやく技師らしい仕事ができるんだ。時間を無駄にしてる場合じゃないだろ！			シェンダ、そろそろ俺たちも行くぞ。ふたりのおかげで、ようやく技師らしい仕事ができるんだ。時間を無駄にしてる場合じゃないだろ！			自然に導かれし人々							
……ということで、僕も行かなきゃ！またあとでね！			……ということで、僕も行かなきゃ！またあとでね！			自然に導かれし人々							
シャーローニ駅の列車か……。ちょうど通り道だし、立ち寄っていくか。			シャーローニ駅の列車か……。ちょうど通り道だし、立ち寄っていくか。			自然に導かれし人々							
随分と立派な列車だな。これなら荒野間の輸送は楽になるだろうが……。			随分と立派な列車だな。これなら荒野間の輸送は楽になるだろうが……。			自然に導かれし人々							
まあいい、シェンダとの約束は果たした。メワヘイゾーンはここからさらに北東だ。行って、先に出発した「ワーリカ」と合流しよう。			まあいい、シェンダとの約束は果たした。メワヘイゾーンはここからさらに北東だ。行って、先に出発した「ワーリカ」と合流しよう。			自然に導かれし人々							
お、来てくれたか！ここから先が、ヘイザ・アロ族の中でも、特に自然を愛し伝統文化を重んじる一団の集落だ。			お、来てくれたか！ここから先が、ヘイザ・アロ族の中でも、特に自然を愛し伝統文化を重んじる一団の集落だ。			自然に導かれし人々							
実は俺も、彼らと取引するのは初めてなんだ。いつもなら、契約を結んでるヨカ・トラルの商人から、木材を買い付けてるもんでな。			実は俺も、彼らと取引するのは初めてなんだ。いつもなら、契約を結んでるヨカ・トラルの商人から、木材を買い付けてるもんでな。			自然に導かれし人々							
へえ、空気が澄んでいて気持ちいいな……。青燐水の匂いを嗅いできたから、余計にそう感じる。			へえ、空気が澄んでいて気持ちいいな……。青燐水の匂いを嗅いできたから、余計にそう感じる。			自然に導かれし人々							
沃野(よくや)と呼ばれるだけあって水源も豊富だ。動物にとっても人にとっても、楽園みたいな場所だな。			沃野(よくや)と呼ばれるだけあって水源も豊富だ。動物にとっても人にとっても、楽園みたいな場所だな。			自然に導かれし人々							
(-？？？？-)気に入ってもらえたようで、何よりです。			(-？？？？-)気に入ってもらえたようで、何よりです。			自然に導かれし人々							
あたしはフーワト、この集落の首長をやっとります。よくここまでおいでくださいました。			あたしはフーワト、この集落の首長をやっとります。よくここまでおいでくださいました。			自然に導かれし人々							
こやつは、あたしの倅でして……名をシェペットと言います。			こやつは、あたしの倅でして……名をシェペットと言います。			自然に導かれし人々							
よろしくね。			よろしくね。			自然に導かれし人々							
っと、こりゃ丁寧にどうも。突然押しかけちまってすまねえな！			っと、こりゃ丁寧にどうも。突然押しかけちまってすまねえな！			自然に導かれし人々							
俺はワーリカ。「サカ・トラル・レールロード」って鉄道会社を、運営している者だ。			俺はワーリカ。「サカ・トラル・レールロード」って鉄道会社を、運営している者だ。			自然に導かれし人々							
先の地震の影響で、線路の枕木が破損しちまってな……木材を少し分けてもらえないかと思って来たんだ。			先の地震の影響で、線路の枕木が破損しちまってな……木材を少し分けてもらえないかと思って来たんだ。			自然に導かれし人々							
んで、このふたりは……Forenameとエレンヴィル。うちの会社に手伝いを申し出てくれた、親切な奴らだ。			んで、このふたりは……Forenameとエレンヴィル。うちの会社に手伝いを申し出てくれた、親切な奴らだ。			自然に導かれし人々							
……あなたは、いろいろな匂いがするね。鋼と脂、鞣した革に、ほんの少しの風薔薇果実太陽潮草血松脂の香り……もしかして、外つ国から来た人？			……あなたは、いろいろな匂いがするね。鋼と脂、鞣した革に、ほんの少しの風薔薇果実太陽潮草血松脂の香り……もしかして、外つ国から来た人？			自然に導かれし人々							
何と言う？			何と言う？			自然に導かれし人々							
エオルゼアから来た			エオルゼアから来た			自然に導かれし人々							
世界各地を旅している			世界各地を旅している			自然に導かれし人々							
いいね……いろいろな話を聞いてみたいな。			いいね……いろいろな話を聞いてみたいな。			自然に導かれし人々							
……おたくらは伝統文化を重んじると聞いていたが、異なる文化に対しても寛容なんだな。			……おたくらは伝統文化を重んじると聞いていたが、異なる文化に対しても寛容なんだな。			自然に導かれし人々							
そうですねぇ……あたしたちは自然に「導かれし者」。大地を愛し、そして祖霊(ヘイゾ)がもたらす導きに従い、常に彼らとともに、より良い地を求めて移動する。			そうですねぇ……あたしたちは自然に「導かれし者」。大地を愛し、そして祖霊(ヘイゾ)がもたらす導きに従い、常に彼らとともに、より良い地を求めて移動する。			自然に導かれし人々							
ですから、新しい風を感じ取ることにかけては、ほかの部族よりも敏感なのかもしれません。			ですから、新しい風を感じ取ることにかけては、ほかの部族よりも敏感なのかもしれません。			自然に導かれし人々							
なるほどな……。祖霊(ヘイゾ)っていうのはたしか、「生活を導く動物」を指す言葉……だったか？			なるほどな……。祖霊(ヘイゾ)っていうのはたしか、「生活を導く動物」を指す言葉……だったか？			自然に導かれし人々							
はい、家系や集落によって祖霊とする動物は様々ですが、ここメワヘイゾーンで暮らす我々は、ロネークを尊びます。			はい、家系や集落によって祖霊とする動物は様々ですが、ここメワヘイゾーンで暮らす我々は、ロネークを尊びます。			自然に導かれし人々							
自然や祖霊への深い愛は、あたしたちにとって変わらないもの。一方で、そこにあるエーテライトのように、新しい事物がもたらす変化を受け入れることもあるのです。			自然や祖霊への深い愛は、あたしたちにとって変わらないもの。一方で、そこにあるエーテライトのように、新しい事物がもたらす変化を受け入れることもあるのです。			自然に導かれし人々							
ですが、あたしたちには恐れていることもある……。			ですが、あたしたちには恐れていることもある……。			自然に導かれし人々							
木材が必要というのなら譲りましょう。ですが、もしよければ同じ大地に生きる者同士、少し話をしていきませんか？			木材が必要というのなら譲りましょう。ですが、もしよければ同じ大地に生きる者同士、少し話をしていきませんか？			自然に導かれし人々							
おう、もちろんだぜ！			おう、もちろんだぜ！			自然に導かれし人々							
ありがとうございます。倅もあなた方との出会いを喜んでいるようですので……さあ、こちらへ。			ありがとうございます。倅もあなた方との出会いを喜んでいるようですので……さあ、こちらへ。			自然に導かれし人々							
……随分と自然豊かな地だ。いろんな動物たちが棲んでるんだろうな。			……随分と自然豊かな地だ。いろんな動物たちが棲んでるんだろうな。			自然に導かれし人々							
……恐れていることというのは、先ほども話に上がった「変化」そのものなのです。			……恐れていることというのは、先ほども話に上がった「変化」そのものなのです。			自然に導かれし人々							
先ほども申し上げましたが、あたしたちにとって何より大切なもの……それが祖霊、つまりロネークです。			先ほども申し上げましたが、あたしたちにとって何より大切なもの……それが祖霊、つまりロネークです。			自然に導かれし人々							
聞いたことがありませんか？ここ最近、ロネークの気性が荒くなっていると……。			聞いたことがありませんか？ここ最近、ロネークの気性が荒くなっていると……。			自然に導かれし人々							
そういえば、ロネーク使いの男が似たようなことを言っていたな。……原因はわかってるのか？			そういえば、ロネーク使いの男が似たようなことを言っていたな。……原因はわかってるのか？			自然に導かれし人々							
詳しいことまでは……しかし、青燐水を求める人々が増え続け、シャーローニ荒野の環境は、日々刻々と変わっています。			詳しいことまでは……しかし、青燐水を求める人々が増え続け、シャーローニ荒野の環境は、日々刻々と変わっています。			自然に導かれし人々							
……鉄道もまた然り、ということか。			……鉄道もまた然り、ということか。			自然に導かれし人々							
大柄で力も強いロネークですが、見た目に反して、繊細な一面もあるのです。大地を揺らし轟音を立てて走る鉄の塊を見れば……。			大柄で力も強いロネークですが、見た目に反して、繊細な一面もあるのです。大地を揺らし轟音を立てて走る鉄の塊を見れば……。			自然に導かれし人々							
でも、どうか勘違いしないで。僕たちは新しい風を拒んでいるわけじゃない。			でも、どうか勘違いしないで。僕たちは新しい風を拒んでいるわけじゃない。			自然に導かれし人々							
ああ、わかっている。正直に話してくれて、ありがとよ。			ああ、わかっている。正直に話してくれて、ありがとよ。			自然に導かれし人々							
この問題はヘイザ・アロ族だけの問題じゃねぇ……シャーローニ荒野全体の問題だな。			この問題はヘイザ・アロ族だけの問題じゃねぇ……シャーローニ荒野全体の問題だな。			自然に導かれし人々							
コーナ様なら、知恵を貸してくれそうなものだが……。			コーナ様なら、知恵を貸してくれそうなものだが……。			自然に導かれし人々							
新しい理王、コーナ様ですか……。あたしたちが噂で知る限りでは、彼の人柄は、何と言いますか……その……			新しい理王、コーナ様ですか……。あたしたちが噂で知る限りでは、彼の人柄は、何と言いますか……その……			自然に導かれし人々							
頭が固くて不愛想。民の心よりも効率を重んじ、技術革新を進める冷徹な人物。			頭が固くて不愛想。民の心よりも効率を重んじ、技術革新を進める冷徹な人物。			自然に導かれし人々							
これっ！　何ということをッ……！			これっ！　何ということをッ……！			自然に導かれし人々							
ふっ……半分くらいは合ってるかもな。だが、俺たちが知るコーナ様の印象とは違うようだ。			ふっ……半分くらいは合ってるかもな。だが、俺たちが知るコーナ様の印象とは違うようだ。			自然に導かれし人々							
何と言う？			何と言う？			自然に導かれし人々							
彼は旅を通じて変わったよ			彼は旅を通じて変わったよ			自然に導かれし人々							
不器用で勘違いされやすいだけ			不器用で勘違いされやすいだけ			自然に導かれし人々							
義妹が大好きな熱い人だよ			義妹が大好きな熱い人だよ			自然に導かれし人々							
ほう……彼が変わりゆく様子を、その目で見てきたと……。			ほう……彼が変わりゆく様子を、その目で見てきたと……。			自然に導かれし人々							
そうなのですか……。たしかにあたしたちは直接お話ししたことがありませんので、そう思い込んでいるだけかもしれません。			そうなのですか……。たしかにあたしたちは直接お話ししたことがありませんので、そう思い込んでいるだけかもしれません。			自然に導かれし人々							
ほう……ウクラマト様のことですな。たしかに、あたしたちの印象とはだいぶ違うようです。			ほう……ウクラマト様のことですな。たしかに、あたしたちの印象とはだいぶ違うようです。			自然に導かれし人々							
実際に継承の儀を通じて競い合い、共闘までしたForenameの言うことだ。そこらの噂話よりは信憑性があるんじゃないか？			実際に継承の儀を通じて競い合い、共闘までしたForenameの言うことだ。そこらの噂話よりは信憑性があるんじゃないか？			自然に導かれし人々							
継承の儀に！？　すごい……！			継承の儀に！？　すごい……！			自然に導かれし人々							
そうだったのか！？知らなかったとはいえ……とんでもない奴に手伝いを頼んじまったもんだぜ。			そうだったのか！？知らなかったとはいえ……とんでもない奴に手伝いを頼んじまったもんだぜ。			自然に導かれし人々							
どうやら、あたしたちの方も知らないことが多くありそうです。王が代わったことで、皆不安を抱いていたのですが……			どうやら、あたしたちの方も知らないことが多くありそうです。王が代わったことで、皆不安を抱いていたのですが……			自然に導かれし人々							
新王への継承という、新しい風が吹いている今だからこそ、もっと心を開き、知る努力をしてみる必要があるようですね。			新王への継承という、新しい風が吹いている今だからこそ、もっと心を開き、知る努力をしてみる必要があるようですね。			自然に導かれし人々							
理王コーナ様……いつかこのメワヘイゾーンに来てくれるといいね。			理王コーナ様……いつかこのメワヘイゾーンに来てくれるといいね。			自然に導かれし人々							
ああ、かつてのグルージャジャ様のように、我々を導いてくださるかもしれない。その日を楽しみに待つとしよう。			ああ、かつてのグルージャジャ様のように、我々を導いてくださるかもしれない。その日を楽しみに待つとしよう。			自然に導かれし人々							
話を聞いてくださり、ありがとうございました。あなた方と話せてよかった。			話を聞いてくださり、ありがとうございました。あなた方と話せてよかった。			自然に導かれし人々							
さあ、約束どおり木材は持っていってください。湖のほとりに置いてあるものでしたら、お好きなだけどうぞ。			さあ、約束どおり木材は持っていってください。湖のほとりに置いてあるものでしたら、お好きなだけどうぞ。			自然に導かれし人々							
恩に着るぜ……！			恩に着るぜ……！			自然に導かれし人々							
鉄道が及ぼすロネークたちへの影響については、俺たちもしっかりと調査した上で検討する。んで、必要とあらばコーナ様にも相談に行くからよ！			鉄道が及ぼすロネークたちへの影響については、俺たちもしっかりと調査した上で検討する。んで、必要とあらばコーナ様にも相談に行くからよ！			自然に導かれし人々							
それじゃ、ありがとな！この礼は近いうちに必ずさせてくれ！			それじゃ、ありがとな！この礼は近いうちに必ずさせてくれ！			自然に導かれし人々							
ばいばい！またいつでも遊びに来て！			ばいばい！またいつでも遊びに来て！			自然に導かれし人々							
この天幕には、ロネークの皮や骨が使われてる……。彼らの生活にとって、欠かせない存在なんだな。			この天幕には、ロネークの皮や骨が使われてる……。彼らの生活にとって、欠かせない存在なんだな。			自然に導かれし人々							
なるほどな……天幕で生活しているのは、移動しやすくするためか。季節ごとにロネークを追っているってわけだ。			なるほどな……天幕で生活しているのは、移動しやすくするためか。季節ごとにロネークを追っているってわけだ。			自然に導かれし人々							
ねえ、狩りは得意？いつもはどんな武器で戦う？			ねえ、狩りは得意？いつもはどんな武器で戦う？			自然に導かれし人々							
無事に修復用の木材は確保できた。お前さんたちも付き合ってくれてありがとな。			無事に修復用の木材は確保できた。お前さんたちも付き合ってくれてありがとな。			自然に導かれし人々							
さてと、こいつを駅の倉庫まで運ぶには……さすがに運搬の助けがあった方がいいだろう。まさかこんなに気前よく譲ってもらえるとは思ってなかったぜ。			さてと、こいつを駅の倉庫まで運ぶには……さすがに運搬の助けがあった方がいいだろう。まさかこんなに気前よく譲ってもらえるとは思ってなかったぜ。			自然に導かれし人々							
すまんが、ちっとばかし待っててくれるか？急いで人手とロネークを手配してくるからよ！			すまんが、ちっとばかし待っててくれるか？急いで人手とロネークを手配してくるからよ！			自然に導かれし人々							
……何はともあれ、順調に事が運んでよかったな。とりあえず、この距離を往復するんじゃなくて安心した。			……何はともあれ、順調に事が運んでよかったな。とりあえず、この距離を往復するんじゃなくて安心した。			自然に導かれし人々							
……これを駅まで運ぶのか。			……これを駅まで運ぶのか。			自然に導かれし人々							
あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			自然に導かれし人々							
次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			自然に導かれし人々							
メワヘイゾーン付近のエレンヴィルは、木材を見つめている。			メワヘイゾーン付近のエレンヴィルは、木材を見つめている。			大地が鳴いた日							
エレンヴィルと話した。シャーローニ荒野のメワヘイゾーン付近で、木材置き場にある「枕木用の木材」を持ち上げよう。			エレンヴィルと話した。シャーローニ荒野のメワヘイゾーン付近で、木材置き場にある「枕木用の木材」を持ち上げよう。			大地が鳴いた日							
枕木用の木材を持ち上げた。メワヘイゾーンの外まで運搬して「指定地点」に置こう。			枕木用の木材を持ち上げた。メワヘイゾーンの外まで運搬して「指定地点」に置こう。			大地が鳴いた日							
ワーリカたちの手伝いが完了した。シャーローニ駅付近の「エレンヴィル」と話そう。			ワーリカたちの手伝いが完了した。シャーローニ駅付近の「エレンヴィル」と話そう。			大地が鳴いた日							
線路の復旧を待った。シャーローニ駅付近のエレンヴィルに声をかけよう。			線路の復旧を待った。シャーローニ駅付近のエレンヴィルに声をかけよう。			大地が鳴いた日							
グルージャジャがゾラージャとの一騎討ちに敗れてしまった。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			グルージャジャがゾラージャとの一騎討ちに敗れてしまった。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			大地が鳴いた日							
仲間たちは、信じがたい出来事に言葉を失っている。グルージャジャの命を繋ぎ止められるだろうか……。			仲間たちは、信じがたい出来事に言葉を失っている。グルージャジャの命を繋ぎ止められるだろうか……。			大地が鳴いた日							
枕木用の木材を持ち上げる			枕木用の木材を持ち上げる			大地が鳴いた日							
指定地点に枕木用の木材を置く			指定地点に枕木用の木材を置く			大地が鳴いた日							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			大地が鳴いた日							
金凰の間のウクラマトと話す			金凰の間のウクラマトと話す			大地が鳴いた日							
あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			大地が鳴いた日							
次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			大地が鳴いた日							
さて、ワーリカが戻るのを待つとして……よそのロネークがここまで入り込まなくてもいいように、街道沿いまでは移動させておくか。			さて、ワーリカが戻るのを待つとして……よそのロネークがここまで入り込まなくてもいいように、街道沿いまでは移動させておくか。			大地が鳴いた日							
ふたりで手分けして、「枕木用の木材」を運ぶとしよう。			ふたりで手分けして、「枕木用の木材」を運ぶとしよう。			大地が鳴いた日							
運搬作業は、ラヴィリンソスで死ぬほどやらされたからな。……これくらいなら普通だと思うようになった。			運搬作業は、ラヴィリンソスで死ぬほどやらされたからな。……これくらいなら普通だと思うようになった。			大地が鳴いた日							
メワヘイゾーンから木材を運んでこよう。			メワヘイゾーンから木材を運んでこよう。			大地が鳴いた日							
ふう……。これだけあれば十分そうだな。			ふう……。これだけあれば十分そうだな。			大地が鳴いた日							
運ばせちまってすまねえな！重かっただろ？			運ばせちまってすまねえな！重かっただろ？			大地が鳴いた日							
残りは俺たちがやっておくから、お前さんたちは、ひと休みしてくれ。			残りは俺たちがやっておくから、お前さんたちは、ひと休みしてくれ。			大地が鳴いた日							
それにしても、本当にありがとね！列車が復旧したら、一番に乗せてあげるから！			それにしても、本当にありがとね！列車が復旧したら、一番に乗せてあげるから！			大地が鳴いた日							
あー……それなんだが、復旧後の一番列車は、予約客で埋まっちまってるんだよ。			あー……それなんだが、復旧後の一番列車は、予約客で埋まっちまってるんだよ。			大地が鳴いた日							
すまねえが、次に出る二番列車でもいいか？もちろん手伝ってくれた礼に、一等客室の切符をふたり分、無料で用意するからよ！			すまねえが、次に出る二番列車でもいいか？もちろん手伝ってくれた礼に、一等客室の切符をふたり分、無料で用意するからよ！			大地が鳴いた日							
俺は構わないというか、ありがたいくらいの話だ。ナミーカさんみたいに前から予約している人こそ、先に乗って当然だろうからな。			俺は構わないというか、ありがたいくらいの話だ。ナミーカさんみたいに前から予約している人こそ、先に乗って当然だろうからな。			大地が鳴いた日							
ありがとな！せっかくの機会だし、一番列車が出発するところは、ぜひ見てってくれよな！			ありがとな！せっかくの機会だし、一番列車が出発するところは、ぜひ見てってくれよな！			大地が鳴いた日							
線路脇から眺めると、ド迫力だぜ！？			線路脇から眺めると、ド迫力だぜ！？			大地が鳴いた日							
一番列車の運転士はニトウィケさんだよ！列車の運転技術では、彼女の右に出る人はいないってくらい、もうパワフルで、しかも安定しててさあ……！			一番列車の運転士はニトウィケさんだよ！列車の運転技術では、彼女の右に出る人はいないってくらい、もうパワフルで、しかも安定しててさあ……！			大地が鳴いた日							
……そんなことより、俺たちは仕事だ！いくぞ、シェンダ！			……そんなことより、俺たちは仕事だ！いくぞ、シェンダ！			大地が鳴いた日							
さて、もう俺たちにできることはなさそうだな。シャーローニ駅の方で待つとするか。			さて、もう俺たちにできることはなさそうだな。シャーローニ駅の方で待つとするか。			大地が鳴いた日							
ありがとな！おかげで、これ以上客を待たせずに済みそうだぜ！			ありがとな！おかげで、これ以上客を待たせずに済みそうだぜ！			大地が鳴いた日							
キミたちのおかげで、ようやく作業が進んだよ！あとは枕木を交換すれば、元どおりに走れるはずさ！			キミたちのおかげで、ようやく作業が進んだよ！あとは枕木を交換すれば、元どおりに走れるはずさ！			大地が鳴いた日							
残りの作業は俺たちに任せてくれ。列車の走りっぷり、楽しみにしててくれよな！			残りの作業は俺たちに任せてくれ。列車の走りっぷり、楽しみにしててくれよな！			大地が鳴いた日							
列車の復旧まで、おたくもここで休むか？			列車の復旧まで、おたくもここで休むか？			大地が鳴いた日							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			大地が鳴いた日							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			大地が鳴いた日							
列車の復旧まで待ちますか？			列車の復旧まで待ちますか？			大地が鳴いた日							
うそだろ……オヤジ……。			うそだろ……オヤジ……。			大地が鳴いた日							
Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			大地が鳴いた日							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			大地が鳴いた日							
金凰の間のウクラマトは、呆然と立ち尽くしている。			金凰の間のウクラマトは、呆然と立ち尽くしている。			血の涙を拭って							
グルージャジャの最期を見届けた。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			グルージャジャの最期を見届けた。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			血の涙を拭って							
ウクラマトと話し、手分けしてトライヨラの被害状況を確認しにいくことになった。トライヨラの翼鏡の街周辺で、助けを必要とする「トライヨラの住民」がいれば救助しよう。			ウクラマトと話し、手分けしてトライヨラの被害状況を確認しにいくことになった。トライヨラの翼鏡の街周辺で、助けを必要とする「トライヨラの住民」がいれば救助しよう。			血の涙を拭って							
トライヨラの住民たちを救助した。翼鏡の街周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			トライヨラの住民たちを救助した。翼鏡の街周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			血の涙を拭って							
ウクラマトと話した。トライヨラ南側の「被害箇所」を調べて、被害状況を確認しよう。			ウクラマトと話した。トライヨラ南側の「被害箇所」を調べて、被害状況を確認しよう。			血の涙を拭って							
被害状況を確認した。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			被害状況を確認した。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			血の涙を拭って							
アリゼーと話し、情報を共有した。トライヨラのゴーニトルクの宝浜周辺で「ウクラマト」を探そう。			アリゼーと話し、情報を共有した。トライヨラのゴーニトルクの宝浜周辺で「ウクラマト」を探そう。			血の涙を拭って							
ウクラマトと話し、彼女の覚悟を聞き届けた。トライヨラのシャバーブチェ周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトと話し、彼女の覚悟を聞き届けた。トライヨラのシャバーブチェ周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			血の涙を拭って							
ウクラマトは落ち着いたようだ。ベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			ウクラマトは落ち着いたようだ。ベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			血の涙を拭って							
アリゼーと話し、ウクラマトの様子を報告した。敵に立ち向かう意志を固めた冒険者たちだが、足元に転がる敵兵しかり、謎は多いままだ……。			アリゼーと話し、ウクラマトの様子を報告した。敵に立ち向かう意志を固めた冒険者たちだが、足元に転がる敵兵しかり、謎は多いままだ……。			血の涙を拭って							
金凰の間のウクラマトと話す			金凰の間のウクラマトと話す			血の涙を拭って							
翼鏡の街周辺でトライヨラの住民を救助			翼鏡の街周辺でトライヨラの住民を救助			血の涙を拭って							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			血の涙を拭って							
被害箇所を調べる			被害箇所を調べる			血の涙を拭って							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			血の涙を拭って							
ウクラマトを探す			ウクラマトを探す			血の涙を拭って							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			血の涙を拭って							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			血の涙を拭って							
オヤ……ジ…………。			オヤ……ジ…………。			血の涙を拭って							
被害状況を……すぐに確認します……。			被害状況を……すぐに確認します……。			血の涙を拭って							
クソッ、あのとき油断しなければ……こんなことには……！			クソッ、あのとき油断しなければ……こんなことには……！			血の涙を拭って							
大変なことになってしまった……。私たちにできることは……。			大変なことになってしまった……。私たちにできることは……。			血の涙を拭って							
……っ……あんなに継承式……喜んでたのに……！もう子どもたちの活躍を見れないなんて……！			……っ……あんなに継承式……喜んでたのに……！もう子どもたちの活躍を見れないなんて……！			血の涙を拭って							
……こんなときこそ、私たちが率先して動きましょう。助けを必要としている人がたくさんいるでしょうから……。			……こんなときこそ、私たちが率先して動きましょう。助けを必要としている人がたくさんいるでしょうから……。			血の涙を拭って							
どうなってんだよ……。			どうなってんだよ……。			血の涙を拭って							
Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			血の涙を拭って							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			血の涙を拭って							
えっと、それで……アタシたちはこの後……。			えっと、それで……アタシたちはこの後……。			血の涙を拭って							
ご報告します……。都を襲撃した謎の軍勢は上空の船へと撤退、現在は勇連隊が総出で救助活動にあたっております。			ご報告します……。都を襲撃した謎の軍勢は上空の船へと撤退、現在は勇連隊が総出で救助活動にあたっております。			血の涙を拭って							
しかし、隊士にも死傷者が多く、人手が足りないというのが正直なところです……。			しかし、隊士にも死傷者が多く、人手が足りないというのが正直なところです……。			血の涙を拭って							
……報告に感謝する。別命あるまで、このまま人命救助を優先するよう、隊司令部に伝えてくれ。			……報告に感謝する。別命あるまで、このまま人命救助を優先するよう、隊司令部に伝えてくれ。			血の涙を拭って							
みんなを……トライヨラのみんなを……助けにいかねぇと……。			みんなを……トライヨラのみんなを……助けにいかねぇと……。			血の涙を拭って							
救助活動なら、私たちも手伝わせてもらうよ。			救助活動なら、私たちも手伝わせてもらうよ。			血の涙を拭って							
悪い、そうしてもらえると助かる……。今はひとりでも多くの民を救いたい……。			悪い、そうしてもらえると助かる……。今はひとりでも多くの民を救いたい……。			血の涙を拭って							
当然じゃない！そうと決まったら、手分けして被害状況を確認するわよ！			当然じゃない！そうと決まったら、手分けして被害状況を確認するわよ！			血の涙を拭って							
なら、アリゼーとアルフィノはベイサイド・ベヴィー周辺を、クルルとエレンヴィルは、連王宮周辺を頼む……！			なら、アリゼーとアルフィノはベイサイド・ベヴィー周辺を、クルルとエレンヴィルは、連王宮周辺を頼む……！			血の涙を拭って							
Forenameは……アタシと一緒に「翼鏡の街」に来てほしい。助けが必要な人に声をかけて、終わったら一度合流しよう。			Forenameは……アタシと一緒に「翼鏡の街」に来てほしい。助けが必要な人に声をかけて、終わったら一度合流しよう。			血の涙を拭って							
金凰の間は一時的に封鎖します……。トライヨラの外の状況も確認しないと……。			金凰の間は一時的に封鎖します……。トライヨラの外の状況も確認しないと……。			血の涙を拭って							
コーナのことは、俺に任せてくれ。			コーナのことは、俺に任せてくれ。			血の涙を拭って							
大丈夫か？痛いところはないか！？			大丈夫か？痛いところはないか！？			血の涙を拭って							
そう……バクージャジャが守ってくれたのね。よかった……。			そう……バクージャジャが守ってくれたのね。よかった……。			血の涙を拭って							
ううっ……ありがとうございます……。おかげでどうにか動けそうです……。			ううっ……ありがとうございます……。おかげでどうにか動けそうです……。			血の涙を拭って							
でも……子どもと……夫が目の前で……うううっ……あああ……っ……。			でも……子どもと……夫が目の前で……うううっ……あああ……っ……。			血の涙を拭って							
どうして……どうしてよ……。			どうして……どうしてよ……。			血の涙を拭って							
ありがとう……大丈夫だ……どうにか……。			ありがとう……大丈夫だ……どうにか……。			血の涙を拭って							
なあ……あんたは見たか……？あいつら、たしかに人の形をしてたのに……。			なあ……あんたは見たか……？あいつら、たしかに人の形をしてたのに……。			血の涙を拭って							
人を殺すことに何の躊躇もなかった……！なんで、あんなことができるんだ？			人を殺すことに何の躊躇もなかった……！なんで、あんなことができるんだ？			血の涙を拭って							
次また襲われたらおしまいだ……。			次また襲われたらおしまいだ……。			血の涙を拭って							
うう…………ありがとう、少し落ち着いたよ。でも、まだ震えが止まらない……。			うう…………ありがとう、少し落ち着いたよ。でも、まだ震えが止まらない……。			血の涙を拭って							
どうしてこんなことになっちまったんだ……。それに、あの空に浮かぶ黒い塊は、なんでまだ街の上に……？			どうしてこんなことになっちまったんだ……。それに、あの空に浮かぶ黒い塊は、なんでまだ街の上に……？			血の涙を拭って							
グルージャジャ様が連王だったときは……こんなことは起きなかったのに……！			グルージャジャ様が連王だったときは……こんなことは起きなかったのに……！			血の涙を拭って							
声を荒らげて、すまない……。どうしていいか……わからないんだ……。			声を荒らげて、すまない……。どうしていいか……わからないんだ……。			血の涙を拭って							
すまねぇ……助かったぜ……。			すまねぇ……助かったぜ……。			血の涙を拭って							
だけど、ちくしょう……！市民たちを守れなかった……！！			だけど、ちくしょう……！市民たちを守れなかった……！！			血の涙を拭って							
何でトライヨラが襲われなきゃなんねぇんだ……！新しい連王たちは、何やってたんだ……！！			何でトライヨラが襲われなきゃなんねぇんだ……！新しい連王たちは、何やってたんだ……！！			血の涙を拭って							
くそおっ、わかってるさ……新連王のせいじゃないって。だけどッ…………だめだ、頭を冷やしてくる……。			くそおっ、わかってるさ……新連王のせいじゃないって。だけどッ…………だめだ、頭を冷やしてくる……。			血の涙を拭って							
ふう……。ありがとう、恩に着るよ……。			ふう……。ありがとう、恩に着るよ……。			血の涙を拭って							
なあ、気になる噂を耳にしちまったんだ。敵将が、ゾラージャ様に似てたって……。			なあ、気になる噂を耳にしちまったんだ。敵将が、ゾラージャ様に似てたって……。			血の涙を拭って							
そんなの嘘だよな？だって、あの方はグルージャジャ様の実の子どもで、ウクラマト様やコーナ様の義兄なんだぞ！？			そんなの嘘だよな？だって、あの方はグルージャジャ様の実の子どもで、ウクラマト様やコーナ様の義兄なんだぞ！？			血の涙を拭って							
わけのわからないことだらけだよ……。これからどうすればいいんだ……。			わけのわからないことだらけだよ……。これからどうすればいいんだ……。			血の涙を拭って							
そっちも見回り、終わったか……！？			そっちも見回り、終わったか……！？			血の涙を拭って							
そうか、ありがとよ……。			そうか、ありがとよ……。			血の涙を拭って							
負傷者の中には、ほんの小さな子どももいてさ……。なんで、こんな酷いことができるんだよ……。			負傷者の中には、ほんの小さな子どももいてさ……。なんで、こんな酷いことができるんだよ……。			血の涙を拭って							
いや、まだ立ち止まってる暇なんてないよな……。アタシ、もうひと回り見てくる！			いや、まだ立ち止まってる暇なんてないよな……。アタシ、もうひと回り見てくる！			血の涙を拭って							
悪いが、街の南側の被害状況を見てきてもらえるか？ベイサイド・ベヴィーにはアリゼーもいるはずだから、調べ終わったら合流してくれ。			悪いが、街の南側の被害状況を見てきてもらえるか？ベイサイド・ベヴィーにはアリゼーもいるはずだから、調べ終わったら合流してくれ。			血の涙を拭って							
みんな怯えきっていたよ……。とにかく今は、私たちにできることをしなければ。			みんな怯えきっていたよ……。とにかく今は、私たちにできることをしなければ。			血の涙を拭って							
賑やかだった街並みが見てのとおりよ。悔しくて涙が出そうだけど……ラマチや街の人たちは、もっと悔しいはずよね。			賑やかだった街並みが見てのとおりよ。悔しくて涙が出そうだけど……ラマチや街の人たちは、もっと悔しいはずよね。			血の涙を拭って							
周辺に大きな破損個所は見当たらない。この辺りで戦闘は行われなかったようだ。			周辺に大きな破損個所は見当たらない。この辺りで戦闘は行われなかったようだ。			血の涙を拭って							
商品が無惨に散乱している……。店舗が大破していないのが、不幸中の幸いだ。			商品が無惨に散乱している……。店舗が大破していないのが、不幸中の幸いだ。			血の涙を拭って							
港は比較的、被害が少なかった様子だ。しかし、敵の艦隊が今もなお上空に鎮座している……。			港は比較的、被害が少なかった様子だ。しかし、敵の艦隊が今もなお上空に鎮座している……。			血の涙を拭って							
地面に焼け焦げたような跡が残っている。敵の攻撃によって付いたものだろう。			地面に焼け焦げたような跡が残っている。敵の攻撃によって付いたものだろう。			血の涙を拭って							
……おつかれさま、こっちもひととおり見回り終わったところよ。負傷していた人たちは、応急処置をして勇連隊に託してきたわ。			……おつかれさま、こっちもひととおり見回り終わったところよ。負傷していた人たちは、応急処置をして勇連隊に託してきたわ。			血の涙を拭って							
犠牲者が出てしまったことは残念だけど……勇連隊やバクージャジャたちが奮戦してくれたおかげで、助かった人たちも大勢いたそうよ。			犠牲者が出てしまったことは残念だけど……勇連隊やバクージャジャたちが奮戦してくれたおかげで、助かった人たちも大勢いたそうよ。			血の涙を拭って							
……これは私個人の見立てだけどね、ゾラージャが本気で住民を狙っていたら、被害はこんなものじゃ済まなかったと思うわ。			……これは私個人の見立てだけどね、ゾラージャが本気で住民を狙っていたら、被害はこんなものじゃ済まなかったと思うわ。			血の涙を拭って							
見て、商品の多くがダメになってしまったけど、建物そのものには、大きな被害がないの。			見て、商品の多くがダメになってしまったけど、建物そのものには、大きな被害がないの。			血の涙を拭って							
ゾラージャの目的は、あくまでも示威行為……自分がいつでもトライヨラを攻撃できることを示して、恐怖心を植えつけることだったんだわ。			ゾラージャの目的は、あくまでも示威行為……自分がいつでもトライヨラを攻撃できることを示して、恐怖心を植えつけることだったんだわ。			血の涙を拭って							
……それで、ラマチの様子はどう？			……それで、ラマチの様子はどう？			血の涙を拭って							
グルージャジャ様のこともあったばかりなのに……大好きなトライヨラを必死に護ろうとしているのね。			グルージャジャ様のこともあったばかりなのに……大好きなトライヨラを必死に護ろうとしているのね。			血の涙を拭って							
でも、このまま走り回っていたら、あの子まで倒れちゃうわ。			でも、このまま走り回っていたら、あの子まで倒れちゃうわ。			血の涙を拭って							
さっき、海辺の方に向かうのを見たって言っている人がいたから、「ゴーニトルクの宝浜」の辺りで探してみましょう。			さっき、海辺の方に向かうのを見たって言っている人がいたから、「ゴーニトルクの宝浜」の辺りで探してみましょう。			血の涙を拭って							
やるべきことがハッキリしたら、少しは落ち着いて考えられるようになってきたぜ……。			やるべきことがハッキリしたら、少しは落ち着いて考えられるようになってきたぜ……。			血の涙を拭って							
弱音を吐き出すようなことになっちまったけど、話を聞いてくれてありがとよ、Forename。			弱音を吐き出すようなことになっちまったけど、話を聞いてくれてありがとよ、Forename。			血の涙を拭って							
……全然王様らしくないし、格好悪いけどさ。			……全然王様らしくないし、格好悪いけどさ。			血の涙を拭って							
今はとにかく、わからねぇことだらけ。考えなきゃいけねぇことが山積みだ。			今はとにかく、わからねぇことだらけ。考えなきゃいけねぇことが山積みだ。			血の涙を拭って							
あの人形みたいな兵士や、空に浮かぶ艦隊はいったい何なのか。それに、ゾラージャの力の秘密も……。			あの人形みたいな兵士や、空に浮かぶ艦隊はいったい何なのか。それに、ゾラージャの力の秘密も……。			血の涙を拭って							
理解し合うためじゃねぇ……戦うためにも、相手を「知る」事は必要だ。ただ無鉄砲に突っ込むだけじゃ、今までと変わらねぇからな。			理解し合うためじゃねぇ……戦うためにも、相手を「知る」事は必要だ。ただ無鉄砲に突っ込むだけじゃ、今までと変わらねぇからな。			血の涙を拭って							
ここからはちゃんと、武王ウクラマトだ。この悔しさを胸に刻み込んで……必ずやり遂げてみせる！			ここからはちゃんと、武王ウクラマトだ。この悔しさを胸に刻み込んで……必ずやり遂げてみせる！			血の涙を拭って							
それじゃあ、アタシは先に連王宮に戻ってるよ。コーナ兄さんと、急いで今後のことを話さなきゃならねぇからな！			それじゃあ、アタシは先に連王宮に戻ってるよ。コーナ兄さんと、急いで今後のことを話さなきゃならねぇからな！			血の涙を拭って							
Forenameも、あとで金凰の間に来てくれねぇか？みんなとも情報を共有しておきたいからさ。			Forenameも、あとで金凰の間に来てくれねぇか？みんなとも情報を共有しておきたいからさ。			血の涙を拭って							
それから、アリゼーにもずいぶん気を遣わせちまったよな。きっとベイサイド・ベヴィーに戻って手伝いをしてるはずだ……悪いけど、声をかけてきてもらえると助かるぜ。			それから、アリゼーにもずいぶん気を遣わせちまったよな。きっとベイサイド・ベヴィーに戻って手伝いをしてるはずだ……悪いけど、声をかけてきてもらえると助かるぜ。			血の涙を拭って							
おかえりなさい。どうだった……って、あなたのことだから聞くまでもなさそうね。			おかえりなさい。どうだった……って、あなたのことだから聞くまでもなさそうね。			血の涙を拭って							
……ラマチはきっと、必死に強くあろうとしている。だから私も、彼女を支えてあげたい。			……ラマチはきっと、必死に強くあろうとしている。だから私も、彼女を支えてあげたい。			血の涙を拭って							
あの子が戦うなら、私も一緒に戦うつもりよ。あなただって、そうなんでしょ？			あの子が戦うなら、私も一緒に戦うつもりよ。あなただって、そうなんでしょ？			血の涙を拭って							
よし、そうと決まれば……			よし、そうと決まれば……			血の涙を拭って							
っと、まずは足元のこれを、あなたも見てみてくれない？動かなくなった敵兵なんだけど……やっぱり生き物じゃなさそうなの。			っと、まずは足元のこれを、あなたも見てみてくれない？動かなくなった敵兵なんだけど……やっぱり生き物じゃなさそうなの。			血の涙を拭って							
ベイサイド・ベヴィーのアリゼーは、倒れた敵兵を見つめている。			ベイサイド・ベヴィーのアリゼーは、倒れた敵兵を見つめている。			頼れる仲間と共に							
横たわる兵士を調べる			横たわる兵士を調べる			頼れる仲間と共に							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			頼れる仲間と共に							
金凰の間のウクラマトと話す			金凰の間のウクラマトと話す			頼れる仲間と共に							
これ、人じゃないのは確かなんだけど……エオルゼアの魔法人形とも、帝国の魔導兵器とも似ていないわ。			これ、人じゃないのは確かなんだけど……エオルゼアの魔法人形とも、帝国の魔導兵器とも似ていないわ。			頼れる仲間と共に							
だから、あなたの意見も聞いてみたいと思ってたの。私よりも、いろいろな物を見てきたと思うから……。			だから、あなたの意見も聞いてみたいと思ってたの。私よりも、いろいろな物を見てきたと思うから……。			頼れる仲間と共に							
ゾラージャが手に入れた力が何なのか知るためにも、この「横たわる兵士」を、少し観察してもらえないかしら？気づいたことがあれば、あとでみんなに共有しましょ。			ゾラージャが手に入れた力が何なのか知るためにも、この「横たわる兵士」を、少し観察してもらえないかしら？気づいたことがあれば、あとでみんなに共有しましょ。			頼れる仲間と共に							
「横たわる兵士」の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			「横たわる兵士」の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			頼れる仲間と共に							
どう？何か気づいたことはあった？			どう？何か気づいたことはあった？			頼れる仲間と共に							
何と言う？			何と言う？			頼れる仲間と共に							
今までに見たことがない文明のものだ			今までに見たことがない文明のものだ			頼れる仲間と共に							
人の姿をしているが機械のようだ			人の姿をしているが機械のようだ			頼れる仲間と共に							
あなたでも知らない文明の機械なのね……。気味が悪いほど、人に似た形をしているし、顔は甲冑みたいで味気ないけれど……動力源は何かしら？			あなたでも知らない文明の機械なのね……。気味が悪いほど、人に似た形をしているし、顔は甲冑みたいで味気ないけれど……動力源は何かしら？			頼れる仲間と共に							
なるほど、青燐機関のようなものも見られないし、動力源も不明、か……。			なるほど、青燐機関のようなものも見られないし、動力源も不明、か……。			頼れる仲間と共に							
さっき、試しにエーテルを込めてみたんだけど、特になにも反応しなかったわ……。もしかしたら、魔法生物のように動くかもと思ったのだけど。			さっき、試しにエーテルを込めてみたんだけど、特になにも反応しなかったわ……。もしかしたら、魔法生物のように動くかもと思ったのだけど。			頼れる仲間と共に							
いったい何なのかしら……。襲撃中は絶えまなく動き回ってたのに、今はピクリともしないし。			いったい何なのかしら……。襲撃中は絶えまなく動き回ってたのに、今はピクリともしないし。			頼れる仲間と共に							
そもそも素材すらわからないわ。金属でもないし、質感はどちらかと言えば、石……？って……つい最近、どこかで似たようなものを見なかった？			そもそも素材すらわからないわ。金属でもないし、質感はどちらかと言えば、石……？って……つい最近、どこかで似たようなものを見なかった？			頼れる仲間と共に							
何と言う？			何と言う？			頼れる仲間と共に							
天深きセノーテで見た			天深きセノーテで見た			頼れる仲間と共に							
連王宮も石でできている！			連王宮も石でできている！			頼れる仲間と共に							
そう、そうよ……！黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			そう、そうよ……！黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			頼れる仲間と共に							
たしかに連王宮は石造りだけど……私が言いたかったのは、表面がつるっとしていて輝きを帯びた石材ってことよ。			たしかに連王宮は石造りだけど……私が言いたかったのは、表面がつるっとしていて輝きを帯びた石材ってことよ。			頼れる仲間と共に							
……そうだわ！天深きセノーテの最奥……黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			……そうだわ！天深きセノーテの最奥……黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			頼れる仲間と共に							
ねえ、この兵士の黒い部分や、空に浮かんでる軍艦は、「黄金郷の扉」を構成していた石材に、そっくりだと思わない？			ねえ、この兵士の黒い部分や、空に浮かんでる軍艦は、「黄金郷の扉」を構成していた石材に、そっくりだと思わない？			頼れる仲間と共に							
何か繋がりがあるかもしれないし、「金凰の間」に戻ったら、みんなに共有しましょ！			何か繋がりがあるかもしれないし、「金凰の間」に戻ったら、みんなに共有しましょ！			頼れる仲間と共に							
それにしても、不気味なほど人に近い動きをしていたのよね。本当に誰かが中に入ってるんじゃないかって、疑っちゃうくらいに……。			それにしても、不気味なほど人に近い動きをしていたのよね。本当に誰かが中に入ってるんじゃないかって、疑っちゃうくらいに……。			頼れる仲間と共に							
最初に見たときには、甲冑を装備した人だと思ったけど、斬りつけてみて実感したわ。人じゃないって……。			最初に見たときには、甲冑を装備した人だと思ったけど、斬りつけてみて実感したわ。人じゃないって……。			頼れる仲間と共に							
ほかのみんなも集まってるみたいよ。			ほかのみんなも集まってるみたいよ。			頼れる仲間と共に							
何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			頼れる仲間と共に							
残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			頼れる仲間と共に							
未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			頼れる仲間と共に							
留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			頼れる仲間と共に							
自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			頼れる仲間と共に							
ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			頼れる仲間と共に							
どうか、無事であってくれ……。			どうか、無事であってくれ……。			頼れる仲間と共に							
アタシが今やるべきこと……。これだけは、今向き合わないとならねぇんだ。			アタシが今やるべきこと……。これだけは、今向き合わないとならねぇんだ。			頼れる仲間と共に							
どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			頼れる仲間と共に							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			頼れる仲間と共に							
金凰の間のウクラマトは、伝えたいことがあるようだ。			金凰の間のウクラマトは、伝えたいことがあるようだ。			心をひとつに							
翼鏡の街周辺で動揺している住人を探す			翼鏡の街周辺で動揺している住人を探す			心をひとつに							
ベイサイド・ベヴィー周辺で動揺している住人を探す			ベイサイド・ベヴィー周辺で動揺している住人を探す			心をひとつに							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			心をひとつに							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			心をひとつに							
何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			心をひとつに							
残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			心をひとつに							
未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			心をひとつに							
留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			心をひとつに							
自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			心をひとつに							
ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			心をひとつに							
どうか、無事であってくれ……。			どうか、無事であってくれ……。			心をひとつに							
どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			心をひとつに							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			心をひとつに							
これから敵地に乗り込もうってときに、悪いな。けど……トライヨラのみんなには、きちんと向き合って伝えなきゃならねぇ……。			これから敵地に乗り込もうってときに、悪いな。けど……トライヨラのみんなには、きちんと向き合って伝えなきゃならねぇ……。			心をひとつに							
……突然日常が壊されて、空には敵船が浮かんでる。そんな状況だからこそ、今わかっていることや今後について、アタシたちの口からみんなに説明してぇんだ。			……突然日常が壊されて、空には敵船が浮かんでる。そんな状況だからこそ、今わかっていることや今後について、アタシたちの口からみんなに説明してぇんだ。			心をひとつに							
だから、羽毛広場にトライヨラのみんなを集めて、できるだけ多くの人たちに言葉を届けたいと思ってる。			だから、羽毛広場にトライヨラのみんなを集めて、できるだけ多くの人たちに言葉を届けたいと思ってる。			心をひとつに							
まあ、みんながみんな、集まってくれるかはわからねぇけどな。動揺している人ほど、他人の声が耳に入らないかもしれねぇ……。			まあ、みんながみんな、集まってくれるかはわからねぇけどな。動揺している人ほど、他人の声が耳に入らないかもしれねぇ……。			心をひとつに							
そういった人にこそ、心を落ち着かせるために耳を傾けてほしいものだが……。			そういった人にこそ、心を落ち着かせるために耳を傾けてほしいものだが……。			心をひとつに							
よければ、私に手伝わせてもらえないだろうか？大きく動揺している人たちに声をかけて、ラマチの話を聞くように促してみるんだ。			よければ、私に手伝わせてもらえないだろうか？大きく動揺している人たちに声をかけて、ラマチの話を聞くように促してみるんだ。			心をひとつに							
なら、私も手伝うわ！ひとりでも多くの人に呼びかけた方がいいでしょうし！			なら、私も手伝うわ！ひとりでも多くの人に呼びかけた方がいいでしょうし！			心をひとつに							
Forenameも一緒にどう？			Forenameも一緒にどう？			心をひとつに							
それなら、その間に私とエレンヴィルさんで、遠征に備えて物資を調達しておきましょうか。			それなら、その間に私とエレンヴィルさんで、遠征に備えて物資を調達しておきましょうか。			心をひとつに							
みんな……助かるぜ……！アタシは勇連隊に人を集めるように指示を出してくるから、「動揺している人」がいたら声をかけてあげてほしい！			みんな……助かるぜ……！アタシは勇連隊に人を集めるように指示を出してくるから、「動揺している人」がいたら声をかけてあげてほしい！			心をひとつに							
では、Forenameには、翼鏡の街からベイサイド・ベヴィー周辺にかけて任せていいかい？私とアリゼーで、それ以外の場所を担当しよう。			では、Forenameには、翼鏡の街からベイサイド・ベヴィー周辺にかけて任せていいかい？私とアリゼーで、それ以外の場所を担当しよう。			心をひとつに							
あなたとアリゼーが観察したという機械仕掛けの兵士、私もあとで見せてもらうことにするわ。			あなたとアリゼーが観察したという機械仕掛けの兵士、私もあとで見せてもらうことにするわ。			心をひとつに							
サンクレッドたちとも連絡を取っておきたいが……。すでにトラル大陸を出てしまったのだろうか。			サンクレッドたちとも連絡を取っておきたいが……。すでにトラル大陸を出てしまったのだろうか。			心をひとつに							
今のうちに薬や食料を買い込んでおかないと……それから、それから……！			今のうちに薬や食料を買い込んでおかないと……それから、それから……！			心をひとつに							
羽毛広場で何かあるみたいですが、今はそれどころじゃないんです……。			羽毛広場で何かあるみたいですが、今はそれどころじゃないんです……。			心をひとつに							
いつまた襲われるかわからないんですから、物資を買い占めて、どこか安全なところに避難しなければ……。			いつまた襲われるかわからないんですから、物資を買い占めて、どこか安全なところに避難しなければ……。			心をひとつに							
……新連王が、私たちに直接話を？			……新連王が、私たちに直接話を？			心をひとつに							
そうなってくると、今後の見通しも少しは……まあ、話だけでも聞いてみるか。報せてくれてありがとう。			そうなってくると、今後の見通しも少しは……まあ、話だけでも聞いてみるか。報せてくれてありがとう。			心をひとつに							
見てわかるだろ？今は修理で忙しい……大事な荷車がやられちまったからな。			見てわかるだろ？今は修理で忙しい……大事な荷車がやられちまったからな。			心をひとつに							
家財道具を積み込んで逃げだすとなると、どうしても、コイツが必要なんだよ。			家財道具を積み込んで逃げだすとなると、どうしても、コイツが必要なんだよ。			心をひとつに							
ウクラマト様もコーナ様も、まだ若い。どうせ、俺たちのことなんて頭が回らないだろうから、身を守るためには自分でどうにかしないと……。			ウクラマト様もコーナ様も、まだ若い。どうせ、俺たちのことなんて頭が回らないだろうから、身を守るためには自分でどうにかしないと……。			心をひとつに							
……え、武王自らあの敵地に乗り込んでいくって？そうか……そこまでの覚悟が……。			……え、武王自らあの敵地に乗り込んでいくって？そうか……そこまでの覚悟が……。			心をひとつに							
それなら、俺たちも覚悟を決めて向き合わなきゃならねえな。教えてくれてありがとう、羽毛広場に行ってみるよ。			それなら、俺たちも覚悟を決めて向き合わなきゃならねえな。教えてくれてありがとう、羽毛広場に行ってみるよ。			心をひとつに							
……今は誰とも話す気分じゃないよ。			……今は誰とも話す気分じゃないよ。			心をひとつに							
父さんを殺されたんだ……。察してくれ。			父さんを殺されたんだ……。察してくれ。			心をひとつに							
そうか……武王と理王も、父親を殺されたんだもんね。そんなときに私たちの心配までしてくださるなんて……。			そうか……武王と理王も、父親を殺されたんだもんね。そんなときに私たちの心配までしてくださるなんて……。			心をひとつに							
わかった……ここに居たって気が沈むだけだし。話を聞きに行ってみるよ……。			わかった……ここに居たって気が沈むだけだし。話を聞きに行ってみるよ……。			心をひとつに							
もうダメだ……この先どうしたら……。こうなったらトラル大陸を出るしかないのか……。			もうダメだ……この先どうしたら……。こうなったらトラル大陸を出るしかないのか……。			心をひとつに							
あんた、いい移住先があったら教えてくれよ。平和で争いがなくて、アルパカとのんびり暮らせるような……。			あんた、いい移住先があったら教えてくれよ。平和で争いがなくて、アルパカとのんびり暮らせるような……。			心をひとつに							
……いや、困らせてすまない。わかってるんだ、どこへ逃げても後悔するだろうって。			……いや、困らせてすまない。わかってるんだ、どこへ逃げても後悔するだろうって。			心をひとつに							
俺は、この街が好きだから……。トライヨラのために命がけで戦おうっていう、新連王たちのことだって……。			俺は、この街が好きだから……。トライヨラのために命がけで戦おうっていう、新連王たちのことだって……。			心をひとつに							
はあ……羽毛広場に行ってみるよ。声をかけてくれてありがとう。			はあ……羽毛広場に行ってみるよ。声をかけてくれてありがとう。			心をひとつに							
もしもトライヨラが敵の手に落ちれば、一生懸命育ててきたこの野菜だって、誰かのものになってしまうんですよね……。			もしもトライヨラが敵の手に落ちれば、一生懸命育ててきたこの野菜だって、誰かのものになってしまうんですよね……。			心をひとつに							
そう考えたら、もう何もかもどうでもよくなってしまいました。羽毛広場で新連王から説明があると聞きましたが、行く気にすらなれません……。			そう考えたら、もう何もかもどうでもよくなってしまいました。羽毛広場で新連王から説明があると聞きましたが、行く気にすらなれません……。			心をひとつに							
こんなに簡単に日常が壊されてしまうなんて……。			こんなに簡単に日常が壊されてしまうなんて……。			心をひとつに							
新連王の心は折れていないって？そうか……グルージャジャ様を殺されたのに、それでも諦めていないのか……。			新連王の心は折れていないって？そうか……グルージャジャ様を殺されたのに、それでも諦めていないのか……。			心をひとつに							
なら……ここで立ち尽くして、明日を悲観していても仕方ありませんね。			なら……ここで立ち尽くして、明日を悲観していても仕方ありませんね。			心をひとつに							
楽観したくはありませんが、話だけでも聞いてみることにします。ありがとうございます……。			楽観したくはありませんが、話だけでも聞いてみることにします。ありがとうございます……。			心をひとつに							
いつまた敵が攻めてくるかわからないんだ……！安全が約束されるまで、この場から離れるつもりはないよ！			いつまた敵が攻めてくるかわからないんだ……！安全が約束されるまで、この場から離れるつもりはないよ！			心をひとつに							
それにしても、空に浮かぶアレはいったい何なんだい？もう、気が気じゃないよ……！			それにしても、空に浮かぶアレはいったい何なんだい？もう、気が気じゃないよ……！			心をひとつに							
まあ……たしかに状況がわからないまま警戒しているよりは、説明を聞いた方が安心できるかもしれないけどさ……。			まあ……たしかに状況がわからないまま警戒しているよりは、説明を聞いた方が安心できるかもしれないけどさ……。			心をひとつに							
うん……そうだね。あんたの言うとおり、話を聞きに行ってみるよ。			うん……そうだね。あんたの言うとおり、話を聞きに行ってみるよ。			心をひとつに							
おかげでちょっと冷静になれたよ。ありがとうね！			おかげでちょっと冷静になれたよ。ありがとうね！			心をひとつに							
よし、商品への被害は少ないみたいだ。心配する必要はないって、得意先に連絡を入れなくちゃ。			よし、商品への被害は少ないみたいだ。心配する必要はないって、得意先に連絡を入れなくちゃ。			心をひとつに							
おっと、何か用かい？もうすぐ新連王からの説明があるっていうから、その前に在庫の確認を終わらせようと思ってね。			おっと、何か用かい？もうすぐ新連王からの説明があるっていうから、その前に在庫の確認を終わらせようと思ってね。			心をひとつに							
あんたも、羽毛広場に行ってみな。きっと大切な話があるはずだからな！			あんたも、羽毛広場に行ってみな。きっと大切な話があるはずだからな！			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
こんな風に、やるべきことがあるのは有難いことさ。これが片付いたら俺も羽毛広場に行くよ！			こんな風に、やるべきことがあるのは有難いことさ。これが片付いたら俺も羽毛広場に行くよ！			心をひとつに							
ぶっ通しで片づけをしていたら、さすがに疲れてさ。			ぶっ通しで片づけをしていたら、さすがに疲れてさ。			心をひとつに							
あんたも、一生懸命救助活動をしてくれてただろ？本当にありがとな……。			あんたも、一生懸命救助活動をしてくれてただろ？本当にありがとな……。			心をひとつに							
今は誰だってつらい……それでも、トライヨラは屈しねえさ。			今は誰だってつらい……それでも、トライヨラは屈しねえさ。			心をひとつに							
グルージャジャ様の子である新連王のふたりなら、きっとこの国を守ってくださるって、俺は信じてるぜ。			グルージャジャ様の子である新連王のふたりなら、きっとこの国を守ってくださるって、俺は信じてるぜ。			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
羽毛広場で説明があるんだろ？もうひと休みしたら向かうとするよ！			羽毛広場で説明があるんだろ？もうひと休みしたら向かうとするよ！			心をひとつに							
ん……？もしかして、様子を見にきてくれたのかな？			ん……？もしかして、様子を見にきてくれたのかな？			心をひとつに							
大丈夫……とは言えないけど、心配はいらないよ。こんなときだからこそ、落ち込んでいられないからさ……やれることを粛々とやるだけ。			大丈夫……とは言えないけど、心配はいらないよ。こんなときだからこそ、落ち込んでいられないからさ……やれることを粛々とやるだけ。			心をひとつに							
ウクラマト様とコーナ様も、きっと私たちを励ましてくださるつもりに違いないね。			ウクラマト様とコーナ様も、きっと私たちを励ましてくださるつもりに違いないね。			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
さーて、そろそろ羽毛広場に向かおうかな！			さーて、そろそろ羽毛広場に向かおうかな！			心をひとつに							
……トライヨラが襲撃に遭ったこと、いまだに信じられん。			……トライヨラが襲撃に遭ったこと、いまだに信じられん。			心をひとつに							
幸いウチの家族は無事だったが、そうでなかったら、取り乱していたことだろう。			幸いウチの家族は無事だったが、そうでなかったら、取り乱していたことだろう。			心をひとつに							
そういえば、羽毛広場で新連王から話があるそうだね。私も向かってみるつもりさ。			そういえば、羽毛広場で新連王から話があるそうだね。私も向かってみるつもりさ。			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
もしかして、心配して声をかけてくれたのかな？優しいんだな……ありがとうよ。			もしかして、心配して声をかけてくれたのかな？優しいんだな……ありがとうよ。			心をひとつに							
声、かけてきてくれたみたいだな……。ほんとにありがとよ。			声、かけてきてくれたみたいだな……。ほんとにありがとよ。			心をひとつに							
私も今しがた戻ってきたところだけど……アリゼーは君がまだ粘っていると聞いて、またすぐに飛びだしていったよ。			私も今しがた戻ってきたところだけど……アリゼーは君がまだ粘っていると聞いて、またすぐに飛びだしていったよ。			心をひとつに							
……トライヨラの問題にあなた方を巻き込んでしまって、今更ながら申し訳ありません。			……トライヨラの問題にあなた方を巻き込んでしまって、今更ながら申し訳ありません。			心をひとつに							
私たちも継承の儀を通じて、トラル大陸の各所を巡ってきたんだ。そして、そこで生きる人々と出会ってきた……他人事と思えるはずもないさ。			私たちも継承の儀を通じて、トラル大陸の各所を巡ってきたんだ。そして、そこで生きる人々と出会ってきた……他人事と思えるはずもないさ。			心をひとつに							
なにより、これはトライヨラだけの問題ではないはずだ。かねてから世界統一という野望を抱いていたゾラージャのことだ、放置すれば、いずれは大陸の外も狙うはずだからね。			なにより、これはトライヨラだけの問題ではないはずだ。かねてから世界統一という野望を抱いていたゾラージャのことだ、放置すれば、いずれは大陸の外も狙うはずだからね。			心をひとつに							
だから、君たちが護りたいものを……私たちにも、ともに護らせてほしい。			だから、君たちが護りたいものを……私たちにも、ともに護らせてほしい。			心をひとつに							
ありがとうございます……。この御恩は、きっと忘れません……。			ありがとうございます……。この御恩は、きっと忘れません……。			心をひとつに							
それよりも、君たち自身は無理してないかい？休む間もなかっただろう。			それよりも、君たち自身は無理してないかい？休む間もなかっただろう。			心をひとつに							
……あたしは、もう大丈夫だ。Forenameのおかげでな。			……あたしは、もう大丈夫だ。Forenameのおかげでな。			心をひとつに							
僕の方もご心配なく。父さん……いえ、父上から大切なものを受け継ぎましたから。			僕の方もご心配なく。父さん……いえ、父上から大切なものを受け継ぎましたから。			心をひとつに							
今の僕には、護るべき大切な人たちがいる……。悲しみは癒えずとも、立ち止まることはありません。			今の僕には、護るべき大切な人たちがいる……。悲しみは癒えずとも、立ち止まることはありません。			心をひとつに							
あらゆる手段を駆使して、この国に平和を取り戻す……。それが父上にできる弔いなんです。			あらゆる手段を駆使して、この国に平和を取り戻す……。それが父上にできる弔いなんです。			心をひとつに							
その一歩として……まずは今の僕たちの精一杯の言葉を、みんなに届けてこよう。			その一歩として……まずは今の僕たちの精一杯の言葉を、みんなに届けてこよう。			心をひとつに							
コーナ兄さん……！			コーナ兄さん……！			心をひとつに							
それじゃあ、そろそろ準備してくるぜ。始まるまで羽毛広場で待っててくれ！			それじゃあ、そろそろ準備してくるぜ。始まるまで羽毛広場で待っててくれ！			心をひとつに							
いい若者たちね。			いい若者たちね。			心をひとつに							
……ああ。			……ああ。			心をひとつに							
ご協力ありがとうございます……。より多くの民に想いを伝えようにも、話の場にいてくれなければ、届けようがありませんから……。			ご協力ありがとうございます……。より多くの民に想いを伝えようにも、話の場にいてくれなければ、届けようがありませんから……。			心をひとつに							
おかえりなさい。ケテンラムから、黄金郷の扉について聞いていたところよ。			おかえりなさい。ケテンラムから、黄金郷の扉について聞いていたところよ。			心をひとつに							
買い出し組のクルルとエレンヴィルは、まだ戻ってきていないようだな。			買い出し組のクルルとエレンヴィルは、まだ戻ってきていないようだな。			心をひとつに							
ヤ・シュトラたちは、まさしくシャーレアンの賢人だな。ガラフもそうだったが、矢継ぎ早の質問で圧倒されたぞ。			ヤ・シュトラたちは、まさしくシャーレアンの賢人だな。ガラフもそうだったが、矢継ぎ早の質問で圧倒されたぞ。			心をひとつに							
おや、アリゼーとすれ違わなかったかい？			おや、アリゼーとすれ違わなかったかい？			心をひとつに							
……ウクラマトとコーナの演説を聴いて、第一世界での日々を思い出したよ。			……ウクラマトとコーナの演説を聴いて、第一世界での日々を思い出したよ。			心をひとつに							
水晶公は王だったわけじゃないが、それでもクリスタリウムのみんなに語りかける機会は多かったし、彼らは言葉で、行動で応えてくれた。			水晶公は王だったわけじゃないが、それでもクリスタリウムのみんなに語りかける機会は多かったし、彼らは言葉で、行動で応えてくれた。			心をひとつに							
トライヨラの人々からも、同じ気風を感じたんだ。……いい国だな。			トライヨラの人々からも、同じ気風を感じたんだ。……いい国だな。			心をひとつに							
トライヨラのみんなが、ともに立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			トライヨラのみんなが、ともに立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			心をひとつに							
これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			心をひとつに							
……あいつも、王様らしくなったもんだ。			……あいつも、王様らしくなったもんだ。			心をひとつに							
みんなが集まってくれて良かった……心配だったから、ギリギリまで走り回っちゃったわよ。さあ、私たちもできることをやりましょう。			みんなが集まってくれて良かった……心配だったから、ギリギリまで走り回っちゃったわよ。さあ、私たちもできることをやりましょう。			心をひとつに							
素晴らしい演説だったね。彼女らの言葉を嘘にしないためにも、必ずトライヨラを護り抜かなければならないと、改めて感じたよ。			素晴らしい演説だったね。彼女らの言葉を嘘にしないためにも、必ずトライヨラを護り抜かなければならないと、改めて感じたよ。			心をひとつに							
シェシェネ青燐泉のイヤーテは、思い出そうとしているようだ。			シェシェネ青燐泉のイヤーテは、思い出そうとしているようだ。			トライヨラが好きだから							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			トライヨラが好きだから							
指定地点で見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			指定地点で見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			トライヨラが好きだから							
指定地点で再度見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			指定地点で再度見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			トライヨラが好きだから							
イヤーテに高純度クリスタルを渡す			イヤーテに高純度クリスタルを渡す			トライヨラが好きだから							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			トライヨラが好きだから							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			トライヨラが好きだから							
さて……記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。オレの経験が役に立つなら嬉しいよ。			さて……記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。オレの経験が役に立つなら嬉しいよ。			トライヨラが好きだから							
シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			トライヨラが好きだから							
ガーロンド・アイアンワークスのみんなが居たら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけどさ。			ガーロンド・アイアンワークスのみんなが居たら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけどさ。			トライヨラが好きだから							
……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			トライヨラが好きだから							
ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			トライヨラが好きだから							
そうそう、思い出した！			そうそう、思い出した！			トライヨラが好きだから							
この町を出て南の方に現れる「セルリックアナラ」って奴が、火属性のクリスタルを体内に溜め込む習性があるって、聞いたことがあるよ。			この町を出て南の方に現れる「セルリックアナラ」って奴が、火属性のクリスタルを体内に溜め込む習性があるって、聞いたことがあるよ。			トライヨラが好きだから							
ただ高純度となると、それなりに長命で身体も大きな個体を狙わないと……。かなり手強い相手だけど……あんたなら心配いらないか！			ただ高純度となると、それなりに長命で身体も大きな個体を狙わないと……。かなり手強い相手だけど……あんたなら心配いらないか！			トライヨラが好きだから							
私が案内するから、魔物を倒す役目はお願いね。腕っぷしが強いところ見せてよ！			私が案内するから、魔物を倒す役目はお願いね。腕っぷしが強いところ見せてよ！			トライヨラが好きだから							
この辺りって、青燐水が埋まってるからなのか、火属性の力が強い魔物が湧くことがあるの。			この辺りって、青燐水が埋まってるからなのか、火属性の力が強い魔物が湧くことがあるの。			トライヨラが好きだから							
ただ、群れを率いるような長命の個体となると、なかなか出会えないから……			ただ、群れを率いるような長命の個体となると、なかなか出会えないから……			トライヨラが好きだから							
まずは、通常の個体を倒してみて。そうすれば、親玉が怒って姿を現すと思うから……！			まずは、通常の個体を倒してみて。そうすれば、親玉が怒って姿を現すと思うから……！			トライヨラが好きだから							
おお、頼もしいねぇ！じゃあ、私は行商人がうっかり近づかないように見張ってるから、「ブレイジング・セルリックアナラ」の討伐よろしくね！			おお、頼もしいねぇ！じゃあ、私は行商人がうっかり近づかないように見張ってるから、「ブレイジング・セルリックアナラ」の討伐よろしくね！			トライヨラが好きだから							
通常個体を倒せば、親玉が現れるはずだよ。がんばってね！			通常個体を倒せば、親玉が現れるはずだよ。がんばってね！			トライヨラが好きだから							
この辺りには、対象の魔物はいないようだ……。もう少し南の方へ行ってみよう。			この辺りには、対象の魔物はいないようだ……。もう少し南の方へ行ってみよう。			トライヨラが好きだから							
親玉らしき大型個体が襲い掛かってきた！			親玉らしき大型個体が襲い掛かってきた！			トライヨラが好きだから							
うわあ、あっという間に倒しちゃったね！ほんとにすごい人なんだ……！			うわあ、あっという間に倒しちゃったね！ほんとにすごい人なんだ……！			トライヨラが好きだから							
高純度クリスタルはシェンダに渡せばいいんだよね？それなら、私が渡しておくよ！			高純度クリスタルはシェンダに渡せばいいんだよね？それなら、私が渡しておくよ！			トライヨラが好きだから							
いやあ、シャトナ族の狩人たちでも、あそこまで手際よく倒せないんじゃないかな。			いやあ、シャトナ族の狩人たちでも、あそこまで手際よく倒せないんじゃないかな。			トライヨラが好きだから							
……ありがとね。このことだけじゃなくて、私たちのためにいろいろしてくれてさ。			……ありがとね。このことだけじゃなくて、私たちのためにいろいろしてくれてさ。			トライヨラが好きだから							
聞いたよ、ドームに乗り込んでいくんでしょ？本当に……あんたたちには頭が上がらないよ。			聞いたよ、ドームに乗り込んでいくんでしょ？本当に……あんたたちには頭が上がらないよ。			トライヨラが好きだから							
それから、私が言うのもなんだけど……エレネッシパのこと……よろしくね！			それから、私が言うのもなんだけど……エレネッシパのこと……よろしくね！			トライヨラが好きだから							
さて、それじゃあ後は私に任せて！さっきウクラマト様が駅に向かうのが見えたから、合流してあげるといいんじゃないかな！			さて、それじゃあ後は私に任せて！さっきウクラマト様が駅に向かうのが見えたから、合流してあげるといいんじゃないかな！			トライヨラが好きだから							
シェンダから聞いたぜ、高純度クリスタルの調達に行ってくれたんだって？ありがとよ！			シェンダから聞いたぜ、高純度クリスタルの調達に行ってくれたんだって？ありがとよ！			トライヨラが好きだから							
アタシの方も、助っ人を募集してきたところだ。誰が駆けつけてくれるかは、来てのお楽しみだな！			アタシの方も、助っ人を募集してきたところだ。誰が駆けつけてくれるかは、来てのお楽しみだな！			トライヨラが好きだから							
こっちも、準備は順調にいってる。あとはとにかく、人手がそろえばって感じだな。			こっちも、準備は順調にいってる。あとはとにかく、人手がそろえばって感じだな。			トライヨラが好きだから							
正直、故郷のことを考えると気が気じゃないが……今ばかりは待つしかない。			正直、故郷のことを考えると気が気じゃないが……今ばかりは待つしかない。			トライヨラが好きだから							
なあ、エレンヴィル……お前のおふくろも、必ず見つけだすからな。			なあ、エレンヴィル……お前のおふくろも、必ず見つけだすからな。			トライヨラが好きだから							
カフキワとは、アタシが小さいころに会ったきりだけど、80年前にオヤジと一緒に旅したときの話とか、いろいろ聞きてぇしよ！			カフキワとは、アタシが小さいころに会ったきりだけど、80年前にオヤジと一緒に旅したときの話とか、いろいろ聞きてぇしよ！			トライヨラが好きだから							
ふっ……きっと、1聞けば100は答えが返ってくる。おふくろはそんな奴だから、長話は覚悟しておけよ。			ふっ……きっと、1聞けば100は答えが返ってくる。おふくろはそんな奴だから、長話は覚悟しておけよ。			トライヨラが好きだから							
ああ、そいつは楽しみだ！			ああ、そいつは楽しみだ！			トライヨラが好きだから							
それじゃあ、手伝いに戻ろうぜ！助っ人たちがそろったら、本格的に作業開始だ！			それじゃあ、手伝いに戻ろうぜ！助っ人たちがそろったら、本格的に作業開始だ！			トライヨラが好きだから							
遠いとこまでありがとな。お前らが来てくれて大助かりだぜ！			遠いとこまでありがとな。お前らが来てくれて大助かりだぜ！			トライヨラが好きだから							
トライヨラ襲撃の一件があってから、何か力になれることはないかと思案していたのです。			トライヨラ襲撃の一件があってから、何か力になれることはないかと思案していたのです。			トライヨラが好きだから							
そんなときにお声がけいただいたものですから、まさしく渡りに船でしたよ。			そんなときにお声がけいただいたものですから、まさしく渡りに船でしたよ。			トライヨラが好きだから							
ういうい！平和を取り戻して、みんなに飲んでもらいたいからね！美味しいメスカルをさ！			ういうい！平和を取り戻して、みんなに飲んでもらいたいからね！美味しいメスカルをさ！			トライヨラが好きだから							
そのためにできることなら、何だってするよ！			そのためにできることなら、何だってするよ！			トライヨラが好きだから							
王都の方も、先の襲撃の痛手で人手が要るとのことでしたので、そちらは、祭司長グーフールーがあたっております。			王都の方も、先の襲撃の痛手で人手が要るとのことでしたので、そちらは、祭司長グーフールーがあたっております。			トライヨラが好きだから							
ありがてえ……！			ありがてえ……！			トライヨラが好きだから							
こんなにも頼もしい奴らが協力してくれてるんだ。百人力どころか、百万人力だぜ！			こんなにも頼もしい奴らが協力してくれてるんだ。百人力どころか、百万人力だぜ！			トライヨラが好きだから							
よっしゃ、アタシもこうしちゃいられねぇな！みんな、もうひと踏ん張りだ！			よっしゃ、アタシもこうしちゃいられねぇな！みんな、もうひと踏ん張りだ！			トライヨラが好きだから							
……俺も、行ってくる！			……俺も、行ってくる！			トライヨラが好きだから							
よーし、作業は一旦ここまでだ！みんなありがとう！			よーし、作業は一旦ここまでだ！みんなありがとう！			トライヨラが好きだから							
車体に取り付ける装甲や砲座の準備は完了したし、あとはあたしたちに任せて、みんなは休んどくれ。			車体に取り付ける装甲や砲座の準備は完了したし、あとはあたしたちに任せて、みんなは休んどくれ。			トライヨラが好きだから							
アタシからも改めて礼を言わせてくれ。呼びかけに応じてくれて、本当に感謝してるぜ。			アタシからも改めて礼を言わせてくれ。呼びかけに応じてくれて、本当に感謝してるぜ。			トライヨラが好きだから							
おう、いいってことよ！俺様の助けが必要な時は、いつでも呼んでくれ！			おう、いいってことよ！俺様の助けが必要な時は、いつでも呼んでくれ！			トライヨラが好きだから							
なに、自国の危機とあらば当然のことです。			なに、自国の危機とあらば当然のことです。			トライヨラが好きだから							
ういうい！みんな、大好きなんだよ！この国と、武王ウクラマトのことが！			ういうい！みんな、大好きなんだよ！この国と、武王ウクラマトのことが！			トライヨラが好きだから							
みんなの想いに、絶対に応えてみせるぜ。アタシも、トライヨラとみんなのことが大好きだからな！			みんなの想いに、絶対に応えてみせるぜ。アタシも、トライヨラとみんなのことが大好きだからな！			トライヨラが好きだから							
おつかれさん。こっちも一段落したところだ。			おつかれさん。こっちも一段落したところだ。			トライヨラが好きだから							
お前さんたちも、手伝いありがとよ！おかげでだいぶ捗ったぜ。			お前さんたちも、手伝いありがとよ！おかげでだいぶ捗ったぜ。			トライヨラが好きだから							
大半の助っ人にも帰ってもらったし、あとの作業は俺たちに任せて、お前さんも少し休んでくれよな。			大半の助っ人にも帰ってもらったし、あとの作業は俺たちに任せて、お前さんも少し休んでくれよな。			トライヨラが好きだから							
羽毛広場のアルフィノは、静かに意気込んでいるようだ。			羽毛広場のアルフィノは、静かに意気込んでいるようだ。			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
フーサタイ宿場町のケマッカと話す			フーサタイ宿場町のケマッカと話す			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
襲撃の痕跡を調べる			襲撃の痕跡を調べる			荒野に落ちる影							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			荒野に落ちる影							
XTRR社の事務員と話す			XTRR社の事務員と話す			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
トライヨラのみんなが、共に立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			トライヨラのみんなが、共に立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			荒野に落ちる影							
これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			荒野に落ちる影							
……あいつも、王様らしくなったもんだ。			……あいつも、王様らしくなったもんだ。			荒野に落ちる影							
みんなが集まってくれて良かった……。私たちもできることをやりましょう。			みんなが集まってくれて良かった……。私たちもできることをやりましょう。			荒野に落ちる影							
トライヨラに平和が戻ったら、オレもいろいろなところを見て回りたくなったよ。			トライヨラに平和が戻ったら、オレもいろいろなところを見て回りたくなったよ。			荒野に落ちる影							
さて、いよいよ出発するときだね。			さて、いよいよ出発するときだね。			荒野に落ちる影							
突入組はこのままサカ・トラルへ向かうとして……残留組の私たちも、途中までは同行させてもらうつもりだよ。			突入組はこのままサカ・トラルへ向かうとして……残留組の私たちも、途中までは同行させてもらうつもりだよ。			荒野に落ちる影							
ええ、あのドームがどういう性質のものか……直接この目で視ておきたいの。			ええ、あのドームがどういう性質のものか……直接この目で視ておきたいの。			荒野に落ちる影							
それでは、準備が整い次第出発しよう。ラマチには私から声をかけて……			それでは、準備が整い次第出発しよう。ラマチには私から声をかけて……			荒野に落ちる影							
(-？？？？-)おおーーい！			(-？？？？-)おおーーい！			荒野に落ちる影							
あ……ラマチ！			あ……ラマチ！			荒野に落ちる影							
ちょうど呼びにいこうと思っていたところだよ。もういいのかい？			ちょうど呼びにいこうと思っていたところだよ。もういいのかい？			荒野に落ちる影							
ああ、時間をくれてありがとよ。おかげでトライヨラのみんなから、勇気までもらえちまった！			ああ、時間をくれてありがとよ。おかげでトライヨラのみんなから、勇気までもらえちまった！			荒野に落ちる影							
よっしゃ、この勢いのまま出発しちまおうぜ！「サカ・トラル関門前」に集合だ！			よっしゃ、この勢いのまま出発しちまおうぜ！「サカ・トラル関門前」に集合だ！			荒野に落ちる影							
みんな、準備はよさそうだな。			みんな、準備はよさそうだな。			荒野に落ちる影							
トライヨラのみんなのために、絶対に負けられねぇ。どんなことがあっても、ゾラージャ兄さんを……いや……ゾラージャを討って、トライヨラに平和を持ち帰る。			トライヨラのみんなのために、絶対に負けられねぇ。どんなことがあっても、ゾラージャ兄さんを……いや……ゾラージャを討って、トライヨラに平和を持ち帰る。			荒野に落ちる影							
それじゃ、まずは「シャーローニ荒野」へ急ごう！現地で監視にあたっている勇連隊から、向こうで動きがあったって報告も上がってきてるからな……。			それじゃ、まずは「シャーローニ荒野」へ急ごう！現地で監視にあたっている勇連隊から、向こうで動きがあったって報告も上がってきてるからな……。			荒野に落ちる影							
遠征のための準備は万全よ。数日分の食料に、お薬に、予備の装備に……全部エレンヴィルさんのナップサックに詰め込んであるわ！			遠征のための準備は万全よ。数日分の食料に、お薬に、予備の装備に……全部エレンヴィルさんのナップサックに詰め込んであるわ！			荒野に落ちる影							
離れた場所からでも、噂のドームとやらの異質さを感じるわ。			離れた場所からでも、噂のドームとやらの異質さを感じるわ。			荒野に落ちる影							
ドームに呑まれたヤースラニ荒野は、シャーローニ荒野から少なからず距離がある。列車という手段が断たれた状態で、どうやって移動するか……。			ドームに呑まれたヤースラニ荒野は、シャーローニ荒野から少なからず距離がある。列車という手段が断たれた状態で、どうやって移動するか……。			荒野に落ちる影							
いつでも出発できるわ！敵がどう出るかわからない以上、気を引き締めていきましょう。			いつでも出発できるわ！敵がどう出るかわからない以上、気を引き締めていきましょう。			荒野に落ちる影							
理王コーナとケテンラム殿は連王宮に戻っているよ。私も視察が終わり次第、彼らと合流して対策を練るつもりさ。			理王コーナとケテンラム殿は連王宮に戻っているよ。私も視察が終わり次第、彼らと合流して対策を練るつもりさ。			荒野に落ちる影							
ドームがあるのは……シャーローニ荒野のさらに先か。土地勘があるエレンヴィルが同行してくれるのは頼もしいな。			ドームがあるのは……シャーローニ荒野のさらに先か。土地勘があるエレンヴィルが同行してくれるのは頼もしいな。			荒野に落ちる影							
勇連隊から報告が上がってきてたんだ。この数刻の間に、次々とあの船がドームの方角から飛来してきて、威圧するように留まり始めたってな……。			勇連隊から報告が上がってきてたんだ。この数刻の間に、次々とあの船がドームの方角から飛来してきて、威圧するように留まり始めたってな……。			荒野に落ちる影							
嫌な感じ……。トライヨラのものと同じで、攻撃してくる様子はないわね。			嫌な感じ……。トライヨラのものと同じで、攻撃してくる様子はないわね。			荒野に落ちる影							
ああ、だが念のため各地の様子を見ておきてぇ。			ああ、だが念のため各地の様子を見ておきてぇ。			荒野に落ちる影							
ヤースラニ荒野に向かうにせよ、ドームの様子を見るにせよ、シャーローニ駅の辺りに行くことになる。その道中にある集落に寄って、状況を確認しておいてもいいか？			ヤースラニ荒野に向かうにせよ、ドームの様子を見るにせよ、シャーローニ駅の辺りに行くことになる。その道中にある集落に寄って、状況を確認しておいてもいいか？			荒野に落ちる影							
俺も手伝おう。ここらの連中とは交流があったばかりだからな。			俺も手伝おう。ここらの連中とは交流があったばかりだからな。			荒野に落ちる影							
助かるぜ！それなら二手に分かれよう。			助かるぜ！それなら二手に分かれよう。			荒野に落ちる影							
エレンヴィルとアリゼー、それからForenameは、アタシと一緒に集落を回って、住人たちから情報収集を……その間に、残りのメンバーはドームの様子を確認しておいてくれ。			エレンヴィルとアリゼー、それからForenameは、アタシと一緒に集落を回って、住人たちから情報収集を……その間に、残りのメンバーはドームの様子を確認しておいてくれ。			荒野に落ちる影							
了解だよ。では、後ほどシャーローニ駅で合流しよう。			了解だよ。では、後ほどシャーローニ駅で合流しよう。			荒野に落ちる影							
まずは、フーサタイ宿場町に行こう。たしかあそこは、自警隊が仕切っていたはずだな。			まずは、フーサタイ宿場町に行こう。たしかあそこは、自警隊が仕切っていたはずだな。			荒野に落ちる影							
ああ、隊長の「ケマッカ」に話を聞けばいいだろう。			ああ、隊長の「ケマッカ」に話を聞けばいいだろう。			荒野に落ちる影							
君たちは先日の……それにウクラマト様までご一緒とは……！			君たちは先日の……それにウクラマト様までご一緒とは……！			荒野に落ちる影							
自警隊のケマッカ隊長だよな？町のみんなの様子はどうだ？			自警隊のケマッカ隊長だよな？町のみんなの様子はどうだ？			荒野に落ちる影							
ええ……幸いにも、この町に直接的な被害はありません。空に浮かぶ船がやってきたときには騒然としましたが、今のところ動きもなく……。			ええ……幸いにも、この町に直接的な被害はありません。空に浮かぶ船がやってきたときには騒然としましたが、今のところ動きもなく……。			荒野に落ちる影							
しかし、いろいろな情報が錯綜してましてね……自警隊総動員で確認に当たっているのですが、まだシェシェネ青燐泉の方までは手が回っていない状況です。			しかし、いろいろな情報が錯綜してましてね……自警隊総動員で確認に当たっているのですが、まだシェシェネ青燐泉の方までは手が回っていない状況です。			荒野に落ちる影							
向こうの方には、機械仕掛けの兵士が現れたという情報もあったのですが……。			向こうの方には、機械仕掛けの兵士が現れたという情報もあったのですが……。			荒野に落ちる影							
何だって！？住民を襲ってたら大変だぞ……！			何だって！？住民を襲ってたら大変だぞ……！			荒野に落ちる影							
だとすると、ほかの集落も心配だな……俺はメワヘイゾーンを見てくる。おたくらは「シェシェネ青燐泉」へ向かってくれ。			だとすると、ほかの集落も心配だな……俺はメワヘイゾーンを見てくる。おたくらは「シェシェネ青燐泉」へ向かってくれ。			荒野に落ちる影							
私もエレンヴィルに同行するわ。またあとで落ち合いましょう！			私もエレンヴィルに同行するわ。またあとで落ち合いましょう！			荒野に落ちる影							
目に見える被害はなさそうだが……。			目に見える被害はなさそうだが……。			荒野に落ちる影							
真上で敵が監視している状況だっていうのに、慌てふためいた様子もない……さすがに荒野の連中は肝が据わってるな。			真上で敵が監視している状況だっていうのに、慌てふためいた様子もない……さすがに荒野の連中は肝が据わってるな。			荒野に落ちる影							
サカ・トラルには初めて来たけど……この土地には自治組織があるのね。			サカ・トラルには初めて来たけど……この土地には自治組織があるのね。			荒野に落ちる影							
武王自ら状況の確認に来てくださるとは……。君もありがとう、くれぐれも気をつけてな。			武王自ら状況の確認に来てくださるとは……。君もありがとう、くれぐれも気をつけてな。			荒野に落ちる影							
機械仕掛けの兵士は……。			機械仕掛けの兵士は……。			荒野に落ちる影							
よかった。今のところ見当たらねぇな。			よかった。今のところ見当たらねぇな。			荒野に落ちる影							
ひとまずは安心だが、情報の出処は確認しておかねぇとな。手分けして調べてみようぜ。			ひとまずは安心だが、情報の出処は確認しておかねぇとな。手分けして調べてみようぜ。			荒野に落ちる影							
あっ、Forenameさん！来てくれたんだね……こっちはなんとか無事だよ！			あっ、Forenameさん！来てくれたんだね……こっちはなんとか無事だよ！			荒野に落ちる影							
実は上のアレが来てから、白黒の甲冑を着込んだ不気味な連中が現れてさ。ここを包囲しようとしてきたんだ……。			実は上のアレが来てから、白黒の甲冑を着込んだ不気味な連中が現れてさ。ここを包囲しようとしてきたんだ……。			荒野に落ちる影							
でもね、すっごく強い旅人さんが助けてくれたんだ！あっという間に敵を薙ぎ払ってくれててさ。			でもね、すっごく強い旅人さんが助けてくれたんだ！あっという間に敵を薙ぎ払ってくれててさ。			荒野に落ちる影							
名前を聞きそびれちゃったんだけど……槍使いの男の人だったよ！			名前を聞きそびれちゃったんだけど……槍使いの男の人だったよ！			荒野に落ちる影							
その人のおかげでここは無事だけど、ヤースラニ荒野のみんなは大丈夫かな……連絡がつかなくてさ。ナミーカさんも無事だといいけど……。			その人のおかげでここは無事だけど、ヤースラニ荒野のみんなは大丈夫かな……連絡がつかなくてさ。ナミーカさんも無事だといいけど……。			荒野に落ちる影							
あなたはたしか、先日手伝ってくださった……！			あなたはたしか、先日手伝ってくださった……！			荒野に落ちる影							
ワーリカ社長たちは状況確認のために出払っていますが、ニトウィケさんは無事だと連絡がありました……！			ワーリカ社長たちは状況確認のために出払っていますが、ニトウィケさんは無事だと連絡がありました……！			荒野に落ちる影							
一番列車がヤースラニ駅に到着した後、こっちに引き返す途中で例のドームが出現したようです。			一番列車がヤースラニ駅に到着した後、こっちに引き返す途中で例のドームが出現したようです。			荒野に落ちる影							
ですので、折り返し便の乗員乗客は無事なのですが、ヤースラニ駅で下車した方々の安否までは……。			ですので、折り返し便の乗員乗客は無事なのですが、ヤースラニ駅で下車した方々の安否までは……。			荒野に落ちる影							
せっかく線路が直ったのに、直後にこんなことが起こって、本当に大混乱ですよ……。			せっかく線路が直ったのに、直後にこんなことが起こって、本当に大混乱ですよ……。			荒野に落ちる影							
機械仕掛けの兵士が倒れているが、動きだす様子はない。			機械仕掛けの兵士が倒れているが、動きだす様子はない。			荒野に落ちる影							
鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			荒野に落ちる影							
鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			荒野に落ちる影							
エレネッシパは大丈夫？あの子も気が気じゃないだろうから……。			エレネッシパは大丈夫？あの子も気が気じゃないだろうから……。			荒野に落ちる影							
あなたが心配して来てくださったこと、社長たちが帰ってきたら伝えておきますね！			あなたが心配して来てくださったこと、社長たちが帰ってきたら伝えておきますね！			荒野に落ちる影							
なるほどな……そいつが助けてくれたのか。			なるほどな……そいつが助けてくれたのか。			荒野に落ちる影							
……そうか、お前も聞いたみてぇだな！機械仕掛けの兵士から守ってくれた、槍使いの男……。			……そうか、お前も聞いたみてぇだな！機械仕掛けの兵士から守ってくれた、槍使いの男……。			荒野に落ちる影							
それってやっぱり……			それってやっぱり……			荒野に落ちる影							
(-？？？？-)なんだ、なんだ？　俺様の噂話か！？			(-？？？？-)なんだ、なんだ？　俺様の噂話か！？			荒野に落ちる影							
へっへっへー！デコワ様の大活躍のおかげで、この町は無事だぜ！			へっへっへー！デコワ様の大活躍のおかげで、この町は無事だぜ！			荒野に落ちる影							
それから、この旦那もな！ばっさばっさと敵をなぎ倒してさ……すごかったんだぜ！			それから、この旦那もな！ばっさばっさと敵をなぎ倒してさ……すごかったんだぜ！			荒野に落ちる影							
……来たか。いったいこれは、どういう状況なんだ……？			……来たか。いったいこれは、どういう状況なんだ……？			荒野に落ちる影							
エスティニアン、やっぱりお前だったんだな！みんなを守ってくれたって聞いたぜ……ありがとよ！			エスティニアン、やっぱりお前だったんだな！みんなを守ってくれたって聞いたぜ……ありがとよ！			荒野に落ちる影							
礼には及ばん。あの鎧を着た人形もどきそのものは、大して強くはなかった。それよりも……			礼には及ばん。あの鎧を着た人形もどきそのものは、大して強くはなかった。それよりも……			荒野に落ちる影							
町の連中から、グルージャジャが殺られたと聞いたが本当か？衰えていたとはいえ、並みの相手に負けるとは思えんが……。			町の連中から、グルージャジャが殺られたと聞いたが本当か？衰えていたとはいえ、並みの相手に負けるとは思えんが……。			荒野に落ちる影							
ああ、本当だ。オヤジは卑怯な手を使われて、ゾラージャに……。			ああ、本当だ。オヤジは卑怯な手を使われて、ゾラージャに……。			荒野に落ちる影							
この落とし前は絶対につける。グルージャジャの娘として、連王として……絶対にだ。			この落とし前は絶対につける。グルージャジャの娘として、連王として……絶対にだ。			荒野に落ちる影							
Forenameのことだ。こいつと一緒に、敵地に乗り込むつもりなんだろう？			Forenameのことだ。こいつと一緒に、敵地に乗り込むつもりなんだろう？			荒野に落ちる影							
……なるほどな、「暁」の奴らも一緒なら心配あるまい。ならば、俺は今しばらくこの地に留まり、守りに手を貸そう。			……なるほどな、「暁」の奴らも一緒なら心配あるまい。ならば、俺は今しばらくこの地に留まり、守りに手を貸そう。			荒野に落ちる影							
そうしてもらえると心強いぜ！コーナ兄さんにも報せておくから、いざという時は連携をとってもらえるとありがてぇ！			そうしてもらえると心強いぜ！コーナ兄さんにも報せておくから、いざという時は連携をとってもらえるとありがてぇ！			荒野に落ちる影							
コーナ兄さん……？			コーナ兄さん……？			荒野に落ちる影							
え、もしかしてこの人……武王様ぁ！？			え、もしかしてこの人……武王様ぁ！？			荒野に落ちる影							
ああ、デコワって言ったか？お前のことも頼りにさせてもらうぜ！			ああ、デコワって言ったか？お前のことも頼りにさせてもらうぜ！			荒野に落ちる影							
うおおお、任せてくれよ武王様！あんな奴ら、バンバンバンってやっつけるからよ！			うおおお、任せてくれよ武王様！あんな奴ら、バンバンバンってやっつけるからよ！			荒野に落ちる影							
俺様の銃の腕前は、Forenameがよく知ってるもんな！？			俺様の銃の腕前は、Forenameがよく知ってるもんな！？			荒野に落ちる影							
へへっ、そいつは頼もしいぜ。ふたりとも、シャーローニ荒野をよろしくな！			へへっ、そいつは頼もしいぜ。ふたりとも、シャーローニ荒野をよろしくな！			荒野に落ちる影							
っしゃあ、エスティニアンの旦那！さっそく見回りに行こうぜ！			っしゃあ、エスティニアンの旦那！さっそく見回りに行こうぜ！			荒野に落ちる影							
くれぐれも、無茶だけは……			くれぐれも、無茶だけは……			荒野に落ちる影							
……いや、言っても仕方ないか。相棒、お前の納得できるようにやりきってこい。			……いや、言っても仕方ないか。相棒、お前の納得できるようにやりきってこい。			荒野に落ちる影							
それじゃあ、そろそろヤ・シュトラたちと合流するか。「シャーローニ駅」に向かおう！			それじゃあ、そろそろヤ・シュトラたちと合流するか。「シャーローニ駅」に向かおう！			荒野に落ちる影							
こっちは大きな被害はなさそうだったぜ。エスティニアンたちのおかげでな。			こっちは大きな被害はなさそうだったぜ。エスティニアンたちのおかげでな。			荒野に落ちる影							
ヘイザ・アロ族の集落も無事だった。彼らのところに敵兵は降りてきていないみたいだ。			ヘイザ・アロ族の集落も無事だった。彼らのところに敵兵は降りてきていないみたいだ。			荒野に落ちる影							
ヤ・シュトラたちの方は、何かわかったか？			ヤ・シュトラたちの方は、何かわかったか？			荒野に落ちる影							
ドームのエーテルを視てみたけど、かなり強い雷属性の力で覆われていたわ……。			ドームのエーテルを視てみたけど、かなり強い雷属性の力で覆われていたわ……。			荒野に落ちる影							
あれほどの密度となると、触れるだけでも命取りでしょうね。無闇に近づくのは避けた方が無難だわ。			あれほどの密度となると、触れるだけでも命取りでしょうね。無闇に近づくのは避けた方が無難だわ。			荒野に落ちる影							
となると、どうやって突破するか……。ゾラージャや敵兵が出入りしていたわけだから、どこかに出入口みたいなものがありそうだけどな……。			となると、どうやって突破するか……。ゾラージャや敵兵が出入りしていたわけだから、どこかに出入口みたいなものがありそうだけどな……。			荒野に落ちる影							
(-？？？？-)その出入口なら、僕たちわかるかも！			(-？？？？-)その出入口なら、僕たちわかるかも！			荒野に落ちる影							
ここの鉄道会社の連中だ。シャーローニ荒野とヤースラニ荒野を繋ぐ列車を運行している。			ここの鉄道会社の連中だ。シャーローニ荒野とヤースラニ荒野を繋ぐ列車を運行している。			荒野に落ちる影							
実は、ヤースラニ荒野の近くまで行って、途中で立ち往生していた列車を回収してきたんだ。そのとき、ついでにドームとの境界も確認してな……。			実は、ヤースラニ荒野の近くまで行って、途中で立ち往生していた列車を回収してきたんだ。そのとき、ついでにドームとの境界も確認してな……。			荒野に落ちる影							
それでね、僕たち望遠鏡で見ちゃったんだよ！ドームを貫通するように造られた……どでかい基地のようなものをさ！			それでね、僕たち望遠鏡で見ちゃったんだよ！ドームを貫通するように造られた……どでかい基地のようなものをさ！			荒野に落ちる影							
貫通するように……？ということは、そこから中に通じているのかしら。			貫通するように……？ということは、そこから中に通じているのかしら。			荒野に落ちる影							
遠くから観察しただけだが、建物からはたくさんの兵士たちが出入りしていた。恐らく、ドームの内外を繋ぐ通路のようなものだと思う。			遠くから観察しただけだが、建物からはたくさんの兵士たちが出入りしていた。恐らく、ドームの内外を繋ぐ通路のようなものだと思う。			荒野に落ちる影							
だが、周辺に防備が張り巡らされていて、簡単には近づけそうにもなかったぜ。			だが、周辺に防備が張り巡らされていて、簡単には近づけそうにもなかったぜ。			荒野に落ちる影							
ところでワーリカ、一番列車の乗客たちのことは、なにかわかってないか？ウクラマトの乳母だった人も乗っていたはずなんだ。			ところでワーリカ、一番列車の乗客たちのことは、なにかわかってないか？ウクラマトの乳母だった人も乗っていたはずなんだ。			荒野に落ちる影							
何だって！？ナミーカが……！？			何だって！？ナミーカが……！？			荒野に落ちる影							
……列車に乗っていたのは、ヤースラニ駅からの、折り返し便の乗客だけだ。			……列車に乗っていたのは、ヤースラニ駅からの、折り返し便の乗客だけだ。			荒野に落ちる影							
あたしは機関士だったから、しっかり確認してる。あの一番列車に乗っていた人たちは、全員無事に下車したし、折り返すときも、何の異状もなかったんだ。			あたしは機関士だったから、しっかり確認してる。あの一番列車に乗っていた人たちは、全員無事に下車したし、折り返すときも、何の異状もなかったんだ。			荒野に落ちる影							
なのにヤースラニ駅を出発して、しばらく走ったところで、ものすごい地震が起こって……緊急停車させて……振り向いたときには……。			なのにヤースラニ駅を出発して、しばらく走ったところで、ものすごい地震が起こって……緊急停車させて……振り向いたときには……。			荒野に落ちる影							
線路さえ無事だったら、ヤースラニ荒野まで列車で送ってあげられるのに……よりによって、その線路上に基地があるんじゃなあ……。			線路さえ無事だったら、ヤースラニ荒野まで列車で送ってあげられるのに……よりによって、その線路上に基地があるんじゃなあ……。			荒野に落ちる影							
基地がドームの内側へと通じる通路だとして、どうやって敵に見つからずに近づくかも問題よね……。			基地がドームの内側へと通じる通路だとして、どうやって敵に見つからずに近づくかも問題よね……。			荒野に落ちる影							
……隠れる必要なんてねぇ。正面突破だ。			……隠れる必要なんてねぇ。正面突破だ。			荒野に落ちる影							
考えなしに言ってるわけじゃねえぜ。ゾラージャはアタシに、武王としての器を証明しろと言った。それができなかったとき、みんなが危険に晒される……。			考えなしに言ってるわけじゃねえぜ。ゾラージャはアタシに、武王としての器を証明しろと言った。それができなかったとき、みんなが危険に晒される……。			荒野に落ちる影							
だからこそ、正面から殴り込んでいって、アタシが攻めてきたと知らしめる必要があるんだ。ゾラージャの目を引き付けるためにな！			だからこそ、正面から殴り込んでいって、アタシが攻めてきたと知らしめる必要があるんだ。ゾラージャの目を引き付けるためにな！			荒野に落ちる影							
へっ、気に入ったぜ！			へっ、気に入ったぜ！			荒野に落ちる影							
みんな、俺の提案を聞いてくれ。正面突破は上等だが……近づく前にやられちまったんじゃ意味はねえ。			みんな、俺の提案を聞いてくれ。正面突破は上等だが……近づく前にやられちまったんじゃ意味はねえ。			荒野に落ちる影							
だからこそ素早く接近して、最初の一撃で基地の守りを崩す、そんな策が必要なはずだ。			だからこそ素早く接近して、最初の一撃で基地の守りを崩す、そんな策が必要なはずだ。			荒野に落ちる影							
だったら……特製の爆弾列車を作ろうぜ！列車を装甲で覆った上で高濃度の青燐水を積んで、基地に突っ込ませるんだ！			だったら……特製の爆弾列車を作ろうぜ！列車を装甲で覆った上で高濃度の青燐水を積んで、基地に突っ込ませるんだ！			荒野に落ちる影							
えええええ！？ちょっとちょっと……社長、何言ってんの！？			えええええ！？ちょっとちょっと……社長、何言ってんの！？			荒野に落ちる影							
せっかく青燐機関車が無事だったってのに、それをわざわざ壊すような真似をするってのかよ！？			せっかく青燐機関車が無事だったってのに、それをわざわざ壊すような真似をするってのかよ！？			荒野に落ちる影							
……俺は本気だぜ。大陸横断鉄道は、俺たちが描いてきた夢そのものだ。これから先もたくさんの夢を乗せて走るはずだった……。			……俺は本気だぜ。大陸横断鉄道は、俺たちが描いてきた夢そのものだ。これから先もたくさんの夢を乗せて走るはずだった……。			荒野に落ちる影							
今、その路の上に障害ができちまった。それを黙って見ていることなんて、できねえ相談だよな？			今、その路の上に障害ができちまった。それを黙って見ていることなんて、できねえ相談だよな？			荒野に落ちる影							
だったら、俺たちがやるしかねえだろうが……！			だったら、俺たちがやるしかねえだろうが……！			荒野に落ちる影							
それになあ、俺はこいつらの気概が気に入ったんだ！得体の知れねえドームに乗り込もうなんざ、よっぽど肝が据わってなきゃできねえ。			それになあ、俺はこいつらの気概が気に入ったんだ！得体の知れねえドームに乗り込もうなんざ、よっぽど肝が据わってなきゃできねえ。			荒野に落ちる影							
で、でもさ……！			で、でもさ……！			荒野に落ちる影							
あんたたち、よく聞きな。人間、いくらひどい挫折を経験したってねえ、命さえありゃ、何度だってやり直せるチャンスはあるんだ！			あんたたち、よく聞きな。人間、いくらひどい挫折を経験したってねえ、命さえありゃ、何度だってやり直せるチャンスはあるんだ！			荒野に落ちる影							
列車のひとつやふたつ、また作りゃいいんだよ。生きてるくせに、うだうだ文句言ってんじゃないよ！			列車のひとつやふたつ、また作りゃいいんだよ。生きてるくせに、うだうだ文句言ってんじゃないよ！			荒野に落ちる影							
死んだら文句言えないじゃん……。			死んだら文句言えないじゃん……。			荒野に落ちる影							
それから、その爆弾列車の運転は、あたしが引き受けさせてもらうよ！			それから、その爆弾列車の運転は、あたしが引き受けさせてもらうよ！			荒野に落ちる影							
この列車は片道切符！しかも、爆発に巻き込まれないよう到着直前に飛び降りる、強制途中下車の、暴走特急だ！			この列車は片道切符！しかも、爆発に巻き込まれないよう到着直前に飛び降りる、強制途中下車の、暴走特急だ！			荒野に落ちる影							
それでもよけりゃ、乗ってくかい？			それでもよけりゃ、乗ってくかい？			荒野に落ちる影							
こいつ、こうなったら聞かないからな……。			こいつ、こうなったら聞かないからな……。			荒野に落ちる影							
ただし、命だけは大事にしてくれよ。			ただし、命だけは大事にしてくれよ。			荒野に落ちる影							
何と言う？			何と言う？			荒野に落ちる影							
奥さんは自分たちが守る			奥さんは自分たちが守る			荒野に落ちる影							
ワーリカを飲んだくれにはさせないよ			ワーリカを飲んだくれにはさせないよ			荒野に落ちる影							
ああ……頼むぜ。将来はガキも作って、鉄道会社を家族経営ってのが夢なんでな。			ああ……頼むぜ。将来はガキも作って、鉄道会社を家族経営ってのが夢なんでな。			荒野に落ちる影							
あ？　俺は酒は一滴も飲まねえよ。			あ？　俺は酒は一滴も飲まねえよ。			荒野に落ちる影							
列車に未練が無いと言えば嘘になるが……			列車に未練が無いと言えば嘘になるが……			荒野に落ちる影							
最高の仲間と、最高の妻がいる。今の俺には、それで充分なんだよ。			最高の仲間と、最高の妻がいる。今の俺には、それで充分なんだよ。			荒野に落ちる影							
まあ、トラル大陸を救う伝説の列車ってことになるなら、そんなに悪くないかもね……。			まあ、トラル大陸を救う伝説の列車ってことになるなら、そんなに悪くないかもね……。			荒野に落ちる影							
……ああ。こうなったら仕方ねえ、とことん改造するぞ！			……ああ。こうなったら仕方ねえ、とことん改造するぞ！			荒野に落ちる影							
魔導技術の知識があるわけじゃないけど……手伝えることがあったら、やらせてちょうだい！			魔導技術の知識があるわけじゃないけど……手伝えることがあったら、やらせてちょうだい！			荒野に落ちる影							
おっ、助かるぜ嬢ちゃん！			おっ、助かるぜ嬢ちゃん！			荒野に落ちる影							
そんじゃ、もしほかにも手を貸してくれる奴がいたら、倉庫の方まで来てくれよな！			そんじゃ、もしほかにも手を貸してくれる奴がいたら、倉庫の方まで来てくれよな！			荒野に落ちる影							
現状打破のために、やることは見えたようだね。私は急ぎトライヨラに戻って、理王コーナに状況を報告するよ。			現状打破のために、やることは見えたようだね。私は急ぎトライヨラに戻って、理王コーナに状況を報告するよ。			荒野に落ちる影							
私も、すぐに戻らないと……。調べなければならないことが増えたようだから。			私も、すぐに戻らないと……。調べなければならないことが増えたようだから。			荒野に落ちる影							
あのドームと、黄金郷の扉……属性的な偏り方が似ている可能性がある。詳しい調査をすれば、役立てることがあるかもしれないわ。			あのドームと、黄金郷の扉……属性的な偏り方が似ている可能性がある。詳しい調査をすれば、役立てることがあるかもしれないわ。			荒野に落ちる影							
よくわからねぇが、この謎だらけの状況を解き明かす手がかりは多いほどいい。みんなで手を取り合って、日常を取り戻そうぜ！			よくわからねぇが、この謎だらけの状況を解き明かす手がかりは多いほどいい。みんなで手を取り合って、日常を取り戻そうぜ！			荒野に落ちる影							
私とラハ君で西の集落の方も見てきたけれど、そちらの被害はなさそうだったわ。			私とラハ君で西の集落の方も見てきたけれど、そちらの被害はなさそうだったわ。			荒野に落ちる影							
メワヘイゾーンは無事だった。動物たちの方は気が立っているみたいだったが……。			メワヘイゾーンは無事だった。動物たちの方は気が立っているみたいだったが……。			荒野に落ちる影							
機械仕掛けの兵士が現れたのは、シェシェネ青燐泉だけのようね。青燐水を狙ってのことなのかしら……。			機械仕掛けの兵士が現れたのは、シェシェネ青燐泉だけのようね。青燐水を狙ってのことなのかしら……。			荒野に落ちる影							
エスティニアンが町を守ってくれたんだってね。ラマチから聞いたよ。			エスティニアンが町を守ってくれたんだってね。ラマチから聞いたよ。			荒野に落ちる影							
彼が防衛に加わってくれるというのは、本当に頼もしい限りさ。			彼が防衛に加わってくれるというのは、本当に頼もしい限りさ。			荒野に落ちる影							
それにしても、ドームは途方もない大きさだな……。あの中に、騒動の首謀者であるゾラージャの国が……？			それにしても、ドームは途方もない大きさだな……。あの中に、騒動の首謀者であるゾラージャの国が……？			荒野に落ちる影							
大きな被害はなさそうで安心したぜ……。付き合ってくれてありがとよ。			大きな被害はなさそうで安心したぜ……。付き合ってくれてありがとよ。			荒野に落ちる影							
……列車がワーリカたちにとって大切な物だってこと、ちゃんとアタシにも伝わったよ。			……列車がワーリカたちにとって大切な物だってこと、ちゃんとアタシにも伝わったよ。			荒野に落ちる影							
それでも、トライヨラのためにこの作戦を提案してくれた……。彼らの厚意を無駄にしねぇためにも、必ず成功させよう。			それでも、トライヨラのためにこの作戦を提案してくれた……。彼らの厚意を無駄にしねぇためにも、必ず成功させよう。			荒野に落ちる影							
まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			荒野に落ちる影							
ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			荒野に落ちる影							
方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			荒野に落ちる影							
上空からの監視の目が気になるところだが……考えても仕方がない、か。			上空からの監視の目が気になるところだが……考えても仕方がない、か。			荒野に落ちる影							
シャーローニ駅のグ・ラハ・ティアは、真剣な表情で考えている。			シャーローニ駅のグ・ラハ・ティアは、真剣な表情で考えている。			路を拓くために							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			路を拓くために							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			路を拓くために							
シェンダを探す			シェンダを探す			路を拓くために							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			路を拓くために							
まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			路を拓くために							
ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			路を拓くために							
方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			路を拓くために							
この作戦、必ず成功させようぜ！			この作戦、必ず成功させようぜ！			路を拓くために							
……作戦に異論はないが、少し確認してもいいか？			……作戦に異論はないが、少し確認してもいいか？			路を拓くために							
爆弾列車で基地の防備に風穴を開ければ、ドーム内に入るための足がかりは作れるだろう。だが、ゾラージャ側からの都市部への報復は考えなくていいのか？			爆弾列車で基地の防備に風穴を開ければ、ドーム内に入るための足がかりは作れるだろう。だが、ゾラージャ側からの都市部への報復は考えなくていいのか？			路を拓くために							
その可能性については、アタシも考えた。……ただ、ゾラージャはこう言ってたんだ。			その可能性については、アタシも考えた。……ただ、ゾラージャはこう言ってたんだ。			路を拓くために							
「決闘」の機会を与える……そして「我が国」に攻め入ってこいって……。			「決闘」の機会を与える……そして「我が国」に攻め入ってこいって……。			路を拓くために							
つまり、アタシたちに余裕を見せつけることで、自分の国が、トライヨラより格上であることを誇示したいのさ。			つまり、アタシたちに余裕を見せつけることで、自分の国が、トライヨラより格上であることを誇示したいのさ。			路を拓くために							
だから、武王不在の都を攻めて、満足はしねぇはずだ。ドーム内で堂々と待ち受け、望みどおりアタシらが攻め入れば、力の差を見せつけ、叩き潰そうとしてくるはずだからな……。			だから、武王不在の都を攻めて、満足はしねぇはずだ。ドーム内で堂々と待ち受け、望みどおりアタシらが攻め入れば、力の差を見せつけ、叩き潰そうとしてくるはずだからな……。			路を拓くために							
そうね……むしろ、ゾラージャの期待を裏切れば、トライヨラは危険に晒されると思うわ。			そうね……むしろ、ゾラージャの期待を裏切れば、トライヨラは危険に晒されると思うわ。			路を拓くために							
少なくともトライヨラの防衛体制が整うまでは、こっちは彼の望みどおり動くしかないってことね。			少なくともトライヨラの防衛体制が整うまでは、こっちは彼の望みどおり動くしかないってことね。			路を拓くために							
ああ、真正面から乗り込むことで、アタシがゾラージャの注意を引き付ける。			ああ、真正面から乗り込むことで、アタシがゾラージャの注意を引き付ける。			路を拓くために							
その間に、コーナ兄さんたちが必ず、最良の防衛策を考えてくれるはずだ……！			その間に、コーナ兄さんたちが必ず、最良の防衛策を考えてくれるはずだ……！			路を拓くために							
……そこまで考えているなら何も言うことはないさ。ほかでもない、義妹のあんたの言うことだ。			……そこまで考えているなら何も言うことはないさ。ほかでもない、義妹のあんたの言うことだ。			路を拓くために							
よし……この作戦を成功させるために、オレも知恵を絞ろう。敵の抵抗に遭うことは、想定しておくべきだからな！			よし……この作戦を成功させるために、オレも知恵を絞ろう。敵の抵抗に遭うことは、想定しておくべきだからな！			路を拓くために							
へっ……ありがとよ、グ・ラハ！			へっ……ありがとよ、グ・ラハ！			路を拓くために							
それじゃ、悠長にしてる時間もねぇことだし、「ワーリカ」のとこに行こうぜ。みんなで列車改造だ！			それじゃ、悠長にしてる時間もねぇことだし、「ワーリカ」のとこに行こうぜ。みんなで列車改造だ！			路を拓くために							
みんな作業にあたってくれてるぜ！改造なんて、ちょっとワクワクするよな。			みんな作業にあたってくれてるぜ！改造なんて、ちょっとワクワクするよな。			路を拓くために							
使えそうな素材は……と。			使えそうな素材は……と。			路を拓くために							
シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			路を拓くために							
ガーロンド・アイアンワークスのみんながいたら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけど……。			ガーロンド・アイアンワークスのみんながいたら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけど……。			路を拓くために							
……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			路を拓くために							
よっしゃ、ここから急ピッチで進めるぞ！お仲間さんたちには、すでに作業を割り振っておいたぜ！			よっしゃ、ここから急ピッチで進めるぞ！お仲間さんたちには、すでに作業を割り振っておいたぜ！			路を拓くために							
アタシたちは何を手伝えばいいんだ？何でもするから遠慮なく言ってくれよな！			アタシたちは何を手伝えばいいんだ？何でもするから遠慮なく言ってくれよな！			路を拓くために							
ああ、お前さんたちには、ちと相談したいことがあってな。改造の方針についてと……必要な職人についてだ。			ああ、お前さんたちには、ちと相談したいことがあってな。改造の方針についてと……必要な職人についてだ。			路を拓くために							
継承の儀で各部族と交流してきたお前さんたちだったら、協力してくれそうな奴らを知ってるんじゃないかと思ってな。			継承の儀で各部族と交流してきたお前さんたちだったら、協力してくれそうな奴らを知ってるんじゃないかと思ってな。			路を拓くために							
そういうことならアタシたちに任せてくれよ！ばっちり答えてみせるぜ！			そういうことならアタシたちに任せてくれよ！ばっちり答えてみせるぜ！			路を拓くために							
ありがてえ……！そんじゃ、さっそく質問させてもらうぜ！			ありがてえ……！そんじゃ、さっそく質問させてもらうぜ！			路を拓くために							
よし、ひとつ目の相談なんだが……敵の基地に近づけば、当然迎撃される可能性があるだろ？			よし、ひとつ目の相談なんだが……敵の基地に近づけば、当然迎撃される可能性があるだろ？			路を拓くために							
お前さんたちに敵の対処を任せるとしても、青燐水が満杯になった貨車を狙われたら、ひとたまりもねえ。			お前さんたちに敵の対処を任せるとしても、青燐水が満杯になった貨車を狙われたら、ひとたまりもねえ。			路を拓くために							
目撃者の話じゃ、敵兵は雷撃を放つ武器を使うらしい。だから、クリスタル製の避雷針でも付けようと思うんだが……「大工仕事が得意な知り合い」はいないか？			目撃者の話じゃ、敵兵は雷撃を放つ武器を使うらしい。だから、クリスタル製の避雷針でも付けようと思うんだが……「大工仕事が得意な知り合い」はいないか？			路を拓くために							
何と言う？			何と言う？			路を拓くために							
ウケブという大工を知っている			ウケブという大工を知っている			路を拓くために							
マーブルという大工を知っている			マーブルという大工を知っている			路を拓くために							
ほう、オック・ハヌに優秀な大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			ほう、オック・ハヌに優秀な大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			路を拓くために							
ああ、ウケブなら申し分ないな！ちょっと気難しいところもあるけど……「オフォカリー」って挨拶すれば大丈夫さ！			ああ、ウケブなら申し分ないな！ちょっと気難しいところもあるけど……「オフォカリー」って挨拶すれば大丈夫さ！			路を拓くために							
Forename……わかるぜ、人の名前を覚えるのは大変だよな。でも、大工はマーブルじゃなくて、ウケブのおっちゃんだぜ！			Forename……わかるぜ、人の名前を覚えるのは大変だよな。でも、大工はマーブルじゃなくて、ウケブのおっちゃんだぜ！			路を拓くために							
ほう、ウケブという大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			ほう、ウケブという大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			路を拓くために							
……ただ、いかに腕利きでも、ひとりだけじゃ、作業がいつ終わるかわからんな。			……ただ、いかに腕利きでも、ひとりだけじゃ、作業がいつ終わるかわからんな。			路を拓くために							
「身体が大きくて、力持ちの知り合い」はいないか？大きくて重い部品を楽々運べる奴がいれば、それだけ仕上がりも早くなるはずだ。			「身体が大きくて、力持ちの知り合い」はいないか？大きくて重い部品を楽々運べる奴がいれば、それだけ仕上がりも早くなるはずだ。			路を拓くために							
何と言う？			何と言う？			路を拓くために							
フォンジャンテーンという知り合いがいる			フォンジャンテーンという知り合いがいる			路を拓くために							
ウォーラーの残響のヨカフイ族に知り合いがいる			ウォーラーの残響のヨカフイ族に知り合いがいる			路を拓くために							
……なるほど、フォンジャンテーンか。…………なるほどな。			……なるほど、フォンジャンテーンか。…………なるほどな。			路を拓くために							
いやいや、あいつは怪力って感じじゃねぇだろ！ここはヨカフイ族に頼んだ方が確実じゃねぇか！？			いやいや、あいつは怪力って感じじゃねぇだろ！ここはヨカフイ族に頼んだ方が確実じゃねぇか！？			路を拓くために							
おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			路を拓くために							
ああ、あいつらなら助っ人としてばっちりだな！ヨカフイ族の怪力ぶりは有名だし、トライヨラのためなら、きっと助けてくれるさ！			ああ、あいつらなら助っ人としてばっちりだな！ヨカフイ族の怪力ぶりは有名だし、トライヨラのためなら、きっと助けてくれるさ！			路を拓くために							
おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			路を拓くために							
んじゃ、次の相談に移らせてくれ。列車に取り付ける「武装」についてなんだがよ……。			んじゃ、次の相談に移らせてくれ。列車に取り付ける「武装」についてなんだがよ……。			路を拓くために							
高速で爆走する列車の迎撃には、あの空飛ぶ乗り物を使ってくる可能性が高いだろう。だから対抗手段が必要だと思ってな。			高速で爆走する列車の迎撃には、あの空飛ぶ乗り物を使ってくる可能性が高いだろう。だから対抗手段が必要だと思ってな。			路を拓くために							
たしかに、アタシは魔法を使えないし、コーナ兄さんみたいに銃が使えるわけでもねぇ……。			たしかに、アタシは魔法を使えないし、コーナ兄さんみたいに銃が使えるわけでもねぇ……。			路を拓くために							
遠距離攻撃が可能な武装……何か思いつくか？			遠距離攻撃が可能な武装……何か思いつくか？			路を拓くために							
何と言う？			何と言う？			路を拓くために							
コーナから銃を借りよう！			コーナから銃を借りよう！			路を拓くために							
バリスタを設置しよう！			バリスタを設置しよう！			路を拓くために							
銃か……たしかによさそうだが、飛んでる敵に当てるのは、相当な技術が必要だな……。			銃か……たしかによさそうだが、飛んでる敵に当てるのは、相当な技術が必要だな……。			路を拓くために							
もっと、大雑把に狙っても当たるようなものがあればいいが、兵器となると専門外すぎて想像もつかねえ……。			もっと、大雑把に狙っても当たるようなものがあればいいが、兵器となると専門外すぎて想像もつかねえ……。			路を拓くために							
なるほどな……バリスタか。だが、いちいち一発射つごとにボルトを装填して、弦を引き絞ってとなると、時間がかかってしょうがねえ。			なるほどな……バリスタか。だが、いちいち一発射つごとにボルトを装填して、弦を引き絞ってとなると、時間がかかってしょうがねえ。			路を拓くために							
もっと、装填が楽にできる方法があればいいが、兵器となると専門外だからな……。			もっと、装填が楽にできる方法があればいいが、兵器となると専門外だからな……。			路を拓くために							
そういうことなら、オレに任せてくれないか？			そういうことなら、オレに任せてくれないか？			路を拓くために							
クリスタリウムにあった「魔装砲」を参考にできそうだ。いわば魔法版のバリスタってところだな。			クリスタリウムにあった「魔装砲」を参考にできそうだ。いわば魔法版のバリスタってところだな。			路を拓くために							
オレが造ったわけじゃないが、構造は理解しているから、材料と金属加工に長けた職人さえいれば、なんとかなるはずだ。			オレが造ったわけじゃないが、構造は理解しているから、材料と金属加工に長けた職人さえいれば、なんとかなるはずだ。			路を拓くために							
金属加工となると、フォンジャンテーンに頼めそうだぜ！材料は何が必要なんだ？			金属加工となると、フォンジャンテーンに頼めそうだぜ！材料は何が必要なんだ？			路を拓くために							
砲身はエーテル伝導率が高い金属なら何でもいい。ただ、エーテル供給源になる高純度のクリスタルが必要……それも火属性の力を秘めたやつがな。			砲身はエーテル伝導率が高い金属なら何でもいい。ただ、エーテル供給源になる高純度のクリスタルが必要……それも火属性の力を秘めたやつがな。			路を拓くために							
うーむ……火属性の高純度クリスタルか……それならシェシェネ青燐泉の採掘師が詳しいかもしれんな。			うーむ……火属性の高純度クリスタルか……それならシェシェネ青燐泉の採掘師が詳しいかもしれんな。			路を拓くために							
なら、クリスタル調達と職人の手配は任せていいか？その間にオレは、設計図を起こしておこう。			なら、クリスタル調達と職人の手配は任せていいか？その間にオレは、設計図を起こしておこう。			路を拓くために							
おうよ！職人の手配は俺が引き受ける！			おうよ！職人の手配は俺が引き受ける！			路を拓くために							
んで、お前さんには、必要な材料の調達を頼みたい。材料の管理はシェンダに任せてあるから、奴と話し合って進めてもらえると助かるぜ！			んで、お前さんには、必要な材料の調達を頼みたい。材料の管理はシェンダに任せてあるから、奴と話し合って進めてもらえると助かるぜ！			路を拓くために							
これで後はどうにかなりそうだな。相談に乗ってくれてありがとよ！			これで後はどうにかなりそうだな。相談に乗ってくれてありがとよ！			路を拓くために							
よーし、さっそく手配してくるぜ！最高の素材と最高の職人を集めて、最高の爆弾列車を作るぞ！			よーし、さっそく手配してくるぜ！最高の素材と最高の職人を集めて、最高の爆弾列車を作るぞ！			路を拓くために							
さて、記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。遠い昔とはいわずとも、懐かしい……大事な記憶をさ。			さて、記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。遠い昔とはいわずとも、懐かしい……大事な記憶をさ。			路を拓くために							
へへっ、うまくいきそうだな！			へへっ、うまくいきそうだな！			路を拓くために							
アタシもヨカ・トラルのみんなに連絡して、手伝ってもらえねぇか、掛け合ってくるよ！			アタシもヨカ・トラルのみんなに連絡して、手伝ってもらえねぇか、掛け合ってくるよ！			路を拓くために							
そっちはバリスタの材料の調達、よろしくな！「シェンダ」なら南東の方で見かけたぜ。			そっちはバリスタの材料の調達、よろしくな！「シェンダ」なら南東の方で見かけたぜ。			路を拓くために							
ええと……装甲に使う木材の発注は済んだから、次は……			ええと……装甲に使う木材の発注は済んだから、次は……			路を拓くために							
うわ、ごめん気がつかなかった！僕になにか用？			うわ、ごめん気がつかなかった！僕になにか用？			路を拓くために							
なるほど、魔装砲って奴を作るための材料が必要、と……。そのエーテル伝導率が高い金属っていうのは、心当たりがあるから、こちらで引き受けるよ。			なるほど、魔装砲って奴を作るための材料が必要、と……。そのエーテル伝導率が高い金属っていうのは、心当たりがあるから、こちらで引き受けるよ。			路を拓くために							
ただ火属性の高純度クリスタルとなると、採掘師の人に聞かないと、調達方法がわからないかも……。まるっと頼んでもいい……？			ただ火属性の高純度クリスタルとなると、採掘師の人に聞かないと、調達方法がわからないかも……。まるっと頼んでもいい……？			路を拓くために							
最高！　もう、ほんと神様！			最高！　もう、ほんと神様！			路を拓くために							
たしか、君ってば「イヤーテ」さんと知り合いなんだよね？彼女は、ここらでは名の知られた採掘師だから、相談してきてもらえると助かるよ！			たしか、君ってば「イヤーテ」さんと知り合いなんだよね？彼女は、ここらでは名の知られた採掘師だから、相談してきてもらえると助かるよ！			路を拓くために							
ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			路を拓くために							
あら、また会いに来てくれて嬉しいよ。で、どうしたの？			あら、また会いに来てくれて嬉しいよ。で、どうしたの？			路を拓くために							
火属性の高純度クリスタルかあ……それなら前に一度、話を聞いたことあるよ。			火属性の高純度クリスタルかあ……それなら前に一度、話を聞いたことあるよ。			路を拓くために							
たしか……えーと……すぐ思い出すから、ちょっと待って！			たしか……えーと……すぐ思い出すから、ちょっと待って！			路を拓くために							
神殿騎士団本部のフィルマルベルは、警戒を続けている。			神殿騎士団本部のフィルマルベルは、警戒を続けている。			夢に見た光景							
フィルマルベルと話した。テントーワを心配したローデニケがトラル大陸からやって来た。春陽の雫という秘薬を作れば、彼を目覚めさせられるかもしれない。まずはドラヴァニア雲海のフォーアームズ付近で、「燦々と輝くダンデライオン」を集めよう。			フィルマルベルと話した。テントーワを心配したローデニケがトラル大陸からやって来た。春陽の雫という秘薬を作れば、彼を目覚めさせられるかもしれない。まずはドラヴァニア雲海のフォーアームズ付近で、「燦々と輝くダンデライオン」を集めよう。			夢に見た光景							
燦々と輝くダンデライオンを集めた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街の「指定地点」で見渡し、現れた魔物を討伐して、熟成されたモルボルの唾液を手に入れよう。			燦々と輝くダンデライオンを集めた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街の「指定地点」で見渡し、現れた魔物を討伐して、熟成されたモルボルの唾液を手に入れよう。			夢に見た光景							
スティンク・モルボルグレートを倒し、熟成されたモルボルの唾液を手に入れた。集めた素材を、神殿騎士団本部にいる「ローデニケ」に渡そう。			スティンク・モルボルグレートを倒し、熟成されたモルボルの唾液を手に入れた。集めた素材を、神殿騎士団本部にいる「ローデニケ」に渡そう。			夢に見た光景							
ローデニケが作った春陽の雫で、テントーワが深い眠りから覚めた。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			ローデニケが作った春陽の雫で、テントーワが深い眠りから覚めた。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			夢に見た光景							
テントーワと話した。どうやらイッカクの祭器は、相手の生命力を吸い取るのが本来の能力だったようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが98以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			テントーワと話した。どうやらイッカクの祭器は、相手の生命力を吸い取るのが本来の能力だったようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが98以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			夢に見た光景							
フォーアームズで燦々と輝くダンデライオンを集める			フォーアームズで燦々と輝くダンデライオンを集める			夢に見た光景							
シャーレアン学士街の指定地点で見渡してスティンク・モルボルグレートから熟成されたモルボルの唾液を入手			シャーレアン学士街の指定地点で見渡してスティンク・モルボルグレートから熟成されたモルボルの唾液を入手			夢に見た光景							
イシュガルドのローデニケに燦々と輝くダンデライオンと熟成されたモルボルの唾液を渡す			イシュガルドのローデニケに燦々と輝くダンデライオンと熟成されたモルボルの唾液を渡す			夢に見た光景							
テントーワと話す			テントーワと話す			夢に見た光景							
レオフィーヌの足取りはまだ掴めておりません。不穏分子どもを利用し、地下に身を潜めているのかと……。			レオフィーヌの足取りはまだ掴めておりません。不穏分子どもを利用し、地下に身を潜めているのかと……。			夢に見た光景							
ヤツが口にしていたという、「本番」のことも気になります。近く、大規模な襲撃があるかもしれませんね。			ヤツが口にしていたという、「本番」のことも気になります。近く、大規模な襲撃があるかもしれませんね。			夢に見た光景							
それまでに、テントーワ殿が目覚めると良いのですが……。			それまでに、テントーワ殿が目覚めると良いのですが……。			夢に見た光景							
(-聞き覚えのある声-)あっ、Forename！			(-聞き覚えのある声-)あっ、Forename！			夢に見た光景							
見つかってよかった～！イッカクの導きに、感謝を！			見つかってよかった～！イッカクの導きに、感謝を！			夢に見た光景							
おや、あなたは……服装から察するに、テントーワ殿と同郷の方ですね？			おや、あなたは……服装から察するに、テントーワ殿と同郷の方ですね？			夢に見た光景							
私は神殿騎士団のフィルマルベル、以後お見知りおきを。			私は神殿騎士団のフィルマルベル、以後お見知りおきを。			夢に見た光景							
ああ、テントーワからの手紙に書いてあった人！ワタシはローデニケ、よろしくね！			ああ、テントーワからの手紙に書いてあった人！ワタシはローデニケ、よろしくね！			夢に見た光景							
それで、テントーワはどこにいるのかな？手紙が途絶えたから、彼に何かあったのかと思って、いてもたってもいられなくなっちゃって……。			それで、テントーワはどこにいるのかな？手紙が途絶えたから、彼に何かあったのかと思って、いてもたってもいられなくなっちゃって……。			夢に見た光景							
もう、馬鹿テントーワ！あんなに威勢よく飛び出していったくせに、どうしてこんなところで寝てるんだよ。			もう、馬鹿テントーワ！あんなに威勢よく飛び出していったくせに、どうしてこんなところで寝てるんだよ。			夢に見た光景							
手紙、マメに送るって約束したでしょう。急に途絶えたら、心配するじゃない。			手紙、マメに送るって約束したでしょう。急に途絶えたら、心配するじゃない。			夢に見た光景							
……ホントに、心配したんだよ。			……ホントに、心配したんだよ。			夢に見た光景							
ケガひとつしてないのは、キミが護ってくれたおかげだね。ありがとう、Forename。			ケガひとつしてないのは、キミが護ってくれたおかげだね。ありがとう、Forename。			夢に見た光景							
何と言う？			何と言う？			夢に見た光景							
祭器の力は防げないのか？			祭器の力は防げないのか？			夢に見た光景							
キミは「眠り子」だと聞いた			キミは「眠り子」だと聞いた			夢に見た光景							
それは、眠るのをガマンできるかって質問と同じ。食事と違って、睡眠は自分の意志で拒めないよ。			それは、眠るのをガマンできるかって質問と同じ。食事と違って、睡眠は自分の意志で拒めないよ。			夢に見た光景							
加えて、深い眠りに就いてるときには、身体を動かすどころか、起きようって思うことさえできない。ココロの強さでどうにかなるものじゃないんだ……。			加えて、深い眠りに就いてるときには、身体を動かすどころか、起きようって思うことさえできない。ココロの強さでどうにかなるものじゃないんだ……。			夢に見た光景							
ああ、そうなの。この10年ずっとテントーワの眠気を肩代わりし続けてたから、普通の人に比べたら、ずっと身体が弱いんだ。			ああ、そうなの。この10年ずっとテントーワの眠気を肩代わりし続けてたから、普通の人に比べたら、ずっと身体が弱いんだ。			夢に見た光景							
けど一時的に、トライヨラで普通の生活を送ることになったから、ちゃんと運動して、ご飯も食べて、少しずつ鍛えてたの。それで、ある程度の無茶もできるようになったんだよ！			けど一時的に、トライヨラで普通の生活を送ることになったから、ちゃんと運動して、ご飯も食べて、少しずつ鍛えてたの。それで、ある程度の無茶もできるようになったんだよ！			夢に見た光景							
あの、なぜテントーワ殿はこんなにも深い眠りに？報告で聞いていたほかの被害者たちは、もっと短期間で目が覚めていたそうですが……。			あの、なぜテントーワ殿はこんなにも深い眠りに？報告で聞いていたほかの被害者たちは、もっと短期間で目が覚めていたそうですが……。			夢に見た光景							
それは……ごめん、ワタシにもわからない。			それは……ごめん、ワタシにもわからない。			夢に見た光景							
でもね、前例がないわけじゃない。うちの部族でも、これまでに何度か、眠り子が眠りから覚めなくなることがあったらしいの。			でもね、前例がないわけじゃない。うちの部族でも、これまでに何度か、眠り子が眠りから覚めなくなることがあったらしいの。			夢に見た光景							
そのまま目覚めなければ、衰弱して死んじゃうだけ。だから、なんとかして目を覚まさせるために、ある薬を飲ませたって聞いたことがある。			そのまま目覚めなければ、衰弱して死んじゃうだけ。だから、なんとかして目を覚まさせるために、ある薬を飲ませたって聞いたことがある。			夢に見た光景							
それは、どんな薬なのです？			それは、どんな薬なのです？			夢に見た光景							
深い眠りに落ちた身体に、優しい太陽の光で快適な目覚めを促す秘薬……春陽の雫。それを飲ませれば、きっと無事に目を覚ますと思う！			深い眠りに落ちた身体に、優しい太陽の光で快適な目覚めを促す秘薬……春陽の雫。それを飲ませれば、きっと無事に目を覚ますと思う！			夢に見た光景							
素材のいくつかはワタシが持ってるけど、新鮮さが大事なものは、今から集めてこなくちゃダメ。			素材のいくつかはワタシが持ってるけど、新鮮さが大事なものは、今から集めてこなくちゃダメ。			夢に見た光景							
ひとつは、こっちでの名前は知らないけど、雲よりも高い場所に咲く、黄色い花。			ひとつは、こっちでの名前は知らないけど、雲よりも高い場所に咲く、黄色い花。			夢に見た光景							
太陽の光を直接浴び続けたその花は、身体を浄化しつつ、目覚めを促す効果があるとか。			太陽の光を直接浴び続けたその花は、身体を浄化しつつ、目覚めを促す効果があるとか。			夢に見た光景							
ドラヴァニア雲海に、ダンデライオンという花が咲いています。エオルゼアの最高峰の頂きと同等の標高にある場所ですから、その条件に適うでしょう。			ドラヴァニア雲海に、ダンデライオンという花が咲いています。エオルゼアの最高峰の頂きと同等の標高にある場所ですから、その条件に適うでしょう。			夢に見た光景							
それから……モルボルって魔物の、とびっきり濃密な唾液！強い刺激臭で、深い眠りから目覚める効果があるって。			それから……モルボルって魔物の、とびっきり濃密な唾液！強い刺激臭で、深い眠りから目覚める効果があるって。			夢に見た光景							
モルボルなら低地ドラヴァニアにおりますが、好戦的で凶暴なものほど唾液も熟成されているはず。そういう個体を探して討伐すれば、手に入りそうですね。			モルボルなら低地ドラヴァニアにおりますが、好戦的で凶暴なものほど唾液も熟成されているはず。そういう個体を探して討伐すれば、手に入りそうですね。			夢に見た光景							
しかし、そうですか、アレの唾液を薬に……。			しかし、そうですか、アレの唾液を薬に……。			夢に見た光景							
そのふたつさえ揃えば、春陽の雫が作れるよ！キミなら、両方とも手に入れられないかな？			そのふたつさえ揃えば、春陽の雫が作れるよ！キミなら、両方とも手に入れられないかな？			夢に見た光景							
ありがとう！じゃあ、モルボルは後にした方がいいから、先に「燦々と輝くダンデライオン」の方からお願い！			ありがとう！じゃあ、モルボルは後にした方がいいから、先に「燦々と輝くダンデライオン」の方からお願い！			夢に見た光景							
眠ってる人をじっと見てるだけで、こんなにも不安になるなんて知らなかった。……早く声が聴きたいよ。			眠ってる人をじっと見てるだけで、こんなにも不安になるなんて知らなかった。……早く声が聴きたいよ。			夢に見た光景							
テントーワ殿の身を案じ、単身海を渡ってきたローデニケ殿。その想いの強さがあってこそ、「眠り子」たる重責に耐えられたのでしょうね。			テントーワ殿の身を案じ、単身海を渡ってきたローデニケ殿。その想いの強さがあってこそ、「眠り子」たる重責に耐えられたのでしょうね。			夢に見た光景							
「燦々と輝くダンデライオン」は十分集まった。次は低地ドラヴァニアへ向かい、「熟成されたモルボルの唾液」を手に入れよう。			「燦々と輝くダンデライオン」は十分集まった。次は低地ドラヴァニアへ向かい、「熟成されたモルボルの唾液」を手に入れよう。			夢に見た光景							
おお、秘薬の素材が集まったのですね？ならば、ローデニケ殿にお渡しください。			おお、秘薬の素材が集まったのですね？ならば、ローデニケ殿にお渡しください。			夢に見た光景							
こっちの準備は完了！「燦々と輝くダンデライオン」と、「熟成されたモルボルの唾液」は集まった？			こっちの準備は完了！「燦々と輝くダンデライオン」と、「熟成されたモルボルの唾液」は集まった？			夢に見た光景							
ありがとう、これで必要な素材が揃ったね。それじゃ、さっそく春陽の雫を作って飲ませよう！			ありがとう、これで必要な素材が揃ったね。それじゃ、さっそく春陽の雫を作って飲ませよう！			夢に見た光景							
これでよし……。あとは目覚めるのを待つだけ！			これでよし……。あとは目覚めるのを待つだけ！			夢に見た光景							
あれ、ここは……？			あれ、ここは……？			夢に見た光景							
この、ねぼすけ！			この、ねぼすけ！			夢に見た光景							
……やっと起きた。			……やっと起きた。			夢に見た光景							
ローデニケ！？オマエ、どうして……			ローデニケ！？オマエ、どうして……			夢に見た光景							
そっか……オレ、祭器で眠らされちゃって。その間にローデニケがこっちに来たんだな。			そっか……オレ、祭器で眠らされちゃって。その間にローデニケがこっちに来たんだな。			夢に見た光景							
クソッ、せっかくレオフィーヌを見つけたのに。肝心なときに役に立たなくて、何が「眠らずの勇士」だよ！			クソッ、せっかくレオフィーヌを見つけたのに。肝心なときに役に立たなくて、何が「眠らずの勇士」だよ！			夢に見た光景							
テントーワが気にすることじゃないよ。祭器を盗まれちゃったのも、元はと言えば、ワタシのせいだから……。			テントーワが気にすることじゃないよ。祭器を盗まれちゃったのも、元はと言えば、ワタシのせいだから……。			夢に見た光景							
違う、アレはオマエのせいなんかじゃ……！			違う、アレはオマエのせいなんかじゃ……！			夢に見た光景							
レオフィーヌは、トラル大陸を旅する学者と名乗り、うちの祭器を見たいと言って里にやってきたの。それで、里のオキテをいろいろ教えちゃったんだけど……。			レオフィーヌは、トラル大陸を旅する学者と名乗り、うちの祭器を見たいと言って里にやってきたの。それで、里のオキテをいろいろ教えちゃったんだけど……。			夢に見た光景							
祭器は「眠らずの勇士」が常に持ってると知ると、彼女は「眠り子」を利用することを思いついた。……つまり、ワタシを人質にした。			祭器は「眠らずの勇士」が常に持ってると知ると、彼女は「眠り子」を利用することを思いついた。……つまり、ワタシを人質にした。			夢に見た光景							
アイツは眠ってるローデニケの首に刃を当てて……だからオレは、祭器を渡すよりほかに仕方なかった。			アイツは眠ってるローデニケの首に刃を当てて……だからオレは、祭器を渡すよりほかに仕方なかった。			夢に見た光景							
部族全体の未来よりも、ローデニケひとりの命を優先するなんてさ。勇士としては……失格だ。			部族全体の未来よりも、ローデニケひとりの命を優先するなんてさ。勇士としては……失格だ。			夢に見た光景							
何と言う？			何と言う？			夢に見た光景							
祭器を取り返せば帳消しだ			祭器を取り返せば帳消しだ			夢に見た光景							
ひとりを護らずして、部族の未来はない			ひとりを護らずして、部族の未来はない			夢に見た光景							
ああ、オレだって諦めたわけじゃない。やられた分は、やり返す！			ああ、オレだって諦めたわけじゃない。やられた分は、やり返す！			夢に見た光景							
ワタシもいるから、3人でがんばろう！			ワタシもいるから、3人でがんばろう！			夢に見た光景							
そう言ってもらえると、ちょっとだけ安心できるな。オレも、ローデニケがいない未来なんて、考えられないし。			そう言ってもらえると、ちょっとだけ安心できるな。オレも、ローデニケがいない未来なんて、考えられないし。			夢に見た光景							
祭器がなくたって、テントーワは勇士だよ。これからのこと、一緒に考えていこう！			祭器がなくたって、テントーワは勇士だよ。これからのこと、一緒に考えていこう！			夢に見た光景							
へへ、おかげで元気が出た。			へへ、おかげで元気が出た。			夢に見た光景							
そうだ、オマエに大事なことを言うの忘れてた。オレが寝ちゃった後、皆を護ってくれてありがとな！			そうだ、オマエに大事なことを言うの忘れてた。オレが寝ちゃった後、皆を護ってくれてありがとな！			夢に見た光景							
オマエがいれば、安心して祭器に挑める。次こそレオフィーヌを倒すぞ！			オマエがいれば、安心して祭器に挑める。次こそレオフィーヌを倒すぞ！			夢に見た光景							
ローデニケ殿の秘薬は、効果があったようですね。ともに歩くテントーワ殿の目が、以前よりも英気に満ちているように見えましたよ。			ローデニケ殿の秘薬は、効果があったようですね。ともに歩くテントーワ殿の目が、以前よりも英気に満ちているように見えましたよ。			夢に見た光景							
薬を実際に調合するのは初めてだったけど、ちゃんとうまくいってよかった！			薬を実際に調合するのは初めてだったけど、ちゃんとうまくいってよかった！			夢に見た光景							
あのさ……。眠ってる間、夢を見てたんだ。			あのさ……。眠ってる間、夢を見てたんだ。			夢に見た光景							
オレとローデニケがまだ子どもの頃。何も特別なことはなかったんだけど、気兼ねなく、朝から晩までふたりで過ごしてて……。			オレとローデニケがまだ子どもの頃。何も特別なことはなかったんだけど、気兼ねなく、朝から晩までふたりで過ごしてて……。			夢に見た光景							
夢って眠らないと見られないから、なんていうか、とても久しぶりで、懐かしかった。			夢って眠らないと見られないから、なんていうか、とても久しぶりで、懐かしかった。			夢に見た光景							
だから、もっと見ていたくて、このまま覚めないでくれなんて思いもした。でも、現実ってやつはそう甘くない。			だから、もっと見ていたくて、このまま覚めないでくれなんて思いもした。でも、現実ってやつはそう甘くない。			夢に見た光景							
すぐに、目が覚めて……そしたらローデニケがいた。			すぐに、目が覚めて……そしたらローデニケがいた。			夢に見た光景							
レオフィーヌから祭器を取り戻したらさ。オマエは、また前みたいに眠ってばかりになるのかな？			レオフィーヌから祭器を取り戻したらさ。オマエは、また前みたいに眠ってばかりになるのかな？			夢に見た光景							
きっと、そうだね。それが「眠り子」の役目だから……。			きっと、そうだね。それが「眠り子」の役目だから……。			夢に見た光景							
だよな～。そのために、はるばるイシュガルドまで来たんだし。			だよな～。そのために、はるばるイシュガルドまで来たんだし。			夢に見た光景							
……でも、オレは嫌だな。			……でも、オレは嫌だな。			夢に見た光景							
えっ？			えっ？			夢に見た光景							
眠ってばかりいること、ローデニケも納得してるはずだなんて、思い込もうとしてたけどさ……そんなわけあるかよ、つらいに決まってるじゃないか。			眠ってばかりいること、ローデニケも納得してるはずだなんて、思い込もうとしてたけどさ……そんなわけあるかよ、つらいに決まってるじゃないか。			夢に見た光景							
オレが取り戻すべきなのは、祭器が盗まれる前の暮らしじゃなくて……オマエとずっと一緒にいられた、あの頃の方だったんだ。			オレが取り戻すべきなのは、祭器が盗まれる前の暮らしじゃなくて……オマエとずっと一緒にいられた、あの頃の方だったんだ。			夢に見た光景							
だから、これからは探してみたい。オレとオマエの、別の未来を。			だから、これからは探してみたい。オレとオマエの、別の未来を。			夢に見た光景							
ただ、それもまだ先の話。今は、レオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことを最優先に考えないとな！			ただ、それもまだ先の話。今は、レオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことを最優先に考えないとな！			夢に見た光景							
実は、目覚めてからずっと気になってることがあるんだ。			実は、目覚めてからずっと気になってることがあるんだ。			夢に見た光景							
オレの身体なんだけどさ……眠ってただけにしちゃ、妙にダルいんだ。			オレの身体なんだけどさ……眠ってただけにしちゃ、妙にダルいんだ。			夢に見た光景							
なんていうか、生命力を吸い取られたような感じで、手に全然力が入らなくて……。			なんていうか、生命力を吸い取られたような感じで、手に全然力が入らなくて……。			夢に見た光景							
何と言う？			何と言う？			夢に見た光景							
祭器は生命力を吸ってしまう……？			祭器は生命力を吸ってしまう……？			夢に見た光景							
レオフィーヌの身体は、力がみなぎっていたようだった			レオフィーヌの身体は、力がみなぎっていたようだった			夢に見た光景							
まさか……祭器には、オレたちが知らない力があったのか！？			まさか……祭器には、オレたちが知らない力があったのか！？			夢に見た光景							
というより、ワタシたちが勘違いしてたのかも。本当は相手の生命力を吸う能力だとしたら……。			というより、ワタシたちが勘違いしてたのかも。本当は相手の生命力を吸う能力だとしたら……。			夢に見た光景							
生命力を吸われた側は意識を失って眠り、吸った側は、元気になって眠りを必要としなくなる。……そういうことか。			生命力を吸われた側は意識を失って眠り、吸った側は、元気になって眠りを必要としなくなる。……そういうことか。			夢に見た光景							
少しずつ必要な分の生命力しか吸わないかぎりは、やがて目覚める浅い眠りになる。けれど全力で吸えば、相手の命に関わるような深い眠りに……！			少しずつ必要な分の生命力しか吸わないかぎりは、やがて目覚める浅い眠りになる。けれど全力で吸えば、相手の命に関わるような深い眠りに……！			夢に見た光景							
レオフィーヌもこのことに気がついてたら……ますます面倒なことになりそうだ。祭器を使われる前に、仕留める方法を考えなきゃ……！			レオフィーヌもこのことに気がついてたら……ますます面倒なことになりそうだ。祭器を使われる前に、仕留める方法を考えなきゃ……！			夢に見た光景							
悔しいけど、今のオレは本調子じゃない。失った力を取り戻すために、修行をするのが最優先だ。			悔しいけど、今のオレは本調子じゃない。失った力を取り戻すために、修行をするのが最優先だ。			夢に見た光景							
だから、少しだけ時間がほしい。その間オマエも腕を磨いておいてくれよな！			だから、少しだけ時間がほしい。その間オマエも腕を磨いておいてくれよな！			夢に見た光景							
アラギリのセートジャは、盗賊たちとの対話を検討しているようだ。			アラギリのセートジャは、盗賊たちとの対話を検討しているようだ。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャはシャルトフィットに怯えていた盗賊たちと話をすべく、情報を集めていた。盗賊たちが商人のふりをして立ち寄っているらしいアラガーナで、「オドオドしている商人」たちを探そう。			セートジャはシャルトフィットに怯えていた盗賊たちと話をすべく、情報を集めていた。盗賊たちが商人のふりをして立ち寄っているらしいアラガーナで、「オドオドしている商人」たちを探そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
商人のふりをしていた盗賊たちと接触し、彼らを説得することに成功した。アラガーナの「セートジャ」と改めて話そう。			商人のふりをしていた盗賊たちと接触し、彼らを説得することに成功した。アラガーナの「セートジャ」と改めて話そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話し、次はカクージャの説得を試みることにした。贈り物を準備するために、ラストフォレスト付近で「コーパル」を探そう。			セートジャと話し、次はカクージャの説得を試みることにした。贈り物を準備するために、ラストフォレスト付近で「コーパル」を探そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
魔物に阻まれながらも、コーパルを入手した。アラガーナに戻り、「セートジャ」に渡そう。			魔物に阻まれながらも、コーパルを入手した。アラガーナに戻り、「セートジャ」に渡そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャにコーパルを渡した。ラストロック付近にいると噂の「カクージャ」を探そう。			セートジャにコーパルを渡した。ラストロック付近にいると噂の「カクージャ」を探そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャもまた、シャルトフィットに騙された被害者だった。心を入れ替え、まずは悪事へ加担していたことへのけじめをつけるのだという。アラギリに戻り、「セートジャ」と話そう。			カクージャもまた、シャルトフィットに騙された被害者だった。心を入れ替え、まずは悪事へ加担していたことへのけじめをつけるのだという。アラギリに戻り、「セートジャ」と話そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話した。虐げられている人のためと言いながら、仲間を虐げている悪しきシャルトフィットを、引き続き追っていこう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが98以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話した。虐げられている人のためと言いながら、仲間を虐げている悪しきシャルトフィットを、引き続き追っていこう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが98以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			喋々！ 仲良し大作戦							
オドオドしている商人を探す			オドオドしている商人を探す			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話す			セートジャと話す			喋々！ 仲良し大作戦							
コーパルを外敵を駆除し入手			コーパルを外敵を駆除し入手			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャにコーパルを渡す			セートジャにコーパルを渡す			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャを探す			カクージャを探す			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話す			セートジャと話す			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃーん！あのね、ウチやっぱりシャルトフィットの部下の人たちと、ちゃんとお話ししてみたい！			Forenameちゃーん！あのね、ウチやっぱりシャルトフィットの部下の人たちと、ちゃんとお話ししてみたい！			喋々！ 仲良し大作戦							
会って話して、悪いことから足を洗ってほしい！			会って話して、悪いことから足を洗ってほしい！			喋々！ 仲良し大作戦							
シャルトフィットはいつも怒ってばかりで、部下の人たちが怯えてたのが気になるし……			シャルトフィットはいつも怒ってばかりで、部下の人たちが怯えてたのが気になるし……			喋々！ 仲良し大作戦							
なにより、盗賊さんたちが改心してくれたら、祭器だって取り戻しやすくなって、ここアラミゴの混乱も収まるでしょ？			なにより、盗賊さんたちが改心してくれたら、祭器だって取り戻しやすくなって、ここアラミゴの混乱も収まるでしょ？			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャのおじさんや、ウチらに接触してきた商人さんなら、顔もわかるし見つけやすいからさ！			カクージャのおじさんや、ウチらに接触してきた商人さんなら、顔もわかるし見つけやすいからさ！			喋々！ 仲良し大作戦							
何と言う？			何と言う？			喋々！ 仲良し大作戦							
じゃあ探しにいく？			じゃあ探しにいく？			喋々！ 仲良し大作戦							
聞き込みするか……			聞き込みするか……			喋々！ 仲良し大作戦							
ふっふーん、それがもう根回ししてあるんだなー！いつも守ってもらってるし、人から話を聞くのはウチの得意分野だから、これくらいやらせて！			ふっふーん、それがもう根回ししてあるんだなー！いつも守ってもらってるし、人から話を聞くのはウチの得意分野だから、これくらいやらせて！			喋々！ 仲良し大作戦							
前に、協力しあって盗賊団を追いかけよって、アラギリの解放軍の闘士さんにお話ししたじゃない？			前に、協力しあって盗賊団を追いかけよって、アラギリの解放軍の闘士さんにお話ししたじゃない？			喋々！ 仲良し大作戦							
そしたらある闘士さんが、怪しい人の情報をくれたの！人相書きがシャルトフィットの部下の商人さんにそっくりでね、付近の町で、交易やキャラバンへの勧誘をしてるみたい。			そしたらある闘士さんが、怪しい人の情報をくれたの！人相書きがシャルトフィットの部下の商人さんにそっくりでね、付近の町で、交易やキャラバンへの勧誘をしてるみたい。			喋々！ 仲良し大作戦							
だから「アラガーナ」って町で、商人さんたちを探してみよ！			だから「アラガーナ」って町で、商人さんたちを探してみよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃんは覚えてる？商人さんたち、ひとりはヒゲがあって、もうひとりは青い瞳が印象的な人だったよ！			Forenameちゃんは覚えてる？商人さんたち、ひとりはヒゲがあって、もうひとりは青い瞳が印象的な人だったよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
あひぃっ……！？			あひぃっ……！？			喋々！ 仲良し大作戦							
ここにいたんだ！Forenameちゃん、さっすがー！			ここにいたんだ！Forenameちゃん、さっすがー！			喋々！ 仲良し大作戦							
あっ、あなたたちは……！			あっ、あなたたちは……！			喋々！ 仲良し大作戦							
もう商人のふりしたってだめだからねー！ふたりとも盗賊団の一味なことはわかってるんだから！			もう商人のふりしたってだめだからねー！ふたりとも盗賊団の一味なことはわかってるんだから！			喋々！ 仲良し大作戦							
ひいいいい！助けてシャルトフィット様ああああ！！！			ひいいいい！助けてシャルトフィット様ああああ！！！			喋々！ 仲良し大作戦							
……あなたたちさ、ウチらが怖いみたいだけど、本当は、シャルトフィットの方が怖いんじゃない？前も脅されてたし。			……あなたたちさ、ウチらが怖いみたいだけど、本当は、シャルトフィットの方が怖いんじゃない？前も脅されてたし。			喋々！ 仲良し大作戦							
ウチは、大切な祭器を取り戻したい。でもそれよりも、あなたたちが怯えた様子だったのが、ずっと気になってて……			ウチは、大切な祭器を取り戻したい。でもそれよりも、あなたたちが怯えた様子だったのが、ずっと気になってて……			喋々！ 仲良し大作戦							
だから、ちゃんとお話ししてみたいなって思ったの。まずはあなたたちの名前を教えて？			だから、ちゃんとお話ししてみたいなって思ったの。まずはあなたたちの名前を教えて？			喋々！ 仲良し大作戦							
名前……			名前……			喋々！ 仲良し大作戦							
そういえば、シャルトフィット様に名前を聞かれたこともなかった……。いつも「お前たち」って……。			そういえば、シャルトフィット様に名前を聞かれたこともなかった……。いつも「お前たち」って……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)自分はアヴェネル、こちらはペピンです。ふたりともウルダハの貧民街出身で、商人をしているというシャルトフィット様に拾われました。			(-アヴェネル-)自分はアヴェネル、こちらはペピンです。ふたりともウルダハの貧民街出身で、商人をしているというシャルトフィット様に拾われました。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-ペピン-)シャ、シャルトフィット様は言いました。「僕も君たちと同じ、搾取されてばかりの人生だ。　権力者に反抗し、僕たちが生きやすい世界をつくろう」って。			(-ペピン-)シャ、シャルトフィット様は言いました。「僕も君たちと同じ、搾取されてばかりの人生だ。　権力者に反抗し、僕たちが生きやすい世界をつくろう」って。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-ペピン-)それができる力があるんだって、あの祭器も見せてくれて……。護りの力があれば、殴られて痛い思いをすることもないし、近づいてきた人も簡単に倒せるから……。			(-ペピン-)それができる力があるんだって、あの祭器も見せてくれて……。護りの力があれば、殴られて痛い思いをすることもないし、近づいてきた人も簡単に倒せるから……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)それで、言われるままに行商を装いながら、獲物になるキャラバンを探して……襲撃の手伝いを……。			(-アヴェネル-)それで、言われるままに行商を装いながら、獲物になるキャラバンを探して……襲撃の手伝いを……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)本当は、悪いことしたくないけど……シャルトフィット様には借りがあるし、なにより怖いんです。護りの力を使って折檻された仲間もいて……逆らえません。			(-アヴェネル-)本当は、悪いことしたくないけど……シャルトフィット様には借りがあるし、なにより怖いんです。護りの力を使って折檻された仲間もいて……逆らえません。			喋々！ 仲良し大作戦							
そっかー、あの人も商人らしいし、似た境遇の人を集めてるみたいだね。あれ、でも、カクージャのおじさんは傭兵だったような？			そっかー、あの人も商人らしいし、似た境遇の人を集めてるみたいだね。あれ、でも、カクージャのおじさんは傭兵だったような？			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)ええ、シャルトフィット様が雇った傭兵です。祭器に頼らなくても、すごく強くて……。			(-アヴェネル-)ええ、シャルトフィット様が雇った傭兵です。祭器に頼らなくても、すごく強くて……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-ペピン-)寡黙な人ですが、一度だけ故郷の話をしてくれたことがあります。船に乗って、遠くの大陸から来たって……。			(-ペピン-)寡黙な人ですが、一度だけ故郷の話をしてくれたことがあります。船に乗って、遠くの大陸から来たって……。			喋々！ 仲良し大作戦							
アヴェネルさん、ペピンさん、敵のはずのウチらに、正直に話してくれてありがと！			アヴェネルさん、ペピンさん、敵のはずのウチらに、正直に話してくれてありがと！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)こちらこそ、話を聞いてもらって……名前を呼んでもらって、嬉しかったです。それで、お願いがあるんですが……			(-アヴェネル-)こちらこそ、話を聞いてもらって……名前を呼んでもらって、嬉しかったです。それで、お願いがあるんですが……			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)あともう少しだけ見逃してもらえませんか？すべてが終わったら、自首しますから……！			(-アヴェネル-)あともう少しだけ見逃してもらえませんか？すべてが終わったら、自首しますから……！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)もちろん逃げるためじゃありません！まだ残っている仲間たちを説得したいんです！			(-アヴェネル-)もちろん逃げるためじゃありません！まだ残っている仲間たちを説得したいんです！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)それに盗賊団の内部にいれば、セートジャさんが祭器を取り戻せるように、助けることだって……！			(-アヴェネル-)それに盗賊団の内部にいれば、セートジャさんが祭器を取り戻せるように、助けることだって……！			喋々！ 仲良し大作戦							
わかった、ありがと！じゃあ、解放軍の闘士さんたちにも、まだ捕まえないでねって、お願いしておくね！			わかった、ありがと！じゃあ、解放軍の闘士さんたちにも、まだ捕まえないでねって、お願いしておくね！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)信じてくれて、ありがとうございます……！じゃあ、私たちは一時的に盗賊団へ戻ります。おふたりもお気をつけて！			(-アヴェネル-)信じてくれて、ありがとうございます……！じゃあ、私たちは一時的に盗賊団へ戻ります。おふたりもお気をつけて！			喋々！ 仲良し大作戦							
やっぱ、あの人たちと話せてよかったー！味方になってくれるみたいだし、カクージャのおじさんの話も聞かせてもらえたしね！			やっぱ、あの人たちと話せてよかったー！味方になってくれるみたいだし、カクージャのおじさんの話も聞かせてもらえたしね！			喋々！ 仲良し大作戦							
そういえば、カクージャのおじさん、初めて会ったとき、ちょっと動揺してたよね？あれってウチがマムージャ族で、同郷だからかも……？			そういえば、カクージャのおじさん、初めて会ったとき、ちょっと動揺してたよね？あれってウチがマムージャ族で、同郷だからかも……？			喋々！ 仲良し大作戦							
なんだかんだで、いつも見逃してくれるし、絶対に根っからの悪人には、見えないんだよね。			なんだかんだで、いつも見逃してくれるし、絶対に根っからの悪人には、見えないんだよね。			喋々！ 仲良し大作戦							
だからウチ、やっぱりおじさんに会って直接お話がしたい！アヴェネルさんたちにも語ってたっていう故郷の話をきっかけに、なにか事情を聞けるかも……！			だからウチ、やっぱりおじさんに会って直接お話がしたい！アヴェネルさんたちにも語ってたっていう故郷の話をきっかけに、なにか事情を聞けるかも……！			喋々！ 仲良し大作戦							
そのために……「故郷の香り」を贈るのはどうだろ？故郷を思い出せるようなお香を、香炉と一緒にあげたら、懐かしい気持ちになって話してくれそう！			そのために……「故郷の香り」を贈るのはどうだろ？故郷を思い出せるようなお香を、香炉と一緒にあげたら、懐かしい気持ちになって話してくれそう！			喋々！ 仲良し大作戦							
ウチらは「コーパル」っていう、古い樹脂を燃やして香にするんだ。ほかの材料はウチが用意するから、採ってきてもらってもいい？			ウチらは「コーパル」っていう、古い樹脂を燃やして香にするんだ。ほかの材料はウチが用意するから、採ってきてもらってもいい？			喋々！ 仲良し大作戦							
アラギリにいたときに解放軍の人から、このあたりだとラストフォレストで採れるって聞いたよ！香りで興奮した魔物が近くにいるかもしれないから、気をつけて！			アラギリにいたときに解放軍の人から、このあたりだとラストフォレストで採れるって聞いたよ！香りで興奮した魔物が近くにいるかもしれないから、気をつけて！			喋々！ 仲良し大作戦							
ウチは、調合するほかの香料を売ってないか探してみる！奥にお店がありそうだし！			ウチは、調合するほかの香料を売ってないか探してみる！奥にお店がありそうだし！			喋々！ 仲良し大作戦							
あとね、香炉はウチのお古をあげちゃうつもり！無事に祭器を取り戻してトライヨラに帰ったら、自分へのご褒美に新しいの買っちゃおーかな！			あとね、香炉はウチのお古をあげちゃうつもり！無事に祭器を取り戻してトライヨラに帰ったら、自分へのご褒美に新しいの買っちゃおーかな！			喋々！ 仲良し大作戦							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			喋々！ 仲良し大作戦							
どう、コーパル見つかったー？			どう、コーパル見つかったー？			喋々！ 仲良し大作戦							
ありがと！とっても上質なコーパルだー！ウチが集めた材料と合わせれば、伝統的なお香の出来上がり！			ありがと！とっても上質なコーパルだー！ウチが集めた材料と合わせれば、伝統的なお香の出来上がり！			喋々！ 仲良し大作戦							
すぐに調合するから、Forenameちゃん、先にカクージャのおじさんを探してもらってていい？			すぐに調合するから、Forenameちゃん、先にカクージャのおじさんを探してもらってていい？			喋々！ 仲良し大作戦							
このあたりの人に聞いたら、やっぱりマムージャ族って目立つみたいでね、ラストロックって場所で見たって話を聞いたのー。			このあたりの人に聞いたら、やっぱりマムージャ族って目立つみたいでね、ラストロックって場所で見たって話を聞いたのー。			喋々！ 仲良し大作戦							
きっと川辺で水浴みしてるんだと思うから、そのあたり中心に、お願い！			きっと川辺で水浴みしてるんだと思うから、そのあたり中心に、お願い！			喋々！ 仲良し大作戦							
お香の調合が終わったら、ウチもすぐ追いかけるよ！だからラストロックの水辺で、「カクージャ」のおじさんを探してみて！			お香の調合が終わったら、ウチもすぐ追いかけるよ！だからラストロックの水辺で、「カクージャ」のおじさんを探してみて！			喋々！ 仲良し大作戦							
お前、なぜここに……！			お前、なぜここに……！			喋々！ 仲良し大作戦							
あー！　ここにいたんだー！			あー！　ここにいたんだー！			喋々！ 仲良し大作戦							
あのね、これあげる！香炉はウチのお古なんだけど……お香も作ってみたんだ！			あのね、これあげる！香炉はウチのお古なんだけど……お香も作ってみたんだ！			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃんが、頑張ってコーパルを用意してくれてね。故郷のことを思い出せるはずだから、試してみてよ！			Forenameちゃんが、頑張ってコーパルを用意してくれてね。故郷のことを思い出せるはずだから、試してみてよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
火を点けなくとも、わかる。懐かしい香りだ……。			火を点けなくとも、わかる。懐かしい香りだ……。			喋々！ 仲良し大作戦							
だが、郷愁を誘うのはやめてくれ。帰りたいと焦がれ続けても、すぐには帰れぬのだから。			だが、郷愁を誘うのはやめてくれ。帰りたいと焦がれ続けても、すぐには帰れぬのだから。			喋々！ 仲良し大作戦							
今はただ、シャルトフィットの約束を信じて、やつの傭兵として働き続けるしかないのだ……！悪行だと承知しながらな！			今はただ、シャルトフィットの約束を信じて、やつの傭兵として働き続けるしかないのだ……！悪行だと承知しながらな！			喋々！ 仲良し大作戦							
どういうこと……？			どういうこと……？			喋々！ 仲良し大作戦							
トラル大陸に渡るための船代は、豪邸が買えるほどの大金だと聞いた……。十分に働けば、やつがそれを肩代わりしてくれると！			トラル大陸に渡るための船代は、豪邸が買えるほどの大金だと聞いた……。十分に働けば、やつがそれを肩代わりしてくれると！			喋々！ 仲良し大作戦							
えっ……？			えっ……？			喋々！ 仲良し大作戦							
あのー、エオルゼアからトライヨラの船代だよね？絶対そんなにかかるはずないよ……！？			あのー、エオルゼアからトライヨラの船代だよね？絶対そんなにかかるはずないよ……！？			喋々！ 仲良し大作戦							
だ、だが、シャルトフィットは……口下手な自分に代わって、船主と交渉してくれたのだぞ？			だ、だが、シャルトフィットは……口下手な自分に代わって、船主と交渉してくれたのだぞ？			喋々！ 仲良し大作戦							
トラル大陸からエオルゼアに渡るのと、その逆とでは、航海の難しさが天と地ほど違うから、彼の交渉術なしではもっと高くつくのだと……			トラル大陸からエオルゼアに渡るのと、その逆とでは、航海の難しさが天と地ほど違うから、彼の交渉術なしではもっと高くつくのだと……			喋々！ 仲良し大作戦							
俺は……騙されていたのか……。			俺は……騙されていたのか……。			喋々！ 仲良し大作戦							
やっぱシャルトフィットって、人を騙して……！もーー！　許せなーい！			やっぱシャルトフィットって、人を騙して……！もーー！　許せなーい！			喋々！ 仲良し大作戦							
ねー、いまからリムサ・ロミンサ行こ？ウチがお世話になった商船の人を紹介してあげるから、それで正規の値段でトラル大陸に帰っちゃいなよ！			ねー、いまからリムサ・ロミンサ行こ？ウチがお世話になった商船の人を紹介してあげるから、それで正規の値段でトラル大陸に帰っちゃいなよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
最初は仲良くなって、味方になってほしいって思ってたけど……おじさんが故郷に帰りたいなら、そっちのが大事！			最初は仲良くなって、味方になってほしいって思ってたけど……おじさんが故郷に帰りたいなら、そっちのが大事！			喋々！ 仲良し大作戦							
お嬢ちゃん……。			お嬢ちゃん……。			喋々！ 仲良し大作戦							
ありがたい申し出だが、まだ故郷には帰れない。			ありがたい申し出だが、まだ故郷には帰れない。			喋々！ 仲良し大作戦							
騙されていたとはいえ、悪事に加担していたのは事実。シャルトフィットとけじめをつけなくては。			騙されていたとはいえ、悪事に加担していたのは事実。シャルトフィットとけじめをつけなくては。			喋々！ 仲良し大作戦							
帰りたくなったら、いつでも言ってねーー！！			帰りたくなったら、いつでも言ってねーー！！			喋々！ 仲良し大作戦							
うん、仲間にはなってくれなかったけど、これでよかったと思う！			うん、仲間にはなってくれなかったけど、これでよかったと思う！			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃん、ウチらも戻ろっか！「アラギリ」なら兵士さんもいっぱいで安心だし！			Forenameちゃん、ウチらも戻ろっか！「アラギリ」なら兵士さんもいっぱいで安心だし！			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャさんもやっぱいい人だったね！いい人すぎて、騙されちゃったみたいだけど……。			カクージャさんもやっぱいい人だったね！いい人すぎて、騙されちゃったみたいだけど……。			喋々！ 仲良し大作戦							
そういう人たちを言葉巧みに騙して悪いことさせる、シャルトフィットって、やっぱ許せない！			そういう人たちを言葉巧みに騙して悪いことさせる、シャルトフィットって、やっぱ許せない！			喋々！ 仲良し大作戦							
そのくせ逃げ足ばっかり早くって、もー！探すのもひと苦労だよ！			そのくせ逃げ足ばっかり早くって、もー！探すのもひと苦労だよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
でもさ、商人さんたちが味方になってくれるなら、新しい情報が入ってくるかもしれないよね！			でもさ、商人さんたちが味方になってくれるなら、新しい情報が入ってくるかもしれないよね！			喋々！ 仲良し大作戦							
八分儀広場南のローシュカナは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話した。駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグが、エルレットたちを探りに行ったという。あとを追うため、西ラノシアのエールポートで「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグが、エルレットたちを探りに行ったという。あとを追うため、西ラノシアのエールポートで「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナたちと話した。ウィスルムとゼリグによると、エルレットたちはブロンズレイクを渡ろうとしていたようだ。彼女たちが向かったと思われる高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナたちと話した。ウィスルムとゼリグによると、エルレットたちはブロンズレイクを渡ろうとしていたようだ。彼女たちが向かったと思われる高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナたちと話した。エルレットたちによって温泉に毒が付与されて騒動になったが、どうにか落ち着きを取り戻したようだ。キャンプ・ブロンズレイクを見回り、「幻覚に惑わされている人々」に「エスナ」をかけよう。			ローシュカナたちと話した。エルレットたちによって温泉に毒が付与されて騒動になったが、どうにか落ち着きを取り戻したようだ。キャンプ・ブロンズレイクを見回り、「幻覚に惑わされている人々」に「エスナ」をかけよう。			毒を消す者、耐える者							
幻覚に惑わされている人々にエスナをかけた。キャンプ・ブロンズレイクの「ローシュカナ」と話そう。			幻覚に惑わされている人々にエスナをかけた。キャンプ・ブロンズレイクの「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話した。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが98以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが98以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			毒を消す者、耐える者							
エールポートのローシュカナと話す			エールポートのローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
キャンプ・ブロンズレイクのローシュカナと話す			キャンプ・ブロンズレイクのローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
幻覚に惑わされている人々にエスナをする			幻覚に惑わされている人々にエスナをする			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
ああ、ちょうどいいところに来てくれたわ！			ああ、ちょうどいいところに来てくれたわ！			毒を消す者、耐える者							
実はね、協力を申し出てくれた駆け出し冒険者のふたり……ウィスルムとゼリグから、連絡があったの。			実はね、協力を申し出てくれた駆け出し冒険者のふたり……ウィスルムとゼリグから、連絡があったの。			毒を消す者、耐える者							
なんでも、エルレットたちの目撃情報が入ったみたいで、今、高地ラノシアへ探りに向かってくれてるわ。ワタシも行くと言ったんだけど、ここは任せろって……。			なんでも、エルレットたちの目撃情報が入ったみたいで、今、高地ラノシアへ探りに向かってくれてるわ。ワタシも行くと言ったんだけど、ここは任せろって……。			毒を消す者、耐える者							
がんばって情報を持ち帰るから、「エールポート」で落ち合おうと言われてね。ひとまず、向かってみましょう。			がんばって情報を持ち帰るから、「エールポート」で落ち合おうと言われてね。ひとまず、向かってみましょう。			毒を消す者、耐える者							
アナタを待っているあいだに軽く見て回ってみたけど、ウィスルムとゼリグは、まだ戻っていないみたい。			アナタを待っているあいだに軽く見て回ってみたけど、ウィスルムとゼリグは、まだ戻っていないみたい。			毒を消す者、耐える者							
やっぱり、ワタシたちも追いかけた方がよさそうね……。ここから高地ラノシア方面に向かってみましょう。			やっぱり、ワタシたちも追いかけた方がよさそうね……。ここから高地ラノシア方面に向かってみましょう。			毒を消す者、耐える者							
よお、あんたら……遅くなって悪ぃな。			よお、あんたら……遅くなって悪ぃな。			毒を消す者、耐える者							
ふたりとも、おかえりなさい！無事でよかった……。			ふたりとも、おかえりなさい！無事でよかった……。			毒を消す者、耐える者							
さっそくで悪いんだけど、エルレットたちの動向について、教えてもらってもいいかしら？			さっそくで悪いんだけど、エルレットたちの動向について、教えてもらってもいいかしら？			毒を消す者、耐える者							
情報のとおり、連中は見つけたぜ。ただ、追跡してる最中にトチっちまってよ……。			情報のとおり、連中は見つけたぜ。ただ、追跡してる最中にトチっちまってよ……。			毒を消す者、耐える者							
奴らが連れている魔法人形に、見つかってしまった。しかも、数がかなり多くて、僕たち程度の力では、到底勝ち目がなくてな。			奴らが連れている魔法人形に、見つかってしまった。しかも、数がかなり多くて、僕たち程度の力では、到底勝ち目がなくてな。			毒を消す者、耐える者							
で、情けねぇことに敗走してきたわけだが……奴らがブロンズレイクを渡ろうとしてるのはわかったぜ。			で、情けねぇことに敗走してきたわけだが……奴らがブロンズレイクを渡ろうとしてるのはわかったぜ。			毒を消す者、耐える者							
小舟に魔法人形を積み込もうとしてたんだ。となると、今度はキャンプ・ブロンズレイクのあたりで、何かしでかすつもりかもな。			小舟に魔法人形を積み込もうとしてたんだ。となると、今度はキャンプ・ブロンズレイクのあたりで、何かしでかすつもりかもな。			毒を消す者、耐える者							
もちろん、そのまま東ラノシアへ抜ける可能性もある。いずれにせよ、奴らを追いかけるなら、ひとまずキャンプ・ブロンズレイクを目指すのが妥当だろう。			もちろん、そのまま東ラノシアへ抜ける可能性もある。いずれにせよ、奴らを追いかけるなら、ひとまずキャンプ・ブロンズレイクを目指すのが妥当だろう。			毒を消す者、耐える者							
僕たち新米風情では、ここまでが限界みたいだ。決定的な情報がつかめなくてすまない。			僕たち新米風情では、ここまでが限界みたいだ。決定的な情報がつかめなくてすまない。			毒を消す者、耐える者							
そんな、謝らないで。むしろ無茶をさせてしまってごめんなさい。			そんな、謝らないで。むしろ無茶をさせてしまってごめんなさい。			毒を消す者、耐える者							
いやいや、それこそ気にすんなって！あの連中に腹立ててんのは、俺らも同じだからよ。			いやいや、それこそ気にすんなって！あの連中に腹立ててんのは、俺らも同じだからよ。			毒を消す者、耐える者							
ふたりに必要な情報を届けて、彼らに一矢報いることができるなら、それがなによりだ。			ふたりに必要な情報を届けて、彼らに一矢報いることができるなら、それがなによりだ。			毒を消す者、耐える者							
さて、全速力で長距離走って疲れたから、僕たちは少し体を休めてくるよ……。			さて、全速力で長距離走って疲れたから、僕たちは少し体を休めてくるよ……。			毒を消す者、耐える者							
あなたたちが強いのはわかっているが、奴らを追うなら、どうか気をつけて。			あなたたちが強いのはわかっているが、奴らを追うなら、どうか気をつけて。			毒を消す者、耐える者							
たしか「キャンプ・ブロンズレイク」へ行くには、ここから高地ラノシアに出て、湖を渡るのよね？急いで向かうとしましょう。			たしか「キャンプ・ブロンズレイク」へ行くには、ここから高地ラノシアに出て、湖を渡るのよね？急いで向かうとしましょう。			毒を消す者、耐える者							
ここがキャンプ・ブロンズレイクね……。さっそく情報を集めましょうか。			ここがキャンプ・ブロンズレイクね……。さっそく情報を集めましょうか。			毒を消す者、耐える者							
あはははっ！豚の着ぐるみが飛び回って見えるわ～！			あはははっ！豚の着ぐるみが飛び回って見えるわ～！			毒を消す者、耐える者							
だっはははは！はぁ、はぁ、笑い過ぎて苦しくなってきた……！			だっはははは！はぁ、はぁ、笑い過ぎて苦しくなってきた……！			毒を消す者、耐える者							
この笑い声……上のほうからかしら？進んでみましょう！			この笑い声……上のほうからかしら？進んでみましょう！			毒を消す者、耐える者							
アナタ、まさか温泉に毒を……！？			アナタ、まさか温泉に毒を……！？			毒を消す者、耐える者							
そうそう、大正解～！さすがに丸ごと毒水にはできなかったけど、みんな幻覚の毒で笑い転げてて、おもしろいでしょ？			そうそう、大正解～！さすがに丸ごと毒水にはできなかったけど、みんな幻覚の毒で笑い転げてて、おもしろいでしょ？			毒を消す者、耐える者							
Forename、お湯から少し離れておいて。			Forename、お湯から少し離れておいて。			毒を消す者、耐える者							
あっは、お友だちをかばうなんて、お姉さん優しい～！幻覚に惑わされないよう、せいぜい気をつけ……？			あっは、お友だちをかばうなんて、お姉さん優しい～！幻覚に惑わされないよう、せいぜい気をつけ……？			毒を消す者、耐える者							
エルレット、どうかしました？			エルレット、どうかしました？			毒を消す者、耐える者							
ひぃ～～っ！！不気味な人形みたいな顔をしたココノワが見えるんだけどぉ！？			ひぃ～～っ！！不気味な人形みたいな顔をしたココノワが見えるんだけどぉ！？			毒を消す者、耐える者							
ちょっと、何やってるんですか。			ちょっと、何やってるんですか。			毒を消す者、耐える者							
蒸発した毒、吸っちゃったみたい……！あははは、やばい、やばい、おもしろすぎでしょ～！			蒸発した毒、吸っちゃったみたい……！あははは、やばい、やばい、おもしろすぎでしょ～！			毒を消す者、耐える者							
ふふ、ふふふ……！隠れ家まで戻れば、調合しといた解毒薬があるんだけど、持ってくるの、忘れちゃったんだよねぇ！			ふふ、ふふふ……！隠れ家まで戻れば、調合しといた解毒薬があるんだけど、持ってくるの、忘れちゃったんだよねぇ！			毒を消す者、耐える者							
自分のイタズラにひっかかるとか、仕方のない人ですね。これはもう、撤収するしかないか……。			自分のイタズラにひっかかるとか、仕方のない人ですね。これはもう、撤収するしかないか……。			毒を消す者、耐える者							
こんな騒動を起こしておいて、アナタたち、また逃げるつもり！？			こんな騒動を起こしておいて、アナタたち、また逃げるつもり！？			毒を消す者、耐える者							
エルレットがこんな状態ですから。そもそも、僕は戦闘とか苦手なもので……。			エルレットがこんな状態ですから。そもそも、僕は戦闘とか苦手なもので……。			毒を消す者、耐える者							
あ、追いかけてこないでくださいよ？まさか、幻覚を見ている客を放置なんてしませんよね。			あ、追いかけてこないでくださいよ？まさか、幻覚を見ている客を放置なんてしませんよね。			毒を消す者、耐える者							
ふふ、これはまだお試しだし、今度は島全体に毒をばらまいて、イタズラしちゃうもんね～！			ふふ、これはまだお試しだし、今度は島全体に毒をばらまいて、イタズラしちゃうもんね～！			毒を消す者、耐える者							
よかった……。お湯からも毒気がなくなったみたい。			よかった……。お湯からも毒気がなくなったみたい。			毒を消す者、耐える者							
何と言う？			何と言う？			毒を消す者、耐える者							
流れ出た毒はどうなる？			流れ出た毒はどうなる？			毒を消す者、耐える者							
周辺の生物に影響がないといいけど……			周辺の生物に影響がないといいけど……			毒を消す者、耐える者							
仕掛けた毒にエルレット自ら引っかかってくれたから、祭器の使われた時間はとても短かったみたい。おかげで、毒化したお湯の量と毒性も抑えられたわね。			仕掛けた毒にエルレット自ら引っかかってくれたから、祭器の使われた時間はとても短かったみたい。おかげで、毒化したお湯の量と毒性も抑えられたわね。			毒を消す者、耐える者							
それに、キャンプ・ブロンズレイク内を流れるあいだにも、毒は蒸発して薄まるから、すぐに無害化していくわ。煙幕の酷い臭いが次第に消えていくのと、同じようなものよ！			それに、キャンプ・ブロンズレイク内を流れるあいだにも、毒は蒸発して薄まるから、すぐに無害化していくわ。煙幕の酷い臭いが次第に消えていくのと、同じようなものよ！			毒を消す者、耐える者							
でも、本来なら祭器の力で付与した毒は「エスナ」での治療や、何らかの方法で打ち消す必要がある……。無毒化の効果も同様だからこそ、食料に使えるわけだからね。			でも、本来なら祭器の力で付与した毒は「エスナ」での治療や、何らかの方法で打ち消す必要がある……。無毒化の効果も同様だからこそ、食料に使えるわけだからね。			毒を消す者、耐える者							
さて、気になることはいろいろあるけど、まずは、キャンプ・ブロンズレイクを見回ってみましょう。			さて、気になることはいろいろあるけど、まずは、キャンプ・ブロンズレイクを見回ってみましょう。			毒を消す者、耐える者							
ワタシは念のために、お湯の状態をたしかめておくわ。アナタは、幻覚に惑わされている人の手当をお願い。			ワタシは念のために、お湯の状態をたしかめておくわ。アナタは、幻覚に惑わされている人の手当をお願い。			毒を消す者、耐える者							
ここも大丈夫そうね……。			ここも大丈夫そうね……。			毒を消す者、耐える者							
冒険者さん、騒ぎを静めてくださったうえに、治療までしていただけるなんて、本当にありがとうございます。私たちのほうでも、具合の悪い方への対応を進めますね。			冒険者さん、騒ぎを静めてくださったうえに、治療までしていただけるなんて、本当にありがとうございます。私たちのほうでも、具合の悪い方への対応を進めますね。			毒を消す者、耐える者							
まさか、温泉に毒を流される事態になるとは……。今後の対策を検討しなければなりませんね。			まさか、温泉に毒を流される事態になるとは……。今後の対策を検討しなければなりませんね。			毒を消す者、耐える者							
ひぃぃ、もう勘弁してくれ！笑いすぎて、い、息が苦しい……！			ひぃぃ、もう勘弁してくれ！笑いすぎて、い、息が苦しい……！			毒を消す者、耐える者							
温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			毒を消す者、耐える者							
はぁ、はぁ……笑いすぎて、つらくなるなんて……。怪我を癒やそうとここまで来たってのに、まさか、こんな騒動に巻き込まれるとは思わなかったよ。			はぁ、はぁ……笑いすぎて、つらくなるなんて……。怪我を癒やそうとここまで来たってのに、まさか、こんな騒動に巻き込まれるとは思わなかったよ。			毒を消す者、耐える者							
悪さをしてた連中、あんたらが追い払ってくれたんだろ？幻覚も治してくれて、本当にありがとな。			悪さをしてた連中、あんたらが追い払ってくれたんだろ？幻覚も治してくれて、本当にありがとな。			毒を消す者、耐える者							
疲れてしまったから、少し温泉から離れて涼んでくるよ。			疲れてしまったから、少し温泉から離れて涼んでくるよ。			毒を消す者、耐える者							
あははは！変な着ぐるみの人が踊り続けてるんですけどー！			あははは！変な着ぐるみの人が踊り続けてるんですけどー！			毒を消す者、耐える者							
温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			毒を消す者、耐える者							
あれっ、変な着ぐるみの人が消えた……？ずーっと踊りまくってるから、催しか何かと思ってたけど、そういうわけじゃなかったんですかー。			あれっ、変な着ぐるみの人が消えた……？ずーっと踊りまくってるから、催しか何かと思ってたけど、そういうわけじゃなかったんですかー。			毒を消す者、耐える者							
おもしろい幻だったけど、笑い続けるのも体力使うし、エスナをしてくれて助かりましたー！			おもしろい幻だったけど、笑い続けるのも体力使うし、エスナをしてくれて助かりましたー！			毒を消す者、耐える者							
それじゃ、スパイスワインのおかわりをもらって、気分転換してきますー！			それじゃ、スパイスワインのおかわりをもらって、気分転換してきますー！			毒を消す者、耐える者							
ふふ、ふふふっ！もう笑わせないで、お腹が痛い……！			ふふ、ふふふっ！もう笑わせないで、お腹が痛い……！			毒を消す者、耐える者							
温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			毒を消す者、耐える者							
うわぁ、お手数をおかけしました！お湯に浸かってはいなかったんですけど、毒の混じった湯気を吸ってしまったようで……。			うわぁ、お手数をおかけしました！お湯に浸かってはいなかったんですけど、毒の混じった湯気を吸ってしまったようで……。			毒を消す者、耐える者							
ブロンズレイクの周辺を魔法人形がうろついていたと、療養者さんから聞いて気にはしていましたが……。こんな騒ぎになるとは、まいりましたよ。			ブロンズレイクの周辺を魔法人形がうろついていたと、療養者さんから聞いて気にはしていましたが……。こんな騒ぎになるとは、まいりましたよ。			毒を消す者、耐える者							
騒ぎを解決してくださって、ありがとうございました！私も皆さんの様子を見回ってきますね。			騒ぎを解決してくださって、ありがとうございました！私も皆さんの様子を見回ってきますね。			毒を消す者、耐える者							
Forename、そちらはどう？			Forename、そちらはどう？			毒を消す者、耐える者							
幻覚を見ていた人の治療は終わったのね。おつかれさま、こちらも温泉の安全は確認がとれたわ。			幻覚を見ていた人の治療は終わったのね。おつかれさま、こちらも温泉の安全は確認がとれたわ。			毒を消す者、耐える者							
さてと……それじゃあ、さっきの騒動について少し話しましょう。			さてと……それじゃあ、さっきの騒動について少し話しましょう。			毒を消す者、耐える者							
実はワタシ、祭器の力で扱える毒に、幻覚を見せるものがあるなんて知らなかったのよ。普段の狩りで使う、目くらましや麻痺の毒は知ってたけど……。			実はワタシ、祭器の力で扱える毒に、幻覚を見せるものがあるなんて知らなかったのよ。普段の狩りで使う、目くらましや麻痺の毒は知ってたけど……。			毒を消す者、耐える者							
どうやらエルレットは、想像以上に祭器の力を使いこなせてるみたい。			どうやらエルレットは、想像以上に祭器の力を使いこなせてるみたい。			毒を消す者、耐える者							
でも、「無毒化」の力には気づいていないようだったわ。幻覚をあの場で治せたのに、彼女はそうしなかった……きっと、毒を付与することしか頭にないのね。			でも、「無毒化」の力には気づいていないようだったわ。幻覚をあの場で治せたのに、彼女はそうしなかった……きっと、毒を付与することしか頭にないのね。			毒を消す者、耐える者							
それと、気になったことがあったんだけど……。エルレットは幻覚を見ていたのに、彼女の近くにいたココノワは、平気そうにしてたわ。			それと、気になったことがあったんだけど……。エルレットは幻覚を見ていたのに、彼女の近くにいたココノワは、平気そうにしてたわ。			毒を消す者、耐える者							
リムサ・ロミンサでのことを思い出してほしいんだけど、彼、毒が付与されている果物を齧ってみせているのよ……。どうして毒が効かないのか、何か心当たりはないかしら？			リムサ・ロミンサでのことを思い出してほしいんだけど、彼、毒が付与されている果物を齧ってみせているのよ……。どうして毒が効かないのか、何か心当たりはないかしら？			毒を消す者、耐える者							
何と言う？			何と言う？			毒を消す者、耐える者							
ウルダハの女王は、毒を盛られたが無事だった			ウルダハの女王は、毒を盛られたが無事だった			毒を消す者、耐える者							
習慣的に服毒して毒耐性をつける人々がいる			習慣的に服毒して毒耐性をつける人々がいる			毒を消す者、耐える者							
女王様に昏睡毒って、穏やかじゃない話……。でも、デューンフォークの伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性があったおかげで、目覚めることができたのね。			女王様に昏睡毒って、穏やかじゃない話……。でも、デューンフォークの伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性があったおかげで、目覚めることができたのね。			毒を消す者、耐える者							
習慣的に服毒……！？そのデューンフォークの人たちは、伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性をつけてきたのね。			習慣的に服毒……！？そのデューンフォークの人たちは、伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性をつけてきたのね。			毒を消す者、耐える者							
ワタシにはココノワがデューンフォークかわからなかったけど、アナタが見たかぎりでは、そうだったと……。だったら、毒に耐性があるのも納得だわ。			ワタシにはココノワがデューンフォークかわからなかったけど、アナタが見たかぎりでは、そうだったと……。だったら、毒に耐性があるのも納得だわ。			毒を消す者、耐える者							
それにしても、あえて微毒を口にして耐性をつけるなんて、無毒化で対策を講じてきたワタシの部族とは正反対。そういう毒との付き合い方もあるのね……。			それにしても、あえて微毒を口にして耐性をつけるなんて、無毒化で対策を講じてきたワタシの部族とは正反対。そういう毒との付き合い方もあるのね……。			毒を消す者、耐える者							
さて、ここの騒動も落ち着いたことだし、ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			さて、ここの騒動も落ち着いたことだし、ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			毒を消す者、耐える者							
Forename、アナタがいてくれたおかげで、温泉でみんなを助けられたわ。同行してくれて、本当にありがとう。			Forename、アナタがいてくれたおかげで、温泉でみんなを助けられたわ。同行してくれて、本当にありがとう。			毒を消す者、耐える者							
けど、エルレットの残した言葉に不安があるわね。島全体に毒をばらまくと言ってたから……。			けど、エルレットの残した言葉に不安があるわね。島全体に毒をばらまくと言ってたから……。			毒を消す者、耐える者							
毒を扱う力を本気で悪用したら、多くの死者が出かねない。彼女の「イタズラ」は影響がどんどん大きくなってるから、なんとしてでも、祭器を取り戻さないと。			毒を扱う力を本気で悪用したら、多くの死者が出かねない。彼女の「イタズラ」は影響がどんどん大きくなってるから、なんとしてでも、祭器を取り戻さないと。			毒を消す者、耐える者							
今回情報をくれたウィスルムとゼリグに差し入れをしつつ、ワタシのほうで、エルレットたちの動向を探っておくわ。			今回情報をくれたウィスルムとゼリグに差し入れをしつつ、ワタシのほうで、エルレットたちの動向を探っておくわ。			毒を消す者、耐える者							
イェドリマンのテペケは、現状を報告したいようだ。			イェドリマンのテペケは、現状を報告したいようだ。			人気はいつまで続くのか							
ジャスティス・Ｒの自作自演に関する真実が広まっているらしい。また、ラザハンの信奉者の間で妙な手紙が出回っているそうだ。手紙について、ラザハンの信奉者から情報を集めよう。			ジャスティス・Ｒの自作自演に関する真実が広まっているらしい。また、ラザハンの信奉者の間で妙な手紙が出回っているそうだ。手紙について、ラザハンの信奉者から情報を集めよう。			人気はいつまで続くのか							
ザッシャルが手紙に関係しているようだ。ラザハンのメリードズメイハネにいる「ザッシャル」と話そう。			ザッシャルが手紙に関係しているようだ。ラザハンのメリードズメイハネにいる「ザッシャル」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
手紙の中身は、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図らしい。また、ヴィラザーンを恨むゴロツキが復讐を狙っているそうだ。ラザハンのバルシャーン・バザール東通りにいる「テペケ」と話そう。			手紙の中身は、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図らしい。また、ヴィラザーンを恨むゴロツキが復讐を狙っているそうだ。ラザハンのバルシャーン・バザール東通りにいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
信奉者を探すため、パーラカの里へ行くことになった。サベネア島のパーラカの里にいる「テペケ」と話そう。			信奉者を探すため、パーラカの里へ行くことになった。サベネア島のパーラカの里にいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
集落を離れる信奉者を尾行することになった。パーラカの里の「指定地点」で待機して、尾行を開始しよう。			集落を離れる信奉者を尾行することになった。パーラカの里の「指定地点」で待機して、尾行を開始しよう。			人気はいつまで続くのか							
信奉者らしき若者を追いかけることにした。パーラカの里から南の方角へと向かう信奉者らしき若者に気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。			信奉者らしき若者を追いかけることにした。パーラカの里から南の方角へと向かう信奉者らしき若者に気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。			人気はいつまで続くのか							
ウズネアカナルに突入したが、ヴィラザーンは祭器の力を使って逃げてしまった。サベネア島のマーヤーの幻泉にいる「テペケ」と話そう。			ウズネアカナルに突入したが、ヴィラザーンは祭器の力を使って逃げてしまった。サベネア島のマーヤーの幻泉にいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
信奉者にも、幸い死者はでなかったようだ。イェドリマンにいる「テペケ」と話そう。			信奉者にも、幸い死者はでなかったようだ。イェドリマンにいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
ヴィラザーンが持つ祭器は、うまく利用すれば、逆に所持者の害になることもありそうだ。敵の情報を集めるというテペケに、協力を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが98以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			ヴィラザーンが持つ祭器は、うまく利用すれば、逆に所持者の害になることもありそうだ。敵の情報を集めるというテペケに、協力を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが98以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			人気はいつまで続くのか							
ラザハンで信奉者から情報を集める			ラザハンで信奉者から情報を集める			人気はいつまで続くのか							
ザッシャルと話す			ザッシャルと話す			人気はいつまで続くのか							
テペケと話す			テペケと話す			人気はいつまで続くのか							
パーラカの里でテペケと話す			パーラカの里でテペケと話す			人気はいつまで続くのか							
指定地点で待機			指定地点で待機			人気はいつまで続くのか							
指定地点で待機し、信奉者らしき若者を尾行			指定地点で待機し、信奉者らしき若者を尾行			人気はいつまで続くのか							
テペケと話す			テペケと話す			人気はいつまで続くのか							
テペケと再度話す			テペケと再度話す			人気はいつまで続くのか							
ジャスティス・Ｒ……いえ、ヴィラザーンの自作自演について、彼のお父さんが告白してくれた真実が広まってきました。			ジャスティス・Ｒ……いえ、ヴィラザーンの自作自演について、彼のお父さんが告白してくれた真実が広まってきました。			人気はいつまで続くのか							
星戦士団もいよいよ捕縛に動き出したそうです。ジャスティス・Ｒを信奉してた若者たちの間でも、戸惑いが広まっており、その人気も下降してるとか。			星戦士団もいよいよ捕縛に動き出したそうです。ジャスティス・Ｒを信奉してた若者たちの間でも、戸惑いが広まっており、その人気も下降してるとか。			人気はいつまで続くのか							
それと、星戦士団の皆さんから気になることを聞きました。魔物退治に使われた岩石を、ひとつずつ確認したところ、いずれも現場にある種類の石だったとのこと。			それと、星戦士団の皆さんから気になることを聞きました。魔物退治に使われた岩石を、ひとつずつ確認したところ、いずれも現場にある種類の石だったとのこと。			人気はいつまで続くのか							
たとえば、ギガントガル採石場の近くでは、周辺で採れる巨人石が、転がっていたというんですよ。この情報も、祭器の能力を探るのに役に立つと思いますか？			たとえば、ギガントガル採石場の近くでは、周辺で採れる巨人石が、転がっていたというんですよ。この情報も、祭器の能力を探るのに役に立つと思いますか？			人気はいつまで続くのか							
何と言う？			何と言う？			人気はいつまで続くのか							
周囲の岩石を転移させている？			周囲の岩石を転移させている？			人気はいつまで続くのか							
岩石は魔法で生成された物ではない			岩石は魔法で生成された物ではない			人気はいつまで続くのか							
なるほど……つまり祭器について、より正確に表すなら、「付近の岩石を転移させる力」ということですね！いよいよ、能力の全貌を解き明かせる日も近そう……！			なるほど……つまり祭器について、より正確に表すなら、「付近の岩石を転移させる力」ということですね！いよいよ、能力の全貌を解き明かせる日も近そう……！			人気はいつまで続くのか							
そうそう、ジャスティス・Ｒを支持していた若者たちですが、大半が彼を見限り、離れていったようです。逆に言うと、今残っているのは熱烈な信奉者ってことですね。			そうそう、ジャスティス・Ｒを支持していた若者たちですが、大半が彼を見限り、離れていったようです。逆に言うと、今残っているのは熱烈な信奉者ってことですね。			人気はいつまで続くのか							
特に都市内で暮らす信奉者たちは、ジャスティス・Ｒから手紙を受け取っているなんて噂も……。この手紙……調べてみる価値があると思いませんか？			特に都市内で暮らす信奉者たちは、ジャスティス・Ｒから手紙を受け取っているなんて噂も……。この手紙……調べてみる価値があると思いませんか？			人気はいつまで続くのか							
さっそくラザハンに向かうとして……私は、商店街の方で情報を集めてみますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			さっそくラザハンに向かうとして……私は、商店街の方で情報を集めてみますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			人気はいつまで続くのか							
ラザハンで聞き込みが終わったら、また合流して、情報を照らし合わせましょう！			ラザハンで聞き込みが終わったら、また合流して、情報を照らし合わせましょう！			人気はいつまで続くのか							
あ、Forenameさん！このあたりでの情報収集は私がやりますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			あ、Forenameさん！このあたりでの情報収集は私がやりますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			人気はいつまで続くのか							
あなた、テペケって娘とよく一緒にいるでしょう。彼女がジャスティス・Ｒ様の悪い噂を広めてるって、聞いたことがあるわ。			あなた、テペケって娘とよく一緒にいるでしょう。彼女がジャスティス・Ｒ様の悪い噂を広めてるって、聞いたことがあるわ。			人気はいつまで続くのか							
また、変に嗅ぎ回られるのも嫌だし、悪いけど、何も教えられることはないわね……。			また、変に嗅ぎ回られるのも嫌だし、悪いけど、何も教えられることはないわね……。			人気はいつまで続くのか							
ああ、手紙をガラの悪い奴らに奪われちゃった……。せっかくジャスティス・Ｒ直々の招集だったのに。			ああ、手紙をガラの悪い奴らに奪われちゃった……。せっかくジャスティス・Ｒ直々の招集だったのに。			人気はいつまで続くのか							
ん？　君もジャスティス・Ｒに会いたいのかい？少ししか読めなかったけど、どこかに信奉者を集めて、伝えたいことがあるらしいよ。			ん？　君もジャスティス・Ｒに会いたいのかい？少ししか読めなかったけど、どこかに信奉者を集めて、伝えたいことがあるらしいよ。			人気はいつまで続くのか							
それにしても、あのゴロツキ、手紙を奪ってどうするつもりなんだろう……。「恨みを晴らしてやる」とか口走ってたけど。			それにしても、あのゴロツキ、手紙を奪ってどうするつもりなんだろう……。「恨みを晴らしてやる」とか口走ってたけど。			人気はいつまで続くのか							
手紙のことは知ってるけど、もらえそうにないや。最近ジャスティス・Ｒのことを話すと、大人たちが怒るんだ。あと、ちょっとでも帰りが遅いとすぐ探しにきたりしてさ。			手紙のことは知ってるけど、もらえそうにないや。最近ジャスティス・Ｒのことを話すと、大人たちが怒るんだ。あと、ちょっとでも帰りが遅いとすぐ探しにきたりしてさ。			人気はいつまで続くのか							
ほかの子どもたちも、手紙は持ってないと思うけど……さっきザッシャルって商人さんが、彼の名前を呟いてたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			ほかの子どもたちも、手紙は持ってないと思うけど……さっきザッシャルって商人さんが、彼の名前を呟いてたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			人気はいつまで続くのか							
……それと、彼はヒーローじゃないって噂も聞いた。もしそれが本当だったら、残念だな。			……それと、彼はヒーローじゃないって噂も聞いた。もしそれが本当だったら、残念だな。			人気はいつまで続くのか							
信奉者を呼び集める手紙について、商人のザッシャルが関係しているかもしれない。メリードズメイハネへ「ザッシャル」を探しにいこう。			信奉者を呼び集める手紙について、商人のザッシャルが関係しているかもしれない。メリードズメイハネへ「ザッシャル」を探しにいこう。			人気はいつまで続くのか							
……いくら聞かれても、何も答えないわよ。			……いくら聞かれても、何も答えないわよ。			人気はいつまで続くのか							
手紙を全部読む前に、ゴロツキに奪われちゃった……。でも、どこかに信奉者を集めて伝えたいことがあるらしいよ。			手紙を全部読む前に、ゴロツキに奪われちゃった……。でも、どこかに信奉者を集めて伝えたいことがあるらしいよ。			人気はいつまで続くのか							
手紙はもらってないけど、ザッシャルって商人さんが、ジャスティス・Ｒの名前を呟いてたのは聞いたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			手紙はもらってないけど、ザッシャルって商人さんが、ジャスティス・Ｒの名前を呟いてたのは聞いたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			人気はいつまで続くのか							
いやあ、これほど懐が潤うとはな！あそこまで金払いのいい客は久しぶりだぜ。			いやあ、これほど懐が潤うとはな！あそこまで金払いのいい客は久しぶりだぜ。			人気はいつまで続くのか							
って、いつぞやの英雄サマじゃありませんか！？まさか今頃、あんたのお仲間に売った地図のことで、なにか物言いでも……？			って、いつぞやの英雄サマじゃありませんか！？まさか今頃、あんたのお仲間に売った地図のことで、なにか物言いでも……？			人気はいつまで続くのか							
アルザダール3世が遺した宝の地図……って触れ込みに、なんら嘘はなかったはずですぜ？そりゃ、売り方にちょいと工夫はしましたがね。			アルザダール3世が遺した宝の地図……って触れ込みに、なんら嘘はなかったはずですぜ？そりゃ、売り方にちょいと工夫はしましたがね。			人気はいつまで続くのか							
何と言う？			何と言う？			人気はいつまで続くのか							
聞きたいのは別のことだ			聞きたいのは別のことだ			人気はいつまで続くのか							
まだ、悪どい商売をしてるのか？			まだ、悪どい商売をしてるのか？			人気はいつまで続くのか							
それなら良いんですが……だとしたら、英雄サマがなんの御用です？			それなら良いんですが……だとしたら、英雄サマがなんの御用です？			人気はいつまで続くのか							
清く正しければ、腹がふくれる訳でもなし。儲けのためならば、下衆なことでもしますが……。まさか、そんなことを聞きに来たわけじゃないですよね？			清く正しければ、腹がふくれる訳でもなし。儲けのためならば、下衆なことでもしますが……。まさか、そんなことを聞きに来たわけじゃないですよね？			人気はいつまで続くのか							
アン？　ジャスティス・Ｒがばらまいてる手紙について？そりゃまた、ずいぶん妙なことに首を突っ込んでますな。			アン？　ジャスティス・Ｒがばらまいてる手紙について？そりゃまた、ずいぶん妙なことに首を突っ込んでますな。			人気はいつまで続くのか							
奴の使いだという、妙に自信満々な兄ちゃんから、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図を所望されましてね。手持ちの地図を、片っ端から売ってやっただけですよ。			奴の使いだという、妙に自信満々な兄ちゃんから、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図を所望されましてね。手持ちの地図を、片っ端から売ってやっただけですよ。			人気はいつまで続くのか							
小耳に挟んだ話じゃ、ばらまかれてる手紙には、地図のうち、複製された一枚が同封されているようで。大方、ウズネアカナルで秘密の会合でもするつもりでしょう。			小耳に挟んだ話じゃ、ばらまかれてる手紙には、地図のうち、複製された一枚が同封されているようで。大方、ウズネアカナルで秘密の会合でもするつもりでしょう。			人気はいつまで続くのか							
ただ、まあ……奴はずいぶん恨みも買ってますからね。そうそう望みどおりにいくかは怪しいですが。			ただ、まあ……奴はずいぶん恨みも買ってますからね。そうそう望みどおりにいくかは怪しいですが。			人気はいつまで続くのか							
ラザハンには、幸い大きな盗賊団などはいませんが、食うに困った島民が、悪事に手を染めることがままあります。			ラザハンには、幸い大きな盗賊団などはいませんが、食うに困った島民が、悪事に手を染めることがままあります。			人気はいつまで続くのか							
以前、ジャスティス・Ｒの魔物退治に巻き込まれて、強盗に失敗したゴロツキが逆恨みをしてると聞いたんですよ。そうした連中も、復讐のため紛れ込んでくるかもしれませんな。			以前、ジャスティス・Ｒの魔物退治に巻き込まれて、強盗に失敗したゴロツキが逆恨みをしてると聞いたんですよ。そうした連中も、復讐のため紛れ込んでくるかもしれませんな。			人気はいつまで続くのか							
さ、俺が知ってる話はこんなもんです！地図に記された場所も、衆園の森のどこかとしか覚えてないんで、そろそろ勘弁してもらえますか？			さ、俺が知ってる話はこんなもんです！地図に記された場所も、衆園の森のどこかとしか覚えてないんで、そろそろ勘弁してもらえますか？			人気はいつまで続くのか							
地図に記された場所は、衆園の森のどこかですよ！それ以上は何も覚えてないんで、勘弁してくださいな。			地図に記された場所は、衆園の森のどこかですよ！それ以上は何も覚えてないんで、勘弁してくださいな。			人気はいつまで続くのか							
私がジャスティス・Ｒに否定的なことが、信奉者にも知られているらしく、みんな口が固くて……。そちらはどうでした？			私がジャスティス・Ｒに否定的なことが、信奉者にも知られているらしく、みんな口が固くて……。そちらはどうでした？			人気はいつまで続くのか							
おお、さすがForenameさんですね！信奉者を集めているということは、落ちた人気を回復しようと企んでるとか……？			おお、さすがForenameさんですね！信奉者を集めているということは、落ちた人気を回復しようと企んでるとか……？			人気はいつまで続くのか							
……彼らの多くは、戦闘経験のない若者や子どもたち。ならば地図の場所へ直行せず、落ち着ける近くの集落で、一度、目的地の確認をするのではないでしょうか？			……彼らの多くは、戦闘経験のない若者や子どもたち。ならば地図の場所へ直行せず、落ち着ける近くの集落で、一度、目的地の確認をするのではないでしょうか？			人気はいつまで続くのか							
衆園の森ですと、パーラカの里がありますね。たしか、終末という現象が起きたときに避難してきた人が、今も身を寄せているとか。			衆園の森ですと、パーラカの里がありますね。たしか、終末という現象が起きたときに避難してきた人が、今も身を寄せているとか。			人気はいつまで続くのか							
あそこなら、信奉者が紛れても気づきにくいかもしれません。私たちも、いったんパーラカの里に向かってみましょう。			あそこなら、信奉者が紛れても気づきにくいかもしれません。私たちも、いったんパーラカの里に向かってみましょう。			人気はいつまで続くのか							
予想が当たりました……。ジャスティス・Ｒからと思しき、手紙のようなものを持ってる若者がチラホラいます！			予想が当たりました……。ジャスティス・Ｒからと思しき、手紙のようなものを持ってる若者がチラホラいます！			人気はいつまで続くのか							
ただ、みんな私が近づくと距離を取ってしまって……どうも完全に警戒されてしまったようですね。			ただ、みんな私が近づくと距離を取ってしまって……どうも完全に警戒されてしまったようですね。			人気はいつまで続くのか							
私に見られながら、転送魔紋の場所を目指す者はいないでしょう。なので……今から私は、オトリになろうと思います！			私に見られながら、転送魔紋の場所を目指す者はいないでしょう。なので……今から私は、オトリになろうと思います！			人気はいつまで続くのか							
まず、私の存在をしっかり相手に意識させます。そして、こちらに見つからぬよう集落を離れる人を、Forenameさんが尾行するんです！			まず、私の存在をしっかり相手に意識させます。そして、こちらに見つからぬよう集落を離れる人を、Forenameさんが尾行するんです！			人気はいつまで続くのか							
物陰から周囲の様子を窺い、それらしき人を見つけたら、尾行をお願いしますね！私も、そのさらに後をこっそりと追いかけますので！			物陰から周囲の様子を窺い、それらしき人を見つけたら、尾行をお願いしますね！私も、そのさらに後をこっそりと追いかけますので！			人気はいつまで続くのか							
あっ、オトリに近づいちゃ駄目ですよ……！私に見つからぬよう集落を離れる人がいたら、そっと尾行をお願いします……。			あっ、オトリに近づいちゃ駄目ですよ……！私に見つからぬよう集落を離れる人がいたら、そっと尾行をお願いします……。			人気はいつまで続くのか							
信奉者らしき若者の「尾行」に、再挑戦しますか？			信奉者らしき若者の「尾行」に、再挑戦しますか？			人気はいつまで続くのか							
よし、ここで魔紋を開けば、その先にジャスティス・Ｒが……！			よし、ここで魔紋を開けば、その先にジャスティス・Ｒが……！			人気はいつまで続くのか							
あ、あなたはラザハンを救ってくださった……！どうして、ここにいるんですか？			あ、あなたはラザハンを救ってくださった……！どうして、ここにいるんですか？			人気はいつまで続くのか							
集落にいた彼女は、オトリだったんですか……！ジャスティス・Ｒに関する噂は耳に入っていますが、まさか、あなたまで調査を……。			集落にいた彼女は、オトリだったんですか……！ジャスティス・Ｒに関する噂は耳に入っていますが、まさか、あなたまで調査を……。			人気はいつまで続くのか							
荷運びの仕事は、護衛も付けてもらえず危険も少なくありません。そんな中、魔物に襲われたとき真っ先に駆けつけてくれた、ジャスティス・Ｒには、いくら感謝しても足りなかった……。			荷運びの仕事は、護衛も付けてもらえず危険も少なくありません。そんな中、魔物に襲われたとき真っ先に駆けつけてくれた、ジャスティス・Ｒには、いくら感謝しても足りなかった……。			人気はいつまで続くのか							
だから……噂に惑わされず、自分の目で真実を確かめよう。そんな気持ちで、ここを目指したのですが……。			だから……噂に惑わされず、自分の目で真実を確かめよう。そんな気持ちで、ここを目指したのですが……。			人気はいつまで続くのか							
……ゴロツキの話もありますし、私は引き返しましょう。地図はお渡ししますので、ジャスティス・Ｒが何を語るのか、代わりに確かめてきてください。			……ゴロツキの話もありますし、私は引き返しましょう。地図はお渡ししますので、ジャスティス・Ｒが何を語るのか、代わりに確かめてきてください。			人気はいつまで続くのか							
すみません、もう少し前に着いていたのですが、話し込んでいたので、物陰から様子をみてました……。彼を信奉する人も、様々な思いを抱いているのですね。			すみません、もう少し前に着いていたのですが、話し込んでいたので、物陰から様子をみてました……。彼を信奉する人も、様々な思いを抱いているのですね。			人気はいつまで続くのか							
……さあ、魔紋を開きましょう。きっとその先に、ジャスティス・Ｒがいるはずです！			……さあ、魔紋を開きましょう。きっとその先に、ジャスティス・Ｒがいるはずです！			人気はいつまで続くのか							
大量の岩石……これも祭器の力……？			大量の岩石……これも祭器の力……？			人気はいつまで続くのか							
む、ラザハンを、いや世界を救いし英雄殿ではないか！こんなところで相まみえるとは、なんたる僥倖！			む、ラザハンを、いや世界を救いし英雄殿ではないか！こんなところで相まみえるとは、なんたる僥倖！			人気はいつまで続くのか							
なんてノンキな発言を……！そこまでですよ、ヴィラザーン！			なんてノンキな発言を……！そこまでですよ、ヴィラザーン！			人気はいつまで続くのか							
これはまた無粋な呼びかけ……。たしかに、私にはヴィラザーンとしての一面もあるが、それはあくまで、平素の姿にすぎない。			これはまた無粋な呼びかけ……。たしかに、私にはヴィラザーンとしての一面もあるが、それはあくまで、平素の姿にすぎない。			人気はいつまで続くのか							
こうして仮面を被り、ヒーローとして君臨している以上……その名を語ることは許されぬのだ！			こうして仮面を被り、ヒーローとして君臨している以上……その名を語ることは許されぬのだ！			人気はいつまで続くのか							
えっと……つまり、ヴィラザーンなんです、よね……？			えっと……つまり、ヴィラザーンなんです、よね……？			人気はいつまで続くのか							
何と言う？			何と言う？			人気はいつまで続くのか							
ヒーローたる者、自分の名に誇りを持て			ヒーローたる者、自分の名に誇りを持て			人気はいつまで続くのか							
敵に名を知られるなんて、この上ない窮地だな！			敵に名を知られるなんて、この上ない窮地だな！			人気はいつまで続くのか							
正体を明かせば、もっと人気者になれるよ			正体を明かせば、もっと人気者になれるよ			人気はいつまで続くのか							
ほほう……そういった考え方もあるか。ヒーローの陰に潜む一面が、白日の下に晒されしとき、それは大いなる窮地であり、新たなる活躍への序章！			ほほう……そういった考え方もあるか。ヒーローの陰に潜む一面が、白日の下に晒されしとき、それは大いなる窮地であり、新たなる活躍への序章！			人気はいつまで続くのか							
人気者……なるほど。人々の注目を集めること、それは私の悲願でもある。本名を白日のもとに晒すことでそれが叶うのならば……。			人気者……なるほど。人々の注目を集めること、それは私の悲願でもある。本名を白日のもとに晒すことでそれが叶うのならば……。			人気はいつまで続くのか							
改めて名乗りを上げよう。この私、ジャスティス・Ｒこそがヴィラザーンであり、ヴィラザーンこそが……ジャスティス・Ｒなのだと！			改めて名乗りを上げよう。この私、ジャスティス・Ｒこそがヴィラザーンであり、ヴィラザーンこそが……ジャスティス・Ｒなのだと！			人気はいつまで続くのか							
な、なんだか、よくわかりませんが……何故あなたを信奉する人にまで祭器の力を使ったんですか！			な、なんだか、よくわかりませんが……何故あなたを信奉する人にまで祭器の力を使ったんですか！			人気はいつまで続くのか							
祭器を知っているとは……そうか、お前サカ・トラルの集落で会った娘か。			祭器を知っているとは……そうか、お前サカ・トラルの集落で会った娘か。			人気はいつまで続くのか							
信奉者に紛れ、私への敵意を秘めた連中がいたのでな。能力に巻き込まれた者たちは「不運」だったが……			信奉者に紛れ、私への敵意を秘めた連中がいたのでな。能力に巻き込まれた者たちは「不運」だったが……			人気はいつまで続くのか							
自作自演で惹きつけた人を、自ら傷つけておいて……何がヒーローですか！			自作自演で惹きつけた人を、自ら傷つけておいて……何がヒーローですか！			人気はいつまで続くのか							
私に武器を向けるとは。あなたという英雄を尊敬すらしていたのだが……。			私に武器を向けるとは。あなたという英雄を尊敬すらしていたのだが……。			人気はいつまで続くのか							
どうやら、我らは道を違える運命だったようだ。このかつてない危機に、私の心も沸き立つ！			どうやら、我らは道を違える運命だったようだ。このかつてない危機に、私の心も沸き立つ！			人気はいつまで続くのか							
我らの対決は、きっと避けられぬであろう。しかし、それはより相応しき戦場にて……また会おう！			我らの対決は、きっと避けられぬであろう。しかし、それはより相応しき戦場にて……また会おう！			人気はいつまで続くのか							
ああ、もう！			ああ、もう！			人気はいつまで続くのか							
ア、イテッ！			ア、イテッ！			人気はいつまで続くのか							
……何があったのか、教えてもらえますか？			……何があったのか、教えてもらえますか？			人気はいつまで続くのか							
彼は集まった私たちに向けて、自分の目的を語りだしたんです。「魔物から、サベネア島を救うヒーローになるのだ」って……。			彼は集まった私たちに向けて、自分の目的を語りだしたんです。「魔物から、サベネア島を救うヒーローになるのだ」って……。			人気はいつまで続くのか							
しかし、最近の悪評が不服のようでして。私たちに、もっとジャスティス・Ｒの名声を広めて、自分を尊敬する人間を増やすのだと、熱弁を振るっていました。			しかし、最近の悪評が不服のようでして。私たちに、もっとジャスティス・Ｒの名声を広めて、自分を尊敬する人間を増やすのだと、熱弁を振るっていました。			人気はいつまで続くのか							
俺たちは、ヤツに痛い目を見せてやろうと潜り込んでたんだ。で、その高慢ちきな演説に我慢できなくなってな……。			俺たちは、ヤツに痛い目を見せてやろうと潜り込んでたんだ。で、その高慢ちきな演説に我慢できなくなってな……。			人気はいつまで続くのか							
こんなところで、お山の大将を気取っていても、星戦士団はもちろん、ほとんどの連中は相手にしていない。さっさと自作自演を認めろ、と……そう詰め寄ったんだ。			こんなところで、お山の大将を気取っていても、星戦士団はもちろん、ほとんどの連中は相手にしていない。さっさと自作自演を認めろ、と……そう詰め寄ったんだ。			人気はいつまで続くのか							
あの野郎、その脅しを意に介さず、噂に聞いた、岩石を降らせる力を使ってきやがった。だが……。			あの野郎、その脅しを意に介さず、噂に聞いた、岩石を降らせる力を使ってきやがった。だが……。			人気はいつまで続くのか							
何故かその岩は、ジャスティス・Ｒを信奉している、私たちに向けて降ってきたんです……！			何故かその岩は、ジャスティス・Ｒを信奉している、私たちに向けて降ってきたんです……！			人気はいつまで続くのか							
それを見たジャスティス・Ｒは、「この力は制御不可能なもの、戦いに犠牲はつきものだ」と、そう言いながら……笑っていました。			それを見たジャスティス・Ｒは、「この力は制御不可能なもの、戦いに犠牲はつきものだ」と、そう言いながら……笑っていました。			人気はいつまで続くのか							
驚いた私たちは、止めてくださいと必死に叫んだんですが、それが癇に障ったか、彼はさらに岩を降らせはじめて……。			驚いた私たちは、止めてくださいと必死に叫んだんですが、それが癇に障ったか、彼はさらに岩を降らせはじめて……。			人気はいつまで続くのか							
そこから先は、ひどい有様でした。この場に集まった全員、大なり小なり岩石の被害を受けて、動けずにいたところに、おふたりが現れたんです。			そこから先は、ひどい有様でした。この場に集まった全員、大なり小なり岩石の被害を受けて、動けずにいたところに、おふたりが現れたんです。			人気はいつまで続くのか							
なるほど……。お話しいただき、ありがとうございます。			なるほど……。お話しいただき、ありがとうございます。			人気はいつまで続くのか							
最後に、ひとつ確認なんですが……先に武器を出して脅迫をしたのは、あなたたちなんですね？			最後に、ひとつ確認なんですが……先に武器を出して脅迫をしたのは、あなたたちなんですね？			人気はいつまで続くのか							
あ、ああ……間違いないが、それもすべては、ジャスティス・Ｒの悪事を暴くためというか、ごく個人的な恨みを晴らすためというか……。			あ、ああ……間違いないが、それもすべては、ジャスティス・Ｒの悪事を暴くためというか、ごく個人的な恨みを晴らすためというか……。			人気はいつまで続くのか							
パーラカの里に向かう前、星戦士団にお願いしておいたんです。里の周囲を警戒しておいてほしいって。			パーラカの里に向かう前、星戦士団にお願いしておいたんです。里の周囲を警戒しておいてほしいって。			人気はいつまで続くのか							
外に戻ったら、きっと待ち構えていると思うので、今と同じ話を星戦士団の人に聞かせてあげてください。			外に戻ったら、きっと待ち構えていると思うので、今と同じ話を星戦士団の人に聞かせてあげてください。			人気はいつまで続くのか							
皆さん、星戦士団に連れていかれました。ゴロツキの方々は、ヴィラザーンに武器を向けたことよりも、過去の強盗行為などについて調べられるそうです。			皆さん、星戦士団に連れていかれました。ゴロツキの方々は、ヴィラザーンに武器を向けたことよりも、過去の強盗行為などについて調べられるそうです。			人気はいつまで続くのか							
信奉者の中には、大きな怪我を負った者もいました。死者が出なかったことは、不幸中の幸いでしたが……			信奉者の中には、大きな怪我を負った者もいました。死者が出なかったことは、不幸中の幸いでしたが……			人気はいつまで続くのか							
……嫌ですね、幸運とか、不幸とか。「所持者に幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」という、祭器の逸話どおりになってしまっているようで。			……嫌ですね、幸運とか、不幸とか。「所持者に幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」という、祭器の逸話どおりになってしまっているようで。			人気はいつまで続くのか							
ですが、この一件もまた、残る信奉者たちの目を覚ますきっかけになるはず……。私たちも、拠点にしているイェドリマンに戻りましょう。			ですが、この一件もまた、残る信奉者たちの目を覚ますきっかけになるはず……。私たちも、拠点にしているイェドリマンに戻りましょう。			人気はいつまで続くのか							
さて……落ち着いたところで、情報を整理しましょう。まず、これまでの調査から私たちが予想していたとおり、落石は祭器の力によるものでした。			さて……落ち着いたところで、情報を整理しましょう。まず、これまでの調査から私たちが予想していたとおり、落石は祭器の力によるものでした。			人気はいつまで続くのか							
落ちていた岩石の質からして、周囲から転移させているのではないかという仮説も、正しいと考えてよさそうです。			落ちていた岩石の質からして、周囲から転移させているのではないかという仮説も、正しいと考えてよさそうです。			人気はいつまで続くのか							
ただ命中精度については、怪しいところ。祭器を持つヴィラザーンに当たることはありませんでしたが、ゴロツキだけでなく、信奉者まで巻き込んでいましたから……。			ただ命中精度については、怪しいところ。祭器を持つヴィラザーンに当たることはありませんでしたが、ゴロツキだけでなく、信奉者まで巻き込んでいましたから……。			人気はいつまで続くのか							
あと、以前調査した岩石よりも、今回ウズネアカナルで見た岩石の方が大きかったような……。気のせいかもしれませんが、頭の片隅に留めておこうと思います。			あと、以前調査した岩石よりも、今回ウズネアカナルで見た岩石の方が大きかったような……。気のせいかもしれませんが、頭の片隅に留めておこうと思います。			人気はいつまで続くのか							
残る謎としては、能力の発動条件がまだわかっていませんね。この点についても、引き続き調査を進めておかないと。			残る謎としては、能力の発動条件がまだわかっていませんね。この点についても、引き続き調査を進めておかないと。			人気はいつまで続くのか							
そして……直接、ヴィラザーンと向かい合い実感しました。その思想は、彼のお父さんが語っていたとおり、ひどく薄っぺらいものにすぎないと。			そして……直接、ヴィラザーンと向かい合い実感しました。その思想は、彼のお父さんが語っていたとおり、ひどく薄っぺらいものにすぎないと。			人気はいつまで続くのか							
ヒーローを自称してはいても、本気で周囲の人を慮る様子はなく、人気を得たいという虚栄心だけが強い……。			ヒーローを自称してはいても、本気で周囲の人を慮る様子はなく、人気を得たいという虚栄心だけが強い……。			人気はいつまで続くのか							
ですが、熱心な信奉者すら、今回の一件で、彼の下を離れていくのは確実です……。ヴィラザーンは、追い詰められた状態と言っていいでしょう。			ですが、熱心な信奉者すら、今回の一件で、彼の下を離れていくのは確実です……。ヴィラザーンは、追い詰められた状態と言っていいでしょう。			人気はいつまで続くのか							
それだけに今後、彼が何をしでかすのか不安です。自暴自棄になって、あの祭器の力を無差別に使われたら、どんな被害が出ることか……。			それだけに今後、彼が何をしでかすのか不安です。自暴自棄になって、あの祭器の力を無差別に使われたら、どんな被害が出ることか……。			人気はいつまで続くのか							
とにかく私は、星戦士団の皆さんと協力して、ジャスティス・Rことヴィラザーンの行方を追ってみます。新たな情報が入るまで、お待ちくださいね……！			とにかく私は、星戦士団の皆さんと協力して、ジャスティス・Rことヴィラザーンの行方を追ってみます。新たな情報が入るまで、お待ちくださいね……！			人気はいつまで続くのか							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			人気はいつまで続くのか							
赤誠組屯所付近のクイーキは、どこか不安そうにしている。			赤誠組屯所付近のクイーキは、どこか不安そうにしている。			謀るサミダレ							
クイーキと話したところ、中年の烈士が現れた。サミダレの潜伏先を掴んだというので、冒険者が討伐に向かうことになった。紅玉海の獄之蓋にある「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			クイーキと話したところ、中年の烈士が現れた。サミダレの潜伏先を掴んだというので、冒険者が討伐に向かうことになった。紅玉海の獄之蓋にある「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			謀るサミダレ							
探索地点で見渡したが、特に怪しい人影はなかった。先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			探索地点で見渡したが、特に怪しい人影はなかった。先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			謀るサミダレ							
探索地点で見渡したところ、紅甲羅が現れて襲ってきたので撃退した。さらに先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			探索地点で見渡したところ、紅甲羅が現れて襲ってきたので撃退した。さらに先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			謀るサミダレ							
探索地点で見渡したが、サミダレはいないようだ。クイーキが到着したが、それはサミダレが擬態していたもので、冒険者の騙し討ちを謀るのだった。間一髪で本物のクイーキが現れ、冒険者の危機は回避される。サミダレは去っていき、クイーキはイットカが殺されたときも、同じ状況だったと語り、冒険者を救えたことに安堵するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			探索地点で見渡したが、サミダレはいないようだ。クイーキが到着したが、それはサミダレが擬態していたもので、冒険者の騙し討ちを謀るのだった。間一髪で本物のクイーキが現れ、冒険者の危機は回避される。サミダレは去っていき、クイーキはイットカが殺されたときも、同じ状況だったと語り、冒険者を救えたことに安堵するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			謀るサミダレ							
クイーキと話した。彼女は、お互い擬態に騙されないように注意しようと語るのだった。折を見て、またクイーキに声をかけよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが98以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			クイーキと話した。彼女は、お互い擬態に騙されないように注意しようと語るのだった。折を見て、またクイーキに声をかけよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが98以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			謀るサミダレ							
獄之蓋の探索地点で見渡し、敵が現れたら討伐			獄之蓋の探索地点で見渡し、敵が現れたら討伐			謀るサミダレ							
探索地点で再度見渡し、敵が現れたら討伐			探索地点で再度見渡し、敵が現れたら討伐			謀るサミダレ							
探索地点でさらに見渡し、敵が現れたら討伐			探索地点でさらに見渡し、敵が現れたら討伐			謀るサミダレ							
クガネのクイーキと話す			クガネのクイーキと話す			謀るサミダレ							
来てくれたんだね、Forename！ああ、よかった……。			来てくれたんだね、Forename！ああ、よかった……。			謀るサミダレ							
もしかしたら、騙されていたことを知って、二度と協力してくれないんじゃないかと、不安になってたよ。			もしかしたら、騙されていたことを知って、二度と協力してくれないんじゃないかと、不安になってたよ。			謀るサミダレ							
アタシだけだと、とてもじゃないけど、この異国の地で祭器を奪還するのは難しいからね。キミが頼りなんだ。			アタシだけだと、とてもじゃないけど、この異国の地で祭器を奪還するのは難しいからね。キミが頼りなんだ。			謀るサミダレ							
情けない話だけど、ひとりでクガネにたどり着いたときも、ナマズみたいなヤツに騙されそうになったんだよ。			情けない話だけど、ひとりでクガネにたどり着いたときも、ナマズみたいなヤツに騙されそうになったんだよ。			謀るサミダレ							
滞在費を用立てるために、首飾りを売ろうと右往左往していたら、ソイツが現れて適正価格で買い取ってやると声をかけてきてさ。キラキラした硬貨を差し出してきたんだ。			滞在費を用立てるために、首飾りを売ろうと右往左往していたら、ソイツが現れて適正価格で買い取ってやると声をかけてきてさ。キラキラした硬貨を差し出してきたんだ。			謀るサミダレ							
その申し出を受けようとしたところで、イットカが現れてね。聡い彼女は、ナマズが差し出したのがニセ金だと見抜いて、寸前で止めてくれたのさ。			その申し出を受けようとしたところで、イットカが現れてね。聡い彼女は、ナマズが差し出したのがニセ金だと見抜いて、寸前で止めてくれたのさ。			謀るサミダレ							
さらに彼女は、自分の首飾りをよろず屋で売り払うと、その金を使って下宿先を用意してくれてね。以降、何から何までイットカが率先して引っ張ってくれたんだ。			さらに彼女は、自分の首飾りをよろず屋で売り払うと、その金を使って下宿先を用意してくれてね。以降、何から何までイットカが率先して引っ張ってくれたんだ。			謀るサミダレ							
つまりは、アタシはひとりじゃ何もできない落ちこぼれってこと。気持ちだけが前のめりで、空回りしちゃってさ……キミが来てくれて本当にありがたいよ。			つまりは、アタシはひとりじゃ何もできない落ちこぼれってこと。気持ちだけが前のめりで、空回りしちゃってさ……キミが来てくれて本当にありがたいよ。			謀るサミダレ							
いつぞやはどうも。貴方がたに急ぎ伝えたいことがあり、馳せ参じました。			いつぞやはどうも。貴方がたに急ぎ伝えたいことがあり、馳せ参じました。			謀るサミダレ							
キミは、烈士庵にいた人だね。こんなところまで来るなんて、何があったんだい？			キミは、烈士庵にいた人だね。こんなところまで来るなんて、何があったんだい？			謀るサミダレ							
ヤツに……サミダレに接触することに成功したのです。旧知の仲であることを利用し、仲間になりたいと呼びかけ、潜伏先を聞き出すことができました。			ヤツに……サミダレに接触することに成功したのです。旧知の仲であることを利用し、仲間になりたいと呼びかけ、潜伏先を聞き出すことができました。			謀るサミダレ							
ほ、本当かい？アイツはどこにいるの……？			ほ、本当かい？アイツはどこにいるの……？			謀るサミダレ							
サミダレは紅玉海の「獄之蓋」に潜んでいるようです。とはいえ、強大な魔物にも擬態できるとなると、我らだけでは仕留めきれない可能性もあるでしょう。			サミダレは紅玉海の「獄之蓋」に潜んでいるようです。とはいえ、強大な魔物にも擬態できるとなると、我らだけでは仕留めきれない可能性もあるでしょう。			謀るサミダレ							
そこで、ドマにおいても名の知られた、Forename殿の助力をお願いに来たのです。どうか、サミダレの討伐を……！			そこで、ドマにおいても名の知られた、Forename殿の助力をお願いに来たのです。どうか、サミダレの討伐を……！			謀るサミダレ							
これは先手を取れる、またとない好機だね！さっそくヤツの潜伏先に向かおう！			これは先手を取れる、またとない好機だね！さっそくヤツの潜伏先に向かおう！			謀るサミダレ							
お待ちを……！失礼ながら、我らの腕前では足手まといになりかねない。私と一緒に舟で待機し、吉報を待ちましょうぞ。			お待ちを……！失礼ながら、我らの腕前では足手まといになりかねない。私と一緒に舟で待機し、吉報を待ちましょうぞ。			謀るサミダレ							
そ、そうか……。たしかにForenameひとりの方が、何かと動きやすいかもしれない。			そ、そうか……。たしかにForenameひとりの方が、何かと動きやすいかもしれない。			謀るサミダレ							
すまないが、キミひとりで「獄之蓋」に向かってくれるかい？アタシたちは舟で向かうからさ……！			すまないが、キミひとりで「獄之蓋」に向かってくれるかい？アタシたちは舟で向かうからさ……！			謀るサミダレ							
特に怪しい人影はないようだ。この先を探そう……。			特に怪しい人影はないようだ。この先を探そう……。			謀るサミダレ							
特に怪しい人影はないようだが……何やら不穏な気配を感じる。			特に怪しい人影はないようだが……何やら不穏な気配を感じる。			謀るサミダレ							
どうやら、ここにはサミダレはいないようだ。ひとまず、合流してくるクイーキたちを待とう。			どうやら、ここにはサミダレはいないようだ。ひとまず、合流してくるクイーキたちを待とう。			謀るサミダレ							
(-クイーキの声-)おーい、大丈夫か！？			(-クイーキの声-)おーい、大丈夫か！？			謀るサミダレ							
戦いの音が止んだから、駆けつけたんだが……サミダレは倒せたのか！？			戦いの音が止んだから、駆けつけたんだが……サミダレは倒せたのか！？			謀るサミダレ							
何と言う？			何と言う？			謀るサミダレ							
急にコウジン族に襲われた			急にコウジン族に襲われた			謀るサミダレ							
襲われたがサミダレではなかったようだ			襲われたがサミダレではなかったようだ			謀るサミダレ							
なんだって？もしかして、これは罠か……？			なんだって？もしかして、これは罠か……？			謀るサミダレ							
あれはッ！？			あれはッ！？			謀るサミダレ							
よ、よかった、間に合った……。			よ、よかった、間に合った……。			謀るサミダレ							
紅甲羅の長老に擬態してお前を襲うよう命令し、戦いの最中で、仲間の姿に擬態して近づき背後から殺す……。			紅甲羅の長老に擬態してお前を襲うよう命令し、戦いの最中で、仲間の姿に擬態して近づき背後から殺す……。			謀るサミダレ							
厄介者を確実に片付けるため、入念に計画したのだが、まさか失敗するとはな。どうやら……お前の戦力と、仲間の執念を見誤っていたようだ。			厄介者を確実に片付けるため、入念に計画したのだが、まさか失敗するとはな。どうやら……お前の戦力と、仲間の執念を見誤っていたようだ。			謀るサミダレ							
俺の実力だけではもちろんのこと、半端な魔物に化けたくらいじゃ、お前には敵わないだろう。もう一度、出直させてもらうよ……。			俺の実力だけではもちろんのこと、半端な魔物に化けたくらいじゃ、お前には敵わないだろう。もう一度、出直させてもらうよ……。			謀るサミダレ							
ゴメンよ、なんとか息は整った……。			ゴメンよ、なんとか息は整った……。			謀るサミダレ							
情報をくれたドマの烈士は、サミダレだったんだ。沖に出たところで舟から突き落とされ、必死でここまで泳いできたから、さすがに疲れ果ててしまったよ。			情報をくれたドマの烈士は、サミダレだったんだ。沖に出たところで舟から突き落とされ、必死でここまで泳いできたから、さすがに疲れ果ててしまったよ。			謀るサミダレ							
アタシはバカだ……。イットカを殺されたときも、擬態したアイツに騙され足止めされ、やっと彼女のもとにたどり着いたときには、もう……。			アタシはバカだ……。イットカを殺されたときも、擬態したアイツに騙され足止めされ、やっと彼女のもとにたどり着いたときには、もう……。			謀るサミダレ							
凄腕の狩人であるイットカを、どうやって殺したのか、ずっと疑問に思っていたけど……ようやくわかったよ。			凄腕の狩人であるイットカを、どうやって殺したのか、ずっと疑問に思っていたけど……ようやくわかったよ。			謀るサミダレ							
きっと、アタシに化けて騙し討ちしたんだ……。			きっと、アタシに化けて騙し討ちしたんだ……。			謀るサミダレ							
今回は間に合って本当によかった。キミまで失いたくないからね……。			今回は間に合って本当によかった。キミまで失いたくないからね……。			謀るサミダレ							
さあ、クガネに戻ろう。ここにいたら、また何をけしかけられるかわからない。			さあ、クガネに戻ろう。ここにいたら、また何をけしかけられるかわからない。			謀るサミダレ							
キミのもとへ駆けつけたとき、いまにもサミダレに刺されそうになっていて焦ったよ。			キミのもとへ駆けつけたとき、いまにもサミダレに刺されそうになっていて焦ったよ。			謀るサミダレ							
気が付いたら体当たりしていたけど、それで正解だった。弓で狙ったところで、また外してしまうだろうからね。			気が付いたら体当たりしていたけど、それで正解だった。弓で狙ったところで、また外してしまうだろうからね。			謀るサミダレ							
とにかく、キミが無事で本当によかった。二度と擬態に騙されないように、これからはお互い気をつけよう。			とにかく、キミが無事で本当によかった。二度と擬態に騙されないように、これからはお互い気をつけよう。			謀るサミダレ							
アタシは引き続き、奇妙な「争いごと」が起きてないか、また情報を集めておくことにする。折を見て声をかけてくれ。			アタシは引き続き、奇妙な「争いごと」が起きてないか、また情報を集めておくことにする。折を見て声をかけてくれ。			謀るサミダレ							
