空の坑道のアジトのエレンヴィルは、複雑な表情をしている。			空の坑道のアジトのエレンヴィルは、複雑な表情をしている。			魂を扱う者たち							
サンダーヤードのカフキワと話す			サンダーヤードのカフキワと話す			魂を扱う者たち							
蓄雷増幅施設のストリカと話す			蓄雷増幅施設のストリカと話す			魂を扱う者たち							
指定地点で見渡して魔物を討伐			指定地点で見渡して魔物を討伐			魂を扱う者たち							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			魂を扱う者たち							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			魂を扱う者たち							
いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			魂を扱う者たち							
あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			魂を扱う者たち							
なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			魂を扱う者たち							
アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			魂を扱う者たち							
……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			魂を扱う者たち							
はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			魂を扱う者たち							
ええと……よろしくお願いします……？			ええと……よろしくお願いします……？			魂を扱う者たち							
さあ、座って座って！			さあ、座って座って！			魂を扱う者たち							
…………はあ。とりあえず話を聞きにいこう。			…………はあ。とりあえず話を聞きにいこう。			魂を扱う者たち							
自己紹介ありがとね。			自己紹介ありがとね。			魂を扱う者たち							
それにしてもバルデシオン委員会かぁ……。たしかに聞いたことあるわ、その名前。			それにしてもバルデシオン委員会かぁ……。たしかに聞いたことあるわ、その名前。			魂を扱う者たち							
……それで、その姿はいったいどういうことなんだ？			……それで、その姿はいったいどういうことなんだ？			魂を扱う者たち							
ああ、これ？こいつは仮のボディというか、通信機みたいなもんだね。訳あって、別の場所から遠隔操作してるんだよ。			ああ、これ？こいつは仮のボディというか、通信機みたいなもんだね。訳あって、別の場所から遠隔操作してるんだよ。			魂を扱う者たち							
あたしたち「オブリビオン」は、ゾラージャの領土拡大政策に反対する連中の集まりでね。侵略行為を阻止するために活動してるんだ。			あたしたち「オブリビオン」は、ゾラージャの領土拡大政策に反対する連中の集まりでね。侵略行為を阻止するために活動してるんだ。			魂を扱う者たち							
で、あたしはこの組織のリーダーってやつ。だから、身を隠しておきたい立場なのさ。			で、あたしはこの組織のリーダーってやつ。だから、身を隠しておきたい立場なのさ。			魂を扱う者たち							
なるほど……愉快な姿に反して、目的は大真面目ね。			なるほど……愉快な姿に反して、目的は大真面目ね。			魂を扱う者たち							
そのとおり！　まあ、もともとは、別の目的があって立ち上げられた組織らしいんだけどね。			そのとおり！　まあ、もともとは、別の目的があって立ち上げられた組織らしいんだけどね。			魂を扱う者たち							
別の目的？			別の目的？			魂を扱う者たち							
あんたたちなら、すでに勘づいていると思うけど……この障壁の中では、ふたつの世界の人や物が入り混じってる。土地すらも融合しちゃってるじゃない？			あんたたちなら、すでに勘づいていると思うけど……この障壁の中では、ふたつの世界の人や物が入り混じってる。土地すらも融合しちゃってるじゃない？			魂を扱う者たち							
元はと言えば、その世界融合を止めるために立ち上げられたのが、オブリビオンって組織なのさ。			元はと言えば、その世界融合を止めるために立ち上げられたのが、オブリビオンって組織なのさ。			魂を扱う者たち							
ちょっと待って！つまりあなたたちは、誰がどうして世界を融合させたのか、知っているということ……？			ちょっと待って！つまりあなたたちは、誰がどうして世界を融合させたのか、知っているということ……？			魂を扱う者たち							
いや、そう伝え聞いてるってだけで、あたしたち今のメンバーが加入したときにはもう、外への侵略を狙う武王ゾラージャを止めることが目的だった。			いや、そう伝え聞いてるってだけで、あたしたち今のメンバーが加入したときにはもう、外への侵略を狙う武王ゾラージャを止めることが目的だった。			魂を扱う者たち							
残念ながらそれも果たせず、あいつが出ていくのを許しちゃったわけだけどね……。			残念ながらそれも果たせず、あいつが出ていくのを許しちゃったわけだけどね……。			魂を扱う者たち							
ここの奴らは、頭に変な装置をつけてないみてぇだが、それも活動と関係があるのか？			ここの奴らは、頭に変な装置をつけてないみてぇだが、それも活動と関係があるのか？			魂を扱う者たち							
ソレのことだね？			ソレのことだね？			魂を扱う者たち							
名称は、「レギュレーター」。エレクトロープ技術の最高傑作とも言われている。まあ、たしかに装着していないのは活動とも無縁じゃないが……			名称は、「レギュレーター」。エレクトロープ技術の最高傑作とも言われている。まあ、たしかに装着していないのは活動とも無縁じゃないが……			魂を扱う者たち							
悪い、オレたちはその……レギュレーターについて、何も知らないんだ。いったいどういう装置なんだ？			悪い、オレたちはその……レギュレーターについて、何も知らないんだ。いったいどういう装置なんだ？			魂を扱う者たち							
そいつは俺が説明しよう。			そいつは俺が説明しよう。			魂を扱う者たち							
レギュレーターの機能は、主にふたつだ。			レギュレーターの機能は、主にふたつだ。			魂を扱う者たち							
ひとつは「魂資源の管理」。再利用可能な状態に処理された魂をストックしておいて、装着者が死んじまった場合、蘇生に利用するんだ。			ひとつは「魂資源の管理」。再利用可能な状態に処理された魂をストックしておいて、装着者が死んじまった場合、蘇生に利用するんだ。			魂を扱う者たち							
ストックですって！？まさか、魂の予備を持ち歩いてるってこと……！？			ストックですって！？まさか、魂の予備を持ち歩いてるってこと……！？			魂を扱う者たち							
ああ、不慮の事故なんかで亡くなった場合、魂資源を、失われた生命力に添加して蘇生するのさ。ま、老衰みたいな寿命を超えた死では生き返れないけどな。			ああ、不慮の事故なんかで亡くなった場合、魂資源を、失われた生命力に添加して蘇生するのさ。ま、老衰みたいな寿命を超えた死では生き返れないけどな。			魂を扱う者たち							
ちなみに、魂資源は各人の働きぶりに応じて配給される。だから皆、天寿をまっとうするための保険を手に入れようと、与えられた労働に勤しんでいるのさ。			ちなみに、魂資源は各人の働きぶりに応じて配給される。だから皆、天寿をまっとうするための保険を手に入れようと、与えられた労働に勤しんでいるのさ。			魂を扱う者たち							
魂をそんな風に扱うなんて……信じられない……。			魂をそんな風に扱うなんて……信じられない……。			魂を扱う者たち							
ヴォイドの妖異のような例もあるが……他人の魂を取り込むだなんて、まともな発想とは思えない。なにかリスクもあるんじゃないか？			ヴォイドの妖異のような例もあるが……他人の魂を取り込むだなんて、まともな発想とは思えない。なにかリスクもあるんじゃないか？			魂を扱う者たち							
何と言う？			何と言う？			魂を扱う者たち							
自分を保てなくなるのでは？			自分を保てなくなるのでは？			魂を扱う者たち							
意識が混ざるのでは？			意識が混ざるのでは？			魂を扱う者たち							
そうならないためにあるのが、レギュレーターのもうひとつの機能「記憶の管理」さ。			そうならないためにあるのが、レギュレーターのもうひとつの機能「記憶の管理」さ。			魂を扱う者たち							
記憶……まさか……！ナミーカさんの存在を、みんなが忘れてしまった理由って……。			記憶……まさか……！ナミーカさんの存在を、みんなが忘れてしまった理由って……。			魂を扱う者たち							
レギュレーターは、常に装着者の記憶を収集し続け、死によって一時的に記憶が霧散したとしても、復活後に転写してくれる。			レギュレーターは、常に装着者の記憶を収集し続け、死によって一時的に記憶が霧散したとしても、復活後に転写してくれる。			魂を扱う者たち							
だから問題なく自己の同一性が担保されるんだが……こいつは他人が死んだときにも作用する。			だから問題なく自己の同一性が担保されるんだが……こいつは他人が死んだときにも作用する。			魂を扱う者たち							
装着者の記憶に干渉して、死んだ人に関連する記憶を抹消するのさ。			装着者の記憶に干渉して、死んだ人に関連する記憶を抹消するのさ。			魂を扱う者たち							
……なんで、そんなことを！			……なんで、そんなことを！			魂を扱う者たち							
死の悲しみを感じないで済むよう、エバーキープの基幹システムが与えてくれる……とびっきりの優しさであり、幸せな生き方なんだとさ。			死の悲しみを感じないで済むよう、エバーキープの基幹システムが与えてくれる……とびっきりの優しさであり、幸せな生き方なんだとさ。			魂を扱う者たち							
雲の上に……預けられた……。			雲の上に……預けられた……。			魂を扱う者たち							
そうだ。死者に関する記憶は、基幹システムに預けられ、地上で生きる人々からは消えちまう。			そうだ。死者に関する記憶は、基幹システムに預けられ、地上で生きる人々からは消えちまう。			魂を扱う者たち							
ちなみに、記憶の管理技術は、魂資源とも密接に関わっていてな……。			ちなみに、記憶の管理技術は、魂資源とも密接に関わっていてな……。			魂を扱う者たち							
装着者が寿命を迎えて死んだ場合、その魂はレギュレーターに一時保存されるんだ。			装着者が寿命を迎えて死んだ場合、その魂はレギュレーターに一時保存されるんだ。			魂を扱う者たち							
間もなく、それはある施設に送られる……魂に刻まれた記憶を漂白してプレーンな状態にするためにな。			間もなく、それはある施設に送られる……魂に刻まれた記憶を漂白してプレーンな状態にするためにな。			魂を扱う者たち							
こうして完成するのが、皆が欲しがる魂資源ってわけだ。			こうして完成するのが、皆が欲しがる魂資源ってわけだ。			魂を扱う者たち							
ちなみに、漂白時に回収された死者の記憶は、エバーキープの基幹システムに保管される。永遠の「生きた証」としてね。			ちなみに、漂白時に回収された死者の記憶は、エバーキープの基幹システムに保管される。永遠の「生きた証」としてね。			魂を扱う者たち							
それが、この世界での幸せだなんて……。ヨカフイ族の思想に似ていると思ったけど、全然違う……。			それが、この世界での幸せだなんて……。ヨカフイ族の思想に似ていると思ったけど、全然違う……。			魂を扱う者たち							
……ま、俺はそんなに悪くないと思っちゃいるがな。生きる環境が違えば、考え方は人それぞれだ。			……ま、俺はそんなに悪くないと思っちゃいるがな。生きる環境が違えば、考え方は人それぞれだ。			魂を扱う者たち							
元はといえば、こうした仕組みは、数百年前に起こった大災害を克服するために考案されたそうだ。都市を囲ってる障壁と同じだな。			元はといえば、こうした仕組みは、数百年前に起こった大災害を克服するために考案されたそうだ。都市を囲ってる障壁と同じだな。			魂を扱う者たち							
大勢の人が亡くなっていく中で、どうにか国を維持するために開発されたらしい。エレクトロープという万能の物質を用いてな。			大勢の人が亡くなっていく中で、どうにか国を維持するために開発されたらしい。エレクトロープという万能の物質を用いてな。			魂を扱う者たち							
ひとまず、アレクサンドリアの人たちの考え方はわかった。けど、融合した世界の……トライヨラのみんなまで、その仕組みを受け入れてるなんて……。			ひとまず、アレクサンドリアの人たちの考え方はわかった。けど、融合した世界の……トライヨラのみんなまで、その仕組みを受け入れてるなんて……。			魂を扱う者たち							
そりゃあ、あたしたちも最初は驚いたよ。拒絶反応を示す人も大勢いたさ。			そりゃあ、あたしたちも最初は驚いたよ。拒絶反応を示す人も大勢いたさ。			魂を扱う者たち							
だから、スフェーン様は強制はしなかった。納得できないなら、レギュレーターを着けなくてもいい、ってね。			だから、スフェーン様は強制はしなかった。納得できないなら、レギュレーターを着けなくてもいい、ってね。			魂を扱う者たち							
たしかに、あのスフェーンなら、無理強いするような真似はしなさそうだけどよ……。			たしかに、あのスフェーンなら、無理強いするような真似はしなさそうだけどよ……。			魂を扱う者たち							
へえ、もう会ったことがあるんだ？			へえ、もう会ったことがあるんだ？			魂を扱う者たち							
ああ、ここに向かうように勧めてきたのも彼女だ。ゾラージャを止めたいとも言っていたが……。			ああ、ここに向かうように勧めてきたのも彼女だ。ゾラージャを止めたいとも言っていたが……。			魂を扱う者たち							
スフェーン様がここを……。寛容なんだか、何考えてらっしゃるんだか。			スフェーン様がここを……。寛容なんだか、何考えてらっしゃるんだか。			魂を扱う者たち							
とにかく、彼女はトライヨラの民に提示したんだ。不慮の事故で死ぬ可能性を許容するか、魂資源という保険を手に入れるか、自分で選んでほしいってさ。			とにかく、彼女はトライヨラの民に提示したんだ。不慮の事故で死ぬ可能性を許容するか、魂資源という保険を手に入れるか、自分で選んでほしいってさ。			魂を扱う者たち							
生物は生きてりゃいつか死ぬ。それが自然のことだろう……。			生物は生きてりゃいつか死ぬ。それが自然のことだろう……。			魂を扱う者たち							
…………まあ、レギュレーターのある生き方が実際どういうものかは、直接見た方が理解しやすいんじゃないかな。			…………まあ、レギュレーターのある生き方が実際どういうものかは、直接見た方が理解しやすいんじゃないかな。			魂を扱う者たち							
今ならちょうど、彼らの仕事の時間だから……よし、見学させてもらおう！			今ならちょうど、彼らの仕事の時間だから……よし、見学させてもらおう！			魂を扱う者たち							
見学？			見学？			魂を扱う者たち							
一度外に出るよ、あたしについておいで！			一度外に出るよ、あたしについておいで！			魂を扱う者たち							
ナミーカの様子から、死期が間近なのは覚悟してたんだ。けどよ、レギュレーターのせいでナミーカが忘れられたなんて、そんなの……寂しいじゃねぇか……。			ナミーカの様子から、死期が間近なのは覚悟してたんだ。けどよ、レギュレーターのせいでナミーカが忘れられたなんて、そんなの……寂しいじゃねぇか……。			魂を扱う者たち							
人の魂を資源にしてるなんて……。受け入れられそうにないわ……。			人の魂を資源にしてるなんて……。受け入れられそうにないわ……。			魂を扱う者たち							
直接見るって……まさかね。			直接見るって……まさかね。			魂を扱う者たち							
魂に刻まれた記憶を、機械的に取り除く技術、か……。			魂に刻まれた記憶を、機械的に取り除く技術、か……。			魂を扱う者たち							
いったい何を見せられるっていうんだ……。			いったい何を見せられるっていうんだ……。			魂を扱う者たち							
よし、全員集まったみたいだね！			よし、全員集まったみたいだね！			魂を扱う者たち							
魔物の討伐を仕事にしている人たちは、「駆除人」って呼ばれてるんだ。			魔物の討伐を仕事にしている人たちは、「駆除人」って呼ばれてるんだ。			魂を扱う者たち							
この先の蓄雷増幅施設に「ストリカ」って名前の駆除人がいる。あたしの知り合いなんだけど、その子に話を聞きにいくよ。			この先の蓄雷増幅施設に「ストリカ」って名前の駆除人がいる。あたしの知り合いなんだけど、その子に話を聞きにいくよ。			魂を扱う者たち							
……やっぱりナミーカのこと考えちまう。せめて、言葉を交わせてたらな。			……やっぱりナミーカのこと考えちまう。せめて、言葉を交わせてたらな。			魂を扱う者たち							
蓄雷増幅施設……って言うからには、ここに雷のエネルギーを集めてるのよね。			蓄雷増幅施設……って言うからには、ここに雷のエネルギーを集めてるのよね。			魂を扱う者たち							
たしかに、このエレクトロープという物質……バルデシオン委員会としても詳しく調査したいところね。			たしかに、このエレクトロープという物質……バルデシオン委員会としても詳しく調査したいところね。			魂を扱う者たち							
レギュレーターもエレクトロープで出来ているらしい。とても便利な素材のようだが……だからこそ、脅威にもなり得るよな。			レギュレーターもエレクトロープで出来ているらしい。とても便利な素材のようだが……だからこそ、脅威にもなり得るよな。			魂を扱う者たち							
ウクラマトは気丈に振舞ってるが、ナミーカさんのこと、相当気にしてるな……無理もない。			ウクラマトは気丈に振舞ってるが、ナミーカさんのこと、相当気にしてるな……無理もない。			魂を扱う者たち							
そこにいるのが駆除人のストリカさ。さっそく彼女に話を聞いてみよう。			そこにいるのが駆除人のストリカさ。さっそく彼女に話を聞いてみよう。			魂を扱う者たち							
ええ、なになに……？こんなにぞろぞろ集まってきてさ。			ええ、なになに……？こんなにぞろぞろ集まってきてさ。			魂を扱う者たち							
仕事中に悪いね。ちょっとばかし、あんたの仕事を見学させてほしくてさ。			仕事中に悪いね。ちょっとばかし、あんたの仕事を見学させてほしくてさ。			魂を扱う者たち							
駆除人の仕事ってこと？まあ、別にいいけど……。			駆除人の仕事ってこと？まあ、別にいいけど……。			魂を扱う者たち							
……って！この子たちレギュレーター着けてないじゃん！？スフェーン様の王冠みたいに特別仕様ってわけじゃあるまいし。			……って！この子たちレギュレーター着けてないじゃん！？スフェーン様の王冠みたいに特別仕様ってわけじゃあるまいし。			魂を扱う者たち							
ダメダメ、危ないよお。レギュレーターもなしにサンダーヤードを歩くなんて、何かあったらどうするのさ？			ダメダメ、危ないよお。レギュレーターもなしにサンダーヤードを歩くなんて、何かあったらどうするのさ？			魂を扱う者たち							
ああ、それなら心配いらないよ。この子たちの腕っぷしの強さは保証するし、責任はあたしが取るからさ。			ああ、それなら心配いらないよ。この子たちの腕っぷしの強さは保証するし、責任はあたしが取るからさ。			魂を扱う者たち							
んー、それならまあいいけど……。別に見てて面白いもんじゃないと思うよ。			んー、それならまあいいけど……。別に見てて面白いもんじゃないと思うよ。			魂を扱う者たち							
駆除人……っていったか？ここらの魔物を狩る仕事なんだろ？			駆除人……っていったか？ここらの魔物を狩る仕事なんだろ？			魂を扱う者たち							
そうそう、軍が使ってる機械兵は落雷に弱くてさ。サンダーヤードには入らないように躾けられてるんだよ。			そうそう、軍が使ってる機械兵は落雷に弱くてさ。サンダーヤードには入らないように躾けられてるんだよ。			魂を扱う者たち							
ポンコツだよねえ。でも、サンダーヤードにはこういう超重要設備があるから、私たち駆除人が魔物をやっつけてるってわけ。			ポンコツだよねえ。でも、サンダーヤードにはこういう超重要設備があるから、私たち駆除人が魔物をやっつけてるってわけ。			魂を扱う者たち							
危険だけどその分得点も高いから、稼ぐには、うってつけの仕事なんだ。			危険だけどその分得点も高いから、稼ぐには、うってつけの仕事なんだ。			魂を扱う者たち							
駆除人には、特別な魂資源も供給されるしね。			駆除人には、特別な魂資源も供給されるしね。			魂を扱う者たち							
この子たちに、その危険な仕事ってやつを見せてやりたいんだよ。悪いけど、そういうわけだからさ……。			この子たちに、その危険な仕事ってやつを見せてやりたいんだよ。悪いけど、そういうわけだからさ……。			魂を扱う者たち							
……あー、了解。そういうことなら、雑魚相手に使うのはもったいないから、それなりの奴をおびきださないとね。			……あー、了解。そういうことなら、雑魚相手に使うのはもったいないから、それなりの奴をおびきださないとね。			魂を扱う者たち							
ねえねえ、君たちって強いんでしょ？なら、その辺りにいる魔物を何匹か狩ってくれない？そうすりゃ、大物が現れるはずだからさ。			ねえねえ、君たちって強いんでしょ？なら、その辺りにいる魔物を何匹か狩ってくれない？そうすりゃ、大物が現れるはずだからさ。			魂を扱う者たち							
よくわからないけど……戦えるメンバーで、その辺りの魔物を討伐するとしましょうか。			よくわからないけど……戦えるメンバーで、その辺りの魔物を討伐するとしましょうか。			魂を扱う者たち							
……戦えなくて悪かったな。状況をよく観察して適切に対処すれば、グリーナーの仕事をする上では困らなかったんだ。			……戦えなくて悪かったな。状況をよく観察して適切に対処すれば、グリーナーの仕事をする上では困らなかったんだ。			魂を扱う者たち							
あたしもこの体じゃなければ、多少は戦えたんだけどね。もっとも、戦いのセンスってものは遺伝しないみたいで、エレネッシパは昔からダメダメだったけど。			あたしもこの体じゃなければ、多少は戦えたんだけどね。もっとも、戦いのセンスってものは遺伝しないみたいで、エレネッシパは昔からダメダメだったけど。			魂を扱う者たち							
よし、ちょうどよさそうなのが出てきたねえ。まずは小手調べといこうか！			よし、ちょうどよさそうなのが出てきたねえ。まずは小手調べといこうか！			魂を扱う者たち							
助太刀するわ！			助太刀するわ！			魂を扱う者たち							
へーき、へーき。このくらいなら大丈夫、そこで見てて。			へーき、へーき。このくらいなら大丈夫、そこで見てて。			魂を扱う者たち							
無理すんなって！やっぱりアタシも……			無理すんなって！やっぱりアタシも……			魂を扱う者たち							
やばっ……！			やばっ……！			魂を扱う者たち							
危ない！			危ない！			魂を扱う者たち							
ぐあっ……！			ぐあっ……！			魂を扱う者たち							
え……うそ……。			え……うそ……。			魂を扱う者たち							
治療しないと！			治療しないと！			魂を扱う者たち							
いやあ、今のはちょっとびっくりしたなあ。			いやあ、今のはちょっとびっくりしたなあ。			魂を扱う者たち							
おいおい……見てらんねぇよ！			おいおい……見てらんねぇよ！			魂を扱う者たち							
へーき、心配しないで。			へーき、心配しないで。			魂を扱う者たち							
でも、さすがにこのままじゃ勝てないかな。			でも、さすがにこのままじゃ勝てないかな。			魂を扱う者たち							
あのときの、ゾラージャみたいだ……。			あのときの、ゾラージャみたいだ……。			魂を扱う者たち							
んじゃ、安全なところに移動しよっか。			んじゃ、安全なところに移動しよっか。			魂を扱う者たち							
今のも、レギュレーターの機能だって言うのか……？			今のも、レギュレーターの機能だって言うのか……？			魂を扱う者たち							
この目で見て、ようやく知ることができた。オヤジに倒されたはずのゾラージャが、どうやって蘇って、そして強くなったのか……。			この目で見て、ようやく知ることができた。オヤジに倒されたはずのゾラージャが、どうやって蘇って、そして強くなったのか……。			魂を扱う者たち							
レギュレーターが赤く光ると同時に、まるで魔物の力を得たみたいに、動きが変わってたわ。			レギュレーターが赤く光ると同時に、まるで魔物の力を得たみたいに、動きが変わってたわ。			魂を扱う者たち							
魔物……まさか、魔物の魂で肉体を強化したのか！？だとすれば、ヴァンガードで対峙した、半身が蛇のようになったアイツも……。			魔物……まさか、魔物の魂で肉体を強化したのか！？だとすれば、ヴァンガードで対峙した、半身が蛇のようになったアイツも……。			魂を扱う者たち							
武王の精鋭兵を見たの？あいつらは、肉体が変わるほど多くの魂を使うからな……。			武王の精鋭兵を見たの？あいつらは、肉体が変わるほど多くの魂を使うからな……。			魂を扱う者たち							
理屈は同じだけど、私たちはあんな無茶はしないよ。そもそも配給される魂資源の数が限られてるしね。			理屈は同じだけど、私たちはあんな無茶はしないよ。そもそも配給される魂資源の数が限られてるしね。			魂を扱う者たち							
じゃあ、私はそろそろ仕事に戻らせてもらうよ。君たちも命を大事にね！			じゃあ、私はそろそろ仕事に戻らせてもらうよ。君たちも命を大事にね！			魂を扱う者たち							
これでわかったろう？レギュレーターにストックできる魂には2種類があるのさ。人の魂と、魔物の魂……。			これでわかったろう？レギュレーターにストックできる魂には2種類があるのさ。人の魂と、魔物の魂……。			魂を扱う者たち							
まず、生きている人間に「人の魂」を注入すれば、生命力が増幅されて、普段よりも強い力を得ることができる。			まず、生きている人間に「人の魂」を注入すれば、生命力が増幅されて、普段よりも強い力を得ることができる。			魂を扱う者たち							
もちろん、ストックされた人の魂は、負傷による死に対する蘇生にも利用可能だ。			もちろん、ストックされた人の魂は、負傷による死に対する蘇生にも利用可能だ。			魂を扱う者たち							
じゃあ「魔物の魂」は、魔物の力を得るための強化用ってことか？			じゃあ「魔物の魂」は、魔物の力を得るための強化用ってことか？			魂を扱う者たち							
そのとおり。たとえば「狼の魂」を注入すれば、一時的に狼の力を得ることができる。			そのとおり。たとえば「狼の魂」を注入すれば、一時的に狼の力を得ることができる。			魂を扱う者たち							
「狼の魂」をひとつ注入した程度じゃ、さっきのストリカみたいに、俊敏、かつ少し獰猛になる程度だ。			「狼の魂」をひとつ注入した程度じゃ、さっきのストリカみたいに、俊敏、かつ少し獰猛になる程度だ。			魂を扱う者たち							
でも、複数個の「狼の魂」を注入すれば肉体にも変化が及ぶ。歯や爪が鋭くなり、あっという間に人狼の出来上がりさ。			でも、複数個の「狼の魂」を注入すれば肉体にも変化が及ぶ。歯や爪が鋭くなり、あっという間に人狼の出来上がりさ。			魂を扱う者たち							
異なる種の魂を得て肉体を変貌させる……ますます妖異じみてるな。			異なる種の魂を得て肉体を変貌させる……ますます妖異じみてるな。			魂を扱う者たち							
命の巡りが破壊されたヴォイドと違って、ここでは魂を星海に還る前に機械的に回収して利用する。方法論は違えど、現象としては同じなのかもしれないな。			命の巡りが破壊されたヴォイドと違って、ここでは魂を星海に還る前に機械的に回収して利用する。方法論は違えど、現象としては同じなのかもしれないな。			魂を扱う者たち							
障壁の中だけで、命が巡っている……。			障壁の中だけで、命が巡っている……。			魂を扱う者たち							
歪んでる……正しくないわ、こんなの……！			歪んでる……正しくないわ、こんなの……！			魂を扱う者たち							
そうね、とても好意的には受け入れられないわ。私たちが信じてきた死生観とは、あまりにもかけ離れているもの……。			そうね、とても好意的には受け入れられないわ。私たちが信じてきた死生観とは、あまりにもかけ離れているもの……。			魂を扱う者たち							
それに加えて、こんなことを可能にする高度な技術が、数百年も前から確立していたという事実にも驚かされるわ。			それに加えて、こんなことを可能にする高度な技術が、数百年も前から確立していたという事実にも驚かされるわ。			魂を扱う者たち							
鏡像世界のいくつかには、驚くべき文明が興っている、か……。			鏡像世界のいくつかには、驚くべき文明が興っている、か……。			魂を扱う者たち							
星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			魂を扱う者たち							
環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			魂を扱う者たち							
エメトセルクが語っていた、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			エメトセルクが語っていた、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			魂を扱う者たち							
スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			魂を扱う者たち							
そうそう……強大な魔物の魂だったら、1つ注入しただけでも、同じく肉体は変貌するって話も聞いたことがあるよ。			そうそう……強大な魔物の魂だったら、1つ注入しただけでも、同じく肉体は変貌するって話も聞いたことがあるよ。			魂を扱う者たち							
思うところはいろいろあるけどよ……。今大事なのは、これだけの技術や力が、武王であるゾラージャの手中にあるってことだな。			思うところはいろいろあるけどよ……。今大事なのは、これだけの技術や力が、武王であるゾラージャの手中にあるってことだな。			魂を扱う者たち							
ああ……生物が体内に宿すエーテルは、大きく「生命力のエーテル」と「魂のエーテル」に分かれるが、魂から記憶を漂白して資源化する技術なんて、前代未聞だぞ……。			ああ……生物が体内に宿すエーテルは、大きく「生命力のエーテル」と「魂のエーテル」に分かれるが、魂から記憶を漂白して資源化する技術なんて、前代未聞だぞ……。			魂を扱う者たち							
そうね、これはトライヨラだけの問題じゃない……。ここでゾラージャを止めないと、世界の脅威になり得るわ。			そうね、これはトライヨラだけの問題じゃない……。ここでゾラージャを止めないと、世界の脅威になり得るわ。			魂を扱う者たち							
ああ、あいつの思想は危険だ。絶対にここで止めてみせる……。			ああ、あいつの思想は危険だ。絶対にここで止めてみせる……。			魂を扱う者たち							
ユーペ円形農地のスフェーンは、仕事の見学を終えるようだ。			ユーペ円形農地のスフェーンは、仕事の見学を終えるようだ。			雲の上へ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			雲の上へ							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			雲の上へ							
アウトスカーツの住人と話す			アウトスカーツの住人と話す			雲の上へ							
指定地点で待機			指定地点で待機			雲の上へ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			雲の上へ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			雲の上へ							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			雲の上へ							
空の坑道のアジトのエレンヴィルと話す			空の坑道のアジトのエレンヴィルと話す			雲の上へ							
ゾラージャ……。			ゾラージャ……。			雲の上へ							
それじゃあ、一度「アウトスカーツ」の方に戻ろうか！キミたちの仲間も、そろそろ集まっているころかも。			それじゃあ、一度「アウトスカーツ」の方に戻ろうか！キミたちの仲間も、そろそろ集まっているころかも。			雲の上へ							
魔物退治ありがとね！またいつでも遊びにきておくれ！			魔物退治ありがとね！またいつでも遊びにきておくれ！			雲の上へ							
……奥の方が騒がしいな。			……奥の方が騒がしいな。			雲の上へ							
キミたちに、もっといろんな場所を紹介したくなっちゃった！			キミたちに、もっといろんな場所を紹介したくなっちゃった！			雲の上へ							
私だって、スフェーン様のことが大好きさ。そんな照れくさいこと、面と向かって言えないけどね。			私だって、スフェーン様のことが大好きさ。そんな照れくさいこと、面と向かって言えないけどね。			雲の上へ							
……どういうことだよ！この短時間で、何が起きたっていうんだ！			……どういうことだよ！この短時間で、何が起きたっていうんだ！			雲の上へ							
まるでナミーカのことなんて、最初から知らなかったみてぇだ……。			まるでナミーカのことなんて、最初から知らなかったみてぇだ……。			雲の上へ							
嫌な予感がするわね……。ペポーネさん以外の住人たちにも話を聞きたいわ。			嫌な予感がするわね……。ペポーネさん以外の住人たちにも話を聞きたいわ。			雲の上へ							
そうね……手分けしてナミーカさんのことを尋ねてみましょうか。一部の人だけに起きている現象なのか、町全体なのか……聞き込みが終わったら、エーテライトの近くに集合しましょう！			そうね……手分けしてナミーカさんのことを尋ねてみましょうか。一部の人だけに起きている現象なのか、町全体なのか……聞き込みが終わったら、エーテライトの近くに集合しましょう！			雲の上へ							
何が起きたっていうの……？			何が起きたっていうの……？			雲の上へ							
ペポーネさんのあの様子……完全に心当たりがなさそうだったよな。			ペポーネさんのあの様子……完全に心当たりがなさそうだったよな。			雲の上へ							
ナミーカさんのこと、ほかの人はどうなのかしら……。			ナミーカさんのこと、ほかの人はどうなのかしら……。			雲の上へ							
こんな現象、俺も知らないぞ……。			こんな現象、俺も知らないぞ……。			雲の上へ							
……え？ナミーカという名のご老人ですか？			……え？ナミーカという名のご老人ですか？			雲の上へ							
うーん、心当たりがないですね。力になれなくてごめんなさい。			うーん、心当たりがないですね。力になれなくてごめんなさい。			雲の上へ							
ごめんなさいね。ほかの人にも聞いてもらえるかしら？			ごめんなさいね。ほかの人にも聞いてもらえるかしら？			雲の上へ							
ナミーカを知らないかって……？			ナミーカを知らないかって……？			雲の上へ							
……聞いたことがない名前だね。わたしはずっとアウトスカーツで働いてるし、この町の住人で知らない人はいないはずなんだけど。			……聞いたことがない名前だね。わたしはずっとアウトスカーツで働いてるし、この町の住人で知らない人はいないはずなんだけど。			雲の上へ							
きっと雲の上に預けられたんだろうね……。			きっと雲の上に預けられたんだろうね……。			雲の上へ							
……たしかに、さきほどまで誰かの介護をしていました。その方がナミーカさんというのですか？			……たしかに、さきほどまで誰かの介護をしていました。その方がナミーカさんというのですか？			雲の上へ							
私には思い出せませんが、心配はいりません。きっとその方の記憶は、雲の上に預けられたのでしょう。			私には思い出せませんが、心配はいりません。きっとその方の記憶は、雲の上に預けられたのでしょう。			雲の上へ							
珍しいことですが、こういった現象はときどき起きるのです。			珍しいことですが、こういった現象はときどき起きるのです。			雲の上へ							
……やっぱりみんなも同じか。			……やっぱりみんなも同じか。			雲の上へ							
誰ひとりナミーカのことを覚えてねぇ……。まるで、彼女の記憶だけが一斉に消されちまったみてぇだ。			誰ひとりナミーカのことを覚えてねぇ……。まるで、彼女の記憶だけが一斉に消されちまったみてぇだ。			雲の上へ							
……これほどの人数の記憶を混乱させるなんて、精神操作系の魔法でやろうものなら、大変なことよ。でも、あのとき、そんなエーテル放射は感じられなかった……。			……これほどの人数の記憶を混乱させるなんて、精神操作系の魔法でやろうものなら、大変なことよ。でも、あのとき、そんなエーテル放射は感じられなかった……。			雲の上へ							
気がついたことと言えば、ペポーネさんの頭に着けられていた装置が、明滅していたことくらいだけど……。			気がついたことと言えば、ペポーネさんの頭に着けられていた装置が、明滅していたことくらいだけど……。			雲の上へ							
こうなってくると、その装置が怪しくなってくるな。「魂のストック」とか言っていたのも気になる……。			こうなってくると、その装置が怪しくなってくるな。「魂のストック」とか言っていたのも気になる……。			雲の上へ							
だが、誰に話を聞いていいものか……。このまま彼らに聞き込みを続ければ、混乱を招くかもしれない。			だが、誰に話を聞いていいものか……。このまま彼らに聞き込みを続ければ、混乱を招くかもしれない。			雲の上へ							
そうね、ナミーカさんのことは不可解だけど……。ひとつ行く当てがあるとすれば、スフェーンが教えてくれた、カフキワさんのところだわ。			そうね、ナミーカさんのことは不可解だけど……。ひとつ行く当てがあるとすれば、スフェーンが教えてくれた、カフキワさんのところだわ。			雲の上へ							
……ああ。サンダーヤードって言ってたか。			……ああ。サンダーヤードって言ってたか。			雲の上へ							
たしかあっちの方角に……			たしかあっちの方角に……			雲の上へ							
(-丸っこい機械-)あれ……まさか…………うそ！？			(-丸っこい機械-)あれ……まさか…………うそ！？			雲の上へ							
…………は？			…………は？			雲の上へ							
なんだあいつ……新手の機械兵！？ぶっ壊しとくか？			なんだあいつ……新手の機械兵！？ぶっ壊しとくか？			雲の上へ							
(-丸っこい機械-)うわっ……物騒なこと言ってる！			(-丸っこい機械-)うわっ……物騒なこと言ってる！			雲の上へ							
……逃げちゃった。追いかける？			……逃げちゃった。追いかける？			雲の上へ							
何かしらの情報は引き出せるかもしれないわね。この距離じゃ、流石に何を言ってるかまではわからなかったけど、何となく、言葉を理解していたみたいだし……。			何かしらの情報は引き出せるかもしれないわね。この距離じゃ、流石に何を言ってるかまではわからなかったけど、何となく、言葉を理解していたみたいだし……。			雲の上へ							
……って、エレンヴィル。さっきから固まってるけど、何か心当たりがあるの？			……って、エレンヴィル。さっきから固まってるけど、何か心当たりがあるの？			雲の上へ							
心当たりは、ない。…………いや、わからない。			心当たりは、ない。…………いや、わからない。			雲の上へ							
なんだよそれ。まあ、どの道サンダーヤードが向こうの方角なら、あの「丸っこい機械」を探してみようぜ！			なんだよそれ。まあ、どの道サンダーヤードが向こうの方角なら、あの「丸っこい機械」を探してみようぜ！			雲の上へ							
丸っこい鳥しかいねぇ！			丸っこい鳥しかいねぇ！			雲の上へ							
あいつ、すばしっこいわね……。			あいつ、すばしっこいわね……。			雲の上へ							
うーん、この辺りにはいないみたい。			うーん、この辺りにはいないみたい。			雲の上へ							
見当たらないな……。			見当たらないな……。			雲の上へ							
あの声……まさかな……。			あの声……まさかな……。			雲の上へ							
みつけたか！？			みつけたか！？			雲の上へ							
ここから北東の方か……。たしか採掘場があったはずだが。			ここから北東の方か……。たしか採掘場があったはずだが。			雲の上へ							
よっしゃ、行こうぜ！			よっしゃ、行こうぜ！			雲の上へ							
今度こそ罠の可能性もあるし、慎重に行きましょ……！			今度こそ罠の可能性もあるし、慎重に行きましょ……！			雲の上へ							
この洞窟の奥……？			この洞窟の奥……？			雲の上へ							
この辺りで見失ったってことは、やっぱり坑道に入るしかないわよね。			この辺りで見失ったってことは、やっぱり坑道に入るしかないわよね。			雲の上へ							
ずいぶん荒れているわね。ドームに閉ざされたから……それとも以前から……？			ずいぶん荒れているわね。ドームに閉ざされたから……それとも以前から……？			雲の上へ							
木箱に入ってる翠色の石……ターコイズか？			木箱に入ってる翠色の石……ターコイズか？			雲の上へ							
……微かだが、奥で話し声がした。			……微かだが、奥で話し声がした。			雲の上へ							
ほかにも仲間がいるってことか。けど、ここまで来たら行くしかねぇぜ……！			ほかにも仲間がいるってことか。けど、ここまで来たら行くしかねぇぜ……！			雲の上へ							
最悪の場合、戦いになる可能性もある。気を引き締めていこうぜ！			最悪の場合、戦いになる可能性もある。気を引き締めていこうぜ！			雲の上へ							
奥にも坑道が続いてるな……。			奥にも坑道が続いてるな……。			雲の上へ							
出たとこ勝負だなんて、慣れっこでしょう？			出たとこ勝負だなんて、慣れっこでしょう？			雲の上へ							
これ、エレクトロープの装置よね。この洞窟内にひとつだけ置かれているわ……。			これ、エレクトロープの装置よね。この洞窟内にひとつだけ置かれているわ……。			雲の上へ							
ここ最近で採掘が行われた形跡はないな。坑道としては、かなり前に放棄されたんだろう。			ここ最近で採掘が行われた形跡はないな。坑道としては、かなり前に放棄されたんだろう。			雲の上へ							
やはり話し声が聞こえる……それも複数いるぞ。			やはり話し声が聞こえる……それも複数いるぞ。			雲の上へ							
……ダメだ。反響していて内容までは聞き取れない。			……ダメだ。反響していて内容までは聞き取れない。			雲の上へ							
進もう……。待ち伏せに警戒しながら、な。			進もう……。待ち伏せに警戒しながら、な。			雲の上へ							
いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			雲の上へ							
あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			雲の上へ							
なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			雲の上へ							
アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			雲の上へ							
……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			雲の上へ							
はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			雲の上へ							
ええと……よろしくお願いします……？			ええと……よろしくお願いします……？			雲の上へ							
さあ、座って座って！			さあ、座って座って！			雲の上へ							
……頭が痛いが、俺やウクラマトに対する物言いからして、おふくろに違いない。あんなのが、世に何人もいてたまるか。			……頭が痛いが、俺やウクラマトに対する物言いからして、おふくろに違いない。あんなのが、世に何人もいてたまるか。			雲の上へ							
なんでこんなことになってるのか……。小一時間、問い質す必要があるな。			なんでこんなことになってるのか……。小一時間、問い質す必要があるな。			雲の上へ							
蓄雷増幅施設のカフキワは、冒険者たちの様子を窺っているようだ。			蓄雷増幅施設のカフキワは、冒険者たちの様子を窺っているようだ。			手を取り合うという路							
カフキワと話し、空の坑道のアジトへ戻ることになった。ヘリテージファウンドの空の坑道前にいる「ウクラマト」と話そう。			カフキワと話し、空の坑道のアジトへ戻ることになった。ヘリテージファウンドの空の坑道前にいる「ウクラマト」と話そう。			手を取り合うという路							
ウクラマトはオブリビオンと手を組むことを提案した。空の坑道のアジトにいる「カフキワ」と話そう。			ウクラマトはオブリビオンと手を組むことを提案した。空の坑道のアジトにいる「カフキワ」と話そう。			手を取り合うという路							
オブリビオンと手を組むことになった。空の坑道のアジトにいる「ジオード」と話そう。			オブリビオンと手を組むことになった。空の坑道のアジトにいる「ジオード」と話そう。			手を取り合うという路							
ジオードから、オブリビオンのメンバーを紹介された。ゾラージャによる被害は、国内にも及んでいるようだ……。			ジオードから、オブリビオンのメンバーを紹介された。ゾラージャによる被害は、国内にも及んでいるようだ……。			手を取り合うという路							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			手を取り合うという路							
空の坑道のアジトのカフキワと話す			空の坑道のアジトのカフキワと話す			手を取り合うという路							
ジオードと話す			ジオードと話す			手を取り合うという路							
星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			手を取り合うという路							
環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			手を取り合うという路							
エメトセルクが語ったという、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			エメトセルクが語ったという、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			手を取り合うという路							
スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			手を取り合うという路							
レギュレーター……これがゾラージャが得た力のひとつか。			レギュレーター……これがゾラージャが得た力のひとつか。			手を取り合うという路							
あいつを確実に倒すためには、もっと、この国の技術について知らないとな……。			あいつを確実に倒すためには、もっと、この国の技術について知らないとな……。			手を取り合うという路							
てなわけで、少しはレギュレーターと、魂資源への理解が深まったかい？			てなわけで、少しはレギュレーターと、魂資源への理解が深まったかい？			手を取り合うという路							
あたしも最初は信じがたかったし、混乱するのも無理はないよ。空の坑道に戻って、ゆっくり考えればいいさ。			あたしも最初は信じがたかったし、混乱するのも無理はないよ。空の坑道に戻って、ゆっくり考えればいいさ。			手を取り合うという路							
今のままじゃ……。			今のままじゃ……。			手を取り合うという路							
空の坑道に戻る前に、相談してぇことがあるんだ。みんなを呼び止めておくから、少し時間をもらえねぇか？			空の坑道に戻る前に、相談してぇことがあるんだ。みんなを呼び止めておくから、少し時間をもらえねぇか？			手を取り合うという路							
魂資源か……この国の文化として成り立っているなら、拒絶してばかりなのもいけないわよね……。			魂資源か……この国の文化として成り立っているなら、拒絶してばかりなのもいけないわよね……。			手を取り合うという路							
相談したいことって、何かしら？カフキワさんは先に行っちゃったけれど……。			相談したいことって、何かしら？カフキワさんは先に行っちゃったけれど……。			手を取り合うという路							
レギュレーターの使い方を、今のうちに見学できてよかった。魔物の魂まで取り込むとは恐れ入る……この力を得たゾラージャとまともに戦うとなると、厄介だな。			レギュレーターの使い方を、今のうちに見学できてよかった。魔物の魂まで取り込むとは恐れ入る……この力を得たゾラージャとまともに戦うとなると、厄介だな。			手を取り合うという路							
おふくろたちは、こんな土地で30年暮らしてきたわけか。この文化に慣れるくらいに……。			おふくろたちは、こんな土地で30年暮らしてきたわけか。この文化に慣れるくらいに……。			手を取り合うという路							
みんな、呼び止めてすまねぇ。……少しアタシの考えを聞いてほしいんだ。			みんな、呼び止めてすまねぇ。……少しアタシの考えを聞いてほしいんだ。			手を取り合うという路							
ここまで見てきて、みんなもわかってると思うけどよ……トライヨラとアレクサンドリアじゃ、技術力も価値観も、あまりにも違いすぎる。			ここまで見てきて、みんなもわかってると思うけどよ……トライヨラとアレクサンドリアじゃ、技術力も価値観も、あまりにも違いすぎる。			手を取り合うという路							
ゾラージャはこちらの手の内を知り尽くしている一方で、アタシたちには、まだまだ情報が足りねぇ。			ゾラージャはこちらの手の内を知り尽くしている一方で、アタシたちには、まだまだ情報が足りねぇ。			手を取り合うという路							
そうだな……オレたちはまだ、エバーキープの中にすら入っていない。アレクサンドリアの中心地にそびえる、あの巨大な塔だ。			そうだな……オレたちはまだ、エバーキープの中にすら入っていない。アレクサンドリアの中心地にそびえる、あの巨大な塔だ。			手を取り合うという路							
そこで、みんなに提案があるんだ！			そこで、みんなに提案があるんだ！			手を取り合うという路							
ここから先は、カフキワたちの組織……オブリビオンと手を組むってのはどうだ？			ここから先は、カフキワたちの組織……オブリビオンと手を組むってのはどうだ？			手を取り合うという路							
ゾラージャがいつ侵攻を再開するかわからねぇ今、一刻も早くアレクサンドリアのことを学ぶ必要がある。その助けになると思うんだ。			ゾラージャがいつ侵攻を再開するかわからねぇ今、一刻も早くアレクサンドリアのことを学ぶ必要がある。その助けになると思うんだ。			手を取り合うという路							
もちろん、まだ出会ったばかりだし、簡単に信用すべきじゃねぇってことはわかってる。だけど、少なくともゾラージャを止めたいって点で思いは同じだ。			もちろん、まだ出会ったばかりだし、簡単に信用すべきじゃねぇってことはわかってる。だけど、少なくともゾラージャを止めたいって点で思いは同じだ。			手を取り合うという路							
反ゾラージャという点なら、スフェーン王も同じはずだ。すぐに彼女の手をとらず、オブリビオンと協力する……その意図を聞かせてくれるか？			反ゾラージャという点なら、スフェーン王も同じはずだ。すぐに彼女の手をとらず、オブリビオンと協力する……その意図を聞かせてくれるか？			手を取り合うという路							
……やっぱり、リーダーであるカフキワの存在が大きい。エレンヴィルの母親なんだからな。			……やっぱり、リーダーであるカフキワの存在が大きい。エレンヴィルの母親なんだからな。			手を取り合うという路							
それにスフェーンの想いがどうあれ、あいつは連王なんだ。ゾラージャに情報が流れる可能性は否定できねぇし……その危険性を上回るだけの信頼は、まだあいつとは築けてねぇ。			それにスフェーンの想いがどうあれ、あいつは連王なんだ。ゾラージャに情報が流れる可能性は否定できねぇし……その危険性を上回るだけの信頼は、まだあいつとは築けてねぇ。			手を取り合うという路							
ああ、それには同感だ。相手はあのゾラージャ……理王を据え置くだけの理由が、何かあるはずだからな。			ああ、それには同感だ。相手はあのゾラージャ……理王を据え置くだけの理由が、何かあるはずだからな。			手を取り合うという路							
……そうね、それにここはあくまでも敵地。目的を同じとする味方がいるというのは心強いわ。			……そうね、それにここはあくまでも敵地。目的を同じとする味方がいるというのは心強いわ。			手を取り合うという路							
バルデシオン委員会としても、私個人としても……情報はいくらあっても足りないくらいだしね。			バルデシオン委員会としても、私個人としても……情報はいくらあっても足りないくらいだしね。			手を取り合うという路							
……待ってくれ。あの機械を操ってるのが、カフキワ本人だと確証があるわけじゃないだろ。			……待ってくれ。あの機械を操ってるのが、カフキワ本人だと確証があるわけじゃないだろ。			手を取り合うという路							
あくまでも俺がそうだと感じてるだけだ。姿が見えない以上、何か裏がある可能性だってある……。			あくまでも俺がそうだと感じてるだけだ。姿が見えない以上、何か裏がある可能性だってある……。			手を取り合うという路							
それでも信頼するっていうのか？もしもこれが罠なら、ここにいる全員どころか、大勢の人を危険に晒すことになるんだぞ……！			それでも信頼するっていうのか？もしもこれが罠なら、ここにいる全員どころか、大勢の人を危険に晒すことになるんだぞ……！			手を取り合うという路							
まあ、そうだな……。カフキワが本物だって言い切る根拠はねぇさ。			まあ、そうだな……。カフキワが本物だって言い切る根拠はねぇさ。			手を取り合うという路							
だけど、その危険も承知の上での提案なんだ。			だけど、その危険も承知の上での提案なんだ。			手を取り合うという路							
ドーム内のことを何もわからないままじゃ、事態の根本的な解決なんて望めねぇ。戦うにも平和を目指すにも、「知る」ことが必要だろう？			ドーム内のことを何もわからないままじゃ、事態の根本的な解決なんて望めねぇ。戦うにも平和を目指すにも、「知る」ことが必要だろう？			手を取り合うという路							
なら、アタシたちがここでやるべきことは、少しでも多くの情報を得ること……そして、ゾラージャを確実に討つことだと思うんだ。			なら、アタシたちがここでやるべきことは、少しでも多くの情報を得ること……そして、ゾラージャを確実に討つことだと思うんだ。			手を取り合うという路							
それによ……。			それによ……。			手を取り合うという路							
エレンヴィルの直感は、昔から結構当たるんだぜ。なにせ、カフキワを追いかけるために必死で培ってきた、観察力と洞察力に基づいてるからな！			エレンヴィルの直感は、昔から結構当たるんだぜ。なにせ、カフキワを追いかけるために必死で培ってきた、観察力と洞察力に基づいてるからな！			手を取り合うという路							
これは子どもの遊びじゃないんだぞ！？相手が身内だからこそ見誤る可能性だって……！			これは子どもの遊びじゃないんだぞ！？相手が身内だからこそ見誤る可能性だって……！			手を取り合うという路							
何と言う？			何と言う？			手を取り合うという路							
罠だったら戦うまで！			罠だったら戦うまで！			手を取り合うという路							
エレンヴィルを信じる			エレンヴィルを信じる			手を取り合うという路							
はあ……おたくまで……。そこまで言うなら、俺はもう何も言わないが……。			はあ……おたくまで……。そこまで言うなら、俺はもう何も言わないが……。			手を取り合うという路							
……ありがとな。			……ありがとな。			手を取り合うという路							
それじゃあ、方針は固まったことだし、「空の坑道のアジト」に戻って、交渉してみようぜ！			それじゃあ、方針は固まったことだし、「空の坑道のアジト」に戻って、交渉してみようぜ！			手を取り合うという路							
ゾラージャを止めることに異論はないけど、民衆に与える影響についても、慎重に検討しないとね。アレクサンドリアの国民は敵じゃないんだから……。			ゾラージャを止めることに異論はないけど、民衆に与える影響についても、慎重に検討しないとね。アレクサンドリアの国民は敵じゃないんだから……。			手を取り合うという路							
ラマチの意見には賛成よ。相手を信じることにも、信じないことにも、同じようにリスクはあるもの……。			ラマチの意見には賛成よ。相手を信じることにも、信じないことにも、同じようにリスクはあるもの……。			手を取り合うという路							
ウクラマトには、揺るぎない信念と若々しい柔軟性がある。道中で聞いた報告のとおりなら、継承の儀で、本当に多くのことを学んだんだろうな。			ウクラマトには、揺るぎない信念と若々しい柔軟性がある。道中で聞いた報告のとおりなら、継承の儀で、本当に多くのことを学んだんだろうな。			手を取り合うという路							
ウクラマトの奴、妙なところで王らしい決断力がでてきたな。優柔不断に振る舞われるよりも何倍もいいが……。			ウクラマトの奴、妙なところで王らしい決断力がでてきたな。優柔不断に振る舞われるよりも何倍もいいが……。			手を取り合うという路							
こんな場所に隠れ家を持ってるような奴らだし、仲間になってくれたらきっと頼りになるぜ！			こんな場所に隠れ家を持ってるような奴らだし、仲間になってくれたらきっと頼りになるぜ！			手を取り合うという路							
カフキワ……それとオブリビオンのみんなに、聞いてもらいたい話がある。			カフキワ……それとオブリビオンのみんなに、聞いてもらいたい話がある。			手を取り合うという路							
アタシらがここに来た目的は、ゾラージャを討つことだ。			アタシらがここに来た目的は、ゾラージャを討つことだ。			手を取り合うという路							
……本気なのか？ゾラージャ王はあんたの義理の兄だと聞いた。			……本気なのか？ゾラージャ王はあんたの義理の兄だと聞いた。			手を取り合うという路							
最悪、家族を殺すことになるんだぞ。			最悪、家族を殺すことになるんだぞ。			手を取り合うという路							
奴は、トライヨラのみんなから笑顔を奪った。だからアタシは武王として、ゾラージャを討つ！			奴は、トライヨラのみんなから笑顔を奪った。だからアタシは武王として、ゾラージャを討つ！			手を取り合うという路							
その覚悟は、ここに来た時点でとっくにできてる！			その覚悟は、ここに来た時点でとっくにできてる！			手を取り合うという路							
オブリビオンの目的は、領土拡大を狙うゾラージャを、止めることだったよな。だったら、アタシらと手を組まねぇか？			オブリビオンの目的は、領土拡大を狙うゾラージャを、止めることだったよな。だったら、アタシらと手を組まねぇか？			手を取り合うという路							
急にこんなこと言われても、すぐには信用できないかもしれねぇ。			急にこんなこと言われても、すぐには信用できないかもしれねぇ。			手を取り合うという路							
だけど、ゾラージャを討つっていうアタシの覚悟は本物だ！同じ志を持つ奴らと手を取り合えるなら、その方がいい！だから……仲間として、ともに戦ってくれ！			だけど、ゾラージャを討つっていうアタシの覚悟は本物だ！同じ志を持つ奴らと手を取り合えるなら、その方がいい！だから……仲間として、ともに戦ってくれ！			手を取り合うという路							
ウクラマトの覚悟は十分伝わったよ。たしかに、ゾラージャを止めるという点で、互いの目的は同じだ。			ウクラマトの覚悟は十分伝わったよ。たしかに、ゾラージャを止めるという点で、互いの目的は同じだ。			手を取り合うという路							
つまり、あんたたちからの提案は、あたしたちにとっても願ったり叶ったりなのさ。			つまり、あんたたちからの提案は、あたしたちにとっても願ったり叶ったりなのさ。			手を取り合うという路							
正直なところ、あたしたちだけでは手詰まりだったんだ。ゾラージャ王に対抗するために情報や物資を集めてきたけど、戦力が欠けていたからね。			正直なところ、あたしたちだけでは手詰まりだったんだ。ゾラージャ王に対抗するために情報や物資を集めてきたけど、戦力が欠けていたからね。			手を取り合うという路							
……それにさ。信用するに決まってるじゃないか。			……それにさ。信用するに決まってるじゃないか。			手を取り合うという路							
あたしにとっちゃ、今こうして目の前にいるのは、紛れもないひとり息子なんだ。理由はそれだけで十分さ。			あたしにとっちゃ、今こうして目の前にいるのは、紛れもないひとり息子なんだ。理由はそれだけで十分さ。			手を取り合うという路							
んじゃ、決まりだね。そういうわけで、改めてよろしく！			んじゃ、決まりだね。そういうわけで、改めてよろしく！			手を取り合うという路							
カフキワ、みんな……ありがとよ！こちらこそよろしく頼む！			カフキワ、みんな……ありがとよ！こちらこそよろしく頼む！			手を取り合うという路							
それじゃさっそく、ゾラージャの居場所だけど……あの塔の中に、王宮があったりするわけ？			それじゃさっそく、ゾラージャの居場所だけど……あの塔の中に、王宮があったりするわけ？			手を取り合うという路							
あるにはあるはずだ……恐らく、塔の最上層あたりにな。なにせ、理王があちこちフラフラと出歩く一方で、武王は滅多に姿を現さず、動向は機密扱いでよ……。			あるにはあるはずだ……恐らく、塔の最上層あたりにな。なにせ、理王があちこちフラフラと出歩く一方で、武王は滅多に姿を現さず、動向は機密扱いでよ……。			手を取り合うという路							
軍の将校でさえ、知り得る情報は限られてるって話だ。ゾラージャ王の居場所を知ってるのは、実質、スフェーン様くらいなんじゃないか？			軍の将校でさえ、知り得る情報は限られてるって話だ。ゾラージャ王の居場所を知ってるのは、実質、スフェーン様くらいなんじゃないか？			手を取り合うという路							
居場所がわからずとも、ゾラージャは必ず動く。トライヨラへの侵攻という、目的を果たすためにね……そこを捕捉すればいい。			居場所がわからずとも、ゾラージャは必ず動く。トライヨラへの侵攻という、目的を果たすためにね……そこを捕捉すればいい。			手を取り合うという路							
もっとも、この案には懸念もある。まず、阻止すべき侵攻を待つことになるわけだから、トライヨラの民の命を危険に晒してしまうこと。			もっとも、この案には懸念もある。まず、阻止すべき侵攻を待つことになるわけだから、トライヨラの民の命を危険に晒してしまうこと。			手を取り合うという路							
そして、ゾラージャ本人が襲撃時に姿を見せなかった場合……たとえば指揮を部下に任せた場合は、策が破綻しちまうことだ。			そして、ゾラージャ本人が襲撃時に姿を見せなかった場合……たとえば指揮を部下に任せた場合は、策が破綻しちまうことだ。			手を取り合うという路							
……いや、ゾラージャなら自ら打って出るはずだ。			……いや、ゾラージャなら自ら打って出るはずだ。			手を取り合うという路							
へえ……言い切る理由を、聞かせてもらってもいいかい？			へえ……言い切る理由を、聞かせてもらってもいいかい？			手を取り合うという路							
あいつは、ずっとオヤジを超えたがってた。30年もかけてドームの外へ出られるようになって、まず最初にやった行動がトライヨラの襲撃だ……。			あいつは、ずっとオヤジを超えたがってた。30年もかけてドームの外へ出られるようになって、まず最初にやった行動がトライヨラの襲撃だ……。			手を取り合うという路							
つまり、何よりも最優先で証明しようとしたんだ。己の力を……今のゾラージャがどういう存在なのかを……。			つまり、何よりも最優先で証明しようとしたんだ。己の力を……今のゾラージャがどういう存在なのかを……。			手を取り合うという路							
ただ、オヤジを殺しても満足した様子はなかった。だとしたら、次に目指すのは継承の儀で負けた相手に勝ち、自らの手でトライヨラを我が物にすること……。			ただ、オヤジを殺しても満足した様子はなかった。だとしたら、次に目指すのは継承の儀で負けた相手に勝ち、自らの手でトライヨラを我が物にすること……。			手を取り合うという路							
決闘なんて回りくどい真似を選んだのも、きっと、自分が「トライヨラの連王」にまさっていると証明するためだ。なら、指揮を部下に任せるなんてありえねぇ。			決闘なんて回りくどい真似を選んだのも、きっと、自分が「トライヨラの連王」にまさっていると証明するためだ。なら、指揮を部下に任せるなんてありえねぇ。			手を取り合うという路							
だとしたら、現時点で姿を現さない理由は？私たちの侵入に気づいてないわけはないだろうし……。			だとしたら、現時点で姿を現さない理由は？私たちの侵入に気づいてないわけはないだろうし……。			手を取り合うという路							
自分が手に入れた国を見せつけるつもりなのか、なんなのか……正直、そこまでの意図はわからねぇ……。ただ、表に出てこないなら、引きずり出せばいい。			自分が手に入れた国を見せつけるつもりなのか、なんなのか……正直、そこまでの意図はわからねぇ……。ただ、表に出てこないなら、引きずり出せばいい。			手を取り合うという路							
あいつが痺れを切らすまで、こっちはあえて戦意を見せないでおくのさ。……裏ではこの国にまつわる情報を集めながらな。			あいつが痺れを切らすまで、こっちはあえて戦意を見せないでおくのさ。……裏ではこの国にまつわる情報を集めながらな。			手を取り合うという路							
そうすればきっとアタシに失望して、コーナ兄さんに狙いを定め、トライヨラを目指すはずだ。			そうすればきっとアタシに失望して、コーナ兄さんに狙いを定め、トライヨラを目指すはずだ。			手を取り合うという路							
……なるほどね。あんたがそこまで言うなら、異論はないよ。			……なるほどね。あんたがそこまで言うなら、異論はないよ。			手を取り合うという路							
トライヨラをもう一度攻めるとなると、奴は外界に通じるヴァンガードに姿を現すことになる。そこを見張っておけば、必ず捉えられるだろうからね。			トライヨラをもう一度攻めるとなると、奴は外界に通じるヴァンガードに姿を現すことになる。そこを見張っておけば、必ず捉えられるだろうからね。			手を取り合うという路							
たしかに理にかなっているけど……。その策を採るなら、トライヨラ側にも報せておくべきだわ。			たしかに理にかなっているけど……。その策を採るなら、トライヨラ側にも報せておくべきだわ。			手を取り合うという路							
ええ、コーナとアルフィノに状況を伝えて、防衛体制の完成を急いでもらいましょう。			ええ、コーナとアルフィノに状況を伝えて、防衛体制の完成を急いでもらいましょう。			手を取り合うという路							
外との連携ならオレに任せてくれ。ヤ・シュトラとの情報共有も兼ねて、こちらの状況は適宜伝えておこう。			外との連携ならオレに任せてくれ。ヤ・シュトラとの情報共有も兼ねて、こちらの状況は適宜伝えておこう。			手を取り合うという路							
んじゃ、ヴァンガードの見張りは俺たちの役目だな。何か動きがあれば、すぐに報せてやる。			んじゃ、ヴァンガードの見張りは俺たちの役目だな。何か動きがあれば、すぐに報せてやる。			手を取り合うという路							
方針は決まりだね。			方針は決まりだね。			手を取り合うという路							
それじゃあ、ゾラージャが動きだすのを待つ間に、あんたたちには決戦に備えてもらおうか。奴が使っている技術を、もっと深く知っておいてもらいたい。			それじゃあ、ゾラージャが動きだすのを待つ間に、あんたたちには決戦に備えてもらおうか。奴が使っている技術を、もっと深く知っておいてもらいたい。			手を取り合うという路							
そのためにも……オブリビオンの本拠地に案内しよう！			そのためにも……オブリビオンの本拠地に案内しよう！			手を取り合うという路							
ここ以外にも拠点があるのか？			ここ以外にも拠点があるのか？			手を取り合うという路							
ふふん、驚くなかれ。あの塔の居住区、ソリューション・ナインの一角に、オブリビオンの中枢が隠されているのさ！			ふふん、驚くなかれ。あの塔の居住区、ソリューション・ナインの一角に、オブリビオンの中枢が隠されているのさ！			手を取り合うという路							
木を隠すなら、なんとやらってね。人が多い場所の方が、何をするにも都合がいいのさ。			木を隠すなら、なんとやらってね。人が多い場所の方が、何をするにも都合がいいのさ。			手を取り合うという路							
問題は、見張りの機械兵をどう撒くかだけど……。			問題は、見張りの機械兵をどう撒くかだけど……。			手を取り合うという路							
あ、そういえばスフェーンが、通れるようにしてくれるって言ってたな。			あ、そういえばスフェーンが、通れるようにしてくれるって言ってたな。			手を取り合うという路							
……スフェーン様が？彼女、機械兵への命令権は持ってないはずだけど……。			……スフェーン様が？彼女、機械兵への命令権は持ってないはずだけど……。			手を取り合うという路							
たしか、私たちを客人として登録する……そんなようなことを言っていたわ。			たしか、私たちを客人として登録する……そんなようなことを言っていたわ。			手を取り合うという路							
なるほどね……まあ、それなら手間が省けたわ。			なるほどね……まあ、それなら手間が省けたわ。			手を取り合うという路							
じゃあ、各自準備が整ったら塔のたもとに集合しとくれ。			じゃあ、各自準備が整ったら塔のたもとに集合しとくれ。			手を取り合うという路							
改めてよろしくな。このアジトも好きに出入りしてくれていいぜ。			改めてよろしくな。このアジトも好きに出入りしてくれていいぜ。			手を取り合うという路							
ああそうだ、ソリューション・ナインに向かう前に、ここにいる仲間を紹介させてくれよ。名前くらいは覚えていってくれると、こいつらも喜ぶと思うぜ。			ああそうだ、ソリューション・ナインに向かう前に、ここにいる仲間を紹介させてくれよ。名前くらいは覚えていってくれると、こいつらも喜ぶと思うぜ。			手を取り合うという路							
いよいよ塔の中に入れるのね。カフキワさんたちが頼もしいのも相まって、ちょっとワクワクしちゃうわね。			いよいよ塔の中に入れるのね。カフキワさんたちが頼もしいのも相まって、ちょっとワクワクしちゃうわね。			手を取り合うという路							
他意はないんだけど……カフキワさんとエレンヴィルさんって、全然性格が違うのね。			他意はないんだけど……カフキワさんとエレンヴィルさんって、全然性格が違うのね。			手を取り合うという路							
ひとまず心強い味方ができたな。彼らの情報網をアテにさせてもらおう。			ひとまず心強い味方ができたな。彼らの情報網をアテにさせてもらおう。			手を取り合うという路							
あの奇妙な丸っこい機械から身内の声がするのは、冷静になるとおぞましいものがあるな……。			あの奇妙な丸っこい機械から身内の声がするのは、冷静になるとおぞましいものがあるな……。			手を取り合うという路							
ここがオブリビオンの本拠地じゃなかったんだな……！どんなところか、もうまったく想像つかねぇぜ。			ここがオブリビオンの本拠地じゃなかったんだな……！どんなところか、もうまったく想像つかねぇぜ。			手を取り合うという路							
カフキワさんが信じる方々なら信頼できます。改めて、よろしくお願いしますね！			カフキワさんが信じる方々なら信頼できます。改めて、よろしくお願いしますね！			手を取り合うという路							
その……よ、よろしくお願いします……。			その……よ、よろしくお願いします……。			手を取り合うという路							
オブリビオンの人員はそれなりに多いんだが、ひとまずこのアジトの主要メンバーを紹介させてくれ。			オブリビオンの人員はそれなりに多いんだが、ひとまずこのアジトの主要メンバーを紹介させてくれ。			手を取り合うという路							
俺はジオード。一応、このアジトのまとめ役をやってる。			俺はジオード。一応、このアジトのまとめ役をやってる。			手を取り合うという路							
それから、後ろにいるふたりは、ノスタルジアとワヤッケ。双子の姉妹で、まだ若いが頼もしいメンバーだ。			それから、後ろにいるふたりは、ノスタルジアとワヤッケ。双子の姉妹で、まだ若いが頼もしいメンバーだ。			手を取り合うという路							
ノスタルジアです、みなさんよろしくお願いします！			ノスタルジアです、みなさんよろしくお願いします！			手を取り合うという路							
私と妹のワヤッケは、この障壁の中で生まれ育ったアレクサンドリア人で……オブリビオンに所属して3年ほどになります。			私と妹のワヤッケは、この障壁の中で生まれ育ったアレクサンドリア人で……オブリビオンに所属して3年ほどになります。			手を取り合うという路							
ここでは主に、軍の動向を監視したり、仲間のための物資を調達したりしてるんですよ。			ここでは主に、軍の動向を監視したり、仲間のための物資を調達したりしてるんですよ。			手を取り合うという路							
へえ、ふたりは血の繋がった姉妹なのか？ワヤッケっていう名前は、トラル大陸のものだよな？			へえ、ふたりは血の繋がった姉妹なのか？ワヤッケっていう名前は、トラル大陸のものだよな？			手を取り合うという路							
ええ、そうなんです。母がトライヨラ人で、父がアレクサンドリア人なもので、私たちには両方の土地の名が受け継がれました。			ええ、そうなんです。母がトライヨラ人で、父がアレクサンドリア人なもので、私たちには両方の土地の名が受け継がれました。			手を取り合うという路							
30年も経っていれば、そういうこともあるのね。どちらも素敵な名前だわ。			30年も経っていれば、そういうこともあるのね。どちらも素敵な名前だわ。			手を取り合うという路							
あ、あの……ありがとうございます……。母の記憶はないのですが……私も好きな名前なんです……。			あ、あの……ありがとうございます……。母の記憶はないのですが……私も好きな名前なんです……。			手を取り合うという路							
それで……ふたりはなんで、オブリビオンに入ったんだ？			それで……ふたりはなんで、オブリビオンに入ったんだ？			手を取り合うという路							
父アンブローズの仇を取るためです。			父アンブローズの仇を取るためです。			手を取り合うという路							
数年前のことになるんですが……父が小さなことでゾラージャ率いる軍の兵士と揉めて……			数年前のことになるんですが……父が小さなことでゾラージャ率いる軍の兵士と揉めて……			手を取り合うという路							
その後、いつまで待っても釈放される様子はなく、私たちは決意して、レギュレーターを外しました。			その後、いつまで待っても釈放される様子はなく、私たちは決意して、レギュレーターを外しました。			手を取り合うという路							
すでに母の記憶を失っていましたから、この悔しさは……父の記憶だけは失いたくなかった……。			すでに母の記憶を失っていましたから、この悔しさは……父の記憶だけは失いたくなかった……。			手を取り合うという路							
レギュレーターを着けている知り合いは、今はもう、みんな父のことを「忘れて」しまっています。つまり……そういうことです。			レギュレーターを着けている知り合いは、今はもう、みんな父のことを「忘れて」しまっています。つまり……そういうことです。			手を取り合うという路							
あいつ……！自分の国民に何てことを……！			あいつ……！自分の国民に何てことを……！			手を取り合うという路							
そうして呆然としていたときに、オブリビオンのメンバーに声をかけられて……。いつか父の仇を討てればと考えて、加入を決めたんです。			そうして呆然としていたときに、オブリビオンのメンバーに声をかけられて……。いつか父の仇を討てればと考えて、加入を決めたんです。			手を取り合うという路							
……なんか、暗い話になっちゃってすみません。			……なんか、暗い話になっちゃってすみません。			手を取り合うという路							
いいんだ、話してくれてありがとよ。お前のオヤジの仇、絶対取ろうな。			いいんだ、話してくれてありがとよ。お前のオヤジの仇、絶対取ろうな。			手を取り合うという路							
ありがとうございます。みなさんとなら、やれる気がしています。			ありがとうございます。みなさんとなら、やれる気がしています。			手を取り合うという路							
ほら、あんたも何か自己紹介しな。			ほら、あんたも何か自己紹介しな。			手を取り合うという路							
ええと……オブリビオンに入った理由は、ノスタルジアが説明してくれたとおりで……。			ええと……オブリビオンに入った理由は、ノスタルジアが説明してくれたとおりで……。			手を取り合うという路							
私はトナワータ族風の名前を持っていますが……この障壁の外がどうなっているかは知りません……。			私はトナワータ族風の名前を持っていますが……この障壁の外がどうなっているかは知りません……。			手を取り合うという路							
ですから、いつか外に出てみたい……この目で母の故郷を見てみたいなって……そう思っています。			ですから、いつか外に出てみたい……この目で母の故郷を見てみたいなって……そう思っています。			手を取り合うという路							
平和を取り戻したら、絶対見に来てくれよな！自然は豊かで、料理はうめぇし……みんな優しくて楽しくて、とにかく最高なんだ！			平和を取り戻したら、絶対見に来てくれよな！自然は豊かで、料理はうめぇし……みんな優しくて楽しくて、とにかく最高なんだ！			手を取り合うという路							
こんなとこだな。本拠地「バックルーム」の方にも癖の強い奴らがいるから、そいつらともうまくやってくれると助かるぜ。			こんなとこだな。本拠地「バックルーム」の方にも癖の強い奴らがいるから、そいつらともうまくやってくれると助かるぜ。			手を取り合うという路							
あー、それと……エレネッシパさんよ。			あー、それと……エレネッシパさんよ。			手を取り合うという路							
俺が言うことでもないが、カフキワを探しにきてくれてありがとな。よくあんたの話を聞かされてたから、他人事に思えなくてよ。			俺が言うことでもないが、カフキワを探しにきてくれてありがとな。よくあんたの話を聞かされてたから、他人事に思えなくてよ。			手を取り合うという路							
…………。			…………。			手を取り合うという路							
話はそんだけだ。親孝行はできるうちにしておけよ。			話はそんだけだ。親孝行はできるうちにしておけよ。			手を取り合うという路							
そんじゃ、改めてこいつらのこともよろしくな！頼りにしてるぜ！			そんじゃ、改めてこいつらのこともよろしくな！頼りにしてるぜ！			手を取り合うという路							
アウトスカーツのスフェーンは、農場を見学したいようだ。			アウトスカーツのスフェーンは、農場を見学したいようだ。			人を知り、国を知る							
マフーサと話す			マフーサと話す			人を知り、国を知る							
農務役たちと話す			農務役たちと話す			人を知り、国を知る							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			人を知り、国を知る							
指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			人を知り、国を知る							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			人を知り、国を知る							
まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			人を知り、国を知る							
ここで立ち話をするのもなんだし……さっそく農場の方に行ってみよっか！			ここで立ち話をするのもなんだし……さっそく農場の方に行ってみよっか！			人を知り、国を知る							
見学先は、さっき通ってきたユーペ円形農地ね。そこに居る「マフーサ」に話を聞きにいこう！			見学先は、さっき通ってきたユーペ円形農地ね。そこに居る「マフーサ」に話を聞きにいこう！			人を知り、国を知る							
……なんか調子狂っちまうな。とにかく行ってみようぜ！			……なんか調子狂っちまうな。とにかく行ってみようぜ！			人を知り、国を知る							
ここらのでっけぇ機械みたいなやつも、きっと農業に関係してるんだよな……。			ここらのでっけぇ機械みたいなやつも、きっと農業に関係してるんだよな……。			人を知り、国を知る							
この人が農務役のマフーサだよ。優しくて頼りになるお姉さんで、私も大好きなんだ！			この人が農務役のマフーサだよ。優しくて頼りになるお姉さんで、私も大好きなんだ！			人を知り、国を知る							
改めて紹介するね。「農務役」っていう職業を担当してる、マフーサだよ。			改めて紹介するね。「農務役」っていう職業を担当してる、マフーサだよ。			人を知り、国を知る							
野菜の育て方にすごく詳しくて、みんなにもいろいろ教えてくれるから、すごく頼りになるの！			野菜の育て方にすごく詳しくて、みんなにもいろいろ教えてくれるから、すごく頼りになるの！			人を知り、国を知る							
いったいなにごとだい、スフェーン様。突然褒められたんじゃあ、照れるじゃないか。			いったいなにごとだい、スフェーン様。突然褒められたんじゃあ、照れるじゃないか。			人を知り、国を知る							
ふふっ、仕事中に邪魔してごめんね。この人たちは私のお客様で、外から来た人たちなんだ。			ふふっ、仕事中に邪魔してごめんね。この人たちは私のお客様で、外から来た人たちなんだ。			人を知り、国を知る							
私たちの国のことをもっと知ってもらうために、この農場を見学させてほしいんだけど……いいかな？			私たちの国のことをもっと知ってもらうために、この農場を見学させてほしいんだけど……いいかな？			人を知り、国を知る							
あれまあ……外から来た人がいるってのは、本当だったんだね！			あれまあ……外から来た人がいるってのは、本当だったんだね！			人を知り、国を知る							
そういうことなら、遠慮なくどうぞ！スフェーン様も、どうせいつもみたいに居座るつもりなんだろ？			そういうことなら、遠慮なくどうぞ！スフェーン様も、どうせいつもみたいに居座るつもりなんだろ？			人を知り、国を知る							
だって好きだから……ここの仕事も、みんなが働いてる姿もさ。ついでに近況とか、いろいろ聞いていこうかなって。			だって好きだから……ここの仕事も、みんなが働いてる姿もさ。ついでに近況とか、いろいろ聞いていこうかなって。			人を知り、国を知る							
ということで、マフーサの許可も得たことだし……自由に見学してみてほしいな！			ということで、マフーサの許可も得たことだし……自由に見学してみてほしいな！			人を知り、国を知る							
それじゃあ、いったん別行動だな。……アタシはスフェーンの近くにいるから、またあとで合流しようぜ。			それじゃあ、いったん別行動だな。……アタシはスフェーンの近くにいるから、またあとで合流しようぜ。			人を知り、国を知る							
悪く思わねぇでくれよ。アタシたちの立場的にも、お互いを知るって目的のためにも、近くにいた方がいいだろ？			悪く思わねぇでくれよ。アタシたちの立場的にも、お互いを知るって目的のためにも、近くにいた方がいいだろ？			人を知り、国を知る							
あはは、それはそうかも。それじゃあ、しっかり私を見張っておいてね……？			あはは、それはそうかも。それじゃあ、しっかり私を見張っておいてね……？			人を知り、国を知る							
そういうことだから、私の監視はウクラマトに任せて、キミはほかの「農務役」たちから話を聞いてみて。それで何を感じたか、あとで教えてくれたら嬉しいな！			そういうことだから、私の監視はウクラマトに任せて、キミはほかの「農務役」たちから話を聞いてみて。それで何を感じたか、あとで教えてくれたら嬉しいな！			人を知り、国を知る							
へえ……これもエレクトロープってやつで出来てるのか。コーナ兄さんに教えたら飛びつきそうだ。			へえ……これもエレクトロープってやつで出来てるのか。コーナ兄さんに教えたら飛びつきそうだ。			人を知り、国を知る							
みんなの話、聞けた？いろいろなものを見てきたキミの感想に、興味があるんだ！			みんなの話、聞けた？いろいろなものを見てきたキミの感想に、興味があるんだ！			人を知り、国を知る							
自由に見学していきな！ひとことに農務役といっても、いろんな仕事があるからさ。			自由に見学していきな！ひとことに農務役といっても、いろんな仕事があるからさ。			人を知り、国を知る							
光量に問題なし、っと。雷力の供給は……			光量に問題なし、っと。雷力の供給は……			人を知り、国を知る							
えっ？　俺がどんな仕事をしてるか知りたいって？			えっ？　俺がどんな仕事をしてるか知りたいって？			人を知り、国を知る							
俺の仕事は主に、畑の状態をチェックすることさ。作物の生育具合はどうか、撒かれている栄養剤は適切か、土の水分量は正しくコントロールされているか……。			俺の仕事は主に、畑の状態をチェックすることさ。作物の生育具合はどうか、撒かれている栄養剤は適切か、土の水分量は正しくコントロールされているか……。			人を知り、国を知る							
そういうのがわかるようになるまでは……うん、ちょっと経験を積む必要があるな。			そういうのがわかるようになるまでは……うん、ちょっと経験を積む必要があるな。			人を知り、国を知る							
あとは、人工照明のチェックなんかもやってるぞ。だいたいは「コード」のとおりに動いてくれるが、たまに不具合が出ることもある。			あとは、人工照明のチェックなんかもやってるぞ。だいたいは「コード」のとおりに動いてくれるが、たまに不具合が出ることもある。			人を知り、国を知る							
屋外は環境が不安定だから、そればっかりは仕方ない。でも、そういう手のかかるところが俺は気に入ってるんだ。			屋外は環境が不安定だから、そればっかりは仕方ない。でも、そういう手のかかるところが俺は気に入ってるんだ。			人を知り、国を知る							
両親ともにアレクサンドリア人の俺にとっては、ここでの農務役の仕事は何もかもが新鮮でな。やってみると案外ハマるもんだぜ！			両親ともにアレクサンドリア人の俺にとっては、ここでの農務役の仕事は何もかもが新鮮でな。やってみると案外ハマるもんだぜ！			人を知り、国を知る							
この仕事を気に入ってくれたら嬉しいよ。一緒に働ける日を楽しみにしてるぜ！			この仕事を気に入ってくれたら嬉しいよ。一緒に働ける日を楽しみにしてるぜ！			人を知り、国を知る							
おや、物珍しそうな顔をしているということは……この農場に来るのは初めてですか？			おや、物珍しそうな顔をしているということは……この農場に来るのは初めてですか？			人を知り、国を知る							
これは倉庫でしてね。中は結構広くて、適切な温度管理もされていますので、収穫した作物を一時的に保存するのに最適なのです。			これは倉庫でしてね。中は結構広くて、適切な温度管理もされていますので、収穫した作物を一時的に保存するのに最適なのです。			人を知り、国を知る							
とても頑丈で、魔物からも守れますから、家畜たちの飼育小屋としても使える優れもの……なかには、寝泊まりをするのに使う人たちもいるそうですね。			とても頑丈で、魔物からも守れますから、家畜たちの飼育小屋としても使える優れもの……なかには、寝泊まりをするのに使う人たちもいるそうですね。			人を知り、国を知る							
私の親世代なんかは、エレクトロープ製の設備に疎くて……。いい加減慣れてほしいものです。			私の親世代なんかは、エレクトロープ製の設備に疎くて……。いい加減慣れてほしいものです。			人を知り、国を知る							
それで……私が今なにをしているかって言うと、倉庫に保管している収穫物を管理しています。			それで……私が今なにをしているかって言うと、倉庫に保管している収穫物を管理しています。			人を知り、国を知る							
ここから塔の中に運ばれた収穫物が、加工されて食卓に並ぶわけですから、働き甲斐はありますよ。この農地の収量なんて、全体から見たら微々たるものですがね。			ここから塔の中に運ばれた収穫物が、加工されて食卓に並ぶわけですから、働き甲斐はありますよ。この農地の収量なんて、全体から見たら微々たるものですがね。			人を知り、国を知る							
私の住まいも塔の中にあるんですよ。仕事をするときだけ、アウトスカーツに下りてきています。			私の住まいも塔の中にあるんですよ。仕事をするときだけ、アウトスカーツに下りてきています。			人を知り、国を知る							
ねえねえ、あなたたちが障壁の外から来たんじゃないかって、みんなで噂してたんだけど、本当なの？			ねえねえ、あなたたちが障壁の外から来たんじゃないかって、みんなで噂してたんだけど、本当なの？			人を知り、国を知る							
へええ、これは驚いた！今はもう、外と繋がってるんだね……感慨深いや。			へええ、これは驚いた！今はもう、外と繋がってるんだね……感慨深いや。			人を知り、国を知る							
……まあ、繋がったところで別に出たいとも思わないけどさ。だってここの暮らしに不満もないし。			……まあ、繋がったところで別に出たいとも思わないけどさ。だってここの暮らしに不満もないし。			人を知り、国を知る							
って、その話は置いといて……仕事の見学に来たんだっけ？私の担当は見てのとおり、家畜の管理だよ。			って、その話は置いといて……仕事の見学に来たんだっけ？私の担当は見てのとおり、家畜の管理だよ。			人を知り、国を知る							
ここでは、家畜たちのお世話は自分たちの手でやってるんだ。ユーペ円形農地では作物だけじゃなくて、肉や卵なんかも生産してるから。			ここでは、家畜たちのお世話は自分たちの手でやってるんだ。ユーペ円形農地では作物だけじゃなくて、肉や卵なんかも生産してるから。			人を知り、国を知る							
愛情込めて育てたぶん、加工場に出荷するときは少し寂しいけど……それが仕事だし、動物のお世話は好きだから続けてるんだ。			愛情込めて育てたぶん、加工場に出荷するときは少し寂しいけど……それが仕事だし、動物のお世話は好きだから続けてるんだ。			人を知り、国を知る							
さてさて、仕事に戻らなきゃ！スフェーン様によろしくね！			さてさて、仕事に戻らなきゃ！スフェーン様によろしくね！			人を知り、国を知る							
今度、外の話も聞かせてね！			今度、外の話も聞かせてね！			人を知り、国を知る							
……えっ、そんなことがあったの！？うん……うん……！			……えっ、そんなことがあったの！？うん……うん……！			人を知り、国を知る							
あっ、おかえりなさい。ごめんね、すっかり話し込んじゃってた……！			あっ、おかえりなさい。ごめんね、すっかり話し込んじゃってた……！			人を知り、国を知る							
話、聞けたみたいだね。一度マフーサのところに戻ろうか！			話、聞けたみたいだね。一度マフーサのところに戻ろうか！			人を知り、国を知る							
それでそれで？キミの感想を聞かせてもらえるかな……？			それでそれで？キミの感想を聞かせてもらえるかな……？			人を知り、国を知る							
何と言う？			何と言う？			人を知り、国を知る							
思ったより普通だった			思ったより普通だった			人を知り、国を知る							
みんな前向きに働いていて偉い			みんな前向きに働いていて偉い			人を知り、国を知る							
エレクトロープが印象的だった			エレクトロープが印象的だった			人を知り、国を知る							
よかったあ……！			よかったあ……！			人を知り、国を知る							
だってそれって、キミの目から見ても、ここのみんなが無理なく働けてるってことだと思うから！			だってそれって、キミの目から見ても、ここのみんなが無理なく働けてるってことだと思うから！			人を知り、国を知る							
ふふっ、面白いこと言うね。キミは働くことに前向きじゃないのかな？			ふふっ、面白いこと言うね。キミは働くことに前向きじゃないのかな？			人を知り、国を知る							
でも、ここアウトスカーツの人たちは特に熱心かもしれない。みんな明るく元気に、やりがいを感じながら、仕事をしてくれてるんだ。			でも、ここアウトスカーツの人たちは特に熱心かもしれない。みんな明るく元気に、やりがいを感じながら、仕事をしてくれてるんだ。			人を知り、国を知る							
あっ、そっか……！キミがいた土地にエレクトロープがなかったのなら、物珍しく思うのも当然かも。			あっ、そっか……！キミがいた土地にエレクトロープがなかったのなら、物珍しく思うのも当然かも。			人を知り、国を知る							
でも、そこまで驚いてないってことは……キミはもっとすごい技術を見たことがあるのかな？ゆっくり話を聞いてみたいなぁ！			でも、そこまで驚いてないってことは……キミはもっとすごい技術を見たことがあるのかな？ゆっくり話を聞いてみたいなぁ！			人を知り、国を知る							
ラマチは、どう感じた？			ラマチは、どう感じた？			人を知り、国を知る							
い、いつの間にアタシの愛称を……！			い、いつの間にアタシの愛称を……！			人を知り、国を知る							
あれ……！？みんなが呼んでたから、てっきりそういうものかなって。ごめん、いきなり馴れ馴れしかった……？			あれ……！？みんなが呼んでたから、てっきりそういうものかなって。ごめん、いきなり馴れ馴れしかった……？			人を知り、国を知る							
いや、別に構わねぇぜ！アタシだって堅苦しいのは苦手だしな。			いや、別に構わねぇぜ！アタシだって堅苦しいのは苦手だしな。			人を知り、国を知る							
アタシの感想はそうだな……やっぱ驚きが強いぜ。こんな環境で、機械に助けられながら農業をするなんて、エレクトロープの存在も含めて、想像もつかねぇことばかりだ。			アタシの感想はそうだな……やっぱ驚きが強いぜ。こんな環境で、機械に助けられながら農業をするなんて、エレクトロープの存在も含めて、想像もつかねぇことばかりだ。			人を知り、国を知る							
その気持ちはわかるよ。私の後ろにある円柱状の装置だって、何に使うかわからないよね。			その気持ちはわかるよ。私の後ろにある円柱状の装置だって、何に使うかわからないよね。			人を知り、国を知る							
あれは作物や家畜のための水を管理してる装置なんだ。ただ、ちょうど不具合が見つかったところなんだけどね……。			あれは作物や家畜のための水を管理してる装置なんだ。ただ、ちょうど不具合が見つかったところなんだけどね……。			人を知り、国を知る							
不具合……？			不具合……？			人を知り、国を知る							
ああ、よくあることだからスフェーン様は心配しないで。給水してきた水が帯雷してたみたいでさ……。			ああ、よくあることだからスフェーン様は心配しないで。給水してきた水が帯雷してたみたいでさ……。			人を知り、国を知る							
おおかた、水源にしてる川で、雷を帯びた魔物が悪さをしてるんだろうよ。			おおかた、水源にしてる川で、雷を帯びた魔物が悪さをしてるんだろうよ。			人を知り、国を知る							
機械兵に退治させれば元どおり。正直、軍に頭を下げて出動を要請するのは、気乗りしないけどね……。			機械兵に退治させれば元どおり。正直、軍に頭を下げて出動を要請するのは、気乗りしないけどね……。			人を知り、国を知る							
……アタシたちでよければ、魔物くらい討伐できるぜ。			……アタシたちでよければ、魔物くらい討伐できるぜ。			人を知り、国を知る							
気持ちはすごく嬉しいけど、危ないよ……！			気持ちはすごく嬉しいけど、危ないよ……！			人を知り、国を知る							
アタシはトライヨラ連王国の武王だ。魔物の相手すらできないほどヤワじゃねぇ。			アタシはトライヨラ連王国の武王だ。魔物の相手すらできないほどヤワじゃねぇ。			人を知り、国を知る							
それに……これから先、この国との関係がどうなるかはわからねぇけどよ、困ってる奴がいるなら、助けてやりてぇと思ってる。			それに……これから先、この国との関係がどうなるかはわからねぇけどよ、困ってる奴がいるなら、助けてやりてぇと思ってる。			人を知り、国を知る							
何より、Forenameは、アタシの何倍も強くて、すっげぇ奴なんだ！			何より、Forenameは、アタシの何倍も強くて、すっげぇ奴なんだ！			人を知り、国を知る							
うーん、それならお言葉に甘えちゃおうかな……。でも、本当に無茶だけはしないでね……！			うーん、それならお言葉に甘えちゃおうかな……。でも、本当に無茶だけはしないでね……！			人を知り、国を知る							
それじゃあ、二手に分かれて、ユーペ円形農地周辺の川を見回ってこようぜ！雷を帯びた魔物とやらを見つけたら退治するんだ！			それじゃあ、二手に分かれて、ユーペ円形農地周辺の川を見回ってこようぜ！雷を帯びた魔物とやらを見つけたら退治するんだ！			人を知り、国を知る							
キミたちの強さを信じてないわけじゃないけど、気をつけてね……！			キミたちの強さを信じてないわけじゃないけど、気をつけてね……！			人を知り、国を知る							
なんだか巻き込んじまって悪いね。危なくなったらすぐに戻ってきとくれよ！			なんだか巻き込んじまって悪いね。危なくなったらすぐに戻ってきとくれよ！			人を知り、国を知る							
こりゃたまげた。あんたたち、ほんとに強いんだねぇ！			こりゃたまげた。あんたたち、ほんとに強いんだねぇ！			人を知り、国を知る							
おかえりなさい！ふたりとも無事でよかった……！			おかえりなさい！ふたりとも無事でよかった……！			人を知り、国を知る							
魔物の退治くらいでそんなに心配すんなって。雷をバチバチさせてた奴らは、粗方倒したと思うぜ！			魔物の退治くらいでそんなに心配すんなって。雷をバチバチさせてた奴らは、粗方倒したと思うぜ！			人を知り、国を知る							
心配するよ……！せっかく巡り会えた人たちだもん。			心配するよ……！せっかく巡り会えた人たちだもん。			人を知り、国を知る							
でも、本当にありがとね！ふたりのおかげで、すっごく助かっちゃった！			でも、本当にありがとね！ふたりのおかげで、すっごく助かっちゃった！			人を知り、国を知る							
ほんと、強いんだねぇ！おかげでゾラージャ様の機械兵に依頼しなくて済んだよ。			ほんと、強いんだねぇ！おかげでゾラージャ様の機械兵に依頼しなくて済んだよ。			人を知り、国を知る							
……ゾラージャ様ってば、何を考えてるのか、ここ最近はやたら機械兵を増産してるくせに、私たちを守るためには出し渋るんだ。			……ゾラージャ様ってば、何を考えてるのか、ここ最近はやたら機械兵を増産してるくせに、私たちを守るためには出し渋るんだ。			人を知り、国を知る							
民の安全なんて、これっぽっちも興味がないんだろうね。それに比べてスフェーン様は……			民の安全なんて、これっぽっちも興味がないんだろうね。それに比べてスフェーン様は……			人を知り、国を知る							
マ、マフーサ……それ以上はストップ！愚痴なら私がいくらでも聞くから！その……ラマチはゾラージャ王の……			マ、マフーサ……それ以上はストップ！愚痴なら私がいくらでも聞くから！その……ラマチはゾラージャ王の……			人を知り、国を知る							
いや、マフーサの言うことは正しい。ゾラージャの奴……それでも民を護る王かよ……。			いや、マフーサの言うことは正しい。ゾラージャの奴……それでも民を護る王かよ……。			人を知り、国を知る							
……とにかく、農地を見学させてくれてありがとな。おかげで、ここのみんなのことが好きになってきたぜ！			……とにかく、農地を見学させてくれてありがとな。おかげで、ここのみんなのことが好きになってきたぜ！			人を知り、国を知る							
嬉しい……！それって私にとって、何よりも嬉しい誉め言葉だよ！			嬉しい……！それって私にとって、何よりも嬉しい誉め言葉だよ！			人を知り、国を知る							
ふっ……スフェーン様は、ほんとに私たちのことが好きだよね。			ふっ……スフェーン様は、ほんとに私たちのことが好きだよね。			人を知り、国を知る							
うん、大好き！みんなは私の家族だもん！			うん、大好き！みんなは私の家族だもん！			人を知り、国を知る							
お前のことも、少しは信頼できそうだ。			お前のことも、少しは信頼できそうだ。			人を知り、国を知る							
けど、それでも敵国の王だってことは変わらねぇし、油断なんてできねぇけどな。			けど、それでも敵国の王だってことは変わらねぇし、油断なんてできねぇけどな。			人を知り、国を知る							
ぷっははは！スフェーン様が敵国の王だなんて、さぞ悪い王様なんだろうねぇ！			ぷっははは！スフェーン様が敵国の王だなんて、さぞ悪い王様なんだろうねぇ！			人を知り、国を知る							
もう、笑いごとじゃないんだよ？			もう、笑いごとじゃないんだよ？			人を知り、国を知る							
王様っていうのは、大勢の人たちの命を背負っていて、ただのひとつの決断でさえ、過ちを許されないんだから……。			王様っていうのは、大勢の人たちの命を背負っていて、ただのひとつの決断でさえ、過ちを許されないんだから……。			人を知り、国を知る							
……さて、仕事の見学はここまで！ふたりともおつかれさま！			……さて、仕事の見学はここまで！ふたりともおつかれさま！			人を知り、国を知る							
空の坑道のアジトのウクラマトは、エバーキープに向かいたいようだ。			空の坑道のアジトのウクラマトは、エバーキープに向かいたいようだ。			ソリューション・ナイン							
エバーキープ前のカフキワと話す			エバーキープ前のカフキワと話す			ソリューション・ナイン							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ソリューション・ナイン							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			ソリューション・ナイン							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			ソリューション・ナイン							
私とアルフィノも全然性格が違うけど、ノスタルジアとワヤッケもそうみたいね。そのうち、双子ならではの話もしてみたいわ。			私とアルフィノも全然性格が違うけど、ノスタルジアとワヤッケもそうみたいね。そのうち、双子ならではの話もしてみたいわ。			ソリューション・ナイン							
軍を相手に戦うとなれば、相応の覚悟がいるはずよ……。オブリビオンのメンバーには、それだけの想いがあるのね。			軍を相手に戦うとなれば、相応の覚悟がいるはずよ……。オブリビオンのメンバーには、それだけの想いがあるのね。			ソリューション・ナイン							
いよいよ塔の中に入れるんだな！いや……別に浮かれてるわけじゃないぞ。			いよいよ塔の中に入れるんだな！いや……別に浮かれてるわけじゃないぞ。			ソリューション・ナイン							
おふくろの奴……余計なことを話してないだろうな。			おふくろの奴……余計なことを話してないだろうな。			ソリューション・ナイン							
それじゃあ、そろそろオブリビオンの本拠地に向かおうぜ！カフキワは塔のたもとで待ってるはずだったよな。			それじゃあ、そろそろオブリビオンの本拠地に向かおうぜ！カフキワは塔のたもとで待ってるはずだったよな。			ソリューション・ナイン							
お、きたきた！さっそくエバーキープまで案内をしようじゃないか。			お、きたきた！さっそくエバーキープまで案内をしようじゃないか。			ソリューション・ナイン							
スフェーン様がうまく計らってくれているなら、通してもらえるはずだけど……。			スフェーン様がうまく計らってくれているなら、通してもらえるはずだけど……。			ソリューション・ナイン							
ダメだった場合はどうなるんだ？			ダメだった場合はどうなるんだ？			ソリューション・ナイン							
……最悪、ゾラージャ配下の軍が出張ってくる可能性もあるね。			……最悪、ゾラージャ配下の軍が出張ってくる可能性もあるね。			ソリューション・ナイン							
ここはスフェーンが信頼に足るかどうか試す意味でも、堂々と行こうぜ！			ここはスフェーンが信頼に足るかどうか試す意味でも、堂々と行こうぜ！			ソリューション・ナイン							
厳戒態勢ご苦労さん。そこを通りたいんだけど、どいてくれるかい？			厳戒態勢ご苦労さん。そこを通りたいんだけど、どいてくれるかい？			ソリューション・ナイン							
案内用アウトランナーマシン……登録番号確認。			案内用アウトランナーマシン……登録番号確認。			ソリューション・ナイン							
同行者6名の照会を基幹システムに申請、確認中……。			同行者6名の照会を基幹システムに申請、確認中……。			ソリューション・ナイン							
照会終了……理王スフェーン陛下の客人として登録を確認。どうぞ、お通りください。			照会終了……理王スフェーン陛下の客人として登録を確認。どうぞ、お通りください。			ソリューション・ナイン							
よかった……。ちょっとドキドキしちゃったわ。			よかった……。ちょっとドキドキしちゃったわ。			ソリューション・ナイン							
ひとまず、スフェーン様は約束どおり、基幹システムに登録していてくれたみたいだね。			ひとまず、スフェーン様は約束どおり、基幹システムに登録していてくれたみたいだね。			ソリューション・ナイン							
それじゃあ、行くよ！このエバーキープ最大の居住区、ソリューション・ナインへ！			それじゃあ、行くよ！このエバーキープ最大の居住区、ソリューション・ナインへ！			ソリューション・ナイン							
塔の中にこんなに広い街があるなんて……この場にいても信じられねぇ……。			塔の中にこんなに広い街があるなんて……この場にいても信じられねぇ……。			ソリューション・ナイン							
ええと……ひとまず真っすぐ進んでみるか！迷ったら後ろに戻ればいいだけだもんな！			ええと……ひとまず真っすぐ進んでみるか！迷ったら後ろに戻ればいいだけだもんな！			ソリューション・ナイン							
ううう……いきなり分かれ路だ……！これだけ広いと、どこに行っていいか迷っちまうぜ！			ううう……いきなり分かれ路だ……！これだけ広いと、どこに行っていいか迷っちまうぜ！			ソリューション・ナイン							
よし、決めた……！あっちの手近な建物を見に行ってみようぜ！			よし、決めた……！あっちの手近な建物を見に行ってみようぜ！			ソリューション・ナイン							
テッシャ・パニ廃村のアリゼーは、スフェーンを疑っているようだ。			テッシャ・パニ廃村のアリゼーは、スフェーンを疑っているようだ。			理王スフェーン							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			理王スフェーン							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			理王スフェーン							
スフェーンとさらに話す			スフェーンとさらに話す			理王スフェーン							
まあ、警戒してみたところで、今は少しでも情報が必要なのは確かだわ。			まあ、警戒してみたところで、今は少しでも情報が必要なのは確かだわ。			理王スフェーン							
スフェーンが信用できる人物か見極めるためにも、とにかく「アウトスカーツ」とかいう集落に行ってみましょう。			スフェーンが信用できる人物か見極めるためにも、とにかく「アウトスカーツ」とかいう集落に行ってみましょう。			理王スフェーン							
ここは農場だよ。キミたちの国にもあるんじゃないかな？			ここは農場だよ。キミたちの国にもあるんじゃないかな？			理王スフェーン							
あるにはあるけど……アタシたちの国の農場とはまるっきり違って見える。あちこちに見慣れねぇ装置があるしな。			あるにはあるけど……アタシたちの国の農場とはまるっきり違って見える。あちこちに見慣れねぇ装置があるしな。			理王スフェーン							
ふふ……みんなが試行錯誤して、この形に落ち着いたんだ。トライヨラから来た人たちの中には、土を耕す伝統的な農業がしたいっていう人も多くて……。			ふふ……みんなが試行錯誤して、この形に落ち着いたんだ。トライヨラから来た人たちの中には、土を耕す伝統的な農業がしたいっていう人も多くて……。			理王スフェーン							
でも、この環境でしょう？雨が多すぎるし日も差さない……。			でも、この環境でしょう？雨が多すぎるし日も差さない……。			理王スフェーン							
だから、「エレクトロープ」で特殊な装置を造ることで、建物を補強して、足りない力も補うことにしたんだ。			だから、「エレクトロープ」で特殊な装置を造ることで、建物を補強して、足りない力も補うことにしたんだ。			理王スフェーン							
エレクト……なんだって？			エレクト……なんだって？			理王スフェーン							
エレクトロープ。機械を形作っている素材のことなんだけど……			エレクトロープ。機械を形作っている素材のことなんだけど……			理王スフェーン							
詳しい説明はあとにして、町に移動しちゃおうか。奥に見えるのが「アウトスカーツ」だよ！			詳しい説明はあとにして、町に移動しちゃおうか。奥に見えるのが「アウトスカーツ」だよ！			理王スフェーン							
円形の畑なんて、はじめて見たわ。育てている作物は……見慣れたものに見えるけど……。			円形の畑なんて、はじめて見たわ。育てている作物は……見慣れたものに見えるけど……。			理王スフェーン							
すげえ……なんだあの、光って回ってるやつ……！			すげえ……なんだあの、光って回ってるやつ……！			理王スフェーン							
よかった、ちゃんと人が暮らしていそうね……。			よかった、ちゃんと人が暮らしていそうね……。			理王スフェーン							
さっき見た避雷針らしき装置といい、機械仕掛けの兵士といい、かなりの技術力だな。			さっき見た避雷針らしき装置といい、機械仕掛けの兵士といい、かなりの技術力だな。			理王スフェーン							
この先にある集落……日干し煉瓦の町並みには、たしかに見覚えがある。			この先にある集落……日干し煉瓦の町並みには、たしかに見覚えがある。			理王スフェーン							
活気はありそうなんだけど……この天気だと、どうしても元気がないように感じてしまうわね。			活気はありそうなんだけど……この天気だと、どうしても元気がないように感じてしまうわね。			理王スフェーン							
人の気配がたくさんするぜ。ヤースラニ荒野の人たちが無事だといいんだが……！			人の気配がたくさんするぜ。ヤースラニ荒野の人たちが無事だといいんだが……！			理王スフェーン							
……ここまでで、怪しい感じは特にないわね。			……ここまでで、怪しい感じは特にないわね。			理王スフェーン							
伝統的な日干し煉瓦の建物に、機械装置が取り付けられているみたいだ。異なる文化が、上手く融合してるってことか……。			伝統的な日干し煉瓦の建物に、機械装置が取り付けられているみたいだ。異なる文化が、上手く融合してるってことか……。			理王スフェーン							
ここはトナワータ族の集落だった場所だ。当然、機械に見覚えはないがな……。			ここはトナワータ族の集落だった場所だ。当然、機械に見覚えはないがな……。			理王スフェーン							
ここの農場はエレクトロープで効率化している部分もあるけど、すべてが置き換えられたわけじゃないんだ。			ここの農場はエレクトロープで効率化している部分もあるけど、すべてが置き換えられたわけじゃないんだ。			理王スフェーン							
なるべく昔ながらの暮らしを維持したいっていう、ここに住むみんなの希望に合わせてるから。			なるべく昔ながらの暮らしを維持したいっていう、ここに住むみんなの希望に合わせてるから。			理王スフェーン							
トライヨラの文化を尊重してくれたのか……。ありがたい話だけど、言葉すら違うはずなのに、よくそこまで……。			トライヨラの文化を尊重してくれたのか……。ありがたい話だけど、言葉すら違うはずなのに、よくそこまで……。			理王スフェーン							
えっと……言葉に関しては、それほど困らなかったと思うよ。不思議なんだけど、お互いの言葉がすごく似ていて、意思の疎通には大きな問題がなかったから。			えっと……言葉に関しては、それほど困らなかったと思うよ。不思議なんだけど、お互いの言葉がすごく似ていて、意思の疎通には大きな問題がなかったから。			理王スフェーン							
ここヘリテージファウンドとか、アウトスカーツみたいな地名は、便宜上、新しくつけたりする必要があったけれど……部族名とか伝統的な単語は、置き換えられずに使われてたり。			ここヘリテージファウンドとか、アウトスカーツみたいな地名は、便宜上、新しくつけたりする必要があったけれど……部族名とか伝統的な単語は、置き換えられずに使われてたり。			理王スフェーン							
アレクサンドリアとトライヨラの民は、お互いを尊重し合って、うまくやっていこうとしてきたんだ。			アレクサンドリアとトライヨラの民は、お互いを尊重し合って、うまくやっていこうとしてきたんだ。			理王スフェーン							
ほかにも気になることがあれば、何でも聞いてね。私たちのこと、もっと知ってほしいから！			ほかにも気になることがあれば、何でも聞いてね。私たちのこと、もっと知ってほしいから！			理王スフェーン							
まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			理王スフェーン							
ネクサスアーケード前のスフェーンは、街を案内したいようだ。			ネクサスアーケード前のスフェーンは、街を案内したいようだ。			理王のガイドツアー							
スフェーンから説明を聞いた。ソリューション・ナインのネクサスアーケードにいる「スフェーン」と話そう。			スフェーンから説明を聞いた。ソリューション・ナインのネクサスアーケードにいる「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンにソリューション・ナインの飲食物を奢ってもらった。ネクサスアーケードの「ウクラマト」と話そう。			スフェーンにソリューション・ナインの飲食物を奢ってもらった。ネクサスアーケードの「ウクラマト」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンに次の場所に案内してもらうことになった。ネクサスアーケードの「スフェーン」と話し、同行させよう。			スフェーンに次の場所に案内してもらうことになった。ネクサスアーケードの「スフェーン」と話し、同行させよう。			理王のガイドツアー							
スフェーンとウクラマトを連れて出発した。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「スフェーン」に話しかけることで同行を再開できます。			スフェーンとウクラマトを連れて出発した。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「スフェーン」に話しかけることで同行を再開できます。			理王のガイドツアー							
スフェーンと話した。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクター付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			スフェーンと話した。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクター付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンと話した。ソリューション・ナインの9-14居住殻にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			スフェーンと話した。ソリューション・ナインの9-14居住殻にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
病と戦っている人たちがいることを知った。9-14居住殻の「スフェーン」と話そう。			病と戦っている人たちがいることを知った。9-14居住殻の「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンは冒険者たちに決意を語った。引き続き、彼女の案内でこの国の実情を知っていこう。			スフェーンは冒険者たちに決意を語った。引き続き、彼女の案内でこの国の実情を知っていこう。			理王のガイドツアー							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			理王のガイドツアー							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			理王のガイドツアー							
スフェーンと話して同行させる			スフェーンと話して同行させる			理王のガイドツアー							
同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと話す			同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと話す			理王のガイドツアー							
同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと再度話す			同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと再度話す			理王のガイドツアー							
同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンとさらに話す			同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンとさらに話す			理王のガイドツアー							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			理王のガイドツアー							
スフェーンに案内してもらえるなら、少なくとも迷うことはなさそうだな！			スフェーンに案内してもらえるなら、少なくとも迷うことはなさそうだな！			理王のガイドツアー							
それじゃあ、さっそく案内するね。この街とみんなのことを知ってもらうために。			それじゃあ、さっそく案内するね。この街とみんなのことを知ってもらうために。			理王のガイドツアー							
正直助かるぜ。広すぎて、どう歩いていいかさっぱりだったんだ。			正直助かるぜ。広すぎて、どう歩いていいかさっぱりだったんだ。			理王のガイドツアー							
この街の構造って、ちょっと複雑に感じるかもしれないけど、だいたいの主要な施設は「レイノード」……キミたちが言うところの、エーテライトから行けるんだ。			この街の構造って、ちょっと複雑に感じるかもしれないけど、だいたいの主要な施設は「レイノード」……キミたちが言うところの、エーテライトから行けるんだ。			理王のガイドツアー							
今回は、道順を覚えてもらうためにも歩いて移動するね。まずは……せっかく近くまで来てるし、このネクサスアーケードから案内しようかな。			今回は、道順を覚えてもらうためにも歩いて移動するね。まずは……せっかく近くまで来てるし、このネクサスアーケードから案内しようかな。			理王のガイドツアー							
ふたりとも、こっちに来てくれる？			ふたりとも、こっちに来てくれる？			理王のガイドツアー							
ここは、日用品店や食料品店、それに移動用のスピナーを販売しているお店まで、いろいろなお店が集まった複合施設だよ。			ここは、日用品店や食料品店、それに移動用のスピナーを販売しているお店まで、いろいろなお店が集まった複合施設だよ。			理王のガイドツアー							
エバーキープの中は広いから、あちこち行かなくてもいいように、ここに来ればだいたいの物がそろうようになってるんだ。			エバーキープの中は広いから、あちこち行かなくてもいいように、ここに来ればだいたいの物がそろうようになってるんだ。			理王のガイドツアー							
すっげえ……！			すっげえ……！			理王のガイドツアー							
上の階にはどうやっていくんだ！？階段がないみてぇだが……。			上の階にはどうやっていくんだ！？階段がないみてぇだが……。			理王のガイドツアー							
奥の方に文様が光ってるところがあるでしょ？あれの上に乗ると自動的に移動できるよ。			奥の方に文様が光ってるところがあるでしょ？あれの上に乗ると自動的に移動できるよ。			理王のガイドツアー							
同じような転移装置は、都市内のあちこちにあって……離れた場所に移動したいときに便利なんだ。			同じような転移装置は、都市内のあちこちにあって……離れた場所に移動したいときに便利なんだ。			理王のガイドツアー							
へええ、そんなこともできるんだな……！もしかして、それもエレクトなんとかで出来てるのか！？			へええ、そんなこともできるんだな……！もしかして、それもエレクトなんとかで出来てるのか！？			理王のガイドツアー							
ふふっ……エレクトロープのこと？半分正解、かな。			ふふっ……エレクトロープのこと？半分正解、かな。			理王のガイドツアー							
転移装置もそうだけど、このソリューション・ナインにあるもの、ううん……エバーキープにあるほぼすべてのものが、エレクトロープで出来てるんだよ。			転移装置もそうだけど、このソリューション・ナインにあるもの、ううん……エバーキープにあるほぼすべてのものが、エレクトロープで出来てるんだよ。			理王のガイドツアー							
生活に必要な設備も、この床や壁だってエレクトロープ製。雷の力を蓄えたエレクトロープに魔法回路を刻むと、火、水、風、氷、土……といった様々な属性の力に変換できるの。			生活に必要な設備も、この床や壁だってエレクトロープ製。雷の力を蓄えたエレクトロープに魔法回路を刻むと、火、水、風、氷、土……といった様々な属性の力に変換できるの。			理王のガイドツアー							
たとえば「風属性」に変換すれば、エレクトロープそのものを浮かせたり、人や物を浮かせたり……空を飛ぶスピナーの動力にも利用できる。			たとえば「風属性」に変換すれば、エレクトロープそのものを浮かせたり、人や物を浮かせたり……空を飛ぶスピナーの動力にも利用できる。			理王のガイドツアー							
「火属性」に変換すれば、照明の光源や、暖房やオーブンの熱源になる、とかね。飲み物を温めてくれるタンブラーだってあるんだよ？			「火属性」に変換すれば、照明の光源や、暖房やオーブンの熱源になる、とかね。飲み物を温めてくれるタンブラーだってあるんだよ？			理王のガイドツアー							
じゃあ「氷属性」の場合は、逆に飲み物を冷やしたりもできるってことか？			じゃあ「氷属性」の場合は、逆に飲み物を冷やしたりもできるってことか？			理王のガイドツアー							
そうそう、冷たい飲料の販売機とかね！			そうそう、冷たい飲料の販売機とかね！			理王のガイドツアー							
それだけじゃなくて、複数の属性をかけ合わせることもあるよ。風属性で空気を操ってから、雷属性でそこに光の像を投影すれば、エレクトロープの床を、木製の床に見せかけることだってできる。			それだけじゃなくて、複数の属性をかけ合わせることもあるよ。風属性で空気を操ってから、雷属性でそこに光の像を投影すれば、エレクトロープの床を、木製の床に見せかけることだってできる。			理王のガイドツアー							
恐いくらい何でもできるんだな……。そんな便利なモノがトライヨラにあったら、奪い合いになりそうだぜ。			恐いくらい何でもできるんだな……。そんな便利なモノがトライヨラにあったら、奪い合いになりそうだぜ。			理王のガイドツアー							
なあ、あれは何屋なんだ？			なあ、あれは何屋なんだ？			理王のガイドツアー							
気になる？じゃあ、見にいってみよっか！			気になる？じゃあ、見にいってみよっか！			理王のガイドツアー							
キミも一緒に行こう？珍しいものがあるかもしれないし、きっと楽しいよ。			キミも一緒に行こう？珍しいものがあるかもしれないし、きっと楽しいよ。			理王のガイドツアー							
ここに商品みてぇのが並んでるが、何の店だ……？			ここに商品みてぇのが並んでるが、何の店だ……？			理王のガイドツアー							
ここはね、食べ物を売ってくれてるお店だよ。カウンターに並んでる商品は、全部食べ物なの！			ここはね、食べ物を売ってくれてるお店だよ。カウンターに並んでる商品は、全部食べ物なの！			理王のガイドツアー							
これが食いもん！？ぜんっぜん、味の想像がつかねえ……。			これが食いもん！？ぜんっぜん、味の想像がつかねえ……。			理王のガイドツアー							
ふふっ、びっくりするよね。			ふふっ、びっくりするよね。			理王のガイドツアー							
最近はもうみんな慣れてきたけど……トライヨラ出身の人も、最初はそうやって驚いてたなぁ。			最近はもうみんな慣れてきたけど……トライヨラ出身の人も、最初はそうやって驚いてたなぁ。			理王のガイドツアー							
ふたりも、せっかくだから試してみる？お代は私が持つから、気になるものを選んでみて！			ふたりも、せっかくだから試してみる？お代は私が持つから、気になるものを選んでみて！			理王のガイドツアー							
いらっしゃい！スフェーン様のおごりだなんて羨ましいねぇ。			いらっしゃい！スフェーン様のおごりだなんて羨ましいねぇ。			理王のガイドツアー							
ウチのイチオシ商品は、そこに出てる5つだ。初めてならその中から選ぶといいぜ！			ウチのイチオシ商品は、そこに出てる5つだ。初めてならその中から選ぶといいぜ！			理王のガイドツアー							
試してみたい商品を選ぼう！			試してみたい商品を選ぼう！			理王のガイドツアー							
そいつは、「合成フルーツペレット」だな。かつて存在した幻の果実……ブドウの味と食感を、可能な限り再現した人気商品さ。			そいつは、「合成フルーツペレット」だな。かつて存在した幻の果実……ブドウの味と食感を、可能な限り再現した人気商品さ。			理王のガイドツアー							
まあ、俺は本物のブドウってやつを食べたことがないから、どの程度、再現できてるのかはわからねぇけどな。			まあ、俺は本物のブドウってやつを食べたことがないから、どの程度、再現できてるのかはわからねぇけどな。			理王のガイドツアー							
おっ、「ドリンクパウチ」を選んだってことは、喉が渇いてるのか？			おっ、「ドリンクパウチ」を選んだってことは、喉が渇いてるのか？			理王のガイドツアー							
特殊なパッケージング技術のおかげで10年以上は保つから、製造年月日は気にしなくていい！甘いような塩辛いような……ゴクゴクいける不思議な味だ！			特殊なパッケージング技術のおかげで10年以上は保つから、製造年月日は気にしなくていい！甘いような塩辛いような……ゴクゴクいける不思議な味だ！			理王のガイドツアー							
「パーフェクトバー」が気になるのか？こいつは身体に必要な栄養を、いつでもどこでも、手軽に補給できるバランス型栄養食だ。			「パーフェクトバー」が気になるのか？こいつは身体に必要な栄養を、いつでもどこでも、手軽に補給できるバランス型栄養食だ。			理王のガイドツアー							
なんとも形容しがたい「クセになる味」で飽きがこないし、1本食べれば腹が膨れて、翌日まで空腹知らず……。これだけで食事を済ませる奴も多いくらいさ。			なんとも形容しがたい「クセになる味」で飽きがこないし、1本食べれば腹が膨れて、翌日まで空腹知らず……。これだけで食事を済ませる奴も多いくらいさ。			理王のガイドツアー							
体型が気になるなら、その「サラダペースト」を選ぶといい。9種類の改造野菜を配合したヘルシーな一品だ。			体型が気になるなら、その「サラダペースト」を選ぶといい。9種類の改造野菜を配合したヘルシーな一品だ。			理王のガイドツアー							
ファッションモデルが宣伝してることもあって、若い連中に人気の商品なんだぜ。			ファッションモデルが宣伝してることもあって、若い連中に人気の商品なんだぜ。			理王のガイドツアー							
その缶詰は「バイオステーキ」……第四層の培養肉プラントで製造されてる定番商品さ。アウトスカーツ産の本物とは違うが、とにかく安い。			その缶詰は「バイオステーキ」……第四層の培養肉プラントで製造されてる定番商品さ。アウトスカーツ産の本物とは違うが、とにかく安い。			理王のガイドツアー							
特に「黄色のラベル」って通称で知られるそいつは、牛肉と鶏肉を掛け合わせたハイブリッド培養肉を使ってるからな。味もイケてるって評判なんだぜ？			特に「黄色のラベル」って通称で知られるそいつは、牛肉と鶏肉を掛け合わせたハイブリッド培養肉を使ってるからな。味もイケてるって評判なんだぜ？			理王のガイドツアー							
この商品に決定しますか？			この商品に決定しますか？			理王のガイドツアー							
Forenameがそれなら……			Forenameがそれなら……			理王のガイドツアー							
アタシはその、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ。			アタシはその、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ。			理王のガイドツアー							
アタシもお前と同じ、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ……そいつが一番、腹にたまりそうだからな！			アタシもお前と同じ、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ……そいつが一番、腹にたまりそうだからな！			理王のガイドツアー							
まいどあり！スフェーン様のおごりなら、数倍うまいはずだぜ！			まいどあり！スフェーン様のおごりなら、数倍うまいはずだぜ！			理王のガイドツアー							
そうだ、せっかくなら、ここで味見してってくれよ！ひと昔前と違って、キープの食べ物が初めてって奴は、もういないからな……反応が楽しみなんだ。			そうだ、せっかくなら、ここで味見してってくれよ！ひと昔前と違って、キープの食べ物が初めてって奴は、もういないからな……反応が楽しみなんだ。			理王のガイドツアー							
こいつらの文化を知るいい機会だ。ありがたくいただこうぜ！			こいつらの文化を知るいい機会だ。ありがたくいただこうぜ！			理王のガイドツアー							
くうううっ、もう待ちきれねぇぜ！アタシから先に食っちまうな！			くうううっ、もう待ちきれねぇぜ！アタシから先に食っちまうな！			理王のガイドツアー							
ウクラマトに続いて、選んだ商品を口にしてみた……。			ウクラマトに続いて、選んだ商品を口にしてみた……。			理王のガイドツアー							
う、うんめええええええええ！！！なんだこりゃああああ！！			う、うんめええええええええ！！！なんだこりゃああああ！！			理王のガイドツアー							
噛みごたえは鶏肉っぽいけど、味はロネーク肉みたいで旨味がすげぇ！スパイスも利いてて、おかわりしたくなる味だぜ！！			噛みごたえは鶏肉っぽいけど、味はロネーク肉みたいで旨味がすげぇ！スパイスも利いてて、おかわりしたくなる味だぜ！！			理王のガイドツアー							
勝手に盛り上がる彼らを悪く思わないでくれよ。久しぶりに見た反応だから、つい嬉しくなっちまうんだ。			勝手に盛り上がる彼らを悪く思わないでくれよ。久しぶりに見た反応だから、つい嬉しくなっちまうんだ。			理王のガイドツアー							
そっちの姉ちゃん兄ちゃんはどうだった？			そっちの姉ちゃん兄ちゃんはどうだった？			理王のガイドツアー							
何と言う？			何と言う？			理王のガイドツアー							
最高！			最高！			理王のガイドツアー							
悪くない！			悪くない！			理王のガイドツアー							
名状しがたい味だ……			名状しがたい味だ……			理王のガイドツアー							
ハハハ！いやー、久しぶりに面白いもんが見られたぜ。			ハハハ！いやー、久しぶりに面白いもんが見られたぜ。			理王のガイドツアー							
懐かしいなぁ。トライヨラの人たちが来たばかりのときは大混乱だったけど、こんな風に、お互いの文化を知ろうと歩み寄っていったっけ。			懐かしいなぁ。トライヨラの人たちが来たばかりのときは大混乱だったけど、こんな風に、お互いの文化を知ろうと歩み寄っていったっけ。			理王のガイドツアー							
あっ、そうだ……！スフェーン、お前は食わなくていいのか！？			あっ、そうだ……！スフェーン、お前は食わなくていいのか！？			理王のガイドツアー							
ふふっ、私は大丈夫だから気にしないで。			ふふっ、私は大丈夫だから気にしないで。			理王のガイドツアー							
じゃあ、せめてお前が好きな食い物を教えてくれよ！飯でもいいし、菓子でもいいからさ！			じゃあ、せめてお前が好きな食い物を教えてくれよ！飯でもいいし、菓子でもいいからさ！			理王のガイドツアー							
ええっ？えっと……うーん、好きな食べ物かぁ…………。			ええっ？えっと……うーん、好きな食べ物かぁ…………。			理王のガイドツアー							
……というか、どうしてこんなこと聞くの？			……というか、どうしてこんなこと聞くの？			理王のガイドツアー							
言ったろ？お前のことも、もっと知りたいって！			言ったろ？お前のことも、もっと知りたいって！			理王のガイドツアー							
アタシのオヤジが、前に言ってたんだ。相手のことを知れば、相手のことを好きになれる。			アタシのオヤジが、前に言ってたんだ。相手のことを知れば、相手のことを好きになれる。			理王のガイドツアー							
好きになった相手のことは、信じられるってさ！			好きになった相手のことは、信じられるってさ！			理王のガイドツアー							
す…………			す…………			理王のガイドツアー							
好きな食べ物かぁ……。			好きな食べ物かぁ……。			理王のガイドツアー							
……アタシ、そんなに難しい質問してるか？			……アタシ、そんなに難しい質問してるか？			理王のガイドツアー							
だって作ってる人とか、売ってる人のことを思うと、どれかひとつなんて、とても選べないから……。			だって作ってる人とか、売ってる人のことを思うと、どれかひとつなんて、とても選べないから……。			理王のガイドツアー							
ハッハッハ、なんだそりゃ！お前、意外と優柔不断なんだな！			ハッハッハ、なんだそりゃ！お前、意外と優柔不断なんだな！			理王のガイドツアー							
うっ……そうかも……。そんなこと初めて言われたけど……。			うっ……そうかも……。そんなこと初めて言われたけど……。			理王のガイドツアー							
好きな食べ物か……。私には一生答えられない質問かも……。			好きな食べ物か……。私には一生答えられない質問かも……。			理王のガイドツアー							
さて、おかげで腹も膨れたことだし、そろそろ次の場所に行こうぜ！			さて、おかげで腹も膨れたことだし、そろそろ次の場所に行こうぜ！			理王のガイドツアー							
次は居住区の方でどう？ちょっと個人的な用もあってね……。			次は居住区の方でどう？ちょっと個人的な用もあってね……。			理王のガイドツアー							
もしよければ、ふたりにも付き合ってもらえないかな？訪ねたい人たちがいるの。			もしよければ、ふたりにも付き合ってもらえないかな？訪ねたい人たちがいるの。			理王のガイドツアー							
おう、もちろんいいぜ！			おう、もちろんいいぜ！			理王のガイドツアー							
ありがとう……。彼らを通じて、キミたちに知ってもらえることもあると思う。移動してよければ私に声をかけてね。			ありがとう……。彼らを通じて、キミたちに知ってもらえることもあると思う。移動してよければ私に声をかけてね。			理王のガイドツアー							
居住区か……みんなどんな家に住んでるんだろうな？			居住区か……みんなどんな家に住んでるんだろうな？			理王のガイドツアー							
今から目指す所は、この街に住んでいる人の居住区……南西にある「レジデンシャルセクター」っていうところだよ。			今から目指す所は、この街に住んでいる人の居住区……南西にある「レジデンシャルセクター」っていうところだよ。			理王のガイドツアー							
それじゃあ、さっそくみんなで出発しよっか。せっかくだから、途中の場所も説明しながら移動するね。			それじゃあ、さっそくみんなで出発しよっか。せっかくだから、途中の場所も説明しながら移動するね。			理王のガイドツアー							
何をする？			何をする？			理王のガイドツアー							
話す			話す			理王のガイドツアー							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			理王のガイドツアー							
キャンセル			キャンセル			理王のガイドツアー							
ところで、ふたりは知り合って長いの？ラマチがキミのこと、すごく信頼してるように見えるから……頼れる相手がいて、ちょっと羨ましいなって……。			ところで、ふたりは知り合って長いの？ラマチがキミのこと、すごく信頼してるように見えるから……頼れる相手がいて、ちょっと羨ましいなって……。			理王のガイドツアー							
さっきの缶詰、うまかったなぁ……。片が付いたら、トライヨラのみんなにも食わせてやりてぇぜ！			さっきの缶詰、うまかったなぁ……。片が付いたら、トライヨラのみんなにも食わせてやりてぇぜ！			理王のガイドツアー							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			理王のガイドツアー							
はーい、いってらっしゃい！ラマチとネクサスアーケードで待ってるから、急がなくても大丈夫だよ。			はーい、いってらっしゃい！ラマチとネクサスアーケードで待ってるから、急がなくても大丈夫だよ。			理王のガイドツアー							
お、用事か？んじゃ、さっき食い物もらった場所で待ってるぜ！			お、用事か？んじゃ、さっき食い物もらった場所で待ってるぜ！			理王のガイドツアー							
おかえりなさい。よーし、それじゃあ、案内を再開するね。			おかえりなさい。よーし、それじゃあ、案内を再開するね。			理王のガイドツアー							
準備はいいみてぇだな！よっしゃ、出発しようぜ！			準備はいいみてぇだな！よっしゃ、出発しようぜ！			理王のガイドツアー							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			理王のガイドツアー							
ここは「モザイク・コーヒー」っていうお店だよ。飲み物を買って、そこのソファでゆっくりくつろげるんだ。			ここは「モザイク・コーヒー」っていうお店だよ。飲み物を買って、そこのソファでゆっくりくつろげるんだ。			理王のガイドツアー							
なるほどな……トライヨラのシャバーブチェみてぇだ。ところで、なんで「モザイク」なんだ？			なるほどな……トライヨラのシャバーブチェみてぇだ。ところで、なんで「モザイク」なんだ？			理王のガイドツアー							
私たちの大陸では、種族の名称を石の名前から取っていたの。トラル大陸のトナワータ族と似た「ヒューネ族」、それから、長身の「エレダイト族」……小柄な「ミララ族」って。			私たちの大陸では、種族の名称を石の名前から取っていたの。トラル大陸のトナワータ族と似た「ヒューネ族」、それから、長身の「エレダイト族」……小柄な「ミララ族」って。			理王のガイドツアー							
それで、ここに集う人たちを、ひとつひとつ特徴の異なる、色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名付けたって聞いたことがあるよ。			それで、ここに集う人たちを、ひとつひとつ特徴の異なる、色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名付けたって聞いたことがあるよ。			理王のガイドツアー							
へえ、たしかにぴったりな名前だぜ。これでタコスが食えれば最高だな！			へえ、たしかにぴったりな名前だぜ。これでタコスが食えれば最高だな！			理王のガイドツアー							
タコス……？			タコス……？			理王のガイドツアー							
ああ、アタシの国の伝統料理なんだ。いつかお前にも食わせてやるよ！			ああ、アタシの国の伝統料理なんだ。いつかお前にも食わせてやるよ！			理王のガイドツアー							
それは……うん、楽しみだなぁ……！			それは……うん、楽しみだなぁ……！			理王のガイドツアー							
そのためにも、早くトライヨラに平和を取り戻さねぇとな。んじゃ、目的地まで案内してくれ！			そのためにも、早くトライヨラに平和を取り戻さねぇとな。んじゃ、目的地まで案内してくれ！			理王のガイドツアー							
タコスは、キミも食べたことあるの？ラマチのお勧めなら、きっと美味しいんだろうな……。			タコスは、キミも食べたことあるの？ラマチのお勧めなら、きっと美味しいんだろうな……。			理王のガイドツアー							
シャバーブチェに連れてってやらねぇとな！いつかスフェーンと3人で、タコス食おうぜ！			シャバーブチェに連れてってやらねぇとな！いつかスフェーンと3人で、タコス食おうぜ！			理王のガイドツアー							
この辺りに建っている構造物が、みんなの居住施設で……一帯の区画をレジデンシャルセクターっていうんだ。			この辺りに建っている構造物が、みんなの居住施設で……一帯の区画をレジデンシャルセクターっていうんだ。			理王のガイドツアー							
これがひとつの家！？連王宮よりもでけぇ……！			これがひとつの家！？連王宮よりもでけぇ……！			理王のガイドツアー							
ううん、建物の中がいくつもの部屋に分かれてて、そのひとつひとつに、それぞれの家族が住んでるんだよ。			ううん、建物の中がいくつもの部屋に分かれてて、そのひとつひとつに、それぞれの家族が住んでるんだよ。			理王のガイドツアー							
私が訪ねたい人たちは、「9-14居住殻」……正面左側にある建物に住んでるの。			私が訪ねたい人たちは、「9-14居住殻」……正面左側にある建物に住んでるの。			理王のガイドツアー							
きゅーいちよん、きょじゅうかく……？			きゅーいちよん、きょじゅうかく……？			理王のガイドツアー							
ちょっと難しい名前だよね……。南東側に入口があるから、そこから中に入ろう。			ちょっと難しい名前だよね……。南東側に入口があるから、そこから中に入ろう。			理王のガイドツアー							
この街のこと、気に入ってくれたら嬉しいな。みんなが細部までこだわって、一生懸命に造ってくれた街だからさ！			この街のこと、気に入ってくれたら嬉しいな。みんなが細部までこだわって、一生懸命に造ってくれた街だからさ！			理王のガイドツアー							
スフェーンの奴、活き活きしてるよな。この国が好きだっていう気持ちが伝わってくるぜ！			スフェーンの奴、活き活きしてるよな。この国が好きだっていう気持ちが伝わってくるぜ！			理王のガイドツアー							
「居住施設」について話す			「居住施設」について話す			理王のガイドツアー							
居住施設にはこういうラウンジがあって、建物の住人たちの共同スペースになってるんだ。			居住施設にはこういうラウンジがあって、建物の住人たちの共同スペースになってるんだ。			理王のガイドツアー							
なるほどなあ……。そこの機械兵は何やってんだ？			なるほどなあ……。そこの機械兵は何やってんだ？			理王のガイドツアー							
あの子は、コンシェルジュ。この居住区の管理人みたいなもので、わからないことがあれば、いろいろ教えてくれるよ。			あの子は、コンシェルジュ。この居住区の管理人みたいなもので、わからないことがあれば、いろいろ教えてくれるよ。			理王のガイドツアー							
へえ……わからねぇことだらけだが、とりあえず今は、スフェーンに聞くことにするぜ……。			へえ……わからねぇことだらけだが、とりあえず今は、スフェーンに聞くことにするぜ……。			理王のガイドツアー							
そうだね、今は私がふたりのコンシェルジュ。なんでも聞いて、いろんなことを知ってほしいな。			そうだね、今は私がふたりのコンシェルジュ。なんでも聞いて、いろんなことを知ってほしいな。			理王のガイドツアー							
なあ、スフェーン。ここは誰でも住めるのか？			なあ、スフェーン。ここは誰でも住めるのか？			理王のガイドツアー							
もちろん、生粋のアレクサンドリア人だけじゃなくて、トライヨラ出身の人たちもたくさん住んでるよ。			もちろん、生粋のアレクサンドリア人だけじゃなくて、トライヨラ出身の人たちもたくさん住んでるよ。			理王のガイドツアー							
出身も部族も、仕事やレギュレーターの有無も関係なく、アレクサンドリアの国民だったら、誰でも等しく入居可能。それこそ、アウトスカーツで働いてる人たちも住んでるしね。			出身も部族も、仕事やレギュレーターの有無も関係なく、アレクサンドリアの国民だったら、誰でも等しく入居可能。それこそ、アウトスカーツで働いてる人たちも住んでるしね。			理王のガイドツアー							
……そいつは、本当にありがてぇことだ。お前のおかげで、30年間みんなが護られてきたんだな。			……そいつは、本当にありがてぇことだ。お前のおかげで、30年間みんなが護られてきたんだな。			理王のガイドツアー							
着いたよ、ここが目的地。ここに住んでいる親子に会いに来たの……。			着いたよ、ここが目的地。ここに住んでいる親子に会いに来たの……。			理王のガイドツアー							
イサドラ、お邪魔するね！			イサドラ、お邪魔するね！			理王のガイドツアー							
スフェーン様！いらしてくださったんですね！			スフェーン様！いらしてくださったんですね！			理王のガイドツアー							
大勢で押しかけてごめんね。今日は私のお客さんも一緒なんだけど、大丈夫……？			大勢で押しかけてごめんね。今日は私のお客さんも一緒なんだけど、大丈夫……？			理王のガイドツアー							
もちろんです！みなさん、ゆっくりしていってくださいね。			もちろんです！みなさん、ゆっくりしていってくださいね。			理王のガイドツアー							
それで……ミロス君の様子はどう？			それで……ミロス君の様子はどう？			理王のガイドツアー							
……変わりありません。今日は穏やかな方ですよ。			……変わりありません。今日は穏やかな方ですよ。			理王のガイドツアー							
ミロス君、こんにちは。スフェーンお姉ちゃんが遊びに来たぞー。			ミロス君、こんにちは。スフェーンお姉ちゃんが遊びに来たぞー。			理王のガイドツアー							
息子は、生まれつき体内のエーテルバランスが、雷属性に偏っていましてね……。			息子は、生まれつき体内のエーテルバランスが、雷属性に偏っていましてね……。			理王のガイドツアー							
重篤な進行性の麻痺があるせいで、歩くこともできなければ、ほとんど喋ることもできません。			重篤な進行性の麻痺があるせいで、歩くこともできなければ、ほとんど喋ることもできません。			理王のガイドツアー							
でも、ちゃんとこちらの声は聞こえているし、声を出すのがつらいときでも、視線や瞬きで応えてくれるんです。			でも、ちゃんとこちらの声は聞こえているし、声を出すのがつらいときでも、視線や瞬きで応えてくれるんです。			理王のガイドツアー							
そうだったのか……。スフェーンは、よくここに来るのか？			そうだったのか……。スフェーンは、よくここに来るのか？			理王のガイドツアー							
ええ、頻繁に訪ねてきてくださいます。ミロスはスフェーン様のことが大好きみたいで……ときどき、ほんの少しですが笑うこともあるんですよ。			ええ、頻繁に訪ねてきてくださいます。ミロスはスフェーン様のことが大好きみたいで……ときどき、ほんの少しですが笑うこともあるんですよ。			理王のガイドツアー							
イサドラの方は大丈夫？疲れてない？			イサドラの方は大丈夫？疲れてない？			理王のガイドツアー							
はい、私の方は心配ありません。こうしてスフェーン様が話し相手になってくださいますし、この街は本当に住みやすいですから。			はい、私の方は心配ありません。こうしてスフェーン様が話し相手になってくださいますし、この街は本当に住みやすいですから。			理王のガイドツアー							
よかった。でも、無理は禁物だからね！			よかった。でも、無理は禁物だからね！			理王のガイドツアー							
なあ、それって……この国の技術で治せないのか？魂だってあるんだろ……？			なあ、それって……この国の技術で治せないのか？魂だってあるんだろ……？			理王のガイドツアー							
魂では、不慮の事故による死を防ぐことはできても、病気を治療することはできないの。			魂では、不慮の事故による死を防ぐことはできても、病気を治療することはできないの。			理王のガイドツアー							
実を言うと、この病気を持って生まれてきた子は、ミロス君のほかにもいてね……。大昔からある病気だけど、治療法は未だに見つかっていない。			実を言うと、この病気を持って生まれてきた子は、ミロス君のほかにもいてね……。大昔からある病気だけど、治療法は未だに見つかっていない。			理王のガイドツアー							
恐らく、雷属性が強い環境に起因する病気だと思う。ここ30年で、発症率が格段に高くなってるから……。			恐らく、雷属性が強い環境に起因する病気だと思う。ここ30年で、発症率が格段に高くなってるから……。			理王のガイドツアー							
私のせいだ……。			私のせいだ……。			理王のガイドツアー							
何か言ったか？			何か言ったか？			理王のガイドツアー							
イサドラ、今日は顔を出すだけになっちゃってごめんね。今度は差し入れも持って遊びにくるから、たくさんお喋りしよ！			イサドラ、今日は顔を出すだけになっちゃってごめんね。今度は差し入れも持って遊びにくるから、たくさんお喋りしよ！			理王のガイドツアー							
そんな、謝らないでください。スフェーン様のおかげで、私もミロスも救われているんですから。			そんな、謝らないでください。スフェーン様のおかげで、私もミロスも救われているんですから。			理王のガイドツアー							
ス……おねえ……ちゃ……。ありが……おう……。			ス……おねえ……ちゃ……。ありが……おう……。			理王のガイドツアー							
うん……うんっ……！また来るから、いい子で待っててね。			うん……うんっ……！また来るから、いい子で待っててね。			理王のガイドツアー							
……こんな問題も抱えてたんだな。			……こんな問題も抱えてたんだな。			理王のガイドツアー							
ふたりとも、付き合ってくれてありがとう。			ふたりとも、付き合ってくれてありがとう。			理王のガイドツアー							
アレクサンドリアにはこういう一面もあるんだって、キミたちには、余さず知ってほしかったんだ。			アレクサンドリアにはこういう一面もあるんだって、キミたちには、余さず知ってほしかったんだ。			理王のガイドツアー							
今はまだ治療法がみつからなくても、いつか必ず見つけだす……！あの子たちの笑顔を見るまで、諦めたくないんだ！			今はまだ治療法がみつからなくても、いつか必ず見つけだす……！あの子たちの笑顔を見るまで、諦めたくないんだ！			理王のガイドツアー							
ヴァンガード付近のエレンヴィルは、呆然とした様子で故郷を見つめている。			ヴァンガード付近のエレンヴィルは、呆然とした様子で故郷を見つめている。			雷雲に覆われた地							
状況を把握するためには情報が必要だ。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「アリゼー」と話そう。			状況を把握するためには情報が必要だ。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「アリゼー」と話そう。			雷雲に覆われた地							
アリゼーと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ駅付近にいる「ウクラマト」と話そう。			アリゼーと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ駅付近にいる「ウクラマト」と話そう。			雷雲に覆われた地							
ウクラマトと話した。仲間たちと手分けして、ヤースラニ駅で情報を集めよう。			ウクラマトと話した。仲間たちと手分けして、ヤースラニ駅で情報を集めよう。			雷雲に覆われた地							
情報を集めた。ヤースラニ駅の「ウクラマト」と話そう。			情報を集めた。ヤースラニ駅の「ウクラマト」と話そう。			雷雲に覆われた地							
仲間たちと情報を共有した。ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			仲間たちと情報を共有した。ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと避雷針について話した。避雷針に近づき、ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と再度話そう。			グ・ラハ・ティアと避雷針について話した。避雷針に近づき、ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と再度話そう。			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと未知の技術について話した。ヘリテージファウンドのテッシャ・パニ廃村の「エレンヴィル」と話そう。			グ・ラハ・ティアと未知の技術について話した。ヘリテージファウンドのテッシャ・パニ廃村の「エレンヴィル」と話そう。			雷雲に覆われた地							
エレンヴィルたちと調査をしていると、スフェーンと名乗る女性が現れた。テッシャ・パニ廃村の「アリゼー」と話そう。			エレンヴィルたちと調査をしていると、スフェーンと名乗る女性が現れた。テッシャ・パニ廃村の「アリゼー」と話そう。			雷雲に覆われた地							
アリゼーはスフェーンを警戒しているようだ。彼女が信頼できる人物かどうか、慎重に見極める必要がありそうだ。			アリゼーはスフェーンを警戒しているようだ。彼女が信頼できる人物かどうか、慎重に見極める必要がありそうだ。			雷雲に覆われた地							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			雷雲に覆われた地							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			雷雲に覆われた地							
ヤースラニ駅で情報を集める			ヤースラニ駅で情報を集める			雷雲に覆われた地							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと再度話す			グ・ラハ・ティアと再度話す			雷雲に覆われた地							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			雷雲に覆われた地							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			雷雲に覆われた地							
ここがヤースラニ荒野……なの……？			ここがヤースラニ荒野……なの……？			雷雲に覆われた地							
外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			雷雲に覆われた地							
天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			雷雲に覆われた地							
くそっ、理解が追いつかねえ……！			くそっ、理解が追いつかねえ……！			雷雲に覆われた地							
いったいどうなってるんだ……。			いったいどうなってるんだ……。			雷雲に覆われた地							
……一応聞いておくけど、あの塔、ヤースラニ荒野にあったものなの？			……一応聞いておくけど、あの塔、ヤースラニ荒野にあったものなの？			雷雲に覆われた地							
いや、あんな代物は存在しなかった。塔だけじゃない、あの壁もそうだ……。			いや、あんな代物は存在しなかった。塔だけじゃない、あの壁もそうだ……。			雷雲に覆われた地							
あの素材は、明らかにトラル大陸のものじゃねぇ……。むしろ天深きセノーテで見た遺跡とか、機械仕掛けの兵士とかに近くねぇか？			あの素材は、明らかにトラル大陸のものじゃねぇ……。むしろ天深きセノーテで見た遺跡とか、機械仕掛けの兵士とかに近くねぇか？			雷雲に覆われた地							
でも、ドームが現れてからの短期間で、あれほど巨大な建造物を造れるとは思えないわ。			でも、ドームが現れてからの短期間で、あれほど巨大な建造物を造れるとは思えないわ。			雷雲に覆われた地							
だとすれば、もともと塔があったどこか遠い場所に、オレたちが転移してきたとか……？あるいは……			だとすれば、もともと塔があったどこか遠い場所に、オレたちが転移してきたとか……？あるいは……			雷雲に覆われた地							
……いや、推測ばかりしていても仕方ないか。何にせよ、もっと情報を得てからだな。			……いや、推測ばかりしていても仕方ないか。何にせよ、もっと情報を得てからだな。			雷雲に覆われた地							
そうね。とりあえず、用心しながら奥に進んでみましょう……！			そうね。とりあえず、用心しながら奥に進んでみましょう……！			雷雲に覆われた地							
ドーム内なのに、この天候……雷属性の力が濃すぎるわ……。			ドーム内なのに、この天候……雷属性の力が濃すぎるわ……。			雷雲に覆われた地							
周辺の地形には見覚えがある。たしかにヤースラニ荒野と同じなんだ……。			周辺の地形には見覚えがある。たしかにヤースラニ荒野と同じなんだ……。			雷雲に覆われた地							
ここまで住民らしき人には出会わなかったな……。			ここまで住民らしき人には出会わなかったな……。			雷雲に覆われた地							
やっぱり、なにか「不自然」だ……。			やっぱり、なにか「不自然」だ……。			雷雲に覆われた地							
あの丘の上に見える建物って……駅かしら……？線路が続いているし……。			あの丘の上に見える建物って……駅かしら……？線路が続いているし……。			雷雲に覆われた地							
……ヤースラニ駅！一番列車が停車して、乗客たちを降ろしたはずの場所だ！			……ヤースラニ駅！一番列車が停車して、乗客たちを降ろしたはずの場所だ！			雷雲に覆われた地							
行ってみましょう！誰かいるかもしれないわ！			行ってみましょう！誰かいるかもしれないわ！			雷雲に覆われた地							
このエーテライトは……トライヨラが設置したものに見えるわ……。			このエーテライトは……トライヨラが設置したものに見えるわ……。			雷雲に覆われた地							
朽ちてる……。まるで何十年も放置されたみたいに……。			朽ちてる……。まるで何十年も放置されたみたいに……。			雷雲に覆われた地							
見たこともないような巨大建造物があったかと思えば、今度は見覚えのある様式の鉄道駅か……。			見たこともないような巨大建造物があったかと思えば、今度は見覚えのある様式の鉄道駅か……。			雷雲に覆われた地							
青燐機関車用の給水塔、よね……？			青燐機関車用の給水塔、よね……？			雷雲に覆われた地							
なあ……入口の看板を見てくれよ。ヤースラニ駅のものだと思うんだけど……			なあ……入口の看板を見てくれよ。ヤースラニ駅のものだと思うんだけど……			雷雲に覆われた地							
なんだって、こんなにボロボロなんだ？			なんだって、こんなにボロボロなんだ？			雷雲に覆われた地							
わからねぇことだらけだ……。ひとまず、手分けして調べるしかねぇな……何かわかったことがあれば教えてくれ。			わからねぇことだらけだ……。ひとまず、手分けして調べるしかねぇな……何かわかったことがあれば教えてくれ。			雷雲に覆われた地							
こいつ……動かねぇぞ……？			こいつ……動かねぇぞ……？			雷雲に覆われた地							
列車の進行方向を変えるための転車台だ。錆びついていて動きそうにない……。			列車の進行方向を変えるための転車台だ。錆びついていて動きそうにない……。			雷雲に覆われた地							
敷かれた線路は錆びついている。しばらくメンテナンスはされていないようだ……。			敷かれた線路は錆びついている。しばらくメンテナンスはされていないようだ……。			雷雲に覆われた地							
家屋が朽ち果てている。住人が去ってから、かなりの年月が経過しているようだ。			家屋が朽ち果てている。住人が去ってから、かなりの年月が経過しているようだ。			雷雲に覆われた地							
なあ、Forename……。ちょっとこいつを見てもらえるか？			なあ、Forename……。ちょっとこいつを見てもらえるか？			雷雲に覆われた地							
トライヨラを襲った機械仕掛けの兵士を見つけたんだ。壊れてるのか、動く気配がねぇんだけどさ……。			トライヨラを襲った機械仕掛けの兵士を見つけたんだ。壊れてるのか、動く気配がねぇんだけどさ……。			雷雲に覆われた地							
ゾラージャが率いてた機械があるってことは、この場所に、奴の影響が及んでるのは確かだよな。駅としては使われてないみてぇだけどよ。			ゾラージャが率いてた機械があるってことは、この場所に、奴の影響が及んでるのは確かだよな。駅としては使われてないみてぇだけどよ。			雷雲に覆われた地							
みんなも気づいたことがあったら教えてくれ。			みんなも気づいたことがあったら教えてくれ。			雷雲に覆われた地							
転車台に線路……やっぱりここが、シャーローニ駅と通じていた、XTRR社のヤースラニ駅ということで、いいのよね……？			転車台に線路……やっぱりここが、シャーローニ駅と通じていた、XTRR社のヤースラニ駅ということで、いいのよね……？			雷雲に覆われた地							
少なくとも、ヤースラニ荒野であることは間違いない……。だが、Forenameも言っていたように、ここらの建物は、どこもかしこも朽ちている。			少なくとも、ヤースラニ荒野であることは間違いない……。だが、Forenameも言っていたように、ここらの建物は、どこもかしこも朽ちている。			雷雲に覆われた地							
つい1年前に開通したばかりの駅が、まるで、何十年も放置されたみたいにな……！			つい1年前に開通したばかりの駅が、まるで、何十年も放置されたみたいにな……！			雷雲に覆われた地							
つまり、ここは確かにヤースラニ荒野だけど……真新しかった駅舎が朽ち果てて、巨大な塔が建つほどに、時間がズレてる、っていうこと？			つまり、ここは確かにヤースラニ荒野だけど……真新しかった駅舎が朽ち果てて、巨大な塔が建つほどに、時間がズレてる、っていうこと？			雷雲に覆われた地							
時間が……ズレる……そんなことがあり得るのか……？			時間が……ズレる……そんなことがあり得るのか……？			雷雲に覆われた地							
オレたちは、以前にも時間のズレを経験したことがある。「鏡像世界」という場所に渡ったときだ。			オレたちは、以前にも時間のズレを経験したことがある。「鏡像世界」という場所に渡ったときだ。			雷雲に覆われた地							
信じられないかもしれないが、この世界はひとつじゃない……まるで鏡のように似て非なる世界が存在し、それをオレたちは鏡像世界と呼んでいるんだ。			信じられないかもしれないが、この世界はひとつじゃない……まるで鏡のように似て非なる世界が存在し、それをオレたちは鏡像世界と呼んでいるんだ。			雷雲に覆われた地							
世界を隔てる「次元の狭間」は、時と空間の狭間……時間の流れも不安定だから、数十年のズレくらい容易に起こり得る。			世界を隔てる「次元の狭間」は、時と空間の狭間……時間の流れも不安定だから、数十年のズレくらい容易に起こり得る。			雷雲に覆われた地							
でも、ここはヤースラニ荒野であって異界ではないのよね。つまり、次元の狭間を経過したわけではないのだから、やっぱり時間がズレるというのは、考えにくいわ……。			でも、ここはヤースラニ荒野であって異界ではないのよね。つまり、次元の狭間を経過したわけではないのだから、やっぱり時間がズレるというのは、考えにくいわ……。			雷雲に覆われた地							
な、なんだそれ……頭がこんがらがるなんてもんじゃねぇ……！			な、なんだそれ……頭がこんがらがるなんてもんじゃねぇ……！			雷雲に覆われた地							
とにかく、もっと調べてみないことにはって状況なんだよな？だとしたら……			とにかく、もっと調べてみないことにはって状況なんだよな？だとしたら……			雷雲に覆われた地							
エレンヴィル、お前の故郷って、たしかこの先にあったよな？			エレンヴィル、お前の故郷って、たしかこの先にあったよな？			雷雲に覆われた地							
おい、エレンヴィル……！			おい、エレンヴィル……！			雷雲に覆われた地							
はっ……！			はっ……！			雷雲に覆われた地							
……あ、ああ。俺の故郷はここから北西にある、小さな集落だ……。			……あ、ああ。俺の故郷はここから北西にある、小さな集落だ……。			雷雲に覆われた地							
……よし、みんなで行ってみよう。わからないことを、あれこれ議論してたって始まらねぇからな。			……よし、みんなで行ってみよう。わからないことを、あれこれ議論してたって始まらねぇからな。			雷雲に覆われた地							
(-？？？？-)ジジ……ジ……何かお困りですか？			(-？？？？-)ジジ……ジ……何かお困りですか？			雷雲に覆われた地							
うおっ！？な、なんだこいつ……急に喋りやがって！			うおっ！？な、なんだこいつ……急に喋りやがって！			雷雲に覆われた地							
うーん……襲ってくる様子はなさそうね。見た目は機械仕掛けの兵士そっくりだけど、妙に礼儀正しいし……魔法人形みたいなものかしら……？			うーん……襲ってくる様子はなさそうね。見た目は機械仕掛けの兵士そっくりだけど、妙に礼儀正しいし……魔法人形みたいなものかしら……？			雷雲に覆われた地							
ねえ、あなた会話できる？ここはどこなの？			ねえ、あなた会話できる？ここはどこなの？			雷雲に覆われた地							
(-機械仕掛けの人形-)ジジ……国民IDをスキャンできません。ただちに国民IDを提示してください。			(-機械仕掛けの人形-)ジジ……国民IDをスキャンできません。ただちに国民IDを提示してください。			雷雲に覆われた地							
(-機械仕掛けの人形-)国民IDをスキャンできません。ただちに……ただちに……ジジ……。			(-機械仕掛けの人形-)国民IDをスキャンできません。ただちに……ただちに……ジジ……。			雷雲に覆われた地							
何よこれ……やっぱ壊れてるの……？			何よこれ……やっぱ壊れてるの……？			雷雲に覆われた地							
な、なんだよ、気味悪いな……。とっととエレンヴィルの故郷に向かおうぜ……北西だったよな！？			な、なんだよ、気味悪いな……。とっととエレンヴィルの故郷に向かおうぜ……北西だったよな！？			雷雲に覆われた地							
……ん？あれは……避雷針か何かか？			……ん？あれは……避雷針か何かか？			雷雲に覆われた地							
なあ、少し付き合ってもらってもいいか？調べれば、わかることがあるかもしれない。			なあ、少し付き合ってもらってもいいか？調べれば、わかることがあるかもしれない。			雷雲に覆われた地							
やっぱり……。あっちに立ってる棒状の構造物を、しばらく眺めてみてくれ。そこめがけて雷が落ちてるんだ。			やっぱり……。あっちに立ってる棒状の構造物を、しばらく眺めてみてくれ。そこめがけて雷が落ちてるんだ。			雷雲に覆われた地							
あれは、避雷針のようなもので間違いなさそうだ。意図的に落雷を集めているように見える。			あれは、避雷針のようなもので間違いなさそうだ。意図的に落雷を集めているように見える。			雷雲に覆われた地							
……もう少し近づいて確認してみよう。			……もう少し近づいて確認してみよう。			雷雲に覆われた地							
この材質……恐らく、例の機械仕掛けの兵士や、飛空戦艦に使われていたものと同じだ……。			この材質……恐らく、例の機械仕掛けの兵士や、飛空戦艦に使われていたものと同じだ……。			雷雲に覆われた地							
よく見ると、細かい文様が描かれているな。これは装飾のためというよりも、もっと機能的な……そう魔法陣みたいなものに見える。			よく見ると、細かい文様が描かれているな。これは装飾のためというよりも、もっと機能的な……そう魔法陣みたいなものに見える。			雷雲に覆われた地							
雷からエネルギーを集める装置、といったところか。誰が造ったにせよ、かなり高度な技術だぞ。			雷からエネルギーを集める装置、といったところか。誰が造ったにせよ、かなり高度な技術だぞ。			雷雲に覆われた地							
……ここで得た情報は、ヤ・シュトラにも適宜共有しておくよ。ドーム内のエーテライトが機能してるなら、リンクパール通信も繋がるはずだ。			……ここで得た情報は、ヤ・シュトラにも適宜共有しておくよ。ドーム内のエーテライトが機能してるなら、リンクパール通信も繋がるはずだ。			雷雲に覆われた地							
付き合ってくれてありがとな。あまり遅れてもみんなを心配させるし、エレンヴィルが言っていた集落に向かうとしよう。			付き合ってくれてありがとな。あまり遅れてもみんなを心配させるし、エレンヴィルが言っていた集落に向かうとしよう。			雷雲に覆われた地							
どういう……ことだ……？			どういう……ことだ……？			雷雲に覆われた地							
ここが、エレンヴィルさんの故郷だそうなんだけれど……。			ここが、エレンヴィルさんの故郷だそうなんだけれど……。			雷雲に覆われた地							
エレンヴィル……。			エレンヴィル……。			雷雲に覆われた地							
……注意して進みましょう。			……注意して進みましょう。			雷雲に覆われた地							
人影はなし、か……。			人影はなし、か……。			雷雲に覆われた地							
わかってるとは思うけど……彼女のこと、簡単に信用しない方がいいでしょうね。			わかってるとは思うけど……彼女のこと、簡単に信用しない方がいいでしょうね。			雷雲に覆われた地							
突然現れた、理王を名乗る存在……偶然にしては出来すぎてるもの。			突然現れた、理王を名乗る存在……偶然にしては出来すぎてるもの。			雷雲に覆われた地							
シャーローニ駅のワーリカは、気合を入れているようだ。			シャーローニ駅のワーリカは、気合を入れているようだ。			ドーンブレイザー							
ワーリカと話した。シャーローニ駅付近の「指定地点」で、爆弾列車の改造が終わるまで待機しよう。			ワーリカと話した。シャーローニ駅付近の「指定地点」で、爆弾列車の改造が終わるまで待機しよう。			ドーンブレイザー							
爆弾列車の完成を待った。事態に備えよう。			爆弾列車の完成を待った。事態に備えよう。			ドーンブレイザー							
爆弾列車で敵の基地に風穴を開けることに成功した。このままドーム内へ侵入するため、「外征前哨 ヴァンガード」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			爆弾列車で敵の基地に風穴を開けることに成功した。このままドーム内へ侵入するため、「外征前哨 ヴァンガード」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ドーンブレイザー							
敵の基地を通過することに成功した。状況を確認しよう。			敵の基地を通過することに成功した。状況を確認しよう。			ドーンブレイザー							
ドーム内に侵入した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ドーム内に侵入した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ドーンブレイザー							
ヤースラニ荒野の変貌ぶりに一行は困惑した。この場所で何が起こったのか、慎重に確認していこう……。			ヤースラニ荒野の変貌ぶりに一行は困惑した。この場所で何が起こったのか、慎重に確認していこう……。			ドーンブレイザー							
指定地点で待機			指定地点で待機			ドーンブレイザー							
「外征前哨 ヴァンガード」を攻略			「外征前哨 ヴァンガード」を攻略			ドーンブレイザー							
ヴァンガード付近のウクラマトと話す			ヴァンガード付近のウクラマトと話す			ドーンブレイザー							
さーて、俺たちはこれから寝ずの作業に入る！すまんが、完成までもうちっとだけ待っててくれ。			さーて、俺たちはこれから寝ずの作業に入る！すまんが、完成までもうちっとだけ待っててくれ。			ドーンブレイザー							
お前さんも休憩がてら、戦闘の備えだけは万全にな。改造が終わったら、すぐに出発することになるぜ！			お前さんも休憩がてら、戦闘の備えだけは万全にな。改造が終わったら、すぐに出発することになるぜ！			ドーンブレイザー							
爆弾列車の改造が終わるまで待ちますか？			爆弾列車の改造が終わるまで待ちますか？			ドーンブレイザー							
どうする？			どうする？			ドーンブレイザー							
話す			話す			ドーンブレイザー							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			ドーンブレイザー							
キャンセル			キャンセル			ドーンブレイザー							
よっしゃ、派手に暴れてやるぜ！ゾラージャの目を引き付けて、トライヨラを護るんだ！			よっしゃ、派手に暴れてやるぜ！ゾラージャの目を引き付けて、トライヨラを護るんだ！			ドーンブレイザー							
ふう……こんな前線で、敵地に乗り込む役目なんて初めて。でも、怖気づいたりしない……戦い抜いてみせるわ！			ふう……こんな前線で、敵地に乗り込む役目なんて初めて。でも、怖気づいたりしない……戦い抜いてみせるわ！			ドーンブレイザー							
ここを突破すればドーム内ってことよね。何がどうなってるのか、この目で見てやろうじゃない！			ここを突破すればドーム内ってことよね。何がどうなってるのか、この目で見てやろうじゃない！			ドーンブレイザー							
頑丈な隔壁だ……爆弾列車が無ければ突破は困難だったな。だが路は開けた……この機を逃すわけにはいかない！			頑丈な隔壁だ……爆弾列車が無ければ突破は困難だったな。だが路は開けた……この機を逃すわけにはいかない！			ドーンブレイザー							
俺は安全になるまで身を隠させてもらう。言うまでもないが……無茶だけはしないでくれよ。			俺は安全になるまで身を隠させてもらう。言うまでもないが……無茶だけはしないでくれよ。			ドーンブレイザー							
あとは、あんたたちに任せるっきゃないね。あたしはこの隙に帰らせてもらうけど……くれぐれも、命だけは大事にしとくれよ！			あとは、あんたたちに任せるっきゃないね。あたしはこの隙に帰らせてもらうけど……くれぐれも、命だけは大事にしとくれよ！			ドーンブレイザー							
今は通行禁止ですが……事情は伺っております。どうかお気をつけて！			今は通行禁止ですが……事情は伺っております。どうかお気をつけて！			ドーンブレイザー							
「基地施設の突破口」へ移動しますか？			「基地施設の突破口」へ移動しますか？			ドーンブレイザー							
まさか  ここまで侵入を許すとは……この失態は  貴様らの命で贖うとしよう			まさか  ここまで侵入を許すとは……この失態は  貴様らの命で贖うとしよう			ドーンブレイザー							
さあ  来いッ……！			さあ  来いッ……！			ドーンブレイザー							
ある程度の覚悟はしてたが……こんなの、まるで別世界じゃねぇか……。			ある程度の覚悟はしてたが……こんなの、まるで別世界じゃねぇか……。			ドーンブレイザー							
ここは……いったいどうなってるんだよ……！			ここは……いったいどうなってるんだよ……！			ドーンブレイザー							
ここがヤースラニ荒野……なの……？			ここがヤースラニ荒野……なの……？			ドーンブレイザー							
嘘だろ……。			嘘だろ……。			ドーンブレイザー							
天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			ドーンブレイザー							
外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			ドーンブレイザー							
「外征前哨 ヴァンガード」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「外征前哨 ヴァンガード」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			ドーンブレイザー							
