エバーキープ前のウクラマトは、冒険者たちに頼みがあるようだ。			エバーキープ前のウクラマトは、冒険者たちに頼みがあるようだ。			護る者、壊す者							
ウクラマトはゾラージャとの一騎討ちで、彼のレギュレーターを破壊した。動揺したゾラージャはトライヨラの破壊を命じたが、各所に散った仲間たちのおかげでこれを撃退。報告を受けたゾラージャは、エバーキープ全住人から魂資源の回収を命じると、やってきたグルージャを人質に撤退した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトはゾラージャとの一騎討ちで、彼のレギュレーターを破壊した。動揺したゾラージャはトライヨラの破壊を命じたが、各所に散った仲間たちのおかげでこれを撃退。報告を受けたゾラージャは、エバーキープ全住人から魂資源の回収を命じると、やってきたグルージャを人質に撤退した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			護る者、壊す者							
ウクラマトと話した。ヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と再度話そう。			ウクラマトと話した。ヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と再度話そう。			護る者、壊す者							
スフェーンと協力して機械兵を退けた。ソリューション・ナインに戻ろう。			スフェーンと協力して機械兵を退けた。ソリューション・ナインに戻ろう。			護る者、壊す者							
オーティスは街を護って完全に機能を停止した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「ウクラマト」と話そう。			オーティスは街を護って完全に機能を停止した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「ウクラマト」と話そう。			護る者、壊す者							
ウクラマトと話した。自国の民を傷つけるゾラージャは、何をしたいのだろうか……。			ウクラマトと話した。自国の民を傷つけるゾラージャは、何をしたいのだろうか……。			護る者、壊す者							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			護る者、壊す者							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			護る者、壊す者							
トゥルービューのウクラマトと話す			トゥルービューのウクラマトと話す			護る者、壊す者							
トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			護る者、壊す者							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			護る者、壊す者							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			護る者、壊す者							
今すぐヴァンガードに向かわなきゃならねぇが……その前に、ふたりに頼みがある。			今すぐヴァンガードに向かわなきゃならねぇが……その前に、ふたりに頼みがある。			護る者、壊す者							
アタシに……ゾラージャと一騎討ちさせてほしいんだ！			アタシに……ゾラージャと一騎討ちさせてほしいんだ！			護る者、壊す者							
なっ……そんなの危険すぎるわ！私やForenameだっているのに……どうして！？			なっ……そんなの危険すぎるわ！私やForenameだっているのに……どうして！？			護る者、壊す者							
アタシたちが今やるべきことはふたつ……。			アタシたちが今やるべきことはふたつ……。			護る者、壊す者							
ひとつは、ゾラージャをドームに引き留め、トライヨラに攻め込むのを防ぐこと。			ひとつは、ゾラージャをドームに引き留め、トライヨラに攻め込むのを防ぐこと。			護る者、壊す者							
そしてもうひとつは、連絡がとれねえオブリビオンのワヤッケが、万が一奴らに捕まっていたら……彼女を助けることだ。			そしてもうひとつは、連絡がとれねえオブリビオンのワヤッケが、万が一奴らに捕まっていたら……彼女を助けることだ。			護る者、壊す者							
そのために、アタシはゾラージャが超えるべき、「好敵手」を演じる必要があると思うんだ。			そのために、アタシはゾラージャが超えるべき、「好敵手」を演じる必要があると思うんだ。			護る者、壊す者							
助っ人の手を借りて戦おうとする姿を見れば、最悪、あいつはアタシに失望してトライヨラへ向かうだろう。だからこそ、正々堂々挑むんだ。			助っ人の手を借りて戦おうとする姿を見れば、最悪、あいつはアタシに失望してトライヨラへ向かうだろう。だからこそ、正々堂々挑むんだ。			護る者、壊す者							
たしかに……そのまま進軍を阻めればよし、仮に兵を進められてしまっても、ゾラージャを疲弊させていれば、トライヨラの防衛はやりやすくなる……。			たしかに……そのまま進軍を阻めればよし、仮に兵を進められてしまっても、ゾラージャを疲弊させていれば、トライヨラの防衛はやりやすくなる……。			護る者、壊す者							
それに無策なわけじゃねぇさ。ドーム内に来て、スフェーンやカフキワたちに出会って、アレクサンドリアの文化を知ったからな。			それに無策なわけじゃねぇさ。ドーム内に来て、スフェーンやカフキワたちに出会って、アレクサンドリアの文化を知ったからな。			護る者、壊す者							
今では、ゾラージャが得た強さの秘訣が、レギュレーターにあることもわかってる。			今では、ゾラージャが得た強さの秘訣が、レギュレーターにあることもわかってる。			護る者、壊す者							
まさか……			まさか……			護る者、壊す者							
ああ、レギュレーターを狙う。あれを壊せば、魂資源ってやつを使った強化も復活もできねぇ……ゾラージャと対等な勝負ができるはずだ。			ああ、レギュレーターを狙う。あれを壊せば、魂資源ってやつを使った強化も復活もできねぇ……ゾラージャと対等な勝負ができるはずだ。			護る者、壊す者							
頼む……。この勝負、アタシを信じて任せてくれねぇか？			頼む……。この勝負、アタシを信じて任せてくれねぇか？			護る者、壊す者							
何と言う？			何と言う？			護る者、壊す者							
ラマチを信じる！			ラマチを信じる！			護る者、壊す者							
武王ならやってみせろ！			武王ならやってみせろ！			護る者、壊す者							
ありがとよ、Forename！お前ならそう言ってくれると思ってたぜ！			ありがとよ、Forename！お前ならそう言ってくれると思ってたぜ！			護る者、壊す者							
そうね……これはラマチの戦い。あなたの意思を尊重すべきよね……。			そうね……これはラマチの戦い。あなたの意思を尊重すべきよね……。			護る者、壊す者							
……ただし、もしレギュレーターを上手く壊せなかったり、ゾラージャが部下の手を借りるような素振りを見せたりしたら、問答無用で加勢するわよ！			……ただし、もしレギュレーターを上手く壊せなかったり、ゾラージャが部下の手を借りるような素振りを見せたりしたら、問答無用で加勢するわよ！			護る者、壊す者							
ああ、アリゼーもありがとな！お前たちがいるから、アタシも思いっきり戦えるんだ。			ああ、アリゼーもありがとな！お前たちがいるから、アタシも思いっきり戦えるんだ。			護る者、壊す者							
コーナ兄さんとアタシで、必ずトライヨラを護ってみせるぜ！			コーナ兄さんとアタシで、必ずトライヨラを護ってみせるぜ！			護る者、壊す者							
ゾラージャの奴……自分の子を盾にするなんて……！			ゾラージャの奴……自分の子を盾にするなんて……！			護る者、壊す者							
エバーキープに急がねぇと……！			エバーキープに急がねぇと……！			護る者、壊す者							
あいつは他人の命なんてこれっぽっちも興味ねぇんだ……本当に、自分の国民を皆殺しにする気だぞ……！			あいつは他人の命なんてこれっぽっちも興味ねぇんだ……本当に、自分の国民を皆殺しにする気だぞ……！			護る者、壊す者							
それを止めようとすれば、大量の機械兵と戦うことになるはず。オーティスの様子も変だったし……ゾラージャに操られている可能性もあるわ。			それを止めようとすれば、大量の機械兵と戦うことになるはず。オーティスの様子も変だったし……ゾラージャに操られている可能性もあるわ。			護る者、壊す者							
……気を引き締めてかかりましょう！			……気を引き締めてかかりましょう！			護る者、壊す者							
街の人たちを護らなきゃ……！			街の人たちを護らなきゃ……！			護る者、壊す者							
行こう……準備はいいか？			行こう……準備はいいか？			護る者、壊す者							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			護る者、壊す者							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			護る者、壊す者							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル98以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル98以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			護る者、壊す者							
オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			護る者、壊す者							
信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			護る者、壊す者							
トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			護る者、壊す者							
ちくしょう……ゾラージャの奴、絶対許せねぇ……！民を傷つけて、いったい何がしてぇんだ……！			ちくしょう……ゾラージャの奴、絶対許せねぇ……！民を傷つけて、いったい何がしてぇんだ……！			護る者、壊す者							
まさか……そうまでして、力を見せつけようっていうのか？まだオヤジを超えようとしてるってのかよ……！？			まさか……そうまでして、力を見せつけようっていうのか？まだオヤジを超えようとしてるってのかよ……！？			護る者、壊す者							
ドーム内で30年を経て、さらに自らの手で父親を殺しておきながら、まだその幻影に囚われているということ……？			ドーム内で30年を経て、さらに自らの手で父親を殺しておきながら、まだその幻影に囚われているということ……？			護る者、壊す者							
……いえ、今それを考えるべきではないわね。助けを求めている人が大勢いるわ。			……いえ、今それを考えるべきではないわね。助けを求めている人が大勢いるわ。			護る者、壊す者							
9-14居住殻のスフェーンは、案内を続けたいようだ。			9-14居住殻のスフェーンは、案内を続けたいようだ。			護るべき家族たち							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			護るべき家族たち							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			護るべき家族たち							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			護るべき家族たち							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			護るべき家族たち							
……こんな問題も抱えてたんだな。			……こんな問題も抱えてたんだな。			護るべき家族たち							
さて、気持ちを切り替えて……次の場所に案内するね！			さて、気持ちを切り替えて……次の場所に案内するね！			護るべき家族たち							
なあ、無理してアタシたちの案内をしてくれなくていいんだぜ？お前を待ってる人たちだっているんだろ？			なあ、無理してアタシたちの案内をしてくれなくていいんだぜ？お前を待ってる人たちだっているんだろ？			護るべき家族たち							
い、いいの……！これは私がやりたくてやってることなんだから！			い、いいの……！これは私がやりたくてやってることなんだから！			護るべき家族たち							
次はこの街の北にある重要施設、レゾリューションに向かうよ。まずはレイノード・ナイン……エーテライトのある広場に戻ろう！			次はこの街の北にある重要施設、レゾリューションに向かうよ。まずはレイノード・ナイン……エーテライトのある広場に戻ろう！			護るべき家族たち							
げっ……ついにその装置を使うのか！？			げっ……ついにその装置を使うのか！？			護るべき家族たち							
ふたりとも、レゾリューションへの移動には、そこの転移装置を使ってね。			ふたりとも、レゾリューションへの移動には、そこの転移装置を使ってね。			護るべき家族たち							
床面の矢印型の文様は行き先を示してるんだ。対岸には、ちゃんと着地用の装置が用意されていて、一瞬で移動できるよ。			床面の矢印型の文様は行き先を示してるんだ。対岸には、ちゃんと着地用の装置が用意されていて、一瞬で移動できるよ。			護るべき家族たち							
お、落ちねえだろうな……？			お、落ちねえだろうな……？			護るべき家族たち							
さあ、どうかなぁ？もしかしてラマチ……怖いの？			さあ、どうかなぁ？もしかしてラマチ……怖いの？			護るべき家族たち							
んなわけねぇだろ！行くぞ、Forename！			んなわけねぇだろ！行くぞ、Forename！			護るべき家族たち							
よ、余裕だったぜ……！乗っちまえばこっちのもんだからな！			よ、余裕だったぜ……！乗っちまえばこっちのもんだからな！			護るべき家族たち							
ここが、ソリューション・ナインの中枢を担う施設、レゾリューションだよ。			ここが、ソリューション・ナインの中枢を担う施設、レゾリューションだよ。			護るべき家族たち							
みんなが暮らしていく上での諸手続き……たとえば生活支援や仕事の紹介なんかを担当してるんだ。			みんなが暮らしていく上での諸手続き……たとえば生活支援や仕事の紹介なんかを担当してるんだ。			護るべき家族たち							
……って、説明するより見た方が理解が早いかな。さっそく中に入ってみよう。			……って、説明するより見た方が理解が早いかな。さっそく中に入ってみよう。			護るべき家族たち							
スフェーンの奴、何を言いかけてたんだろうな。……ま、次に会ったときにでも聞いてみようぜ！			スフェーンの奴、何を言いかけてたんだろうな。……ま、次に会ったときにでも聞いてみようぜ！			護るべき家族たち							
んじゃ、そろそろエレンヴィルたちと合流するか。ええと……待ち合わせ場所まで行くには……			んじゃ、そろそろエレンヴィルたちと合流するか。ええと……待ち合わせ場所まで行くには……			護るべき家族たち							
とりあえず、レイノード・ナインまで戻ろうぜ！			とりあえず、レイノード・ナインまで戻ろうぜ！			護るべき家族たち							
にしても、スフェーンの奴、本当に国民のことをしっかり考えてるんだな。そこは素直に尊敬するぜ……。			にしても、スフェーンの奴、本当に国民のことをしっかり考えてるんだな。そこは素直に尊敬するぜ……。			護るべき家族たち							
それにあいつの案内のおかげで、この国のことも、ここで暮らす人たちのことも、身近に感じられるようになってきた。			それにあいつの案内のおかげで、この国のことも、ここで暮らす人たちのことも、身近に感じられるようになってきた。			護るべき家族たち							
お前も、付き合ってくれてありがとよ！			お前も、付き合ってくれてありがとよ！			護るべき家族たち							
旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、満足気な様子だ。			旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、満足気な様子だ。			路を違えたのは							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			路を違えたのは							
タープと話す			タープと話す			路を違えたのは							
オーティスと話す			オーティスと話す			路を違えたのは							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			路を違えたのは							
カフキワたちには、直接聞いてみないことにはわからねぇな。仮に知っていて、あえて隠してたっていうなら、その理由も聞いてみたい……。			カフキワたちには、直接聞いてみないことにはわからねぇな。仮に知っていて、あえて隠してたっていうなら、その理由も聞いてみたい……。			路を違えたのは							
大勢いるはずの永久人たち……。いったいどこに、どうやって存在しているのかしら……。			大勢いるはずの永久人たち……。いったいどこに、どうやって存在しているのかしら……。			路を違えたのは							
みんな怖い顔になっちゃった……。			みんな怖い顔になっちゃった……。			路を違えたのは							
うむ、なんだか妙な空気になってしまったが、実に楽しい食事であったぞ！			うむ、なんだか妙な空気になってしまったが、実に楽しい食事であったぞ！			路を違えたのは							
ああ、ありがとよ。永久人たちのことを受け止めるには、少し時間がかかりそうだが、シチューもうまかったし、お前たちとの食事は楽しかったぜ！			ああ、ありがとよ。永久人たちのことを受け止めるには、少し時間がかかりそうだが、シチューもうまかったし、お前たちとの食事は楽しかったぜ！			路を違えたのは							
なにより……グルージャと話せたことが嬉しい。お前のこと、大好きになっちまった！			なにより……グルージャと話せたことが嬉しい。お前のこと、大好きになっちまった！			路を違えたのは							
……わ……わあ！			……わ……わあ！			路を違えたのは							
ハッハッハ！よかったなあ、グルージャ！			ハッハッハ！よかったなあ、グルージャ！			路を違えたのは							
さて……お主らはエバーキープに戻るのであろう？ワタシも途中まで送ろう！			さて……お主らはエバーキープに戻るのであろう？ワタシも途中まで送ろう！			路を違えたのは							
……スフェーンのことだけどよ。			……スフェーンのことだけどよ。			路を違えたのは							
あいつが永久人だとか、生きてるとか生きてねぇとか、そんなことは結局どうでもいいんだ……。			あいつが永久人だとか、生きてるとか生きてねぇとか、そんなことは結局どうでもいいんだ……。			路を違えたのは							
スフェーンがいい奴だってことは、ここまで一緒に行動してきたなかで十分わかった。			スフェーンがいい奴だってことは、ここまで一緒に行動してきたなかで十分わかった。			路を違えたのは							
だけどよ……。アタシが心配してるのは、あいつが何を抱えているのか、まだ知らねぇってことだ……。			だけどよ……。アタシが心配してるのは、あいつが何を抱えているのか、まだ知らねぇってことだ……。			路を違えたのは							
ゾラージャの手前、アタシたちに言えねぇことは当然あるだろう。永久人についてだって一言も……それは、あいつにとってどんな存在なんだ……？			ゾラージャの手前、アタシたちに言えねぇことは当然あるだろう。永久人についてだって一言も……それは、あいつにとってどんな存在なんだ……？			路を違えたのは							
……っと、引き留めて悪かったな。なんとなく、お前にはアタシの気持ちを聞いてほしかったんだ。			……っと、引き留めて悪かったな。なんとなく、お前にはアタシの気持ちを聞いてほしかったんだ。			路を違えたのは							
そうだ、戻るついでに、ドリフトダウンズに寄ってかねぇか？グルージャが見つかったってこと、タープに報告しておきてぇし！			そうだ、戻るついでに、ドリフトダウンズに寄ってかねぇか？グルージャが見つかったってこと、タープに報告しておきてぇし！			路を違えたのは							
それにしても、美味かったなあ……。げんこつ芋のシチュー……。			それにしても、美味かったなあ……。げんこつ芋のシチュー……。			路を違えたのは							
その声は……。グルージャは無事に見つかりましたか？			その声は……。グルージャは無事に見つかりましたか？			路を違えたのは							
ああ、タープが教えてくれたおかげだぜ！心配してるといけねぇから、報告しておこうと思ってな。			ああ、タープが教えてくれたおかげだぜ！心配してるといけねぇから、報告しておこうと思ってな。			路を違えたのは							
それはよかった……安心しました。			それはよかった……安心しました。			路を違えたのは							
しかし、あのグルージャに、迎えに来てくれる家族ができるとは……。彼にとっても、喜ばしいことでしょうな。			しかし、あのグルージャに、迎えに来てくれる家族ができるとは……。彼にとっても、喜ばしいことでしょうな。			路を違えたのは							
へへっ、そうだといいな。本当に家族として受け入れるかどうかは、これからグルージャが決めることだけどさ。			へへっ、そうだといいな。本当に家族として受け入れるかどうかは、これからグルージャが決めることだけどさ。			路を違えたのは							
(-？？？？-)あれ……？ふたりともどうしてここに？			(-？？？？-)あれ……？ふたりともどうしてここに？			路を違えたのは							
スフェーン！？お前こそどうして……。			スフェーン！？お前こそどうして……。			路を違えたのは							
私はここのみんなと話しに来ただけだよ。もしかして、キミたちも？			私はここのみんなと話しに来ただけだよ。もしかして、キミたちも？			路を違えたのは							
まあ、そうなんだが……。			まあ、そうなんだが……。			路を違えたのは							
……スフェーン、少し話があるんだ。場所を変えてもいいか？			……スフェーン、少し話があるんだ。場所を変えてもいいか？			路を違えたのは							
……うーん、そっか。知っちゃったんだね、私が永久人だってこと。			……うーん、そっか。知っちゃったんだね、私が永久人だってこと。			路を違えたのは							
私が数百年もこの姿のまま生きてるってことは、国のみんなも気がついてることだし、隠してはないんだけどね。			私が数百年もこの姿のまま生きてるってことは、国のみんなも気がついてることだし、隠してはないんだけどね。			路を違えたのは							
それより、「永久人」っていう言葉は誰に聞いたの？一部の人しか知らないはずだけど……。			それより、「永久人」っていう言葉は誰に聞いたの？一部の人しか知らないはずだけど……。			路を違えたのは							
それは……アタシの口からは言えねぇ。			それは……アタシの口からは言えねぇ。			路を違えたのは							
残念、その誰かさんに、危害を加えるようなつもりはなかったんだけどな。ただ不思議に思っただけで……。			残念、その誰かさんに、危害を加えるようなつもりはなかったんだけどな。ただ不思議に思っただけで……。			路を違えたのは							
なあ、教えてくれスフェーン。永遠を生きる永久人と、今を生きる人……お前が護りたいのはどっちなんだ？			なあ、教えてくれスフェーン。永遠を生きる永久人と、今を生きる人……お前が護りたいのはどっちなんだ？			路を違えたのは							
それに、この前……アタシたちに何か言いかけてたよな。それって、永久人に関わることなんじゃねぇのか？			それに、この前……アタシたちに何か言いかけてたよな。それって、永久人に関わることなんじゃねぇのか？			路を違えたのは							
……永久人たちも、私にとっては大切な国民だよ。生きてる人と何も変わらない、大事な大事な家族。			……永久人たちも、私にとっては大切な国民だよ。生きてる人と何も変わらない、大事な大事な家族。			路を違えたのは							
でもね、永久人たちが生きるためには特殊な環境が必要なの。それも今では限界を迎えていて、ギリギリ保ててはいるけど、これ以上、死者が増えればどうなることか……。			でもね、永久人たちが生きるためには特殊な環境が必要なの。それも今では限界を迎えていて、ギリギリ保ててはいるけど、これ以上、死者が増えればどうなることか……。			路を違えたのは							
エレクトロープに干渉できる私と違って、彼らは自由に移動することもできないし、命を繋ぐためには、たくさんの……エネルギーが必要なんだ。			エレクトロープに干渉できる私と違って、彼らは自由に移動することもできないし、命を繋ぐためには、たくさんの……エネルギーが必要なんだ。			路を違えたのは							
……エネルギー？よくわかんねぇけど、アタシたちにできることはないのか？			……エネルギー？よくわかんねぇけど、アタシたちにできることはないのか？			路を違えたのは							
じゃあ…………			じゃあ…………			路を違えたのは							
アレクサンドリアの国民に、なってくれる？			アレクサンドリアの国民に、なってくれる？			路を違えたのは							
は……はぁ！？そんなこと、できるわけねぇ……アタシは、トライヨラの民を護ると誓った王なんだぞ！			は……はぁ！？そんなこと、できるわけねぇ……アタシは、トライヨラの民を護ると誓った王なんだぞ！			路を違えたのは							
うん……そうだよね。			うん……そうだよね。			路を違えたのは							
和解しろって言ったり、国に帰れって言ったり……いったい何が目的なんだ？			和解しろって言ったり、国に帰れって言ったり……いったい何が目的なんだ？			路を違えたのは							
目的はキミと同じ……民を護ることだよ。			目的はキミと同じ……民を護ることだよ。			路を違えたのは							
何と言う？			何と言う？			路を違えたのは							
エネルギーとは？			エネルギーとは？			路を違えたのは							
ゾラージャにしかできないことがあるのか？			ゾラージャにしかできないことがあるのか？			路を違えたのは							
それは内緒。知ってもらえないまま、好きになってもらえないままでいい。でもね…………			それは内緒。知ってもらえないまま、好きになってもらえないままでいい。でもね…………			路を違えたのは							
キミたちと、同じ国に生まれてたらよかったな……。			キミたちと、同じ国に生まれてたらよかったな……。			路を違えたのは							
おい……どういう意味だ！？待てって、スフェーン！			おい……どういう意味だ！？待てって、スフェーン！			路を違えたのは							
くそっ、わけわかんねぇぜ……。			くそっ、わけわかんねぇぜ……。			路を違えたのは							
……とりあえず、エバーキープの前でみんなと合流するか。結構待たせちまってるだろうし。			……とりあえず、エバーキープの前でみんなと合流するか。結構待たせちまってるだろうし。			路を違えたのは							
今スフェーンに会ったってことは、少なくともオーティスの前で話すべきじゃねぇよな……。数百年ものあいだ、願っても会えてねぇわけだからさ。			今スフェーンに会ったってことは、少なくともオーティスの前で話すべきじゃねぇよな……。数百年ものあいだ、願っても会えてねぇわけだからさ。			路を違えたのは							
待たせちまったことは先に謝っといたぜ！			待たせちまったことは先に謝っといたぜ！			路を違えたのは							
何はともあれ、グルージャが無事に見つかってよかったわ。カフキワさんも心配してたし、早く戻りましょ！			何はともあれ、グルージャが無事に見つかってよかったわ。カフキワさんも心配してたし、早く戻りましょ！			路を違えたのは							
またみんなでご飯食べたいな……。			またみんなでご飯食べたいな……。			路を違えたのは							
立ち寄ってくれてありがとうね。グルージャのこと、どうかよろしく頼む……。			立ち寄ってくれてありがとうね。グルージャのこと、どうかよろしく頼む……。			路を違えたのは							
トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			路を違えたのは							
ついに動きだした……！トライヨラを護るために、ゾラージャをドームに引き留めねぇと。			ついに動きだした……！トライヨラを護るために、ゾラージャをドームに引き留めねぇと。			路を違えたのは							
アタシに策があるんだ……！			アタシに策があるんだ……！			路を違えたのは							
レイノード・ナインのウクラマトは、集合場所に向かいたいようだ。			レイノード・ナインのウクラマトは、集合場所に向かいたいようだ。			青いフビゴ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			青いフビゴ族							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			青いフビゴ族							
青いフビゴ族の子どもと話してウクラマトを同行させる			青いフビゴ族の子どもと話してウクラマトを同行させる			青いフビゴ族							
ウクラマトを連れ、青いフビゴ族の子どもの先導に従って移動			ウクラマトを連れ、青いフビゴ族の子どもの先導に従って移動			青いフビゴ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			青いフビゴ族							
カフキワが言ってた待ち合わせ場所は、東の棟にある「トゥルービュー」の入口、だったよな？誰かを迎えに行かせるって言ってたけど……。			カフキワが言ってた待ち合わせ場所は、東の棟にある「トゥルービュー」の入口、だったよな？誰かを迎えに行かせるって言ってたけど……。			青いフビゴ族							
とりあえず、そこの転移装置を使えば渡れそうだ。行こう、そいつで飛び回るのも楽しくなってきたぜ！			とりあえず、そこの転移装置を使えば渡れそうだ。行こう、そいつで飛び回るのも楽しくなってきたぜ！			青いフビゴ族							
待ち合わせ場所って、ここだったよな？			待ち合わせ場所って、ここだったよな？			青いフビゴ族							
オブリビオンの本拠地は、この近くにあるんだろうけど……エレンヴィルたちはまだなのか、それとも先に行っちまったのか……。			オブリビオンの本拠地は、この近くにあるんだろうけど……エレンヴィルたちはまだなのか、それとも先に行っちまったのか……。			青いフビゴ族							
どちらにせよ、迎えをただ待ってるんじゃ時間の無駄だ。情報収集も兼ねて、近くを散策してみるか。			どちらにせよ、迎えをただ待ってるんじゃ時間の無駄だ。情報収集も兼ねて、近くを散策してみるか。			青いフビゴ族							
お、おい！　あれ見ろよ！			お、おい！　あれ見ろよ！			青いフビゴ族							
こんなところに、マムージャの子ども……？			こんなところに、マムージャの子ども……？			青いフビゴ族							
なあ、あいつ……なんか……ゾラージャに似てねぇか？			なあ、あいつ……なんか……ゾラージャに似てねぇか？			青いフビゴ族							
青い鱗のマムージャって言うとブネワ族なんだけどさ、顔だちはフビゴ族っぽくて……			青い鱗のマムージャって言うとブネワ族なんだけどさ、顔だちはフビゴ族っぽくて……			青いフビゴ族							
あんな特徴なのは、ゾラージャだけなんだよ！無関係とは思えねぇだろ？			あんな特徴なのは、ゾラージャだけなんだよ！無関係とは思えねぇだろ？			青いフビゴ族							
それにあんな小さい子ども、放っておけねぇよ……。			それにあんな小さい子ども、放っておけねぇよ……。			青いフビゴ族							
よし、追いかけようぜ！			よし、追いかけようぜ！			青いフビゴ族							
あいつ、こっちの方に走ってったよな？			あいつ、こっちの方に走ってったよな？			青いフビゴ族							
ここがトゥルービューか……。さっきまでと違って、なんか派手な場所だな……。			ここがトゥルービューか……。さっきまでと違って、なんか派手な場所だな……。			青いフビゴ族							
あの建物だけ明かりが消えてるが、今はやってねぇってことなのか……？			あの建物だけ明かりが消えてるが、今はやってねぇってことなのか……？			青いフビゴ族							
おわあっ！？			おわあっ！？			青いフビゴ族							
お前そこにいたのか……気付かなかったぜ……！			お前そこにいたのか……気付かなかったぜ……！			青いフビゴ族							
なあ、アタシと話さないか？怪しいモンじゃねぇから安心してくれよ……！			なあ、アタシと話さないか？怪しいモンじゃねぇから安心してくれよ……！			青いフビゴ族							
うーん……さっきから近づけば逃げるし、そうかと思えばまた現れるし……。			うーん……さっきから近づけば逃げるし、そうかと思えばまた現れるし……。			青いフビゴ族							
警戒してるのは間違いなさそうだが、もしかして、アタシたちをどこかに案内しようとしてるのか？			警戒してるのは間違いなさそうだが、もしかして、アタシたちをどこかに案内しようとしてるのか？			青いフビゴ族							
なあ、お前についていくから、連れていきたいところがあるなら道案内してくれよ。			なあ、お前についていくから、連れていきたいところがあるなら道案内してくれよ。			青いフビゴ族							
お、言葉はわかるみてぇだな。よろしく頼むぜ！			お、言葉はわかるみてぇだな。よろしく頼むぜ！			青いフビゴ族							
この子についていってみようぜ！アタシたちをどこかに案内したがってるみてぇだ。			この子についていってみようぜ！アタシたちをどこかに案内したがってるみてぇだ。			青いフビゴ族							
…………！			…………！			青いフビゴ族							
出発しますか？			出発しますか？			青いフビゴ族							
何をする？			何をする？			青いフビゴ族							
話す			話す			青いフビゴ族							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			青いフビゴ族							
キャンセル			キャンセル			青いフビゴ族							
ちっこいから見失わないようについていこうぜ……！			ちっこいから見失わないようについていこうぜ……！			青いフビゴ族							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			青いフビゴ族							
うおっ、なんだ腹でも痛ぇのか！？仕方ねぇ……あの子を呼び戻してくるから、元の場所で合流な！			うおっ、なんだ腹でも痛ぇのか！？仕方ねぇ……あの子を呼び戻してくるから、元の場所で合流な！			青いフビゴ族							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			青いフビゴ族							
やべぇ、見失っちまった！元の場所に戻ったらいるかもしれねぇ……！			やべぇ、見失っちまった！元の場所に戻ったらいるかもしれねぇ……！			青いフビゴ族							
レクリエーションゾーンに戻っている、青いフビゴ族の子どもに話しかけ、「先導」を再開させてください。			レクリエーションゾーンに戻っている、青いフビゴ族の子どもに話しかけ、「先導」を再開させてください。			青いフビゴ族							
…………！			…………！			青いフビゴ族							
お前、アタシたちをここに連れてきたかったのか？			お前、アタシたちをここに連れてきたかったのか？			青いフビゴ族							
ここ、何の場所だ……？落ち着かねぇぜ……。			ここ、何の場所だ……？落ち着かねぇぜ……。			青いフビゴ族							
なあ……お前、名前は？			なあ……お前、名前は？			青いフビゴ族							
ダメか……。せめてカフキワと落ち合えるといいんだが……。			ダメか……。せめてカフキワと落ち合えるといいんだが……。			青いフビゴ族							
そのコ、心を許した相手じゃなきゃあ、口利かないよぉ。			そのコ、心を許した相手じゃなきゃあ、口利かないよぉ。			青いフビゴ族							
この子と知り合いなのか？			この子と知り合いなのか？			青いフビゴ族							
さあねぇ。そんなことよりもぉ、一杯飲んでかない？			さあねぇ。そんなことよりもぉ、一杯飲んでかない？			青いフビゴ族							
アンタたち可愛いから、特別な酒……「Her♥Majesty」作ったげてもいいよぉ。お子様用にアルコールは抜いてアゲルからぁ。			アンタたち可愛いから、特別な酒……「Her♥Majesty」作ったげてもいいよぉ。お子様用にアルコールは抜いてアゲルからぁ。			青いフビゴ族							
い、いや……アタシはいいよ。今カフキワっていう仲間と待ち合わせしてるんだ。			い、いや……アタシはいいよ。今カフキワっていう仲間と待ち合わせしてるんだ。			青いフビゴ族							
その途中でこの子に会って、追いかけてきたらこの店で……。			その途中でこの子に会って、追いかけてきたらこの店で……。			青いフビゴ族							
……なぁんだ、カフキワの連れかぁ。			……なぁんだ、カフキワの連れかぁ。			青いフビゴ族							
カフキワに会いたいなら、奥にいるガタイのいいオトコ、タッソスに声かけなぁ。面白いとこにイケるよぉ。			カフキワに会いたいなら、奥にいるガタイのいいオトコ、タッソスに声かけなぁ。面白いとこにイケるよぉ。			青いフビゴ族							
この子はどうするんだ……？			この子はどうするんだ……？			青いフビゴ族							
そのコはここで留守番さぁ。どうせ今は何も喋る気なさそうだしぃ……とっととカフキワのとこにイッちゃいなぁ。			そのコはここで留守番さぁ。どうせ今は何も喋る気なさそうだしぃ……とっととカフキワのとこにイッちゃいなぁ。			青いフビゴ族							
なんだか、よくわからねぇことになったが……罠ってことはねぇよな？			なんだか、よくわからねぇことになったが……罠ってことはねぇよな？			青いフビゴ族							
うーん……怪しいぜ。			うーん……怪しいぜ。			青いフビゴ族							
なぁに？アンタなら、サービスしちゃってもいいよぉ。			なぁに？アンタなら、サービスしちゃってもいいよぉ。			青いフビゴ族							
…………。			…………。			青いフビゴ族							
……この先に行きたいなら、まずは連れと話をつけるんだな。			……この先に行きたいなら、まずは連れと話をつけるんだな。			青いフビゴ族							
面白いとこって、なんなんだよ……。カフキワがいるってのか？			面白いとこって、なんなんだよ……。カフキワがいるってのか？			青いフビゴ族							
とにかく、そこのタッソスってやつに、声をかけてみるしかなさそうだな。			とにかく、そこのタッソスってやつに、声をかけてみるしかなさそうだな。			青いフビゴ族							
旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、冒険者が調達した食材に満足しているようだ。			旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、冒険者が調達した食材に満足しているようだ。			古を知る騎士							
オーティスから追加の頼みごとを任された。旧アレクサンドリア城下町で、「加工済みのエレクトロープ」を5つ集めよう。			オーティスから追加の頼みごとを任された。旧アレクサンドリア城下町で、「加工済みのエレクトロープ」を5つ集めよう。			古を知る騎士							
十分な量を集めた。旧アレクサンドリア城下町の「グルージャ」に、「加工済みのエレクトロープ」を渡そう。			十分な量を集めた。旧アレクサンドリア城下町の「グルージャ」に、「加工済みのエレクトロープ」を渡そう。			古を知る騎士							
グルージャに加工済みのエレクトロープを渡した。旧アレクサンドリア城下町の「オーティス」と話そう。			グルージャに加工済みのエレクトロープを渡した。旧アレクサンドリア城下町の「オーティス」と話そう。			古を知る騎士							
オーティスから永久人に関する話を聞いた。旧アレクサンドリア城下町の「ウクラマト」と話そう。			オーティスから永久人に関する話を聞いた。旧アレクサンドリア城下町の「ウクラマト」と話そう。			古を知る騎士							
ウクラマトは、永久人に関する事実を受け止めようとしている。この国には、まだまだ知らないことがありそうだ……。			ウクラマトは、永久人に関する事実を受け止めようとしている。この国には、まだまだ知らないことがありそうだ……。			古を知る騎士							
加工済みのエレクトロープを入手			加工済みのエレクトロープを入手			古を知る騎士							
グルージャに加工済みのエレクトロープを渡す			グルージャに加工済みのエレクトロープを渡す			古を知る騎士							
オーティスと話す			オーティスと話す			古を知る騎士							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			古を知る騎士							
まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			古を知る騎士							
アリゼー殿の分の食材も併せれば、食べ盛りのお主らでも十分な量になるだろう！			アリゼー殿の分の食材も併せれば、食べ盛りのお主らでも十分な量になるだろう！			古を知る騎士							
余った分は、いつもどおりドリフトダウンズの皆に分けてやれば、喜ぶこと間違いなしだ！			余った分は、いつもどおりドリフトダウンズの皆に分けてやれば、喜ぶこと間違いなしだ！			古を知る騎士							
ところで、優秀なお主にもうひとつ頼みたい。実は、着火用のエレクトロープを切らしてしまっていてな……そこらの家屋から、いくつか調達してきてもらいたい。			ところで、優秀なお主にもうひとつ頼みたい。実は、着火用のエレクトロープを切らしてしまっていてな……そこらの家屋から、いくつか調達してきてもらいたい。			古を知る騎士							
我が国では、一般市民にもエレクトロープを配布していたのだ。昔は産出量が少なく、かなりの貴重品であったから、欠片同然の小さなものではあったがな。			我が国では、一般市民にもエレクトロープを配布していたのだ。昔は産出量が少なく、かなりの貴重品であったから、欠片同然の小さなものではあったがな。			古を知る騎士							
そんなわけで、火属性に変換できるエレクトロープがほしい。「加工済みのエレクトロープ」を5つほど集めて、グルージャが帰ってきたら渡してもらいたい。			そんなわけで、火属性に変換できるエレクトロープがほしい。「加工済みのエレクトロープ」を5つほど集めて、グルージャが帰ってきたら渡してもらいたい。			古を知る騎士							
刻まれた魔法回路から属性を見分けるのは至難の業だが、幸いにしてグルージャが得意としていてな。頼んだぞ、Forename殿！			刻まれた魔法回路から属性を見分けるのは至難の業だが、幸いにしてグルージャが得意としていてな。頼んだぞ、Forename殿！			古を知る騎士							
最近、手足が思うように動かなくなってきてな。さすがにもう歳かもしれぬ……ハッハッハ！			最近、手足が思うように動かなくなってきてな。さすがにもう歳かもしれぬ……ハッハッハ！			古を知る騎士							
ほかの者たちも戻ってきたぞ。今日は賑やかでよいな！			ほかの者たちも戻ってきたぞ。今日は賑やかでよいな！			古を知る騎士							
いろんな食材をもらってきたぜ！げんこつ芋に、トウモロコシ、それから……あーダメだ……食い物のこと考えたら腹減ってきた！			いろんな食材をもらってきたぜ！げんこつ芋に、トウモロコシ、それから……あーダメだ……食い物のこと考えたら腹減ってきた！			古を知る騎士							
もう、私の方が早く戻ってきたと思ったら、すでに別の手伝いをしてただなんて……。まだまだあなたには敵わないわ。			もう、私の方が早く戻ってきたと思ったら、すでに別の手伝いをしてただなんて……。まだまだあなたには敵わないわ。			古を知る騎士							
あ……オーティスに聞いたよ。僕にエレクトロープを見せてみて。			あ……オーティスに聞いたよ。僕にエレクトロープを見せてみて。			古を知る騎士							
わあ、たくさん集めてくれたんだね……！			わあ、たくさん集めてくれたんだね……！			古を知る騎士							
ええと……これは風を起こす魔法回路で……こっちは水……これは……			ええと……これは風を起こす魔法回路で……こっちは水……これは……			古を知る騎士							
すごいわね。瞬時に見分けられるなんて……。			すごいわね。瞬時に見分けられるなんて……。			古を知る騎士							
ああ……。きっと賢さは兄さん譲りなんだ……。			ああ……。きっと賢さは兄さん譲りなんだ……。			古を知る騎士							
あった！　あったよ！火属性に変換できるエレクトロープ！			あった！　あったよ！火属性に変換できるエレクトロープ！			古を知る騎士							
長いあいだ放置されてきたおかげで、辺りに満ちてる雷属性の力が自然と込められてる。これなら簡単に火をおこせるよ。			長いあいだ放置されてきたおかげで、辺りに満ちてる雷属性の力が自然と込められてる。これなら簡単に火をおこせるよ。			古を知る騎士							
ありがとう、Forename！			ありがとう、Forename！			古を知る騎士							
へへっ……グルージャが楽しそうだとアタシも嬉しいぜ！			へへっ……グルージャが楽しそうだとアタシも嬉しいぜ！			古を知る騎士							
食材ね、僕は少ししか運べなかったけど、ウクラマトがたくさん持ってくれた……力持ちだ！			食材ね、僕は少ししか運べなかったけど、ウクラマトがたくさん持ってくれた……力持ちだ！			古を知る騎士							
エレンヴィルやクルルたちには悪いけど、素直にいただいちゃいましょ！			エレンヴィルやクルルたちには悪いけど、素直にいただいちゃいましょ！			古を知る騎士							
よし、お主らの働きのおかげで、ようやく準備が整った！			よし、お主らの働きのおかげで、ようやく準備が整った！			古を知る騎士							
あとはワタシが腕によりをかけて作るから、ゆっくり味わいながら、皆で懇談に興じるといい！			あとはワタシが腕によりをかけて作るから、ゆっくり味わいながら、皆で懇談に興じるといい！			古を知る騎士							
家族っていうのはな、こうやって一緒に食事をしながら、取り留めのない出来事とかを話すもんなんだぜ。			家族っていうのはな、こうやって一緒に食事をしながら、取り留めのない出来事とかを話すもんなんだぜ。			古を知る騎士							
そうなの？ウクラマトと父さんも、一緒に食べたの？			そうなの？ウクラマトと父さんも、一緒に食べたの？			古を知る騎士							
まあ、ゾラージャ……兄さんは無口だから、喋ってるのは、ほとんどアタシと武のオヤジだったな。たまに、理のオヤジとコーナ兄さんが加わる感じでさ。			まあ、ゾラージャ……兄さんは無口だから、喋ってるのは、ほとんどアタシと武のオヤジだったな。たまに、理のオヤジとコーナ兄さんが加わる感じでさ。			古を知る騎士							
ウクラマトの父さんって、ふたりいるの？それって、僕の父さんとは違う人？			ウクラマトの父さんって、ふたりいるの？それって、僕の父さんとは違う人？			古を知る騎士							
武のオヤジと理のオヤジは「祝福の兄弟」っていう、双頭……つまり、頭がふたつあるマムージャなんだ。			武のオヤジと理のオヤジは「祝福の兄弟」っていう、双頭……つまり、頭がふたつあるマムージャなんだ。			古を知る騎士							
ゾラージャ兄さんは、その血を受け継いだ実の子ども。アタシとコーナ兄さんは養子だから、オヤジたちと血の繋がりはない。			ゾラージャ兄さんは、その血を受け継いだ実の子ども。アタシとコーナ兄さんは養子だから、オヤジたちと血の繋がりはない。			古を知る騎士							
だけど、心さえ繋がってれば、それは家族なのさ。これは、理のオヤジの受け売りだけどよ。			だけど、心さえ繋がってれば、それは家族なのさ。これは、理のオヤジの受け売りだけどよ。			古を知る騎士							
家族……。			家族……。			古を知る騎士							
ふたりにも、そういう人はいる？血は繋がってなくても、大切に想える人……。			ふたりにも、そういう人はいる？血は繋がってなくても、大切に想える人……。			古を知る騎士							
そ……れは……どうかしらね……！			そ……れは……どうかしらね……！			古を知る騎士							
……あなたはどうなの？			……あなたはどうなの？			古を知る騎士							
何と言う？			何と言う？			古を知る騎士							
もちろんいるよ			もちろんいるよ			古を知る騎士							
自分は孤高の冒険者だから			自分は孤高の冒険者だから			古を知る騎士							
…………			…………			古を知る騎士							
わあ、僕もいつか会ってみたいな。			わあ、僕もいつか会ってみたいな。			古を知る騎士							
かっこいい……僕だったらすぐ寂しくなっちゃうよ。			かっこいい……僕だったらすぐ寂しくなっちゃうよ。			古を知る騎士							
ごめんね、変なこと聞いちゃった……？			ごめんね、変なこと聞いちゃった……？			古を知る騎士							
それでな、グルージャ。アタシはお前とも家族になりたいと思ってるんだ。			それでな、グルージャ。アタシはお前とも家族になりたいと思ってるんだ。			古を知る騎士							
だから、お前のことを教えてくれねぇか？			だから、お前のことを教えてくれねぇか？			古を知る騎士							
僕のことを、知りたいの……？			僕のことを、知りたいの……？			古を知る騎士							
ああ。好きなものでも、嫌いなものでも、なんでもいい。もっとお前のことを教えてくれ！			ああ。好きなものでも、嫌いなものでも、なんでもいい。もっとお前のことを教えてくれ！			古を知る騎士							
僕も……僕も、ウクラマトのことをもっと知りたい！			僕も……僕も、ウクラマトのことをもっと知りたい！			古を知る騎士							
それで、そろそろあなたのことも教えてくれる？アレクサンドリア王国の騎士団長さん。			それで、そろそろあなたのことも教えてくれる？アレクサンドリア王国の騎士団長さん。			古を知る騎士							
いいだろう。少し長くなるが……。			いいだろう。少し長くなるが……。			古を知る騎士							
ワタシが騎士団長に任じられたのは、この世界に雷が満ち溢れ、変わり果てる前……。			ワタシが騎士団長に任じられたのは、この世界に雷が満ち溢れ、変わり果てる前……。			古を知る騎士							
それって大災害よりも昔ってことだよな？たしか何百年も前のはずじゃ……			それって大災害よりも昔ってことだよな？たしか何百年も前のはずじゃ……			古を知る騎士							
左様、この機械仕掛けのボディが造られるより前、正確には454年前のことだ。			左様、この機械仕掛けのボディが造られるより前、正確には454年前のことだ。			古を知る騎士							
機械仕掛けのボディって……もしかして、あなた元は普通の人だったの？			機械仕掛けのボディって……もしかして、あなた元は普通の人だったの？			古を知る騎士							
そのとおり。アレクサンドリア王家に仕える、正真正銘、生身の男であったのだ！			そのとおり。アレクサンドリア王家に仕える、正真正銘、生身の男であったのだ！			古を知る騎士							
人みたいに動いて喋る機械ってだけでも驚きなのに、それが大昔の人の記憶を持ってるだって？わけがわからねぇぜ……。			人みたいに動いて喋る機械ってだけでも驚きなのに、それが大昔の人の記憶を持ってるだって？わけがわからねぇぜ……。			古を知る騎士							
無理もないが、ともかく話を最後まで聞いてくれ。ワタシの言葉を聞いてどう思うかは、それからだ。			無理もないが、ともかく話を最後まで聞いてくれ。ワタシの言葉を聞いてどう思うかは、それからだ。			古を知る騎士							
騎士団の務めは、何といっても王家を守護すること。国王陛下に王妃様、そしてひとり娘であらせられる、王女様を護り抜くことが使命であった。			騎士団の務めは、何といっても王家を守護すること。国王陛下に王妃様、そしてひとり娘であらせられる、王女様を護り抜くことが使命であった。			古を知る騎士							
しかし、折しもエレクトロープの奪い合いで、世界情勢が悪化しておってな。やがては隣国との戦争にまで発展したのだ。			しかし、折しもエレクトロープの奪い合いで、世界情勢が悪化しておってな。やがては隣国との戦争にまで発展したのだ。			古を知る騎士							
その争いが引き金となり、大災害が起こるのだが……国王夫妻を含め、混乱のなかで多くの命が喪われたよ。			その争いが引き金となり、大災害が起こるのだが……国王夫妻を含め、混乱のなかで多くの命が喪われたよ。			古を知る騎士							
だが、どうにか王女様だけはお守りできた。そして王となった心優しき彼女に従い、生き残った民を励まし、かつての敵国の難民すら受け入れて復興の路を歩み始めた。			だが、どうにか王女様だけはお守りできた。そして王となった心優しき彼女に従い、生き残った民を励まし、かつての敵国の難民すら受け入れて復興の路を歩み始めた。			古を知る騎士							
ところが、彼女は病に倒れてしまってな。雷の力に身を侵され……そのまま、帰らぬ人となってしまわれた……。			ところが、彼女は病に倒れてしまってな。雷の力に身を侵され……そのまま、帰らぬ人となってしまわれた……。			古を知る騎士							
悲しい話ね……。			悲しい話ね……。			古を知る騎士							
ああ、嘆き悲しんだのはワタシだけではないぞ。彼女の死に多くの民が涙し、長い年月をかけてそれは立派な墓が作られたものだ。			ああ、嘆き悲しんだのはワタシだけではないぞ。彼女の死に多くの民が涙し、長い年月をかけてそれは立派な墓が作られたものだ。			古を知る騎士							
だが、ワタシは諦めなかった。王国最高の科学者たちと協力することで、死の床にあった彼女の「魂」を回収できておったからな。			だが、ワタシは諦めなかった。王国最高の科学者たちと協力することで、死の床にあった彼女の「魂」を回収できておったからな。			古を知る騎士							
……おい、お前、何言ってるんだ？魂を、どうしたって？			……おい、お前、何言ってるんだ？魂を、どうしたって？			古を知る騎士							
肉体はいつか終わりを迎えても、誰かの記憶に刻まれている限り、命は永久(とわ)に継承されていく……。			肉体はいつか終わりを迎えても、誰かの記憶に刻まれている限り、命は永久(とわ)に継承されていく……。			古を知る騎士							
大災害で多くの死者が出るなか、この古い信仰を、技術的に実現する研究が始まっていたのだ。万能の物質、エレクトロープを使ってな。			大災害で多くの死者が出るなか、この古い信仰を、技術的に実現する研究が始まっていたのだ。万能の物質、エレクトロープを使ってな。			古を知る騎士							
そして、最初に「魂」を保管する技術が開発され、彼女を永遠の死から救うために用いられたのだ。			そして、最初に「魂」を保管する技術が開発され、彼女を永遠の死から救うために用いられたのだ。			古を知る騎士							
だが、旅立とうとする魂を引き止めただけでは意味がない。次の段階では、本当の意味で死を遠ざけるために、魂から「記憶」を抽出し、生者を再現することとなった。			だが、旅立とうとする魂を引き止めただけでは意味がない。次の段階では、本当の意味で死を遠ざけるために、魂から「記憶」を抽出し、生者を再現することとなった。			古を知る騎士							
その再現を成し遂げるには、また長い年月が必要だった。ワタシが老いたころ、ようやく技術が確立されたゆえ……実験体として志願をしたのだ。			その再現を成し遂げるには、また長い年月が必要だった。ワタシが老いたころ、ようやく技術が確立されたゆえ……実験体として志願をしたのだ。			古を知る騎士							
結果、この機械のボディを得たというわけだ！			結果、この機械のボディを得たというわけだ！			古を知る騎士							
ワタシのように、故人の記憶から再現された存在を、科学者たちは、こう呼んだ。			ワタシのように、故人の記憶から再現された存在を、科学者たちは、こう呼んだ。			古を知る騎士							
……永久人(とわびと)、とな。			……永久人(とわびと)、とな。			古を知る騎士							
これまでの話がすべて本当だとして、その……オーティスたちが蘇らせたかった王様って……。			これまでの話がすべて本当だとして、その……オーティスたちが蘇らせたかった王様って……。			古を知る騎士							
何と言う？			何と言う？			古を知る騎士							
もしかして、スフェーンのこと……？			もしかして、スフェーンのこと……？			古を知る騎士							
自分たちもその人物を知っている			自分たちもその人物を知っている			古を知る騎士							
おお、そうか！お主らも彼女のことを知っていたか！			おお、そうか！お主らも彼女のことを知っていたか！			古を知る騎士							
スフェーン様は、永久人になっても優しい方であろう？			スフェーン様は、永久人になっても優しい方であろう？			古を知る騎士							
ひと目お会いしたいと想い続けて数百年……こんな身体じゃ、彼女を怖がらせてしまうと思ってな。			ひと目お会いしたいと想い続けて数百年……こんな身体じゃ、彼女を怖がらせてしまうと思ってな。			古を知る騎士							
ハッハッハッ……！			ハッハッハッ……！			古を知る騎士							
今のスフェーン様を遠目にお見掛けしたことはある。あるが……お声掛けする勇気は、ない……。			今のスフェーン様を遠目にお見掛けしたことはある。あるが……お声掛けする勇気は、ない……。			古を知る騎士							
臆病ゆえではないぞ？怖がらせてはならぬという配慮……そう、配慮なのだ……！			臆病ゆえではないぞ？怖がらせてはならぬという配慮……そう、配慮なのだ……！			古を知る騎士							
僕はその……オーティスに聞いてたから……。			僕はその……オーティスに聞いてたから……。			古を知る騎士							
何なのよそれ……。じゃあ、この国の王様って……人じゃないの……？			何なのよそれ……。じゃあ、この国の王様って……人じゃないの……？			古を知る騎士							
なあ、もう一度だけ確認させてほしいんだけどよ。スフェーンはその永久人とかいう存在で……生きてる人間じゃねぇってことか……？			なあ、もう一度だけ確認させてほしいんだけどよ。スフェーンはその永久人とかいう存在で……生きてる人間じゃねぇってことか……？			古を知る騎士							
生きている、生きていない……その境界は実に曖昧だ。			生きている、生きていない……その境界は実に曖昧だ。			古を知る騎士							
死者の記憶から人格を再現された永久人は、生前の記憶を受け継ぎ、考え、行動する。			死者の記憶から人格を再現された永久人は、生前の記憶を受け継ぎ、考え、行動する。			古を知る騎士							
ならば、それは生きている……とワタシは思うのだがな！			ならば、それは生きている……とワタシは思うのだがな！			古を知る騎士							
……国民たちはこのことを知ってるの？数百年も王様のままなら、当然気づく人もいるはずよね？			……国民たちはこのことを知ってるの？数百年も王様のままなら、当然気づく人もいるはずよね？			古を知る騎士							
……永久人という存在は、ごく一部の人しか知らないよ。レギュレーターを着けている人は、亡くなった人の記憶をなくしちゃうから。			……永久人という存在は、ごく一部の人しか知らないよ。レギュレーターを着けている人は、亡くなった人の記憶をなくしちゃうから。			古を知る騎士							
みんな、スフェーン様の見た目が変わらないことは気づいてる。だけど敢えて尋ねるようなことはしない……受け入れているんだ。			みんな、スフェーン様の見た目が変わらないことは気づいてる。だけど敢えて尋ねるようなことはしない……受け入れているんだ。			古を知る騎士							
正体が何であろうと、スフェーン様は、スフェーン様。奇跡の人なんだって……そう思ってるみたい。			正体が何であろうと、スフェーン様は、スフェーン様。奇跡の人なんだって……そう思ってるみたい。			古を知る騎士							
何と言う？			何と言う？			古を知る騎士							
永久人はほかにもいるのか？			永久人はほかにもいるのか？			古を知る騎士							
街の住民たちも永久人か？			街の住民たちも永久人か？			古を知る騎士							
死者の数だけ永久人は存在するはずだ。だが、永久人が生きていける環境は限られていると聞く……ここらに姿を現せる永久人は、スフェーン様だけだろう。			死者の数だけ永久人は存在するはずだ。だが、永久人が生きていける環境は限られていると聞く……ここらに姿を現せる永久人は、スフェーン様だけだろう。			古を知る騎士							
実はワタシも厳密には、永久人ではない。永久人は魂から抽出された「記憶を元に再現された生命」だが、ワタシの場合は、「魂ごと機械に入れられた存在」だからな！			実はワタシも厳密には、永久人ではない。永久人は魂から抽出された「記憶を元に再現された生命」だが、ワタシの場合は、「魂ごと機械に入れられた存在」だからな！			古を知る騎士							
ややこしいな……それって、何が違うんだ……？			ややこしいな……それって、何が違うんだ……？			古を知る騎士							
うむ、ワタシにもよくわからぬが、ワタシの命は、この機械の体とともにある……人と同じで壊れたら最後、永久不変の命ではないのだろうな！			うむ、ワタシにもよくわからぬが、ワタシの命は、この機械の体とともにある……人と同じで壊れたら最後、永久不変の命ではないのだろうな！			古を知る騎士							
永久不変の命、か……。まるで、ウルティマ・トゥーレで見た、イーアたちのようね。			永久不変の命、か……。まるで、ウルティマ・トゥーレで見た、イーアたちのようね。			古を知る騎士							
カフキワたちも知ってたのか……？永久人の存在を……。			カフキワたちも知ってたのか……？永久人の存在を……。			古を知る騎士							
エバーキープの基幹システムを調べてたような人たちだもの。気づいていてもおかしくはないけど……。			エバーキープの基幹システムを調べてたような人たちだもの。気づいていてもおかしくはないけど……。			古を知る騎士							
ひとまず、ラハたちに共有しましょう。なんだか嫌な予感がするわ……。			ひとまず、ラハたちに共有しましょう。なんだか嫌な予感がするわ……。			古を知る騎士							
ネオンスタインのタッソスは、背後の扉を護っているようだ。			ネオンスタインのタッソスは、背後の扉を護っているようだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
タッソスと話し、オブリビオンの本拠地「バックルーム」に入ることができた。バックルームの「ゲノルト」と話そう。一度外に出た場合は、ネオンスタインの「タッソス」に話しかけると案内してくれるようだ。			タッソスと話し、オブリビオンの本拠地「バックルーム」に入ることができた。バックルームの「ゲノルト」と話そう。一度外に出た場合は、ネオンスタインの「タッソス」に話しかけると案内してくれるようだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトと話した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「フィロモン」と話そう。			ゲノルトと話した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「フィロモン」と話そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンと話した。トゥルービューの「フィロモン」に「ドリンク引換券」を渡そう。			フィロモンと話した。トゥルービューの「フィロモン」に「ドリンク引換券」を渡そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンからエナジードリンクを受け取った。トゥルービューのフィロモンの前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲み干そう。			フィロモンからエナジードリンクを受け取った。トゥルービューのフィロモンの前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲み干そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
エナジードリンクを飲み干した。バックルームの「ゲノルト」に「ゲノルト用のエナジードリンク」を渡そう。			エナジードリンクを飲み干した。バックルームの「ゲノルト」に「ゲノルト用のエナジードリンク」を渡そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトにエナジードリンクを渡した。バックルームの「ウクラマト」と話そう。			ゲノルトにエナジードリンクを渡した。バックルームの「ウクラマト」と話そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ウクラマトと話した。話を聞いてしまったグルージャを追いかけなければ……。			ウクラマトと話した。話を聞いてしまったグルージャを追いかけなければ……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトと話す			ゲノルトと話す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンと話す			フィロモンと話す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンにドリンク引換券を渡す			フィロモンにドリンク引換券を渡す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンの前で、初心者用のエナジードリンクを使用			フィロモンの前で、初心者用のエナジードリンクを使用			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトにゲノルト用のエナジードリンクを渡す			ゲノルトにゲノルト用のエナジードリンクを渡す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
…………。			…………。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
とりあえず話しかけてみようぜ……。ここの連中、カフキワのこと知ってるみてぇだしな。			とりあえず話しかけてみようぜ……。ここの連中、カフキワのこと知ってるみてぇだしな。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
普段は立ち入り禁止だが、カフキワさんから話は聞いている。			普段は立ち入り禁止だが、カフキワさんから話は聞いている。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
通路に出たら、奥の部屋へ進め。			通路に出たら、奥の部屋へ進め。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
よっしゃ、行こう！もう何が来ても驚かねぇぜ！			よっしゃ、行こう！もう何が来ても驚かねぇぜ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
アタシが攻撃に専念するときの動き方なんだが……前に出すぎない方がいいか？			アタシが攻撃に専念するときの動き方なんだが……前に出すぎない方がいいか？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
そうね、なるべく足並みをそろえてほしいわ。敵に囲まれたくなかったらね。			そうね、なるべく足並みをそろえてほしいわ。敵に囲まれたくなかったらね。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
この部屋、元プリザベーションの優秀な技師が設計したらしいよ。だからこんなに機械だらけになってるのさ。			この部屋、元プリザベーションの優秀な技師が設計したらしいよ。だからこんなに機械だらけになってるのさ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
……俺を恨むなよ。			……俺を恨むなよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
…………！			…………！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
暑苦しいところを見せちまったな。たまに、ああやってパッションが溢れちまうンだよ。			暑苦しいところを見せちまったな。たまに、ああやってパッションが溢れちまうンだよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
しかも、テメェと目があったときに感じたンだ、デジャヴュっていうか、運命みてぇな感覚をよォ……。本当に初対面だよな？			しかも、テメェと目があったときに感じたンだ、デジャヴュっていうか、運命みてぇな感覚をよォ……。本当に初対面だよな？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ま、それはともかく、さっそくだがテメェに頼みがある。			ま、それはともかく、さっそくだがテメェに頼みがある。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
オレ、実はいま二徹目でよォ……さすがに限界が近くて倒れちまいそうなンだ。			オレ、実はいま二徹目でよォ……さすがに限界が近くて倒れちまいそうなンだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
もちろん仕事はするぜ？だけどそのためには、必要なンだよ、オレが愛飲してるエナジードリンクがな……。			もちろん仕事はするぜ？だけどそのためには、必要なンだよ、オレが愛飲してるエナジードリンクがな……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ほれ、引換券だ。オレなりの歓迎のキモチってことで、テメェの分も渡したぜ。			ほれ、引換券だ。オレなりの歓迎のキモチってことで、テメェの分も渡したぜ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
トゥルービューにいる「フィロモン」って露天商に、その「ドリンク引換券」を渡して、交換してきてくれや！販売機じゃ売ってない、とびきりのブツとな！			トゥルービューにいる「フィロモン」って露天商に、その「ドリンク引換券」を渡して、交換してきてくれや！販売機じゃ売ってない、とびきりのブツとな！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
あああ、くそおおおお！イメージはあるってのに、形にできねぇえええ……！			あああ、くそおおおお！イメージはあるってのに、形にできねぇえええ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
いらっしゃい、何にする？			いらっしゃい、何にする？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
は……販売機で売ってねぇエナジードリンクだあ！？そんなやべぇモン、うちじゃ扱ってねぇよ！			は……販売機で売ってねぇエナジードリンクだあ！？そんなやべぇモン、うちじゃ扱ってねぇよ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
帰った、帰った……！			帰った、帰った……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
……ただし、例の紙切れを持ってるなら、こっそり見せてみろ。怪しまれないように素早く、な……。			……ただし、例の紙切れを持ってるなら、こっそり見せてみろ。怪しまれないように素早く、な……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ほう、ゲノルトの旦那の使いだったのか。旦那用とお前さんのぶん、それぞれ1本ずつだな？			ほう、ゲノルトの旦那の使いだったのか。旦那用とお前さんのぶん、それぞれ1本ずつだな？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ほらよ。こっちが旦那用で、もうひとつが初心者用だ。			ほらよ。こっちが旦那用で、もうひとつが初心者用だ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
別に違法品ってわけじゃねぇから安心しな。ただ、ネクサスアーケードの方を牛耳ってるロディナ商会に、こいつの存在が知られるのは、いろいろマズくてな。			別に違法品ってわけじゃねぇから安心しな。ただ、ネクサスアーケードの方を牛耳ってるロディナ商会に、こいつの存在が知られるのは、いろいろマズくてな。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
そんなわけで、飲むつもりなら俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			そんなわけで、飲むつもりなら俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
飲むつもりなら、俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			飲むつもりなら、俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンの目の前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲む必要がありそうだ……。			フィロモンの目の前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲む必要がありそうだ……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
初心者用のエナジードリンクを、一気に飲み干した……！			初心者用のエナジードリンクを、一気に飲み干した……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
おっ、いい飲みっぷりだ！			おっ、いい飲みっぷりだ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
じきに心臓の鼓動が速まって、目が冴え渡ってくるはずだぜ。そして、身体の内側からエナジーが湧き上がるような、謎めいた感覚に包まれるんだ……！			じきに心臓の鼓動が速まって、目が冴え渡ってくるはずだぜ。そして、身体の内側からエナジーが湧き上がるような、謎めいた感覚に包まれるんだ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
まるで、体中から七色のエナジーが溢れ出すかのようになぁ！			まるで、体中から七色のエナジーが溢れ出すかのようになぁ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトの旦那にも、そいつを渡してやんな……！今か今かと待ちわびてるところだろうからよ。			ゲノルトの旦那にも、そいつを渡してやんな……！今か今かと待ちわびてるところだろうからよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
もう用事は済んだのか？アタシはレギュレーターについて、おさらいしてるところだぜ！			もう用事は済んだのか？アタシはレギュレーターについて、おさらいしてるところだぜ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
どうだい、個性的で愉快な仲間たちだろう？ゲノルトもシェールも、あたしが声をかけて組織に入れたんだよ。			どうだい、個性的で愉快な仲間たちだろう？ゲノルトもシェールも、あたしが声をかけて組織に入れたんだよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
おかえりなさい。……って、なんか目がギラギラしてない？			おかえりなさい。……って、なんか目がギラギラしてない？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトとかいう奴、やけに仕事熱心なんだな……。さっきから、唸ったり叫んだり忙しそうだ。			ゲノルトとかいう奴、やけに仕事熱心なんだな……。さっきから、唸ったり叫んだり忙しそうだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
おお、手に入れてきてくれたか！頼む……そいつをオレにくれ……！			おお、手に入れてきてくれたか！頼む……そいつをオレにくれ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
くうぅぅぅぅ！！これよ、これこれ、二徹した頭に効くぜェ……！			くうぅぅぅぅ！！これよ、これこれ、二徹した頭に効くぜェ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
こいつを飲むと、オレの中の内なる何かが目覚める気がすンだよ。ガウガウ、ガウガウガウガウ……ってな！			こいつを飲むと、オレの中の内なる何かが目覚める気がすンだよ。ガウガウ、ガウガウガウガウ……ってな！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
しょっぱなからお使いを頼んじまって悪かった！だが、オレはこいつが切れると集中力が続かなくってな……山積みの仕事が片付かねぇンだよ！			しょっぱなからお使いを頼んじまって悪かった！だが、オレはこいつが切れると集中力が続かなくってな……山積みの仕事が片付かねぇンだよ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
仲間の武器の改良に、ハッキング用のデバイスの修理……張り切って仕事してやンぜぇぇぇ！！			仲間の武器の改良に、ハッキング用のデバイスの修理……張り切って仕事してやンぜぇぇぇ！！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ダッハッハ！！ギンッギンに冴えてきたぜーーー！！			ダッハッハ！！ギンッギンに冴えてきたぜーーー！！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
エバーキープ外縁のウクラマトは、グルージャを追いかけたいようだ。			エバーキープ外縁のウクラマトは、グルージャを追いかけたいようだ。			水没した街							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			水没した街							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			水没した街							
指定地点で見渡し、グルージャを密かに尾行			指定地点で見渡し、グルージャを密かに尾行			水没した街							
オーティスと話す			オーティスと話す			水没した街							
指定地点で見渡しヤング・ウールバックからウールバックのロース肉を入手			指定地点で見渡しヤング・ウールバックからウールバックのロース肉を入手			水没した街							
オーティスにウールバックのロース肉を渡す			オーティスにウールバックのロース肉を渡す			水没した街							
グルージャのやつ、すぐ建物の陰に隠れちまってさ……でも、もっと南の方に向かってるみてぇだった。アタシたちもこのまま進もう！			グルージャのやつ、すぐ建物の陰に隠れちまってさ……でも、もっと南の方に向かってるみてぇだった。アタシたちもこのまま進もう！			水没した街							
っと、アリゼーにも伝えておかなきゃな。道すがら連絡をとって、合流するよう頼んでおくぜ。			っと、アリゼーにも伝えておかなきゃな。道すがら連絡をとって、合流するよう頼んでおくぜ。			水没した街							
方角的にはこっちの廃墟で合ってると思うんだけど、陰になってる部分が多くて探しにくいな……。			方角的にはこっちの廃墟で合ってると思うんだけど、陰になってる部分が多くて探しにくいな……。			水没した街							
よし、アリゼーもじき来るだろうし、手分けして探すか。アタシは家屋のまわりを探すから、お前は、一段低くなってる水路の部分を探してもらえるか？			よし、アリゼーもじき来るだろうし、手分けして探すか。アタシは家屋のまわりを探すから、お前は、一段低くなってる水路の部分を探してもらえるか？			水没した街							
そうだ、もしグルージャを見つけても、あいつが目的地に着くまでは静かに見守ろうぜ。驚いて足を滑らせでもしたら大変だからな……。			そうだ、もしグルージャを見つけても、あいつが目的地に着くまでは静かに見守ろうぜ。驚いて足を滑らせでもしたら大変だからな……。			水没した街							
間もなくアリゼーが到着するはずだ。それまでは、アタシはここからグルージャを探すぜ。			間もなくアリゼーが到着するはずだ。それまでは、アタシはここからグルージャを探すぜ。			水没した街							
グルージャを見つけた！驚かさないように静かに追跡しよう……！			グルージャを見つけた！驚かさないように静かに追跡しよう……！			水没した街							
グルージャの「尾行」に再挑戦しますか？			グルージャの「尾行」に再挑戦しますか？			水没した街							
初めてグルージャが口を利いてくれたな！くぅ～っ！　嬉しいぜっ……！			初めてグルージャが口を利いてくれたな！くぅ～っ！　嬉しいぜっ……！			水没した街							
本当に無事でよかったわ。ついでに……このオーティスって機械なら、オブリビオンが知らないことも、知ってるかもしれないわね。			本当に無事でよかったわ。ついでに……このオーティスって機械なら、オブリビオンが知らないことも、知ってるかもしれないわね。			水没した街							
おなか空いてない……？オーティスのご飯はおいしいんだよ。			おなか空いてない……？オーティスのご飯はおいしいんだよ。			水没した街							
よーし、それじゃあ食材集めからだ！			よーし、それじゃあ食材集めからだ！			水没した街							
お主らにも手伝ってもらうぞ！みんなで作った方が、より楽しく、より美味くなるからな！			お主らにも手伝ってもらうぞ！みんなで作った方が、より楽しく、より美味くなるからな！			水没した街							
ああ、構わねぇぜ！アタシは何を手伝えばいい？			ああ、構わねぇぜ！アタシは何を手伝えばいい？			水没した街							
うむ、ではウクラマト殿とグルージャは、アウトスカーツで野菜を分けてもらってきてくれ。げんこつ芋と、ばくだんカボチャがあれば最高だ！			うむ、ではウクラマト殿とグルージャは、アウトスカーツで野菜を分けてもらってきてくれ。げんこつ芋と、ばくだんカボチャがあれば最高だ！			水没した街							
うん、わかった！いつもみたいに、廃棄しちゃうやつをもらってくるよ。			うん、わかった！いつもみたいに、廃棄しちゃうやつをもらってくるよ。			水没した街							
Forename殿とアリゼー殿には、ウールバックのロース肉を調達してきてもらいたい！			Forename殿とアリゼー殿には、ウールバックのロース肉を調達してきてもらいたい！			水没した街							
ウールバックは角が発達した魔物で、南東の岩地に棲息している。本来であれば牛肉を使うのだが……若い個体ならば、臭みも少なく肉も柔らかい！			ウールバックは角が発達した魔物で、南東の岩地に棲息している。本来であれば牛肉を使うのだが……若い個体ならば、臭みも少なく肉も柔らかい！			水没した街							
わかったわ。とびっきりのロース肉を持ってきてやろうじゃない！			わかったわ。とびっきりのロース肉を持ってきてやろうじゃない！			水没した街							
では皆の者、よろしく頼むぞ！ワタシはその間、下準備を進めておくとしよう。			では皆の者、よろしく頼むぞ！ワタシはその間、下準備を進めておくとしよう。			水没した街							
ハッハッハ！楽しくなってきたではないか！			ハッハッハ！楽しくなってきたではないか！			水没した街							
この辺りに居るって言ってたわよね。せっかくだし、どっちが早く倒せるか競争しましょうよ！			この辺りに居るって言ってたわよね。せっかくだし、どっちが早く倒せるか競争しましょうよ！			水没した街							
まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			水没した街							
む……まさか、もう調達してきたのか？			む……まさか、もう調達してきたのか？			水没した街							
これは見事なロース肉！お主、なかなかやるではないか！			これは見事なロース肉！お主、なかなかやるではないか！			水没した街							
380年前なら、我が王国騎士団に勧誘していただろうな！ハッハッハッハ！			380年前なら、我が王国騎士団に勧誘していただろうな！ハッハッハッハ！			水没した街							
バックルームのウクラマトは、グルージャを探しにいきたいようだ。			バックルームのウクラマトは、グルージャを探しにいきたいようだ。			小さな君を探して							
エバーキープ前のウクラマトと話す			エバーキープ前のウクラマトと話す			小さな君を探して							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			小さな君を探して							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			小さな君を探して							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			小さな君を探して							
面識がないとはいえ、自分の父親には変わりないんだから、「倒す」なんて聞いたら傷つくに決まってるわよね……。早く探しにいきましょう！			面識がないとはいえ、自分の父親には変わりないんだから、「倒す」なんて聞いたら傷つくに決まってるわよね……。早く探しにいきましょう！			小さな君を探して							
よし、すぐに下に向かおう！			よし、すぐに下に向かおう！			小さな君を探して							
いくら外を歩き慣れてるとはいえ、グルージャはまだ子どもだ……大人が傍にいてやらなくちゃ！			いくら外を歩き慣れてるとはいえ、グルージャはまだ子どもだ……大人が傍にいてやらなくちゃ！			小さな君を探して							
ええ……。とはいえ、こちらもいつまでも悠長にはしてられない……ラハたちには、引き続き情報を集めていてもらうことにしたわ。			ええ……。とはいえ、こちらもいつまでも悠長にはしてられない……ラハたちには、引き続き情報を集めていてもらうことにしたわ。			小さな君を探して							
じゃあひとまず、この3人でヘリテージファウンドに下りて、エバーキープの前に集まろう！			じゃあひとまず、この3人でヘリテージファウンドに下りて、エバーキープの前に集まろう！			小さな君を探して							
ヘリテージファウンドといっても、広いものね……。手分けして探さないと。			ヘリテージファウンドといっても、広いものね……。手分けして探さないと。			小さな君を探して							
下りてきたはいいが、手がかりも何もないんじゃ、どこから探していいかわからねぇな……。			下りてきたはいいが、手がかりも何もないんじゃ、どこから探していいかわからねぇな……。			小さな君を探して							
そうね……せめて目撃情報があればいいんだけど……。ひとまず、集落を中心に聞き込みしてみましょう！			そうね……せめて目撃情報があればいいんだけど……。ひとまず、集落を中心に聞き込みしてみましょう！			小さな君を探して							
ああ、そうだな。じゃあ、アウトスカーツはアリゼーに任せていいか？			ああ、そうだな。じゃあ、アウトスカーツはアリゼーに任せていいか？			小さな君を探して							
アタシとForenameで、まだ行ったことのない西側の区画を探そう！			アタシとForenameで、まだ行ったことのない西側の区画を探そう！			小さな君を探して							
グルージャ……どこに行っちまったんだ……。			グルージャ……どこに行っちまったんだ……。			小さな君を探して							
この辺りにグルージャの姿はない……。しかし、南西の坂の下に集落らしきものが見える。			この辺りにグルージャの姿はない……。しかし、南西の坂の下に集落らしきものが見える。			小さな君を探して							
なあ、あっちに集落が見えねぇか？行ってみようぜ、グルージャを見かけた人がいるかもしれねぇ！			なあ、あっちに集落が見えねぇか？行ってみようぜ、グルージャを見かけた人がいるかもしれねぇ！			小さな君を探して							
ふむ……知らない人の足音だね。			ふむ……知らない人の足音だね。			小さな君を探して							
集落にしては、ガレキばっかりの場所だが……誰かグルージャを見てないか聞いてみようぜ。			集落にしては、ガレキばっかりの場所だが……誰かグルージャを見てないか聞いてみようぜ。			小さな君を探して							
……グルージャはここにはいないよ。			……グルージャはここにはいないよ。			小さな君を探して							
お前、グルージャの知り合いか？あの子を探してるんだが……			お前、グルージャの知り合いか？あの子を探してるんだが……			小さな君を探して							
って、すまねぇ。もしかして、目が…………。			って、すまねぇ。もしかして、目が…………。			小さな君を探して							
気を遣うことではないよ。私の名前はタープ……目が見えずとも、音には人一倍敏感でね。だから、グルージャの足音だって聞き分けられる。			気を遣うことではないよ。私の名前はタープ……目が見えずとも、音には人一倍敏感でね。だから、グルージャの足音だって聞き分けられる。			小さな君を探して							
なら、ここには来てないってことか。いったい、どこに行っちまったんだ……。			なら、ここには来てないってことか。いったい、どこに行っちまったんだ……。			小さな君を探して							
ところで、お前さんたち……初めて聞く声だが、あの子とはどういう関係だね？なぜ、グルージャを探そうとする？			ところで、お前さんたち……初めて聞く声だが、あの子とはどういう関係だね？なぜ、グルージャを探そうとする？			小さな君を探して							
アタシは……グルージャの家族だ。血は繋がってねぇけど、あいつのオヤジは、アタシの義理の兄なんだ。			アタシは……グルージャの家族だ。血は繋がってねぇけど、あいつのオヤジは、アタシの義理の兄なんだ。			小さな君を探して							
だけど、グルージャとはまだ知り合ったばっかでさ。実を言うと、まともに話をしたこともねぇ……。			だけど、グルージャとはまだ知り合ったばっかでさ。実を言うと、まともに話をしたこともねぇ……。			小さな君を探して							
それなのに、これからアタシは……あいつから一生恨まれても仕方ないことをしなきゃならねぇ。だから、ちゃんと話がしてぇんだ。			それなのに、これからアタシは……あいつから一生恨まれても仕方ないことをしなきゃならねぇ。だから、ちゃんと話がしてぇんだ。			小さな君を探して							
血の繋がらぬ家族……もしや、あなた様は！？			血の繋がらぬ家族……もしや、あなた様は！？			小さな君を探して							
トライヨラの武王、ウクラマト。すべての業を背負う覚悟で、ここまで来た。			トライヨラの武王、ウクラマト。すべての業を背負う覚悟で、ここまで来た。			小さな君を探して							
ゾラージャはトライヨラに攻め入って、オヤジを殺し、罪のない民を大勢殺したんだ……。だから、国を護るためにゾラージャを倒さなきゃならねぇ。			ゾラージャはトライヨラに攻め入って、オヤジを殺し、罪のない民を大勢殺したんだ……。だから、国を護るためにゾラージャを倒さなきゃならねぇ。			小さな君を探して							
もちろんグルージャには、何の罪もねぇさ！武王の責務を果たすアタシを、嫌ったって恨んだっていい……！			もちろんグルージャには、何の罪もねぇさ！武王の責務を果たすアタシを、嫌ったって恨んだっていい……！			小さな君を探して							
だけど、あいつが誰かに助けを求めたくなったとき、駆けつけてやれる存在なんだってことを、知ってほしいんだ。それから……あいつのことも、もっと知りてぇと思ってる。			だけど、あいつが誰かに助けを求めたくなったとき、駆けつけてやれる存在なんだってことを、知ってほしいんだ。それから……あいつのことも、もっと知りてぇと思ってる。			小さな君を探して							
……兄君を討つということは、あなた様にとっても、痛みを伴うものなのでしょうな。いかに覚悟があれども……声の震えが、雄弁に物語っておられる。			……兄君を討つということは、あなた様にとっても、痛みを伴うものなのでしょうな。いかに覚悟があれども……声の震えが、雄弁に物語っておられる。			小さな君を探して							
グルージャはさきほどここを通り、あちらの方に向かいました。彼にとって、最も安心できる場所に向かったのでしょう。			グルージャはさきほどここを通り、あちらの方に向かいました。彼にとって、最も安心できる場所に向かったのでしょう。			小さな君を探して							
しっかりと話されるといい。			しっかりと話されるといい。			小さな君を探して							
そして願わくは彼の意思を知り、尊重してくだされ。かつてスフェーン様が、私たちトライヨラの民の想いを受け止め、こうして居場所を与えてくださったように……。			そして願わくは彼の意思を知り、尊重してくだされ。かつてスフェーン様が、私たちトライヨラの民の想いを受け止め、こうして居場所を与えてくださったように……。			小さな君を探して							
ああ、グルージャとまっすぐ向き合ってみるよ。			ああ、グルージャとまっすぐ向き合ってみるよ。			小さな君を探して							
だけど、スフェーンがお前たちの想いを受け止めたってのは……どういう意味だ？			だけど、スフェーンがお前たちの想いを受け止めたってのは……どういう意味だ？			小さな君を探して							
スフェーン様は当初、巻き込まれたすべてのトライヨラの民に、エバーキープへの移住を勧めておられました。雷に満ちた土地での暮らしは、身体に悪影響がありますから。			スフェーン様は当初、巻き込まれたすべてのトライヨラの民に、エバーキープへの移住を勧めておられました。雷に満ちた土地での暮らしは、身体に悪影響がありますから。			小さな君を探して							
それでもなお、我らが申し出を断ると、私たちの文化や生き方を尊重すると言ってくださいましてね。			それでもなお、我らが申し出を断ると、私たちの文化や生き方を尊重すると言ってくださいましてね。			小さな君を探して							
天幕や物資を用意し、暮らしの場を作る手伝いをしてくださった。そうして今でも頻繁に訪れては、気さくに声をかけ、私たちの様子を見に来てくださるのです。			天幕や物資を用意し、暮らしの場を作る手伝いをしてくださった。そうして今でも頻繁に訪れては、気さくに声をかけ、私たちの様子を見に来てくださるのです。			小さな君を探して							
へっ、スフェーンらしいな。あいつのそういうとこ、アタシも好きなんだ。			へっ、スフェーンらしいな。あいつのそういうとこ、アタシも好きなんだ。			小さな君を探して							
とにかく、グルージャの向かった先を教えてくれてありがとよ。さっそく探しに行ってくるぜ！			とにかく、グルージャの向かった先を教えてくれてありがとよ。さっそく探しに行ってくるぜ！			小さな君を探して							
タープが教えてくれたとおり、南の方に進んでみよう。ちっこいから見逃さないようにしねぇとな。			タープが教えてくれたとおり、南の方に進んでみよう。ちっこいから見逃さないようにしねぇとな。			小さな君を探して							
……グルージャは賢い子だが、心に孤独を抱えている。実の親に捨てられたのだから無理もない。			……グルージャは賢い子だが、心に孤独を抱えている。実の親に捨てられたのだから無理もない。			小さな君を探して							
グルージャのこと、どうかよろしく頼むよ。私はあの子のことがどうにも好きでね。			グルージャのこと、どうかよろしく頼むよ。私はあの子のことがどうにも好きでね。			小さな君を探して							
何だここ……。			何だここ……。			小さな君を探して							
街が、水没してる……！			街が、水没してる……！			小さな君を探して							
それに、エバーキープとは街並みが全然違ぇ。どちらかいうと、シャーレアンの建物の方が近い気がするけど、どれもボロボロに壊れちまってるな……。			それに、エバーキープとは街並みが全然違ぇ。どちらかいうと、シャーレアンの建物の方が近い気がするけど、どれもボロボロに壊れちまってるな……。			小さな君を探して							
……あっ、いた！グルージャだ！			……あっ、いた！グルージャだ！			小さな君を探して							
今、一瞬だけ見えたんだ！あのちっこい影は間違いねぇ！			今、一瞬だけ見えたんだ！あのちっこい影は間違いねぇ！			小さな君を探して							
すぐ追いかけようぜ！建物が崩れたりしたら大変だ……！			すぐ追いかけようぜ！建物が崩れたりしたら大変だ……！			小さな君を探して							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、まだ調子が万全ではないようだ。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、まだ調子が万全ではないようだ。			人間の限界							
レオフィーヌと同じ部隊だった神殿騎士たちから話を聞くことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			レオフィーヌと同じ部隊だった神殿騎士たちから話を聞くことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			人間の限界							
テントーワを連れてイシュガルド下層の神殿騎士たちと話し、レオフィーヌに関する情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「テントーワ」に話しかけることで同行を再開できます。			テントーワを連れてイシュガルド下層の神殿騎士たちと話し、レオフィーヌに関する情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「テントーワ」に話しかけることで同行を再開できます。			人間の限界							
神殿騎士たちから、レオフィーヌに関する話を聞いた。テントーワを連れてイシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			神殿騎士たちから、レオフィーヌに関する話を聞いた。テントーワを連れてイシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			人間の限界							
アンドゥルーと話した。レオフィーヌを誘い出すための計画を、神殿騎士団内部で検討してもらうことになった。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			アンドゥルーと話した。レオフィーヌを誘い出すための計画を、神殿騎士団内部で検討してもらうことになった。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			人間の限界							
テントーワと話した。神殿騎士団の決定について、アンドゥルーから連絡が来るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが100以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			テントーワと話した。神殿騎士団の決定について、アンドゥルーから連絡が来るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが100以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			人間の限界							
テントーワと話して同行させる			テントーワと話して同行させる			人間の限界							
テントーワを連れて神殿騎士たちと話す			テントーワを連れて神殿騎士たちと話す			人間の限界							
テントーワを連れてアンドゥルーと話す			テントーワを連れてアンドゥルーと話す			人間の限界							
テントーワと話す			テントーワと話す			人間の限界							
ここしばらく、レオフィーヌの動きが静かなのが気になりますね。口にしていた「本番」とやらに備えて、ふたたび眠気が貯まるのを待っているとか……？			ここしばらく、レオフィーヌの動きが静かなのが気になりますね。口にしていた「本番」とやらに備えて、ふたたび眠気が貯まるのを待っているとか……？			人間の限界							
ほかにも春陽の雫を作っておければいいんだけど、ワタシが持ってきた材料は、もうなくなっちゃったから……。祭器を使われる前に、こっちから仕掛けて倒すしかないね。			ほかにも春陽の雫を作っておければいいんだけど、ワタシが持ってきた材料は、もうなくなっちゃったから……。祭器を使われる前に、こっちから仕掛けて倒すしかないね。			人間の限界							
ああ、Forename。オレの力は、少しずつだけど戻ってきてるぞ。			ああ、Forename。オレの力は、少しずつだけど戻ってきてるぞ。			人間の限界							
でも、元どおりじゃ足りない。前よりも強くなって、今度こそレオフィーヌを捕まえてやる。			でも、元どおりじゃ足りない。前よりも強くなって、今度こそレオフィーヌを捕まえてやる。			人間の限界							
ねえねえ、「自由の扉」っていう連中は、世界中でいろんな国を相手に戦いを仕掛けてるんでしょ？			ねえねえ、「自由の扉」っていう連中は、世界中でいろんな国を相手に戦いを仕掛けてるんでしょ？			人間の限界							
それなのに、レオフィーヌはどうして、イシュガルドの中でも、神殿騎士団だけを狙ってるの？			それなのに、レオフィーヌはどうして、イシュガルドの中でも、神殿騎士団だけを狙ってるの？			人間の限界							
それは、アイツが元神殿騎士だから、彼らの行動を読めるんじゃないかって話だったよな。			それは、アイツが元神殿騎士だから、彼らの行動を読めるんじゃないかって話だったよな。			人間の限界							
だったら、こっちもレオフィーヌのことを知るべきじゃない？彼女の行動を読めるようになれば、後手に回ることもなくなるはず。			だったら、こっちもレオフィーヌのことを知るべきじゃない？彼女の行動を読めるようになれば、後手に回ることもなくなるはず。			人間の限界							
って言われても、どうしたらいいんだ？フィルマルベルに聞くのか？			って言われても、どうしたらいいんだ？フィルマルベルに聞くのか？			人間の限界							
彼にはもう聞いたよ。そしたら、レオフィーヌのことは、同じ隊にいた人の方が詳しいって言ってた。			彼にはもう聞いたよ。そしたら、レオフィーヌのことは、同じ隊にいた人の方が詳しいって言ってた。			人間の限界							
何人かは交代で街の警備をしてるらしくて、その場所を教えてくれたんだ。			何人かは交代で街の警備をしてるらしくて、その場所を教えてくれたんだ。			人間の限界							
へ～、やるじゃないか、ローデニケ！			へ～、やるじゃないか、ローデニケ！			人間の限界							
こんなに長く起きてることなんてなかったから。何かしてないと、眠くなっちゃいそうで。			こんなに長く起きてることなんてなかったから。何かしてないと、眠くなっちゃいそうで。			人間の限界							
それじゃ、あとはこっちに任せてちょっと休んでくれよ。オレが寝てる間、オマエにも迷惑かけちゃったからな。			それじゃ、あとはこっちに任せてちょっと休んでくれよ。オレが寝てる間、オマエにも迷惑かけちゃったからな。			人間の限界							
そうは言っても……テントーワだってイシュガルドのこと、よく知らないでしょ？話を聞いても、ピンと来ないんじゃ……。			そうは言っても……テントーワだってイシュガルドのこと、よく知らないでしょ？話を聞いても、ピンと来ないんじゃ……。			人間の限界							
そうだ、Forename。キミも一緒に話を聞いてきてくれないかな？			そうだ、Forename。キミも一緒に話を聞いてきてくれないかな？			人間の限界							
ありがとう！それじゃ、話を聞かせてくれそうな人の場所を教えておくね。			ありがとう！それじゃ、話を聞かせてくれそうな人の場所を教えておくね。			人間の限界							
神殿騎士レオフィーヌの悪評は皆が知るところでしたが、個人としての側面は、あまり知られていません。同じ隊で任務に就いていた者であれば、あるいは……。			神殿騎士レオフィーヌの悪評は皆が知るところでしたが、個人としての側面は、あまり知られていません。同じ隊で任務に就いていた者であれば、あるいは……。			人間の限界							
同じ神殿騎士団の中でも、皆が皆、顔見知りってわけでもないんだね。ここには本当にたくさんの人がいるんだなぁ。			同じ神殿騎士団の中でも、皆が皆、顔見知りってわけでもないんだね。ここには本当にたくさんの人がいるんだなぁ。			人間の限界							
レオフィーヌと同じ部隊だった騎士たちか……あんなヤツと一緒に働くなんて想像もできないや。			レオフィーヌと同じ部隊だった騎士たちか……あんなヤツと一緒に働くなんて想像もできないや。			人間の限界							
けど、そういうことも知っておけば、アイツの考えが読めて、先回りができるかも。早速、過去を知る神殿騎士たちに話を聞きにいこう！			けど、そういうことも知っておけば、アイツの考えが読めて、先回りができるかも。早速、過去を知る神殿騎士たちに話を聞きにいこう！			人間の限界							
何をする？			何をする？			人間の限界							
話す			話す			人間の限界							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			人間の限界							
キャンセル			キャンセル			人間の限界							
神殿騎士って、この街全部を護るのが役目なんだろ？さすがにこの広さをひとりじゃ無理だよな～。			神殿騎士って、この街全部を護るのが役目なんだろ？さすがにこの広さをひとりじゃ無理だよな～。			人間の限界							
信頼できる仲間だけで固められるならともかく、現実には、レオフィーヌみたいなヤツが必ず紛れこむ。			信頼できる仲間だけで固められるならともかく、現実には、レオフィーヌみたいなヤツが必ず紛れこむ。			人間の限界							
うちの部族みたいに、サカ・トラルの端で、ひっそりと過ごすのが安全だって言いたかったけれど……どうするのが一番なんだろう？			うちの部族みたいに、サカ・トラルの端で、ひっそりと過ごすのが安全だって言いたかったけれど……どうするのが一番なんだろう？			人間の限界							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			人間の限界							
えっ、どこか別のところに行くのか？まぁいいけど、オレだけだと話わかんないかもしれないし……さっきのところに戻ってオマエを待ってるよ。			えっ、どこか別のところに行くのか？まぁいいけど、オレだけだと話わかんないかもしれないし……さっきのところに戻ってオマエを待ってるよ。			人間の限界							
もういいのか？それじゃ、一緒に行こうぜ！			もういいのか？それじゃ、一緒に行こうぜ！			人間の限界							
「聖レネットの像」について話す			「聖レネットの像」について話す			人間の限界							
イシュガルドの人たちは、戦いの神様を信仰してるんだろ？それなのに、ただの人間の石像も祀ってるって、不思議な気がするんだよなー。			イシュガルドの人たちは、戦いの神様を信仰してるんだろ？それなのに、ただの人間の石像も祀ってるって、不思議な気がするんだよなー。			人間の限界							
うちの部族じゃ、死んだ人間の霊が迷い出ないよう、絵を描いたり像を造ったりして、集落に飾ることはしない。唯一の例外が、イッカクの祭器だ。			うちの部族じゃ、死んだ人間の霊が迷い出ないよう、絵を描いたり像を造ったりして、集落に飾ることはしない。唯一の例外が、イッカクの祭器だ。			人間の限界							
これまでにも偉大な「眠らずの勇士」はたくさんいたけど、それは全部祭器のおかげ。			これまでにも偉大な「眠らずの勇士」はたくさんいたけど、それは全部祭器のおかげ。			人間の限界							
だから、イッカクへの感謝を表すためにも、ほかの誰の姿も残すべきじゃない。部族が未来に続いてるなら、それだけで十分だよ。			だから、イッカクへの感謝を表すためにも、ほかの誰の姿も残すべきじゃない。部族が未来に続いてるなら、それだけで十分だよ。			人間の限界							
これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			人間の限界							
む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えさせていただく。			む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えさせていただく。			人間の限界							
こちらは異状ありません！引き続き警戒にあたります。			こちらは異状ありません！引き続き警戒にあたります。			人間の限界							
このクエストを進行させるには、テントーワが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、テントーワが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			人間の限界							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			人間の限界							
これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			人間の限界							
レオフィーヌですか……。意外かもしれませんが、彼女は貴族の家柄の生まれで、自分のように平民出身の騎士とはまるで異なる経歴の持ち主。			レオフィーヌですか……。意外かもしれませんが、彼女は貴族の家柄の生まれで、自分のように平民出身の騎士とはまるで異なる経歴の持ち主。			人間の限界							
ですが、常々、自分を縛りつけるイシュガルドの伝統や、貴族の責任にまつわる因習を疎んじる発言をしていました。彼女が自由を愛するのは、そういう事情があってのこと。			ですが、常々、自分を縛りつけるイシュガルドの伝統や、貴族の責任にまつわる因習を疎んじる発言をしていました。彼女が自由を愛するのは、そういう事情があってのこと。			人間の限界							
素行の悪さから不名誉除隊となり、爵位も剥奪されましたが、それはむしろ彼女の望むところだったのでしょう。			素行の悪さから不名誉除隊となり、爵位も剥奪されましたが、それはむしろ彼女の望むところだったのでしょう。			人間の限界							
従うのがイヤなら、出てけばいいだけだからな。			従うのがイヤなら、出てけばいいだけだからな。			人間の限界							
現在は反国家活動に従事しているそうですね。彼女のような身勝手な人間を束ねているリーダーとは、いったいどんな人物なのか……？			現在は反国家活動に従事しているそうですね。彼女のような身勝手な人間を束ねているリーダーとは、いったいどんな人物なのか……？			人間の限界							
誰も彼もが勝手に振る舞えば、必ず他者の自由を侵害します。そうならぬよう規律で各人の権利を保障しているというのに、なぜ極端な思想に傾倒するのか……理解に苦しみます。			誰も彼もが勝手に振る舞えば、必ず他者の自由を侵害します。そうならぬよう規律で各人の権利を保障しているというのに、なぜ極端な思想に傾倒するのか……理解に苦しみます。			人間の限界							
他者に眠気を移すことは、不自由を強いているに等しい。己がもっとも忌み嫌うことを率先してやっているあたり、自分さえよければいいのだ、という下劣さが透けて見えますね。			他者に眠気を移すことは、不自由を強いているに等しい。己がもっとも忌み嫌うことを率先してやっているあたり、自分さえよければいいのだ、という下劣さが透けて見えますね。			人間の限界							
む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えたいのだが……。			む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えたいのだが……。			人間の限界							
ふむ……レオフィーヌが放逐されたきっかけが、ある任務中の失態にあったことは知っているか？			ふむ……レオフィーヌが放逐されたきっかけが、ある任務中の失態にあったことは知っているか？			人間の限界							
彼奴の短剣の技量や騎乗術は皆が一目置くところ。しかし素行が悪く、夜も休まずに賭け事に興じていたせいか、あるとき、護衛任務中に居眠りをしおったのだ。			彼奴の短剣の技量や騎乗術は皆が一目置くところ。しかし素行が悪く、夜も休まずに賭け事に興じていたせいか、あるとき、護衛任務中に居眠りをしおったのだ。			人間の限界							
その隙にドラゴン族の襲撃を受け、護るべき民が犠牲に……。許しがたき利敵行為として断罪され、爵位剥奪、除隊となった。			その隙にドラゴン族の襲撃を受け、護るべき民が犠牲に……。許しがたき利敵行為として断罪され、爵位剥奪、除隊となった。			人間の限界							
それって……今起きてる事件と、まるっきり同じじゃないか！			それって……今起きてる事件と、まるっきり同じじゃないか！			人間の限界							
そういう経緯から、おそらく彼奴は睡眠というものを、ある種の喪失や恐怖の象徴だと考えているのだろう。だから我らに押しつけようとしているのだ。			そういう経緯から、おそらく彼奴は睡眠というものを、ある種の喪失や恐怖の象徴だと考えているのだろう。だから我らに押しつけようとしているのだ。			人間の限界							
同時に、睡眠を克服し、自由に操れるようになった自分を、全能者か何かだと思っているのではないか。私はそう思う。			同時に、睡眠を克服し、自由に操れるようになった自分を、全能者か何かだと思っているのではないか。私はそう思う。			人間の限界							
護り手であれば、休養の重要性が理解できるはず。それなのに、夜通し遊ぶために睡眠を拒絶するとは……まったく、馬鹿げている。			護り手であれば、休養の重要性が理解できるはず。それなのに、夜通し遊ぶために睡眠を拒絶するとは……まったく、馬鹿げている。			人間の限界							
こちらは異状ありません！……が、何か御用でしょうか？			こちらは異状ありません！……が、何か御用でしょうか？			人間の限界							
……レオフィーヌについては、悪名だけが知られていますが、なかなかの策士であったのも事実。戦果をあげるためならば、地道な下準備も厭わぬ性格でした。			……レオフィーヌについては、悪名だけが知られていますが、なかなかの策士であったのも事実。戦果をあげるためならば、地道な下準備も厭わぬ性格でした。			人間の限界							
アイツは、コッカテンプクってやつのために、具体的に何をしようとしているんだ？			アイツは、コッカテンプクってやつのために、具体的に何をしようとしているんだ？			人間の限界							
連中の規模を考えると、全面攻撃を仕掛けてくるとは思えません。おそらく、国家の威信を揺らがせることで、連鎖的に混乱を巻き起こすようなやり方ではないかと。			連中の規模を考えると、全面攻撃を仕掛けてくるとは思えません。おそらく、国家の威信を揺らがせることで、連鎖的に混乱を巻き起こすようなやり方ではないかと。			人間の限界							
たとえば……近く我々が予定している、バヌバヌ族の氏族「大らかなズンド」に対する表敬訪問。それが狙われる危険性が指摘されています。			たとえば……近く我々が予定している、バヌバヌ族の氏族「大らかなズンド」に対する表敬訪問。それが狙われる危険性が指摘されています。			人間の限界							
ファルコンネストでの記念式典のように、反対勢力に利用され、争いの火種となった例もありますので……本部のアンドゥルー卿が、開催の是非を慎重に検討中です。			ファルコンネストでの記念式典のように、反対勢力に利用され、争いの火種となった例もありますので……本部のアンドゥルー卿が、開催の是非を慎重に検討中です。			人間の限界							
ズンド族への表敬訪問については、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿が取り仕切っています。詳しくはあの方にお尋ねください。			ズンド族への表敬訪問については、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿が取り仕切っています。詳しくはあの方にお尋ねください。			人間の限界							
聞ける話は、大体こんなところか……。なんだか小難しい話ばっかりだったけど、結局レオフィーヌはクズだってことでいいか？			聞ける話は、大体こんなところか……。なんだか小難しい話ばっかりだったけど、結局レオフィーヌはクズだってことでいいか？			人間の限界							
何と言う？			何と言う？			人間の限界							
それだけに、次の行動が読めそうだ			それだけに、次の行動が読めそうだ			人間の限界							
総長も苦労してたんだなー……			総長も苦労してたんだなー……			人間の限界							
ああ、どんなデカいことを計画してるにせよ、神殿騎士を眠らせて、連中の失態にする……それだけは間違いない。			ああ、どんなデカいことを計画してるにせよ、神殿騎士を眠らせて、連中の失態にする……それだけは間違いない。			人間の限界							
さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			人間の限界							
ソーチョーって、神殿騎士の長か？堅っ苦しい人間はオレも苦手だけど、レオフィーヌが部下にいたのは同情するなぁ。			ソーチョーって、神殿騎士の長か？堅っ苦しい人間はオレも苦手だけど、レオフィーヌが部下にいたのは同情するなぁ。			人間の限界							
それはさておき……さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			それはさておき……さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			人間の限界							
そこまでわかってるなら、むしろ利用すべきだ。皆で協力すれば、レオフィーヌをワナにかけることもできるはず。			そこまでわかってるなら、むしろ利用すべきだ。皆で協力すれば、レオフィーヌをワナにかけることもできるはず。			人間の限界							
よーっし、それじゃ神殿騎士団本部にいる、「アンドゥルー」って人に相談してみよう！			よーっし、それじゃ神殿騎士団本部にいる、「アンドゥルー」って人に相談してみよう！			人間の限界							
アンドゥルー卿に相談を？でしたら、中におりますので、どうぞそちらへ。			アンドゥルー卿に相談を？でしたら、中におりますので、どうぞそちらへ。			人間の限界							
おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているが……お仲間は一緒ではないのか？			おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているが……お仲間は一緒ではないのか？			人間の限界							
おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているぞ。			おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているぞ。			人間の限界							
そちらが、トラル大陸から来たというテントーワ殿だな。もう、身体は大丈夫なのか？			そちらが、トラル大陸から来たというテントーワ殿だな。もう、身体は大丈夫なのか？			人間の限界							
ああ、バッチリだ！ここで寝かせてもらっちゃってゴメン。			ああ、バッチリだ！ここで寝かせてもらっちゃってゴメン。			人間の限界							
気にしないでくれ。神殿騎士たちをレオフィーヌから庇ってのことだ、総長に代わり、感謝する！			気にしないでくれ。神殿騎士たちをレオフィーヌから庇ってのことだ、総長に代わり、感謝する！			人間の限界							
さて、私に相談があるとのことだが、聞かせてもらおうか？			さて、私に相談があるとのことだが、聞かせてもらおうか？			人間の限界							
なんと、ズンド族への表敬訪問の件であったか！まさにそのことで悩んでいたところなのだ。			なんと、ズンド族への表敬訪問の件であったか！まさにそのことで悩んでいたところなのだ。			人間の限界							
皇都防衛を担う神殿騎士団にとって、近隣部族との友好関係は重要事項のひとつ。			皇都防衛を担う神殿騎士団にとって、近隣部族との友好関係は重要事項のひとつ。			人間の限界							
ならば、互いに使者を立て、文化交流をしながら、とこしえに続く絆を結ぼうではないか……。そう、ズンド族の長老ソヌバヌ殿と約束を交わしていてな。			ならば、互いに使者を立て、文化交流をしながら、とこしえに続く絆を結ぼうではないか……。そう、ズンド族の長老ソヌバヌ殿と約束を交わしていてな。			人間の限界							
だが、我々の動向がレオフィーヌに読まれている以上、訪問は挙行できない。先方に被害が出れば、交流が完全に逆効果となるからだ。			だが、我々の動向がレオフィーヌに読まれている以上、訪問は挙行できない。先方に被害が出れば、交流が完全に逆効果となるからだ。			人間の限界							
それにヤツがすでにこの件を嗅ぎつけていないともかぎらない。安全が確保できるまでは、延期すべきであろう……。			それにヤツがすでにこの件を嗅ぎつけていないともかぎらない。安全が確保できるまでは、延期すべきであろう……。			人間の限界							
何と言う？			何と言う？			人間の限界							
レオフィーヌをおびきだすチャンスでもある			レオフィーヌをおびきだすチャンスでもある			人間の限界							
自分たちがズンド族を護ってみせる			自分たちがズンド族を護ってみせる			人間の限界							
オレとForenameが、責任をもって皆を護る！			オレとForenameが、責任をもって皆を護る！			人間の限界							
それに、ズンド族ってのとも、先に相談しておけば、襲われたところで関係がマズくなることもないんじゃないか？			それに、ズンド族ってのとも、先に相談しておけば、襲われたところで関係がマズくなることもないんじゃないか？			人間の限界							
仲間なら、きっと信頼してくれるはず。だから中止にせず、レオフィーヌをおびきだそう！			仲間なら、きっと信頼してくれるはず。だから中止にせず、レオフィーヌをおびきだそう！			人間の限界							
仲間なら信頼してくれるはず、か……。			仲間なら信頼してくれるはず、か……。			人間の限界							
なるほど、君の言うとおりだ。ズンド族であれば、必ずやこちらの苦境に協力してくれるだろう。			なるほど、君の言うとおりだ。ズンド族であれば、必ずやこちらの苦境に協力してくれるだろう。			人間の限界							
そもそも、かの種族との親交が結ばれた経緯には、英雄が雲神を鎮めたことが関係している。つまり、Forename殿のおかげ。			そもそも、かの種族との親交が結ばれた経緯には、英雄が雲神を鎮めたことが関係している。つまり、Forename殿のおかげ。			人間の限界							
その当人が護ると言えば、彼らも疑いはすまい。もちろん、我々もな。			その当人が護ると言えば、彼らも疑いはすまい。もちろん、我々もな。			人間の限界							
それじゃあ……！			それじゃあ……！			人間の限界							
神殿騎士団の威信をかけ、反撃に打って出るべきときだな。共同でのレオフィーヌ討伐作戦の立案を、総長に進言してみよう！			神殿騎士団の威信をかけ、反撃に打って出るべきときだな。共同でのレオフィーヌ討伐作戦の立案を、総長に進言してみよう！			人間の限界							
ありがとう！助かるよ！			ありがとう！助かるよ！			人間の限界							
話がまとまり次第、すぐに報せよう。それまでは、待機していてほしい。			話がまとまり次第、すぐに報せよう。それまでは、待機していてほしい。			人間の限界							
表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			人間の限界							
ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			人間の限界							
レオフィーヌのこと、テントーワから聞いたよ。眠ることを束縛と感じるって気持ちは、ワタシにもちょっとわかる……。			レオフィーヌのこと、テントーワから聞いたよ。眠ることを束縛と感じるって気持ちは、ワタシにもちょっとわかる……。			人間の限界							
けど、人間の活動には限りがあるからこそ、一分一秒に意味があると思う。だからワタシは、皆との時間を大事にしたいな。			けど、人間の活動には限りがあるからこそ、一分一秒に意味があると思う。だからワタシは、皆との時間を大事にしたいな。			人間の限界							
そういえば、全然知らないまま適当に進めちゃったけど……ズンド族ってどんな連中なんだ？			そういえば、全然知らないまま適当に進めちゃったけど……ズンド族ってどんな連中なんだ？			人間の限界							
何と言う？			何と言う？			人間の限界							
モフモフした鳥みたいな種族			モフモフした鳥みたいな種族			人間の限界							
トラル大陸にいるハヌハヌ族と似た種族だ			トラル大陸にいるハヌハヌ族と似た種族だ			人間の限界							
あー、アイツらのことか！そっか、こっちにもいるんだなー。			あー、アイツらのことか！そっか、こっちにもいるんだなー。			人間の限界							
あのさ……オレ、こっちに来てすっごく驚いたことが、ひとつあるんだよ。			あのさ……オレ、こっちに来てすっごく驚いたことが、ひとつあるんだよ。			人間の限界							
リューシ戦争とかいう、人と竜がずっと争ってて、それから仲直りしたって話。			リューシ戦争とかいう、人と竜がずっと争ってて、それから仲直りしたって話。			人間の限界							
それを聞いて、世界中がそうやって仲良くなれば、護り手なんて役目も、必要なくなるんじゃないかって思った。			それを聞いて、世界中がそうやって仲良くなれば、護り手なんて役目も、必要なくなるんじゃないかって思った。			人間の限界							
そもそもうちの部族に「眠らずの勇士」がいるのは、魔物だけじゃなく、周辺の集落のことも警戒してるからだ。だから、どこともロクに交流しようとしないでさ。			そもそもうちの部族に「眠らずの勇士」がいるのは、魔物だけじゃなく、周辺の集落のことも警戒してるからだ。だから、どこともロクに交流しようとしないでさ。			人間の限界							
今回、大寒波で弱ってるところをつけこまれたこともあって、外に対する警戒感はいよいよ増していくばかり。			今回、大寒波で弱ってるところをつけこまれたこともあって、外に対する警戒感はいよいよ増していくばかり。			人間の限界							
でも、それじゃ未来は何も変わらない。誰も信じず、よそと距離を置いて暮らすんじゃなくて、皆を信じて、ともに仲良く暮らせる日が来れば……			でも、それじゃ未来は何も変わらない。誰も信じず、よそと距離を置いて暮らすんじゃなくて、皆を信じて、ともに仲良く暮らせる日が来れば……			人間の限界							
……なーんて。さすがに夢見すぎか～？			……なーんて。さすがに夢見すぎか～？			人間の限界							
ううん……とても素敵だと思うよ。			ううん……とても素敵だと思うよ。			人間の限界							
んじゃ、決戦に備えて鍛錬するか～！			んじゃ、決戦に備えて鍛錬するか～！			人間の限界							
オマエもしっかりと休んでおいてくれ。万が一、大事なときに眠っちゃったら、オレがブッ叩いて起こすからな！			オマエもしっかりと休んでおいてくれ。万が一、大事なときに眠っちゃったら、オレがブッ叩いて起こすからな！			人間の限界							
アラギリのセートジャは、なにやら動揺しているようだ。			アラギリのセートジャは、なにやら動揺しているようだ。			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャのもとへ手紙が届いた。そこには、変装させた冒険者を、眼鏡をかけた男性のところへ向かわせる指示が書かれていた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターへと向かい、「セートジャ」と話そう。			セートジャのもとへ手紙が届いた。そこには、変装させた冒険者を、眼鏡をかけた男性のところへ向かわせる指示が書かれていた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターへと向かい、「セートジャ」と話そう。			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャと話し、目立たない市民服に着替えた。アラミガン・クォーターにいるらしい「眼鏡をかけた男性」を探して話しかけよう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			セートジャと話し、目立たない市民服に着替えた。アラミガン・クォーターにいるらしい「眼鏡をかけた男性」を探して話しかけよう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			内通！ 盗賊団の野望							
眼鏡をかけた男性は冒険者に会わせたい人物がいるらしい。引き続き変装したまま、アラミガン・クォーターの別の場所へ移動した「眼鏡をかけた男性」と話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			眼鏡をかけた男性は冒険者に会わせたい人物がいるらしい。引き続き変装したまま、アラミガン・クォーターの別の場所へ移動した「眼鏡をかけた男性」と話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			内通！ 盗賊団の野望							
眼鏡をかけた男性のもとにはカクージャがいて、シャルトフィットの計画を話してくれた。アラミガン・クォーターの「セートジャ」のもとへと戻り、報告しよう。			眼鏡をかけた男性のもとにはカクージャがいて、シャルトフィットの計画を話してくれた。アラミガン・クォーターの「セートジャ」のもとへと戻り、報告しよう。			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャと話した。シャルトフィットがアラミゴ王宮を攻め入る計画を阻止すべく、セートジャへの協力を続けよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが100以上になると、アラミガン・クォーターのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話した。シャルトフィットがアラミゴ王宮を攻め入る計画を阻止すべく、セートジャへの協力を続けよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが100以上になると、アラミガン・クォーターのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			内通！ 盗賊団の野望							
アラミガン・クォーターのセートジャと話す			アラミガン・クォーターのセートジャと話す			内通！ 盗賊団の野望							
衣替状態で眼鏡をかけた男性と話す			衣替状態で眼鏡をかけた男性と話す			内通！ 盗賊団の野望							
衣替状態で眼鏡をかけた男性と再度話す			衣替状態で眼鏡をかけた男性と再度話す			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャと話す			セートジャと話す			内通！ 盗賊団の野望							
Forenameちゃん、大変ー！聞いて！			Forenameちゃん、大変ー！聞いて！			内通！ 盗賊団の野望							
あのね、さっき急に、知らない人から手紙をもらったの。その人も頼まれものを預かっただけらしくて、送り主はわからないんだけど……。			あのね、さっき急に、知らない人から手紙をもらったの。その人も頼まれものを預かっただけらしくて、送り主はわからないんだけど……。			内通！ 盗賊団の野望							
こっちの言葉に不慣れで、正確な内容を読み解けてるか、ちょっと不安で……。Forenameちゃんにも読んでもらっていい？			こっちの言葉に不慣れで、正確な内容を読み解けてるか、ちょっと不安で……。Forenameちゃんにも読んでもらっていい？			内通！ 盗賊団の野望							
(-差出人不明の手紙-)Forenameを、アラミガン・クォーターに向かわせ、眼鏡をかけた男性と接触させるべし。			(-差出人不明の手紙-)Forenameを、アラミガン・クォーターに向かわせ、眼鏡をかけた男性と接触させるべし。			内通！ 盗賊団の野望							
(-差出人不明の手紙-)ただし、Forenameには、身元がわからぬよう変装させておくこと。			(-差出人不明の手紙-)ただし、Forenameには、身元がわからぬよう変装させておくこと。			内通！ 盗賊団の野望							
なんだか不気味な指示だけど……この前、味方になってくれたアヴェネルさんたちが、なにか情報を手に入れたのかも？			なんだか不気味な指示だけど……この前、味方になってくれたアヴェネルさんたちが、なにか情報を手に入れたのかも？			内通！ 盗賊団の野望							
ひとまず一緒にアラミガン・クォーターまで行こ！			ひとまず一緒にアラミガン・クォーターまで行こ！			内通！ 盗賊団の野望							
よし、じゃあ、Forenameちゃん！ここからはお手数だけど、変装して指定された人を探して！			よし、じゃあ、Forenameちゃん！ここからはお手数だけど、変装して指定された人を探して！			内通！ 盗賊団の野望							
ウチはそれとなーく周囲を窺って、危ないところには近づかないようにしておくから大丈夫。			ウチはそれとなーく周囲を窺って、危ないところには近づかないようにしておくから大丈夫。			内通！ 盗賊団の野望							
お洋服は用意したから、これに着替えてね！			お洋服は用意したから、これに着替えてね！			内通！ 盗賊団の野望							
はだけちゃったら直してあげるから、ウチのところへ戻ってきて！			はだけちゃったら直してあげるから、ウチのところへ戻ってきて！			内通！ 盗賊団の野望							
あ、お着替え手伝おっか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛いよー！			あ、お着替え手伝おっか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛いよー！			内通！ 盗賊団の野望							
あ、お洋服整え直してあげようか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛い！			あ、お洋服整え直してあげようか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛い！			内通！ 盗賊団の野望							
あなたは……。解放者様が何のご用で？			あなたは……。解放者様が何のご用で？			内通！ 盗賊団の野望							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			内通！ 盗賊団の野望							
あなたがForenameさんですね。初めましてですが、警戒は不要です。自分もアヴェネルたちに説得されて、あなた方の側につきました。			あなたがForenameさんですね。初めましてですが、警戒は不要です。自分もアヴェネルたちに説得されて、あなた方の側につきました。			内通！ 盗賊団の野望							
更生の機会をくれるマムージャ族のお嬢さんと、彼女に協力するあなたの姿を見て、己の愚かさを恥じています。あなた方には、本当に感謝していますよ。			更生の機会をくれるマムージャ族のお嬢さんと、彼女に協力するあなたの姿を見て、己の愚かさを恥じています。あなた方には、本当に感謝していますよ。			内通！ 盗賊団の野望							
すみません、それだけどうしても言いたくて。本題に入りますね。			すみません、それだけどうしても言いたくて。本題に入りますね。			内通！ 盗賊団の野望							
今回こんな回りくどい方法を取らせてもらってるのは、シャルトフィットやほかの盗賊団の者たちに、感づかれないようにするため……。			今回こんな回りくどい方法を取らせてもらってるのは、シャルトフィットやほかの盗賊団の者たちに、感づかれないようにするため……。			内通！ 盗賊団の野望							
実は、どうしても、あなたに会わせたい人がいましてね。どうかこちらに、変装したままいらしてください……。			実は、どうしても、あなたに会わせたい人がいましてね。どうかこちらに、変装したままいらしてください……。			内通！ 盗賊団の野望							
あの……。			あの……。			内通！ 盗賊団の野望							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			内通！ 盗賊団の野望							
ありがとうございます。では、お呼びしてきますね。			ありがとうございます。では、お呼びしてきますね。			内通！ 盗賊団の野望							
来てくれて助かる。シャルトフィットと縁を切ろうとして、しくじってしまってな。			来てくれて助かる。シャルトフィットと縁を切ろうとして、しくじってしまってな。			内通！ 盗賊団の野望							
祭器を奪えればと思ったんだが、返り討ちにあった。だが、収穫がなかったわけじゃない……。			祭器を奪えればと思ったんだが、返り討ちにあった。だが、収穫がなかったわけじゃない……。			内通！ 盗賊団の野望							
諸君、解放軍の警戒も強まるなか、よくぞ集まってくれた……。			諸君、解放軍の警戒も強まるなか、よくぞ集まってくれた……。			内通！ 盗賊団の野望							
僕たちはこれまで、祭器が秘めた護りの力を使うことで、キャラバンの襲撃を繰り返してきたわけだが……			僕たちはこれまで、祭器が秘めた護りの力を使うことで、キャラバンの襲撃を繰り返してきたわけだが……			内通！ 盗賊団の野望							
物流を乱されたことで、アラミゴは、「再び」混乱状態に陥りつつある。まさに計画どおりだ……！			物流を乱されたことで、アラミゴは、「再び」混乱状態に陥りつつある。まさに計画どおりだ……！			内通！ 盗賊団の野望							
諸君、思い出すがいい。強き者に虐げられ、這いつくばって泥水を啜るようにして、惨めに生きてきた日々のことを……！			諸君、思い出すがいい。強き者に虐げられ、這いつくばって泥水を啜るようにして、惨めに生きてきた日々のことを……！			内通！ 盗賊団の野望							
この僕、シャルトフィットが目指すのは、権力を持たない弱者こそが生きやすい世界！			この僕、シャルトフィットが目指すのは、権力を持たない弱者こそが生きやすい世界！			内通！ 盗賊団の野望							
満を持して、これまで集めてきた軍資金を投じ、打ち捨てられた魔導兵器を修復、戦力化することに成功した！これと祭器を合わせれば、アラミゴを乗っ取ることすらできよう！			満を持して、これまで集めてきた軍資金を投じ、打ち捨てられた魔導兵器を修復、戦力化することに成功した！これと祭器を合わせれば、アラミゴを乗っ取ることすらできよう！			内通！ 盗賊団の野望							
シャルトフィット！お前、よくも騙してたな！			シャルトフィット！お前、よくも騙してたな！			内通！ 盗賊団の野望							
俺とお前の契約は不履行だ！セートジャの祭器を返してもらおう！			俺とお前の契約は不履行だ！セートジャの祭器を返してもらおう！			内通！ 盗賊団の野望							
(-アヴェネル-)カクージャさんはシャルトフィット様の側近……。仲違いなんて、そ、相当の理由なんじゃ……！？			(-アヴェネル-)カクージャさんはシャルトフィット様の側近……。仲違いなんて、そ、相当の理由なんじゃ……！？			内通！ 盗賊団の野望							
静かにーーーー！！			静かにーーーー！！			内通！ 盗賊団の野望							
この者は、同族のマムージャ娘に唆されてしまったようだ。そして、こともあろうに僕らに刃を向けようとしている！			この者は、同族のマムージャ娘に唆されてしまったようだ。そして、こともあろうに僕らに刃を向けようとしている！			内通！ 盗賊団の野望							
カクージャの肩を持つなら、今後一切、お前たちには護りの力を与えないぞ。			カクージャの肩を持つなら、今後一切、お前たちには護りの力を与えないぞ。			内通！ 盗賊団の野望							
見放されたくなければ、さあ、カクージャに粛清を！			見放されたくなければ、さあ、カクージャに粛清を！			内通！ 盗賊団の野望							
そう、それでいい。			そう、それでいい。			内通！ 盗賊団の野望							
それにしても……これ以上邪魔が入るようなら、早急に計画を決行しなくてはな。			それにしても……これ以上邪魔が入るようなら、早急に計画を決行しなくてはな。			内通！ 盗賊団の野望							
そうして、「護りの力」の衝撃波で袋叩きにされたあと……こいつを始め、俺たち側についてくれた奴らが、こっそり匿ってくれたんだ。			そうして、「護りの力」の衝撃波で袋叩きにされたあと……こいつを始め、俺たち側についてくれた奴らが、こっそり匿ってくれたんだ。			内通！ 盗賊団の野望							
今回の件で、シャルトフィットは焦っている。アラミゴを乗っ取るべく、王宮に攻め入るつもりだ。			今回の件で、シャルトフィットは焦っている。アラミゴを乗っ取るべく、王宮に攻め入るつもりだ。			内通！ 盗賊団の野望							
どうかこのことを、あの子に……セートジャに伝えてくれ。			どうかこのことを、あの子に……セートジャに伝えてくれ。			内通！ 盗賊団の野望							
おかえり、Forenameちゃん！どうだった……？			おかえり、Forenameちゃん！どうだった……？			内通！ 盗賊団の野望							
やっぱり味方の人たちだったんだね！カクージャのおじさんも危険を承知で、祭器を取り返そうとしてくれて……。			やっぱり味方の人たちだったんだね！カクージャのおじさんも危険を承知で、祭器を取り返そうとしてくれて……。			内通！ 盗賊団の野望							
ほんとに、みんなに助けてもらってるなぁ。			ほんとに、みんなに助けてもらってるなぁ。			内通！ 盗賊団の野望							
王宮に攻め込むつもりって情報があるなら、解放軍の人たちと情報共有すれば、対策も立てやすいよね！			王宮に攻め込むつもりって情報があるなら、解放軍の人たちと情報共有すれば、対策も立てやすいよね！			内通！ 盗賊団の野望							
悪事を止めて、祭器を取り戻すためにも……Forenameちゃんなら大丈夫だろうけど、できるだけ鍛錬を重ねといて！			悪事を止めて、祭器を取り戻すためにも……Forenameちゃんなら大丈夫だろうけど、できるだけ鍛錬を重ねといて！			内通！ 盗賊団の野望							
あっ、それと……変装用の服は脱いできてくれたんだね！素朴な姿もいいけど、あなたらしい格好の方がやっぱ素敵！			あっ、それと……変装用の服は脱いできてくれたんだね！素朴な姿もいいけど、あなたらしい格好の方がやっぱ素敵！			内通！ 盗賊団の野望							
八分儀広場南のローシュカナは、次の目的地を定めたようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、次の目的地を定めたようだ。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。彼女は、これまでのエルレットたちの動向を踏まえて、次は東ラノシアを探りたいという。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。彼女は、これまでのエルレットたちの動向を踏まえて、次は東ラノシアを探りたいという。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナたちと話した。ヴェイスケートの情報によると、魔法人形がレインキャッチャー樹林に出没しているという。調査の打ち合わせをするため、コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			ローシュカナたちと話した。ヴェイスケートの情報によると、魔法人形がレインキャッチャー樹林に出没しているという。調査の打ち合わせをするため、コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。彼女と魔法人形を調べることになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「指定地点」から見渡し、現れた魔法人形を倒して手がかりを入手しよう。			ローシュカナと話した。彼女と魔法人形を調べることになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「指定地点」から見渡し、現れた魔法人形を倒して手がかりを入手しよう。			贈り物には毒を込めて							
魔法人形を倒し、「河川の調査記録」を手に入れた。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」に「河川の調査記録」を渡そう。			魔法人形を倒し、「河川の調査記録」を手に入れた。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」に「河川の調査記録」を渡そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナに河川の調査記録を渡した。魔法人形が河川について調べていることが判明したあと、エルレットたちの襲撃を受けた。エルレットは近々とびきりの「イタズラ」をすると言い残し、ココノワとともに姿を消した。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナに河川の調査記録を渡した。魔法人形が河川について調べていることが判明したあと、エルレットたちの襲撃を受けた。エルレットは近々とびきりの「イタズラ」をすると言い残し、ココノワとともに姿を消した。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」と話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			ローシュカナと話した。コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナたちと話した。エルレットたちの企みについて、ゲゲルジュとヴェイスケートに情報を共有した。東ラノシアで動きがあれば、連絡をもらえるように約束を取りつけた。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナたちと話した。エルレットたちの企みについて、ゲゲルジュとヴェイスケートに情報を共有した。東ラノシアで動きがあれば、連絡をもらえるように約束を取りつけた。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。エルレットたちの企みを阻止し、祭器を奪還するために、今度こそ決着をつけなければならない。準備を万全に整え、ゲゲルジュたちからの連絡を待とう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが100以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナと話した。エルレットたちの企みを阻止し、祭器を奪還するために、今度こそ決着をつけなければならない。準備を万全に整え、ゲゲルジュたちからの連絡を待とう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが100以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			贈り物には毒を込めて							
コスタ・デル・ソルのローシュカナと話す			コスタ・デル・ソルのローシュカナと話す			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと再度話す			ローシュカナと再度話す			贈り物には毒を込めて							
指定地点で見渡して現れた魔法人形から手がかりを入手			指定地点で見渡して現れた魔法人形から手がかりを入手			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナに「河川の調査記録」を渡す			ローシュカナに「河川の調査記録」を渡す			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと再度話す			ローシュカナと再度話す			贈り物には毒を込めて							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			贈り物には毒を込めて							
Forename、来てくれたわね。そろそろ動こうと思ってたところなの。			Forename、来てくれたわね。そろそろ動こうと思ってたところなの。			贈り物には毒を込めて							
キャンプ・ブロンズレイクの温泉で騒動が起きて以降、エルレットたちは、また姿を消したわ。でも、このまま静かにしてるとは思えない……。			キャンプ・ブロンズレイクの温泉で騒動が起きて以降、エルレットたちは、また姿を消したわ。でも、このまま静かにしてるとは思えない……。			贈り物には毒を込めて							
彼女たち、これまでバイルブランド島内を転々としてたでしょ？だから、まだ行ってない東ラノシアのコスタ・デル・ソルを、今度は探ってみようと考えたの。			彼女たち、これまでバイルブランド島内を転々としてたでしょ？だから、まだ行ってない東ラノシアのコスタ・デル・ソルを、今度は探ってみようと考えたの。			贈り物には毒を込めて							
聞いた話だと、ゲゲルジュという富豪の土地なのよね？コスタ・デル・ソルで、その人に話を聞いてみましょう。			聞いた話だと、ゲゲルジュという富豪の土地なのよね？コスタ・デル・ソルで、その人に話を聞いてみましょう。			贈り物には毒を込めて							
ここは、これまでの場所とは少し雰囲気が違うのね。			ここは、これまでの場所とは少し雰囲気が違うのね。			贈り物には毒を込めて							
それで、この先にゲゲルジュという人がいるようだけど、アナタは会ったことある？			それで、この先にゲゲルジュという人がいるようだけど、アナタは会ったことある？			贈り物には毒を込めて							
何と言う？			何と言う？			贈り物には毒を込めて							
何度か話したことがある			何度か話したことがある			贈り物には毒を込めて							
たぶん、知り合い……かも？			たぶん、知り合い……かも？			贈り物には毒を込めて							
そうなのね！なら、アナタと一緒に行けば安心だわ。			そうなのね！なら、アナタと一緒に行けば安心だわ。			贈り物には毒を込めて							
た、たぶん！？会ったことがあるなら、今のうちに思い出しておいてね……？			た、たぶん！？会ったことがあるなら、今のうちに思い出しておいてね……？			贈り物には毒を込めて							
それじゃ、さっそく行きましょう。			それじゃ、さっそく行きましょう。			贈り物には毒を込めて							
だっ、誰かと思えば、冒険者殿ではないか！その……ワシにいったい何の用じゃ？			だっ、誰かと思えば、冒険者殿ではないか！その……ワシにいったい何の用じゃ？			贈り物には毒を込めて							
ああ、ヒューラン族のカワイコちゃんなら訪ねてきたぞ！魔法人形とララフェル族の男がいたかは、さっぱり覚えとらんがのう～。			ああ、ヒューラン族のカワイコちゃんなら訪ねてきたぞ！魔法人形とララフェル族の男がいたかは、さっぱり覚えとらんがのう～。			贈り物には毒を込めて							
そのカワイコちゃんから、挨拶がわりにとワインをもらったんじゃが……それを飲んだらまぁ、ひどい幻覚を見てのう～……。			そのカワイコちゃんから、挨拶がわりにとワインをもらったんじゃが……それを飲んだらまぁ、ひどい幻覚を見てのう～……。			贈り物には毒を込めて							
子猫ちゃんたちに囲まれながらワインを飲んでおったはずが、気づけば、むさくるしい強面の男だらけ……。			子猫ちゃんたちに囲まれながらワインを飲んでおったはずが、気づけば、むさくるしい強面の男だらけ……。			贈り物には毒を込めて							
最初は、酔いがまわりすぎただけかと思ったが、あまりの迫力っぷりに怖くなって駆け出したのじゃ！			最初は、酔いがまわりすぎただけかと思ったが、あまりの迫力っぷりに怖くなって駆け出したのじゃ！			贈り物には毒を込めて							
浜辺ですっかり包囲されてワシがうろたえておると、どこからともなく聞こえてくる、女と男の笑い声！まさにこの世の終わりかと思ったぞ……。			浜辺ですっかり包囲されてワシがうろたえておると、どこからともなく聞こえてくる、女と男の笑い声！まさにこの世の終わりかと思ったぞ……。			贈り物には毒を込めて							
(-？？？？-)そんな様子のおかしいゲゲルジュの旦那を一喝して、正気を取り戻させたのが俺、というわけだ。			(-？？？？-)そんな様子のおかしいゲゲルジュの旦那を一喝して、正気を取り戻させたのが俺、というわけだ。			贈り物には毒を込めて							
状況からして、ワインに一服盛られたのは間違いない。ま、ボトル1本飲み干したあとのことだから、今となっては調べようもないがな。			状況からして、ワインに一服盛られたのは間違いない。ま、ボトル1本飲み干したあとのことだから、今となっては調べようもないがな。			贈り物には毒を込めて							
カワイコちゃんからの差し入れだったからな、ついつい油断してしまったのう～！			カワイコちゃんからの差し入れだったからな、ついつい油断してしまったのう～！			贈り物には毒を込めて							
レインキャッチャー樹林のほうで、魔法人形がうろついてたって目撃情報が入っている。探してる連中のものかはわからないがな。			レインキャッチャー樹林のほうで、魔法人形がうろついてたって目撃情報が入っている。探してる連中のものかはわからないがな。			贈り物には毒を込めて							
どうする、お前たちで調べに行ってみるか？頼めるなら、こっちとしても助かるが。			どうする、お前たちで調べに行ってみるか？頼めるなら、こっちとしても助かるが。			贈り物には毒を込めて							
情報をもらえて助かったわ。わかったことがあれば、あとで伝えにくるわね。			情報をもらえて助かったわ。わかったことがあれば、あとで伝えにくるわね。			贈り物には毒を込めて							
ああ、よろしく頼むぞ。			ああ、よろしく頼むぞ。			贈り物には毒を込めて							
それじゃあ、出発する前に、さっきの場所で、軽く打ち合わせをしましょう。			それじゃあ、出発する前に、さっきの場所で、軽く打ち合わせをしましょう。			贈り物には毒を込めて							
状況からして、エルレットたちの仕業で間違いなさそうね。キャンプ・ブロンズレイクでは幻覚で笑わせていたけど、ここでは怖がらせていたと……。			状況からして、エルレットたちの仕業で間違いなさそうね。キャンプ・ブロンズレイクでは幻覚で笑わせていたけど、ここでは怖がらせていたと……。			贈り物には毒を込めて							
同じ幻覚毒なのかと思ったけど、ワインに盛られた毒は、温泉で使われたものとは違うのかも。			同じ幻覚毒なのかと思ったけど、ワインに盛られた毒は、温泉で使われたものとは違うのかも。			贈り物には毒を込めて							
だとしたら、エルレットが祭器の力で扱える毒の種類は、どんどん増えていってる、ということになるわ。今後はより慎重に彼女たちを追わないとね。			だとしたら、エルレットが祭器の力で扱える毒の種類は、どんどん増えていってる、ということになるわ。今後はより慎重に彼女たちを追わないとね。			贈り物には毒を込めて							
ひとまずは「レインキャッチャー樹林」という場所で、魔法人形を探してみましょう。			ひとまずは「レインキャッチャー樹林」という場所で、魔法人形を探してみましょう。			贈り物には毒を込めて							
きっと襲ってくるだろうから、とっちめてやれば、何か手がかりが得られるかもしれないわ。			きっと襲ってくるだろうから、とっちめてやれば、何か手がかりが得られるかもしれないわ。			贈り物には毒を込めて							
見つけた人形を片付けてみたものの、結局ここで何をしていたのか、わからずじまいだったわ。アナタも、周辺を調べてみてもらえる？			見つけた人形を片付けてみたものの、結局ここで何をしていたのか、わからずじまいだったわ。アナタも、周辺を調べてみてもらえる？			贈り物には毒を込めて							
戦闘音を聞きつけたのか、さらに魔法人形が現れた！			戦闘音を聞きつけたのか、さらに魔法人形が現れた！			贈り物には毒を込めて							
このあたりにいる人形は、ひととおり倒せたみたい。ただ、何をしていたのか手がかりが掴めなくて……アナタのほうはどうだった？			このあたりにいる人形は、ひととおり倒せたみたい。ただ、何をしていたのか手がかりが掴めなくて……アナタのほうはどうだった？			贈り物には毒を込めて							
これは、記録……？バイルブランド島の川について、調査をしていたみたいね。			これは、記録……？バイルブランド島の川について、調査をしていたみたいね。			贈り物には毒を込めて							
たしかに、ワタシが見つけた人形も水辺をウロウロしていたわ。キャンプ・ブロンズレイクでは温泉に毒を付与していたから、今度は川に……？			たしかに、ワタシが見つけた人形も水辺をウロウロしていたわ。キャンプ・ブロンズレイクでは温泉に毒を付与していたから、今度は川に……？			贈り物には毒を込めて							
いけない、下がって！			いけない、下がって！			贈り物には毒を込めて							
お姉さん、耐えるね～！そこに隠してた魔法人形には、かなり強い麻痺毒を仕込んだのに。			お姉さん、耐えるね～！そこに隠してた魔法人形には、かなり強い麻痺毒を仕込んだのに。			贈り物には毒を込めて							
お姉さんの集落、周辺が毒まみれでしたからね。彼女も僕と同じで、耐性があるのかもしれないですよ。			お姉さんの集落、周辺が毒まみれでしたからね。彼女も僕と同じで、耐性があるのかもしれないですよ。			贈り物には毒を込めて							
まあ、それはともかく！お姉さんたち、もう祭器のことは諦めてくれないかなぁ？			まあ、それはともかく！お姉さんたち、もう祭器のことは諦めてくれないかなぁ？			贈り物には毒を込めて							
私としてもね、こんな風に怪我させたいわけじゃないの！ただ「イタズラ」を楽しみたいだけなのに、あんたたちが邪魔するのがいけないんだから。			私としてもね、こんな風に怪我させたいわけじゃないの！ただ「イタズラ」を楽しみたいだけなのに、あんたたちが邪魔するのがいけないんだから。			贈り物には毒を込めて							
せっかく僕が作った魔法人形も、もう何体潰されたか……。			せっかく僕が作った魔法人形も、もう何体潰されたか……。			贈り物には毒を込めて							
いいかげんにして、祭器を返しなさい。それは、アナタのような子が扱うべき物じゃないわ。			いいかげんにして、祭器を返しなさい。それは、アナタのような子が扱うべき物じゃないわ。			贈り物には毒を込めて							
怖い怖い、そうやってす～ぐ怒る！別に私、誰かを殺したりとかしたわけじゃないし、ただ楽しく遊んでるだけなのに。			怖い怖い、そうやってす～ぐ怒る！別に私、誰かを殺したりとかしたわけじゃないし、ただ楽しく遊んでるだけなのに。			贈り物には毒を込めて							
そうやって、「イタズラ」が趣味の私をみんなして責めるけど、ウチの首領は、私の個性として認めてくれたもん！自分も周囲から理解されなかったって、共感までしてくれたし！			そうやって、「イタズラ」が趣味の私をみんなして責めるけど、ウチの首領は、私の個性として認めてくれたもん！自分も周囲から理解されなかったって、共感までしてくれたし！			贈り物には毒を込めて							
だからね、周りに何と言われようと知ったこっちゃないわ！私の自由を、楽しい趣味を阻んでくるやつは、徹底的にオシオキしてやるんだから！			だからね、周りに何と言われようと知ったこっちゃないわ！私の自由を、楽しい趣味を阻んでくるやつは、徹底的にオシオキしてやるんだから！			贈り物には毒を込めて							
近々とびっきりの「イタズラ」を仕掛けるつもりだから、せいぜい楽しみに待っててね～！			近々とびっきりの「イタズラ」を仕掛けるつもりだから、せいぜい楽しみに待っててね～！			贈り物には毒を込めて							
ごめんなさい、もう大丈夫よ。			ごめんなさい、もう大丈夫よ。			贈り物には毒を込めて							
まさか、人形が草むらに隠れてたなんて……気づくのが遅れたけど、アナタが無事でよかった！			まさか、人形が草むらに隠れてたなんて……気づくのが遅れたけど、アナタが無事でよかった！			贈り物には毒を込めて							
それにしても、あの煙幕の酷いにおいは勘弁してほしいわ。これで3度目だけど、いいかげん鼻がおかしくなりそう。			それにしても、あの煙幕の酷いにおいは勘弁してほしいわ。これで3度目だけど、いいかげん鼻がおかしくなりそう。			贈り物には毒を込めて							
とりあえず、これ以上ここでできることはなさそうね。情報をゲゲルジュたちに共有するためにも、コスタ・デル・ソルまで戻りましょう。			とりあえず、これ以上ここでできることはなさそうね。情報をゲゲルジュたちに共有するためにも、コスタ・デル・ソルまで戻りましょう。			贈り物には毒を込めて							
それじゃあForename、ゲゲルジュのところへ行きましょうか。			それじゃあForename、ゲゲルジュのところへ行きましょうか。			贈り物には毒を込めて							
なんじゃ、もう戻ってくるとは早いのう～。			なんじゃ、もう戻ってくるとは早いのう～。			贈り物には毒を込めて							
Surname、レインキャッチャー樹林の状況はどうだった？			Surname、レインキャッチャー樹林の状況はどうだった？			贈り物には毒を込めて							
魔法人形で河川を調べていた……？			魔法人形で河川を調べていた……？			贈り物には毒を込めて							
彼女たちは、キャンプ・ブロンズレイクの温泉でも、毒を使った騒動を起こしている前例がある……今度は川に何かするつもりなのでしょうね。			彼女たちは、キャンプ・ブロンズレイクの温泉でも、毒を使った騒動を起こしている前例がある……今度は川に何かするつもりなのでしょうね。			贈り物には毒を込めて							
なるほど、そこが繋がっていたのか。キャンプ・ブロンズレイクでの一件は聞いていたが、ゲゲルジュの旦那に毒を盛ったヤツが、その犯人だったとはな。			なるほど、そこが繋がっていたのか。キャンプ・ブロンズレイクでの一件は聞いていたが、ゲゲルジュの旦那に毒を盛ったヤツが、その犯人だったとはな。			贈り物には毒を込めて							
やれやれ……どの川でやらかすつもりか読めないのは厄介だな。			やれやれ……どの川でやらかすつもりか読めないのは厄介だな。			贈り物には毒を込めて							
またあんな幻覚を見せられては、たまったものではない！ここは、黒渦団に一報入れておくかのう～。			またあんな幻覚を見せられては、たまったものではない！ここは、黒渦団に一報入れておくかのう～。			贈り物には毒を込めて							
ワタシ、彼女から……エルレットから、取り戻さなくてはならないものがあるの。			ワタシ、彼女から……エルレットから、取り戻さなくてはならないものがあるの。			贈り物には毒を込めて							
だから、もしこの東ラノシアで彼女たちの動きがあったら、連絡をもらえないかしら？			だから、もしこの東ラノシアで彼女たちの動きがあったら、連絡をもらえないかしら？			贈り物には毒を込めて							
ほう、訳アリってことか。			ほう、訳アリってことか。			贈り物には毒を込めて							
ぬほほほほ、カワイコちゃんのお願いなら、断る理由もないのう～！何かわかれば、使いの者を向かわせよう！			ぬほほほほ、カワイコちゃんのお願いなら、断る理由もないのう～！何かわかれば、使いの者を向かわせよう！			贈り物には毒を込めて							
カ、カワイコちゃん……。ええと、その……ありがとう、助かるわ。			カ、カワイコちゃん……。ええと、その……ありがとう、助かるわ。			贈り物には毒を込めて							
今度は荒事になってでも、エルレットたちを止めないと。いったんリムサ・ロミンサに戻って、準備を整えましょう。			今度は荒事になってでも、エルレットたちを止めないと。いったんリムサ・ロミンサに戻って、準備を整えましょう。			贈り物には毒を込めて							
Forenameのおかげで、情報提供のお願いも聞いてもらえて助かったわ。			Forenameのおかげで、情報提供のお願いも聞いてもらえて助かったわ。			贈り物には毒を込めて							
ただ、エルレットたちを取り押さえる好機だったのに、ワタシが油断したせいで……本当にごめんなさい。			ただ、エルレットたちを取り押さえる好機だったのに、ワタシが油断したせいで……本当にごめんなさい。			贈り物には毒を込めて							
でも、次はアナタの足を引っ張らないようにしてみせるわ。これ以上、祭器の奪還が遅れると、彼女の「イタズラ」でどんな被害が出るかわからないもの……。			でも、次はアナタの足を引っ張らないようにしてみせるわ。これ以上、祭器の奪還が遅れると、彼女の「イタズラ」でどんな被害が出るかわからないもの……。			贈り物には毒を込めて							
お互い腕を磨いて、しっかり準備を進めながら、ゲゲルジュからの連絡を待ちましょう。			お互い腕を磨いて、しっかり準備を進めながら、ゲゲルジュからの連絡を待ちましょう。			贈り物には毒を込めて							
イェドリマンのテペケは、手紙が届いたことを報告したいようだ。			イェドリマンのテペケは、手紙が届いたことを報告したいようだ。			人気の裏に隠された素顔							
手紙は、意識がなかったテペケの父親が目を覚ましたという知らせだった。テペケに代わり、トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			手紙は、意識がなかったテペケの父親が目を覚ましたという知らせだった。テペケに代わり、トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			人気の裏に隠された素顔							
テペケの父親の居場所を聞いた。シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で父親の「ネッゼ」を探そう。			テペケの父親の居場所を聞いた。シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で父親の「ネッゼ」を探そう。			人気の裏に隠された素顔							
ネッゼを襲う魔物を倒した。パリヨーナン沃野で「ネッゼ」を救助しよう。			ネッゼを襲う魔物を倒した。パリヨーナン沃野で「ネッゼ」を救助しよう。			人気の裏に隠された素顔							
ネッゼと、祭器の能力を発動させる条件について話した。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と話そう。			ネッゼと、祭器の能力を発動させる条件について話した。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と話そう。			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンに現れたヴィラザーンだが、賛同を得られぬまま、祭器の能力を発動させ、その場から去っていった。ラザハンのアルザダール通りにいる「ヴィラザーンの父」から話を聞こう。			ラザハンに現れたヴィラザーンだが、賛同を得られぬまま、祭器の能力を発動させ、その場から去っていった。ラザハンのアルザダール通りにいる「ヴィラザーンの父」から話を聞こう。			人気の裏に隠された素顔							
テペケはヴィラザーンの態度に気になるところがあるようだ。イェドリマンに戻り、「テペケ」と話そう。			テペケはヴィラザーンの態度に気になるところがあるようだ。イェドリマンに戻り、「テペケ」と話そう。			人気の裏に隠された素顔							
祭器の能力は、危険を感知することで発動し、危険の大きさに応じてより大きな石を落下させられるようだ。テペケが戦いに相応しい舞台を用意する間、魔道士としての力を鍛えておこう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが100以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			祭器の能力は、危険を感知することで発動し、危険の大きさに応じてより大きな石を落下させられるようだ。テペケが戦いに相応しい舞台を用意する間、魔道士としての力を鍛えておこう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが100以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			人気の裏に隠された素顔							
トライヨラのズーヘと話す			トライヨラのズーヘと話す			人気の裏に隠された素顔							
パリヨーナン沃野でネッゼを探す			パリヨーナン沃野でネッゼを探す			人気の裏に隠された素顔							
ネッゼを救助			ネッゼを救助			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンのテペケと話す			ラザハンのテペケと話す			人気の裏に隠された素顔							
ヴィラザーンの父と話す			ヴィラザーンの父と話す			人気の裏に隠された素顔							
イェドリマンのテペケと話す			イェドリマンのテペケと話す			人気の裏に隠された素顔							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			人気の裏に隠された素顔							
ジャスティス・Ｒは、前回の一件から姿を現していません。それもあって、調査もあまり進展していないのですが……先ほど、トラル大陸から手紙が届いたんです！			ジャスティス・Ｒは、前回の一件から姿を現していません。それもあって、調査もあまり進展していないのですが……先ほど、トラル大陸から手紙が届いたんです！			人気の裏に隠された素顔							
差出人は私の母、ズーヘ……。なんとヴィラザーンの襲撃を受けて昏睡していた父が目覚め、トライヨラまで来ているそうなんです！			差出人は私の母、ズーヘ……。なんとヴィラザーンの襲撃を受けて昏睡していた父が目覚め、トライヨラまで来ているそうなんです！			人気の裏に隠された素顔							
すぐにでも会いに戻りたいのですが……祭器の奪還を誓った身としては、そうもいきません。それに星戦士団の方と、合同調査の予定も入っていますしね。			すぐにでも会いに戻りたいのですが……祭器の奪還を誓った身としては、そうもいきません。それに星戦士団の方と、合同調査の予定も入っていますしね。			人気の裏に隠された素顔							
とはいえ、父は守護役として、故郷の誰よりも祭器について詳しい人でもあります。			とはいえ、父は守護役として、故郷の誰よりも祭器について詳しい人でもあります。			人気の裏に隠された素顔							
これまでの情報を伝えれば、私たちが見落としていることに気づいてくれるかもしれません。			これまでの情報を伝えれば、私たちが見落としていることに気づいてくれるかもしれません。			人気の裏に隠された素顔							
そこでForenameさんに、お願いです！私に代わってトライヨラに向かい、父と話してきてくれませんか？なにか助言がないか聞いてきてほしいのです。			そこでForenameさんに、お願いです！私に代わってトライヨラに向かい、父と話してきてくれませんか？なにか助言がないか聞いてきてほしいのです。			人気の裏に隠された素顔							
そして、父との話が終わりましたら、ラザハンのエーテライト・プラザまでお越しください。合流して、お互いの情報を共有しましょう！			そして、父との話が終わりましたら、ラザハンのエーテライト・プラザまでお越しください。合流して、お互いの情報を共有しましょう！			人気の裏に隠された素顔							
父なら、これまで調べた内容から、なにか思い至ることがあるかもしれません。どうか、トライヨラのシャバーブチェへ！			父なら、これまで調べた内容から、なにか思い至ることがあるかもしれません。どうか、トライヨラのシャバーブチェへ！			人気の裏に隠された素顔							
あらあら、Forenameさんではありませんか！ではテペケも……それとも、おひとりでこられたのです？			あらあら、Forenameさんではありませんか！ではテペケも……それとも、おひとりでこられたのです？			人気の裏に隠された素顔							
それでは、手紙は無事に届いたのですね！あの子も元気そうで良かった……。			それでは、手紙は無事に届いたのですね！あの子も元気そうで良かった……。			人気の裏に隠された素顔							
ただあいにく、夫は今いないのです。トライヨラまでやってきたと思ったら、使命を果たさなければと、あちこち駆け回っておりまして……。			ただあいにく、夫は今いないのです。トライヨラまでやってきたと思ったら、使命を果たさなければと、あちこち駆け回っておりまして……。			人気の裏に隠された素顔							
夫の「ネッゼ」はトライヨラで、何らかの情報を掴んだようです。「シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野を目指す」と、言っていましたので、そちらに向かうとよいでしょう。			夫の「ネッゼ」はトライヨラで、何らかの情報を掴んだようです。「シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野を目指す」と、言っていましたので、そちらに向かうとよいでしょう。			人気の裏に隠された素顔							
旅の方でしょうか……おかげで助かりました。病み上がりで、魔物を相手取るのは無謀だったようです。			旅の方でしょうか……おかげで助かりました。病み上がりで、魔物を相手取るのは無謀だったようです。			人気の裏に隠された素顔							
なるほど、あなたがForenameさんでしたか！祭器を追ってくださっているあなたには、どれだけ感謝しても足りません。			なるほど、あなたがForenameさんでしたか！祭器を追ってくださっているあなたには、どれだけ感謝しても足りません。			人気の裏に隠された素顔							
サベネア島での出来事を教えてくださり、ありがとうございます。祭器の能力が「落石」だというのは、私も初めて知りました……。			サベネア島での出来事を教えてくださり、ありがとうございます。祭器の能力が「落石」だというのは、私も初めて知りました……。			人気の裏に隠された素顔							
実は私もこちらで、祭器に封じられた、トラルヴィドラールのことを調べていたのですよ。			実は私もこちらで、祭器に封じられた、トラルヴィドラールのことを調べていたのですよ。			人気の裏に隠された素顔							
連王による大陸統一をきっかけに、私の故郷からもトライヨラへと移住した同胞がおりました。わずかでも情報を得られればと、彼らをあたってみたのです。			連王による大陸統一をきっかけに、私の故郷からもトライヨラへと移住した同胞がおりました。わずかでも情報を得られればと、彼らをあたってみたのです。			人気の裏に隠された素顔							
あいにく、同胞たちも祭器の能力は知りませんでしたが、この荒野で、「フクロウ」の魔物を見たという者がおりましてね。			あいにく、同胞たちも祭器の能力は知りませんでしたが、この荒野で、「フクロウ」の魔物を見たという者がおりましてね。			人気の裏に隠された素顔							
そう、あの祭器に封じられたトラルヴィドラールもまた、フクロウの魔物が転じた存在……。			そう、あの祭器に封じられたトラルヴィドラールもまた、フクロウの魔物が転じた存在……。			人気の裏に隠された素顔							
つまり、元となった魔物の生態を調べることで、能力の解明につながる手がかりが得られると考えたわけです。			つまり、元となった魔物の生態を調べることで、能力の解明につながる手がかりが得られると考えたわけです。			人気の裏に隠された素顔							
先ほど、あなた自身が戦っておられたとおり、フクロウの魔物は、岩を操るような術は持っておりませんでした。トラルヴィドラールと化したあとに、獲得した能力なのでしょう。			先ほど、あなた自身が戦っておられたとおり、フクロウの魔物は、岩を操るような術は持っておりませんでした。トラルヴィドラールと化したあとに、獲得した能力なのでしょう。			人気の裏に隠された素顔							
ですが、ひとつ気付いたことがあります。あの魔物は決して、自ら人を襲うような攻撃性はなく、むしろ遠方から私を怯えた様子で見つめていたのですよ。			ですが、ひとつ気付いたことがあります。あの魔物は決して、自ら人を襲うような攻撃性はなく、むしろ遠方から私を怯えた様子で見つめていたのですよ。			人気の裏に隠された素顔							
見知らぬ存在を警戒するのは、野生の生物として当然ですが、いざ私が近づいていくと、突然に態度を変え……襲いかかってきたのです。			見知らぬ存在を警戒するのは、野生の生物として当然ですが、いざ私が近づいていくと、突然に態度を変え……襲いかかってきたのです。			人気の裏に隠された素顔							
何と言う？			何と言う？			人気の裏に隠された素顔							
危険を感じて、先制攻撃してきたのかもしれない			危険を感じて、先制攻撃してきたのかもしれない			人気の裏に隠された素顔							
逃げるよりも戦うことを選んだ？			逃げるよりも戦うことを選んだ？			人気の裏に隠された素顔							
ええ、それほどの危険を感じながらも、決して逃げず……むしろ自分から仕掛けることによって身を守ろうとしたのです。同様の性質を、トラルヴィドラールも持っていたとすれば……			ええ、それほどの危険を感じながらも、決して逃げず……むしろ自分から仕掛けることによって身を守ろうとしたのです。同様の性質を、トラルヴィドラールも持っていたとすれば……			人気の裏に隠された素顔							
そういえば、トライヨラで会った同胞が言っていました！かつて長老から聞いた祭器にまつわる逸話には、続きがあったと……。			そういえば、トライヨラで会った同胞が言っていました！かつて長老から聞いた祭器にまつわる逸話には、続きがあったと……。			人気の裏に隠された素顔							
「トラルヴィドラールが祭器に封じられたのは、　誰かに狩られたからではなく、自滅したからである……。　心を保てず、力を用いた故のことだ」と。			「トラルヴィドラールが祭器に封じられたのは、　誰かに狩られたからではなく、自滅したからである……。　心を保てず、力を用いた故のことだ」と。			人気の裏に隠された素顔							
フクロウの魔物が見せた生態と考え合わせれば……心……つまり「危険」を感じながらも、その場に留まることが、祭器発動の条件なのやもしれません！			フクロウの魔物が見せた生態と考え合わせれば……心……つまり「危険」を感じながらも、その場に留まることが、祭器発動の条件なのやもしれません！			人気の裏に隠された素顔							
この仮説を確かめるには、ジャスティス・Ｒとやらが、祭器を使う場に居合わせ、その様子を窺う必要がありますね。このことを我が娘、テペケに伝えていただけますか？			この仮説を確かめるには、ジャスティス・Ｒとやらが、祭器を使う場に居合わせ、その様子を窺う必要がありますね。このことを我が娘、テペケに伝えていただけますか？			人気の裏に隠された素顔							
ありがとうございます。親としては、すぐに駆けつけたいところなのですが、ご覧の通りの状況では、足手まといになるだけ……。			ありがとうございます。親としては、すぐに駆けつけたいところなのですが、ご覧の通りの状況では、足手まといになるだけ……。			人気の裏に隠された素顔							
どうか、娘を頼みます。魔道士としての見識で真実を見極め、祭器と共に、テペケと戻られることを祈っております。			どうか、娘を頼みます。魔道士としての見識で真実を見極め、祭器と共に、テペケと戻られることを祈っております。			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンへと戻り、今立てた仮説をテペケにも伝えてやってください。			ラザハンへと戻り、今立てた仮説をテペケにも伝えてやってください。			人気の裏に隠された素顔							
ああ、Forenameさん！た、大変ですよ！			ああ、Forenameさん！た、大変ですよ！			人気の裏に隠された素顔							
今さっき、ラザハンの街中に、ジャスティス・Ｒが現れたと連絡が入ったんです！トライヨラでのことは後で……急いで向かいましょう！			今さっき、ラザハンの街中に、ジャスティス・Ｒが現れたと連絡が入ったんです！トライヨラでのことは後で……急いで向かいましょう！			人気の裏に隠された素顔							
ふふふ……！英雄殿からの助言もあり、素顔を晒すことに決めたが……皆、佇まいから正体を察していることであろう。			ふふふ……！英雄殿からの助言もあり、素顔を晒すことに決めたが……皆、佇まいから正体を察していることであろう。			人気の裏に隠された素顔							
私は、ジャスティス・Ｒ改め、ヴィラザーン！サベネア島を守るため、この地に舞い降りたヒーローである！			私は、ジャスティス・Ｒ改め、ヴィラザーン！サベネア島を守るため、この地に舞い降りたヒーローである！			人気の裏に隠された素顔							
最近、私の活動を自作自演と断じている者がいる！それに関連して、ウズネアカナルで不幸な事故もあったが……この場で、はっきりと宣言しておこう。			最近、私の活動を自作自演と断じている者がいる！それに関連して、ウズネアカナルで不幸な事故もあったが……この場で、はっきりと宣言しておこう。			人気の裏に隠された素顔							
すべては、私に嫉妬する不届き者の妄言！私は、皆の尊敬と愛情を集めるヒーローを目指し、真摯に活動をしているに過ぎない！			すべては、私に嫉妬する不届き者の妄言！私は、皆の尊敬と愛情を集めるヒーローを目指し、真摯に活動をしているに過ぎない！			人気の裏に隠された素顔							
おい、どうする？大した騒ぎにはなっていないが……捕らえるか？			おい、どうする？大した騒ぎにはなっていないが……捕らえるか？			人気の裏に隠された素顔							
いや……小悪党だが、奴には岩石を降らせる力があるそうだ。いったん様子を見よう……。			いや……小悪党だが、奴には岩石を降らせる力があるそうだ。いったん様子を見よう……。			人気の裏に隠された素顔							
すべての者から尊敬され、愛されたい。そうした夢を皆、一度は思い描いたことがあるだろう？			すべての者から尊敬され、愛されたい。そうした夢を皆、一度は思い描いたことがあるだろう？			人気の裏に隠された素顔							
私は、それを決して夢では終わらせない。ヒーローとなり、皆の注目を集めるようになった今こそ、さらなる飛躍を遂げるべきだと、そう考えたのだ。			私は、それを決して夢では終わらせない。ヒーローとなり、皆の注目を集めるようになった今こそ、さらなる飛躍を遂げるべきだと、そう考えたのだ。			人気の裏に隠された素顔							
今こそ宣言しよう！私はこの国の……ラザハンの「王」になる！			今こそ宣言しよう！私はこの国の……ラザハンの「王」になる！			人気の裏に隠された素顔							
……あの野郎、正気か？			……あの野郎、正気か？			人気の裏に隠された素顔							
私は、無敵の力を持っている。この国に私が君臨すれば、もはや何も恐れるものはない！			私は、無敵の力を持っている。この国に私が君臨すれば、もはや何も恐れるものはない！			人気の裏に隠された素顔							
国民は皆、私に守られ、私を尊敬し、私への愛を叫ぶ……。それこそが、新たなるラザハンの姿なのだ！			国民は皆、私に守られ、私を尊敬し、私への愛を叫ぶ……。それこそが、新たなるラザハンの姿なのだ！			人気の裏に隠された素顔							
ヴィラザーン、勝手なことを言わないでください！あなたの力で守れるのは、自分自身のみ。その力は、周囲の人をむしろ危険に晒すでしょう！			ヴィラザーン、勝手なことを言わないでください！あなたの力で守れるのは、自分自身のみ。その力は、周囲の人をむしろ危険に晒すでしょう！			人気の裏に隠された素顔							
まあ多少の被害は出るかもしれんな。だが、戦いとなれば犠牲はつきもの……。君臨する王が無事ならば、それで国は安泰であろう！			まあ多少の被害は出るかもしれんな。だが、戦いとなれば犠牲はつきもの……。君臨する王が無事ならば、それで国は安泰であろう！			人気の裏に隠された素顔							
よりによって、民を何よりも大切に想っている、ヴリトラ様が治めるこの国で、よくもあそこまで……。その厚顔無恥さだけは、恐るべきものだな。			よりによって、民を何よりも大切に想っている、ヴリトラ様が治めるこの国で、よくもあそこまで……。その厚顔無恥さだけは、恐るべきものだな。			人気の裏に隠された素顔							
おや、どうした皆の衆！誰も私の理想についてこれないか！			おや、どうした皆の衆！誰も私の理想についてこれないか！			人気の裏に隠された素顔							
だが、私は寛大だからな。皆が私の考えを受け入れ、心を改めるまで、ヒーローとして、この国を支えてやろう！			だが、私は寛大だからな。皆が私の考えを受け入れ、心を改めるまで、ヒーローとして、この国を支えてやろう！			人気の裏に隠された素顔							
嗚呼、ヴィラザーン！それ以上、馬鹿な真似をするのはやめてくれ！			嗚呼、ヴィラザーン！それ以上、馬鹿な真似をするのはやめてくれ！			人気の裏に隠された素顔							
誰も、お前の言葉など本気にしていない。今ならまだ、大した罪にも問われないだろう。どうか己の過ちを認めて、こちらに……！			誰も、お前の言葉など本気にしていない。今ならまだ、大した罪にも問われないだろう。どうか己の過ちを認めて、こちらに……！			人気の裏に隠された素顔							
ふん、綺麗事で誤魔化しながら、私に敵意を向けるか。だがその「危険」こそ、我が能力の源だと教えてやろう！			ふん、綺麗事で誤魔化しながら、私に敵意を向けるか。だがその「危険」こそ、我が能力の源だと教えてやろう！			人気の裏に隠された素顔							
何をする気か知らぬが、やめなさい。どうか、私のもとへ……。			何をする気か知らぬが、やめなさい。どうか、私のもとへ……。			人気の裏に隠された素顔							
それ以上、近づいちゃだめです！			それ以上、近づいちゃだめです！			人気の裏に隠された素顔							
おや、あなた方は……？			おや、あなた方は……？			人気の裏に隠された素顔							
わ、わわわ……！			わ、わわわ……！			人気の裏に隠された素顔							
おい、待て！ここで戦うと、市民に被害が……！			おい、待て！ここで戦うと、市民に被害が……！			人気の裏に隠された素顔							
ふん、みっともない男だ。興が削がれたな……。			ふん、みっともない男だ。興が削がれたな……。			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンに現れた目的……王になるという宣言も果たした。ここもまた、英雄殿との戦いに相応しい舞台とは言えぬ。決着は、次の機会とさせてもらおう。			ラザハンに現れた目的……王になるという宣言も果たした。ここもまた、英雄殿との戦いに相応しい舞台とは言えぬ。決着は、次の機会とさせてもらおう。			人気の裏に隠された素顔							
何と言う？			何と言う？			人気の裏に隠された素顔							
これ以上、街中で能力を使われてもまずい			これ以上、街中で能力を使われてもまずい			人気の裏に隠された素顔							
この場を落ち着かせることを優先しよう			この場を落ち着かせることを優先しよう			人気の裏に隠された素顔							
……わかりました。悔しいですけど、こちらの調査も終わっていませんし、今、手出しするのは避けましょう。			……わかりました。悔しいですけど、こちらの調査も終わっていませんし、今、手出しするのは避けましょう。			人気の裏に隠された素顔							
ですが、彼もずいぶんとあっさり退きましたね。もしかして……。			ですが、彼もずいぶんとあっさり退きましたね。もしかして……。			人気の裏に隠された素顔							
……ちょっと、気になることがあります。ヴィラザーンのお父さんに話を聞いてみませんか？			……ちょっと、気になることがあります。ヴィラザーンのお父さんに話を聞いてみませんか？			人気の裏に隠された素顔							
おふたりとも、ご無沙汰しておりました。この暴挙で、息子もすっかり悪人ですよ……。			おふたりとも、ご無沙汰しておりました。この暴挙で、息子もすっかり悪人ですよ……。			人気の裏に隠された素顔							
我が息子ながら、情けない。見栄えだけの装備と、中身のない大言壮語。それのどこがヒーローなのだか……。			我が息子ながら、情けない。見栄えだけの装備と、中身のない大言壮語。それのどこがヒーローなのだか……。			人気の裏に隠された素顔							
いや、ここで愚痴っていても仕方ありませんな。此度の暴挙で、星戦士団も捕縛に本腰をいれるでしょう。私も本営に向かい、改めて息子の説明を……			いや、ここで愚痴っていても仕方ありませんな。此度の暴挙で、星戦士団も捕縛に本腰をいれるでしょう。私も本営に向かい、改めて息子の説明を……			人気の裏に隠された素顔							
その前に、ひとつよろしいでしょうか。岩を降らせたあとの、ヴィラザーンの表情……お父さんからは、どのように見えました？			その前に、ひとつよろしいでしょうか。岩を降らせたあとの、ヴィラザーンの表情……お父さんからは、どのように見えました？			人気の裏に隠された素顔							
……息子がごっこ遊びに興じているとき、私が叱りつけると、よくあの目をしていましたよ。			……息子がごっこ遊びに興じているとき、私が叱りつけると、よくあの目をしていましたよ。			人気の裏に隠された素顔							
熱中しているものに、水を差されて白けた……私には、そんな表情に見えましたね。それでは……。			熱中しているものに、水を差されて白けた……私には、そんな表情に見えましたね。それでは……。			人気の裏に隠された素顔							
私も、ヴィラザーンの態度に似たような印象を受けました。あの表情と行動、なにか引っかかるものが……。			私も、ヴィラザーンの態度に似たような印象を受けました。あの表情と行動、なにか引っかかるものが……。			人気の裏に隠された素顔							
……ともあれ、一度イェドリマンに戻りましょう。トラル大陸での成果についてもお聞きしたいですし！			……ともあれ、一度イェドリマンに戻りましょう。トラル大陸での成果についてもお聞きしたいですし！			人気の裏に隠された素顔							
それでは、改めてトラル大陸での成果を教えていただけますか？父とは、いったいどんな話を……？			それでは、改めてトラル大陸での成果を教えていただけますか？父とは、いったいどんな話を……？			人気の裏に隠された素顔							
トラルヴィドラールが持っていた、岩石を降らせる力、それが発動するのは、「危険」を感じたときではないかと……。			トラルヴィドラールが持っていた、岩石を降らせる力、それが発動するのは、「危険」を感じたときではないかと……。			人気の裏に隠された素顔							
初めて祭器を使ったとき、発動に時間がかかったのは、ジャスティス・Ｒが、まだ危険を感じていなかったから。詠唱がなかったのも、条件を満たせば自動で発動するため……。			初めて祭器を使ったとき、発動に時間がかかったのは、ジャスティス・Ｒが、まだ危険を感じていなかったから。詠唱がなかったのも、条件を満たせば自動で発動するため……。			人気の裏に隠された素顔							
この仮説に基づいて、過去の出来事を振り返ると、今までの疑問にも説明がつきますね……！			この仮説に基づいて、過去の出来事を振り返ると、今までの疑問にも説明がつきますね……！			人気の裏に隠された素顔							
そういえば、先ほど星戦士が近づいたとき、ジャスティス・Ｒが「危険」という言葉を口にしていました。落石が起きたのも、その直後ですよ！			そういえば、先ほど星戦士が近づいたとき、ジャスティス・Ｒが「危険」という言葉を口にしていました。落石が起きたのも、その直後ですよ！			人気の裏に隠された素顔							
走って逃げることもなく、歩いて去っていったのも、星戦士や私たちが捕縛しようとすれば、それをきっかけに、能力を発揮できると信じていたからでしょう……！			走って逃げることもなく、歩いて去っていったのも、星戦士や私たちが捕縛しようとすれば、それをきっかけに、能力を発揮できると信じていたからでしょう……！			人気の裏に隠された素顔							
本人の言葉からも、この仮説が正しいと考えて良さそうです！そして、父が聞いた逸話から……もうひとつ推測ができるかもしれません。			本人の言葉からも、この仮説が正しいと考えて良さそうです！そして、父が聞いた逸話から……もうひとつ推測ができるかもしれません。			人気の裏に隠された素顔							
「心を保てず、力を用いたが故に自滅した」という、トラルヴィドラールの逸話を聞いて思ったんです……。この能力は、感じる危険が増すごとに強くなるんじゃないかと。			「心を保てず、力を用いたが故に自滅した」という、トラルヴィドラールの逸話を聞いて思ったんです……。この能力は、感じる危険が増すごとに強くなるんじゃないかと。			人気の裏に隠された素顔							
ウズネアカナルやラザハンの街中では、あなたや星戦士という脅威から、より強い危険を感じたはず。だからこそ、落石もこれまでのものより大きかった……。			ウズネアカナルやラザハンの街中では、あなたや星戦士という脅威から、より強い危険を感じたはず。だからこそ、落石もこれまでのものより大きかった……。			人気の裏に隠された素顔							
そう考えると、ヴィラザーンが、あなたとの戦いを望む発言をしていることも説明がつきます。			そう考えると、ヴィラザーンが、あなたとの戦いを望む発言をしていることも説明がつきます。			人気の裏に隠された素顔							
あなたほどの相手なら、感じる危険も尋常ではない。その感情から、より強く能力を引き出すことで、英雄であるあなたに勝利し、名声を得ようとしているのでしょう。			あなたほどの相手なら、感じる危険も尋常ではない。その感情から、より強く能力を引き出すことで、英雄であるあなたに勝利し、名声を得ようとしているのでしょう。			人気の裏に隠された素顔							
それなら、私たちのやることもひとつ！このふざけた考えをあえて利用し、相手を誘い出すのです！			それなら、私たちのやることもひとつ！このふざけた考えをあえて利用し、相手を誘い出すのです！			人気の裏に隠された素顔							
戦闘になれば、激しい落石が予想されますが、ヴィラザーン自身の実力は、大したものではありません。きっと正面から打ち砕くこともできるはず……！			戦闘になれば、激しい落石が予想されますが、ヴィラザーン自身の実力は、大したものではありません。きっと正面から打ち砕くこともできるはず……！			人気の裏に隠された素顔							
あなたなら、相手を魔法で眠らせたりできるかもしれません。ただ、敵も錬金薬で対抗するくらいはしてくるでしょうし……ここは強引にでも打ち負かし、気絶させるのが良いと思うんです。			あなたなら、相手を魔法で眠らせたりできるかもしれません。ただ、敵も錬金薬で対抗するくらいはしてくるでしょうし……ここは強引にでも打ち負かし、気絶させるのが良いと思うんです。			人気の裏に隠された素顔							
あなたほどの魔道士がいるからこそ、できる策です。もちろん私も、全力で護りぬいてみせますので……！			あなたほどの魔道士がいるからこそ、できる策です。もちろん私も、全力で護りぬいてみせますので……！			人気の裏に隠された素顔							
ありがとうございます……！そうと決まれば、戦いの舞台について星戦士団に相談ですね。			ありがとうございます……！そうと決まれば、戦いの舞台について星戦士団に相談ですね。			人気の裏に隠された素顔							
「戦いに相応しい舞台」とやらを用意すれば、ヴィラザーンも戦闘に臨んでくることでしょう。そこで、すべての決着をつけるんです！			「戦いに相応しい舞台」とやらを用意すれば、ヴィラザーンも戦闘に臨んでくることでしょう。そこで、すべての決着をつけるんです！			人気の裏に隠された素顔							
赤誠組屯所付近のクイーキは、何やら警戒している様子だ。			赤誠組屯所付近のクイーキは、何やら警戒している様子だ。			クイーキの覚醒							
クイーキと話した。擬態を解く秘薬が使えなくなってしまったので、新たに作るため素材を探すことになった。クガネの小金通りにいる「素材屋 シラカシ」と話そう。			クイーキと話した。擬態を解く秘薬が使えなくなってしまったので、新たに作るため素材を探すことになった。クガネの小金通りにいる「素材屋 シラカシ」と話そう。			クイーキの覚醒							
素材屋 シラカシと話した。秘薬の素材は手に入らなかったが、クイーキが目が悪かったことが判明し、戦力となるため眼鏡を手に入れたいという。眼鏡を用立ててもらうため、小金通りにいる「ヤマブキ」と話そう。			素材屋 シラカシと話した。秘薬の素材は手に入らなかったが、クイーキが目が悪かったことが判明し、戦力となるため眼鏡を手に入れたいという。眼鏡を用立ててもらうため、小金通りにいる「ヤマブキ」と話そう。			クイーキの覚醒							
ヤマブキと話した。眼鏡の材料が不足しているというので、クイーキと分担して調達することになった。紅玉海の沖之岩にある「指定地点」に「煌めく砂利」を撒こう。			ヤマブキと話した。眼鏡の材料が不足しているというので、クイーキと分担して調達することになった。紅玉海の沖之岩にある「指定地点」に「煌めく砂利」を撒こう。			クイーキの覚醒							
指定地点に煌めく砂利を撒いた。沖之岩にある「指定地点」で待機して、現れた「オキノ・イワムシ」を討伐し、「黄金石英」を入手しよう。			指定地点に煌めく砂利を撒いた。沖之岩にある「指定地点」で待機して、現れた「オキノ・イワムシ」を討伐し、「黄金石英」を入手しよう。			クイーキの覚醒							
オキノ・イワムシを討伐し、黄金石英を入手した。小金通りにいる「ヤマブキ」に「黄金石英」を渡そう。			オキノ・イワムシを討伐し、黄金石英を入手した。小金通りにいる「ヤマブキ」に「黄金石英」を渡そう。			クイーキの覚醒							
ヤマブキに黄金石英を渡した。クイーキは素材を調達するため、紅甲羅の討伐をするはめになり、大変な目に遭ったようだ。眼鏡は完成し、視力が矯正されたクイーキは、矢の試射ですべての的に命中させ、弱点を克服するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			ヤマブキに黄金石英を渡した。クイーキは素材を調達するため、紅甲羅の討伐をするはめになり、大変な目に遭ったようだ。眼鏡は完成し、視力が矯正されたクイーキは、矢の試射ですべての的に命中させ、弱点を克服するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			クイーキの覚醒							
クイーキと話した。彼女は見違えるように自信を持てたようだ。最後の戦いに備えて腕を磨き、またクイーキのもとを訪れよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが100以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			クイーキと話した。彼女は見違えるように自信を持てたようだ。最後の戦いに備えて腕を磨き、またクイーキのもとを訪れよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが100以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			クイーキの覚醒							
素材屋 シラカシと話す			素材屋 シラカシと話す			クイーキの覚醒							
ヤマブキと話す			ヤマブキと話す			クイーキの覚醒							
指定地点に煌めく砂利を撒く			指定地点に煌めく砂利を撒く			クイーキの覚醒							
指定地点で待機しオキノ・イワムシから黄金石英を入手			指定地点で待機しオキノ・イワムシから黄金石英を入手			クイーキの覚醒							
クガネのヤマブキに黄金石英を渡す			クガネのヤマブキに黄金石英を渡す			クイーキの覚醒							
クイーキと話す			クイーキと話す			クイーキの覚醒							
やあ、Forename！			やあ、Forename！			クイーキの覚醒							
いやいや、ちょっと待てよ……			いやいや、ちょっと待てよ……			クイーキの覚醒							
本物ならば、次の質問に答えてみて。アタシが、集落から持ち出した祭器を使って、イットカに擬態したとき、狩りで仕留めた獲物は何だ……？			本物ならば、次の質問に答えてみて。アタシが、集落から持ち出した祭器を使って、イットカに擬態したとき、狩りで仕留めた獲物は何だ……？			クイーキの覚醒							
何と言う？			何と言う？			クイーキの覚醒							
わからない			わからない			クイーキの覚醒							
それは聞いてないはず			それは聞いてないはず			クイーキの覚醒							
よかった、本物のForenameだね！正解はイノシシだけど、これはキミに話してないし、知っているのは、狩りの帰り道で出くわしたサミダレだけさ。			よかった、本物のForenameだね！正解はイノシシだけど、これはキミに話してないし、知っているのは、狩りの帰り道で出くわしたサミダレだけさ。			クイーキの覚醒							
ひっかけるような真似をして悪かった。この質問の方が、アイツを見破るには確実だと思ったのさ。			ひっかけるような真似をして悪かった。この質問の方が、アイツを見破るには確実だと思ったのさ。			クイーキの覚醒							
さて、せっかく来てくれたんだけど、今のところ「争いごと」に関する新たな情報はないんだ。			さて、せっかく来てくれたんだけど、今のところ「争いごと」に関する新たな情報はないんだ。			クイーキの覚醒							
擬態能力を持った扇動者の噂が各地で広まり、警戒が強まっているから、サミダレも動きにくいのかもしれない。被害が出ていないのはいいけど、手がかりもないってわけだ。			擬態能力を持った扇動者の噂が各地で広まり、警戒が強まっているから、サミダレも動きにくいのかもしれない。被害が出ていないのはいいけど、手がかりもないってわけだ。			クイーキの覚醒							
そしてもうひとつ、困ったことがある。実は以前、アイツに海へと突き落とされたときに、擬態を解く秘薬が海水に濡れて、使えなくなってしまったんだ。			そしてもうひとつ、困ったことがある。実は以前、アイツに海へと突き落とされたときに、擬態を解く秘薬が海水に濡れて、使えなくなってしまったんだ。			クイーキの覚醒							
わざわざ危険を冒してアタシに近づき小舟に乗せたのも、こちらの切り札を、取り除くためだったんだろう。			わざわざ危険を冒してアタシに近づき小舟に乗せたのも、こちらの切り札を、取り除くためだったんだろう。			クイーキの覚醒							
あれがないと、サミダレが擬態していても、正体を暴くことができない。			あれがないと、サミダレが擬態していても、正体を暴くことができない。			クイーキの覚醒							
だから、秘薬を作るため素材を集めたいんだ。小金通りにある素材屋に行こうと思ってたところなんで、キミも一緒に来てくれ。			だから、秘薬を作るため素材を集めたいんだ。小金通りにある素材屋に行こうと思ってたところなんで、キミも一緒に来てくれ。			クイーキの覚醒							
そんな素材は聞いたこともないねぇ。どこで採れるものだい？			そんな素材は聞いたこともないねぇ。どこで採れるものだい？			クイーキの覚醒							
はるか西方の海を越えた先にある、トラル大陸の森で採れる植物の種なんだけど……			はるか西方の海を越えた先にある、トラル大陸の森で採れる植物の種なんだけど……			クイーキの覚醒							
西の海を越えた大陸だって……！？悪いけど、そんな遠くのものが、クガネにまで入ってくるなんてまずないよ。			西の海を越えた大陸だって……！？悪いけど、そんな遠くのものが、クガネにまで入ってくるなんてまずないよ。			クイーキの覚醒							
予想はしていたけど、やっぱりか。その種は決まった時期にしか採れないものだから、これから、トラル大陸まで採集に行っても手に入らないだろう。			予想はしていたけど、やっぱりか。その種は決まった時期にしか採れないものだから、これから、トラル大陸まで採集に行っても手に入らないだろう。			クイーキの覚醒							
秘薬を作るのは諦めるしかなさそうだ。もう、サミダレが擬態していても暴けない……本当にゴメンよ。			秘薬を作るのは諦めるしかなさそうだ。もう、サミダレが擬態していても暴けない……本当にゴメンよ。			クイーキの覚醒							
(-？？？？-)やあ、腰痛の薬をもらえるかい？			(-？？？？-)やあ、腰痛の薬をもらえるかい？			クイーキの覚醒							
ちょっと爺さん、ここは素材屋だよ。いつもの眼鏡はどうしたんだい？			ちょっと爺さん、ここは素材屋だよ。いつもの眼鏡はどうしたんだい？			クイーキの覚醒							
おっと、いけない、いけない……			おっと、いけない、いけない……			クイーキの覚醒							
よし、これでよく見えるぞ。ははは、たしかに素材屋のシラカシだ……薬屋は隣だったね。			よし、これでよく見えるぞ。ははは、たしかに素材屋のシラカシだ……薬屋は隣だったね。			クイーキの覚醒							
ちょ、ちょっとまってくれ！その目につけるガラスって、目がよく見えるようになるのか！？			ちょ、ちょっとまってくれ！その目につけるガラスって、目がよく見えるようになるのか！？			クイーキの覚醒							
そ、そうだが……眼鏡を知らないのかい？			そ、そうだが……眼鏡を知らないのかい？			クイーキの覚醒							
眼鏡ってやつをかけてる人は見たことあったけど、単に洒落た人がつける飾りだと思ってた……。			眼鏡ってやつをかけてる人は見たことあったけど、単に洒落た人がつける飾りだと思ってた……。			クイーキの覚醒							
教えてくれ、それはどこで手に入るんだ！？			教えてくれ、それはどこで手に入るんだ！？			クイーキの覚醒							
眼鏡がほしいなら、腕のいい職人のツテがある、ヤマブキさんに頼んでみるといい。この通りにいるはずだよ。			眼鏡がほしいなら、腕のいい職人のツテがある、ヤマブキさんに頼んでみるといい。この通りにいるはずだよ。			クイーキの覚醒							
ヤマブキさんだね、どうもありがとう！			ヤマブキさんだね、どうもありがとう！			クイーキの覚醒							
ああ、勝手に話を進めてしまって、すまない。			ああ、勝手に話を進めてしまって、すまない。			クイーキの覚醒							
アタシは落ちこぼれの狩人だから、とても戦力になれそうになかったけど……それが何とかなりそうなんだよ！			アタシは落ちこぼれの狩人だから、とても戦力になれそうになかったけど……それが何とかなりそうなんだよ！			クイーキの覚醒							
店の前で長話は迷惑になりそうだから、向こうで訳を話そう。			店の前で長話は迷惑になりそうだから、向こうで訳を話そう。			クイーキの覚醒							
実を言うと、アタシが矢を外してしまう理由は……生まれつき目が悪くて、遠くがよく見えないからなんだ。			実を言うと、アタシが矢を外してしまう理由は……生まれつき目が悪くて、遠くがよく見えないからなんだ。			クイーキの覚醒							
そもそも、狩人に向いてないのさ。集落で炊事や洗濯、道具の手入れにまわされていたのは当然のこと。			そもそも、狩人に向いてないのさ。集落で炊事や洗濯、道具の手入れにまわされていたのは当然のこと。			クイーキの覚醒							
けれど……凄腕の狩人、イットカに憧れていたアタシは、狩人になることを諦められなかったんだ。			けれど……凄腕の狩人、イットカに憧れていたアタシは、狩人になることを諦められなかったんだ。			クイーキの覚醒							
だから、イットカに頼み込んで、弓の引き方から、狩りに使う特殊な射法まで、ひと通りは教わったものの……遠くが見えないせいで、肝心の狙いが外れてしまうんだよ。			だから、イットカに頼み込んで、弓の引き方から、狩りに使う特殊な射法まで、ひと通りは教わったものの……遠くが見えないせいで、肝心の狙いが外れてしまうんだよ。			クイーキの覚醒							
眼が悪いのは自然の摂理だから、どうしようもないことだと、ずっと思っていた……。			眼が悪いのは自然の摂理だから、どうしようもないことだと、ずっと思っていた……。			クイーキの覚醒							
でも、眼鏡でよく見えるようになれば、きっと矢が当たるようになって、戦力にだってなれる！			でも、眼鏡でよく見えるようになれば、きっと矢が当たるようになって、戦力にだってなれる！			クイーキの覚醒							
つまり、アタシもサミダレと戦うことができるんだ！それは擬態を暴く秘薬よりも切り札になるはず！			つまり、アタシもサミダレと戦うことができるんだ！それは擬態を暴く秘薬よりも切り札になるはず！			クイーキの覚醒							
だから、眼鏡を手に入れたいんだ……！			だから、眼鏡を手に入れたいんだ……！			クイーキの覚醒							
さっそく、「ヤマブキ」さんに頼んでみよう！			さっそく、「ヤマブキ」さんに頼んでみよう！			クイーキの覚醒							
この人が、「ヤマブキ」さんだね。早く眼鏡のことを話してみよう！			この人が、「ヤマブキ」さんだね。早く眼鏡のことを話してみよう！			クイーキの覚醒							
ふむ、眼鏡が欲しいのか。もちろん用立てることはできるが材料不足でね……再入荷には数週間かかるはずだ。			ふむ、眼鏡が欲しいのか。もちろん用立てることはできるが材料不足でね……再入荷には数週間かかるはずだ。			クイーキの覚醒							
もし急ぎだというのなら、自分たちで、「碧タイマイの甲羅」と「黄金石英」を調達してくれ。そうすれば馴染みの職人に作らせよう。			もし急ぎだというのなら、自分たちで、「碧タイマイの甲羅」と「黄金石英」を調達してくれ。そうすれば馴染みの職人に作らせよう。			クイーキの覚醒							
数週間も足踏みしていたら、ヤツを逃してしまう。悪いけど、キミも材料調達に付き合ってもらえないか？ふたりで分担すれば、早く集まるはずだ。			数週間も足踏みしていたら、ヤツを逃してしまう。悪いけど、キミも材料調達に付き合ってもらえないか？ふたりで分担すれば、早く集まるはずだ。			クイーキの覚醒							
ふむ、やる気のようだね。ならひとりは碧甲羅の里に向かうといい。交渉次第で、良質の碧タイマイの甲羅が買えるはずだ。			ふむ、やる気のようだね。ならひとりは碧甲羅の里に向かうといい。交渉次第で、良質の碧タイマイの甲羅が買えるはずだ。			クイーキの覚醒							
そちらはアタシが向かおう。碧甲羅の集落は前にも行った、ベッコウ島にあるそうだね。			そちらはアタシが向かおう。碧甲羅の集落は前にも行った、ベッコウ島にあるそうだね。			クイーキの覚醒							
では、アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。この煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出し、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			では、アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。この煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出し、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			クイーキの覚醒							
それじゃあ、それぞれ調達に向かうとしよう！			それじゃあ、それぞれ調達に向かうとしよう！			クイーキの覚醒							
アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出して、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出して、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			クイーキの覚醒							
やっぱり、アンタが先に戻ってきたか。黄金石英は入手できたかね……？			やっぱり、アンタが先に戻ってきたか。黄金石英は入手できたかね……？			クイーキの覚醒							
うん、これなら良いレンズができるだろう。あとはお仲間の帰りを待つだけだが……			うん、これなら良いレンズができるだろう。あとはお仲間の帰りを待つだけだが……			クイーキの覚醒							
も、戻った……よ……			も、戻った……よ……			クイーキの覚醒							
いやあ、いきなり倒れてしまって面目ない。			いやあ、いきなり倒れてしまって面目ない。			クイーキの覚醒							
碧甲羅と交渉したんだけど、最近、碧タイマイの数が少なくて希少だから売れないって、断られてしまったんだ。			碧甲羅と交渉したんだけど、最近、碧タイマイの数が少なくて希少だから売れないって、断られてしまったんだ。			クイーキの覚醒							
どうしてもって食い下がったら、漁場を荒らす紅甲羅の討伐を頼まれてしまってね……。			どうしてもって食い下がったら、漁場を荒らす紅甲羅の討伐を頼まれてしまってね……。			クイーキの覚醒							
アタシは遠くからだと矢が当たらないから、至近距離で戦うしかなくてさ……まともに攻撃を受ける羽目になって、散々な目に遭ったよ。			アタシは遠くからだと矢が当たらないから、至近距離で戦うしかなくてさ……まともに攻撃を受ける羽目になって、散々な目に遭ったよ。			クイーキの覚醒							
でも、苦労の甲斐あって、どうにか甲羅は譲ってもらえた。さっそく、アタシの眼鏡を作ってくれ！			でも、苦労の甲斐あって、どうにか甲羅は譲ってもらえた。さっそく、アタシの眼鏡を作ってくれ！			クイーキの覚醒							
よしきた、まずはアンタの視力を測ってから、すぐに職人に作らせよう！			よしきた、まずはアンタの視力を測ってから、すぐに職人に作らせよう！			クイーキの覚醒							
すすすす、すごい！世界がとてもハッキリと見えるよ……！			すすすす、すごい！世界がとてもハッキリと見えるよ……！			クイーキの覚醒							
これだけ見えれば、きっとアタシの弓の狙いも変わるはず。さっそく、この辺りで試射をしてみよう！			これだけ見えれば、きっとアタシの弓の狙いも変わるはず。さっそく、この辺りで試射をしてみよう！			クイーキの覚醒							
ちょ、ちょっと待った！商店街で矢を射るなんて、そいつは穏やかじゃないな。的を用意してあげるから、人のいない場所で思い切り試すといい。			ちょ、ちょっと待った！商店街で矢を射るなんて、そいつは穏やかじゃないな。的を用意してあげるから、人のいない場所で思い切り試すといい。			クイーキの覚醒							
それは助かるよ、どうもありがとう！			それは助かるよ、どうもありがとう！			クイーキの覚醒							
やった……やったぞ！これなら、もう矢を外すこともない！			やった……やったぞ！これなら、もう矢を外すこともない！			クイーキの覚醒							
今度こそサミダレを射抜いてやる……！！			今度こそサミダレを射抜いてやる……！！			クイーキの覚醒							
長年悩まされていた弱点が克服できたよ！もうアタシは落ちこぼれ狩人なんかじゃない、戦力にだってなれるはず！			長年悩まされていた弱点が克服できたよ！もうアタシは落ちこぼれ狩人なんかじゃない、戦力にだってなれるはず！			クイーキの覚醒							
あとは、サミダレの動きを待つだけだね。次に情報が入ってきたら、そのときが最後の戦いだ！			あとは、サミダレの動きを待つだけだね。次に情報が入ってきたら、そのときが最後の戦いだ！			クイーキの覚醒							
もうひと踏ん張り、どうか協力を頼むよ。それじゃあ、またしばらくしたら様子を見に来てくれ。			もうひと踏ん張り、どうか協力を頼むよ。それじゃあ、またしばらくしたら様子を見に来てくれ。			クイーキの覚醒							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
パシェニネは魔物に敗れてしまったようだ。彼の滋養のために「アングリーハヌハヌヘッド」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「アングリーハヌハヌヘッド」はシャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「228」以上で可能となりますが、「535」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パシェニネは魔物に敗れてしまったようだ。彼の滋養のために「アングリーハヌハヌヘッド」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「アングリーハヌハヌヘッド」はシャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「228」以上で可能となりますが、「535」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ドヌハヌに「アングリーハヌハヌヘッド」を納品した。パシェニネはへこたれずに最難関の試練へと挑むつもりのようだ。今度こそパシェニネが魔物に勝てるよう、最後までサポートしていこう。			ドヌハヌに「アングリーハヌハヌヘッド」を納品した。パシェニネはへこたれずに最難関の試練へと挑むつもりのようだ。今度こそパシェニネが魔物に勝てるよう、最後までサポートしていこう。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ゾーゴー海峡東付近で釣りあげたアングリーハヌハヌヘッドをドヌハヌに納品			ゾーゴー海峡東付近で釣りあげたアングリーハヌハヌヘッドをドヌハヌに納品			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forename、来てくれたか！待ってろ、待ってろ、もうすぐパシェニネも、試練から戻ってくるはずだ……。			Forename、来てくれたか！待ってろ、待ってろ、もうすぐパシェニネも、試練から戻ってくるはずだ……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
おや、おや、戻ってきたか？			おや、おや、戻ってきたか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
すみません……。せっかく獲ってもらった魚でも、巨大肉食樹には勝てず、逃げ帰ってきました……。			すみません……。せっかく獲ってもらった魚でも、巨大肉食樹には勝てず、逃げ帰ってきました……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
立ち会ってくれた同胞は、またいつでも挑戦していいと言ってくれたのですが……			立ち会ってくれた同胞は、またいつでも挑戦していいと言ってくれたのですが……			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
セノーテシャークを撃ちだしてもビクともしなくて、僕はもう、どうしたらいいのか……。			セノーテシャークを撃ちだしてもビクともしなくて、僕はもう、どうしたらいいのか……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
まあまあ、そう落ち込むな！何度でも挑戦できるってんなら、また準備を整えて挑めばいいじゃねぇか。			まあまあ、そう落ち込むな！何度でも挑戦できるってんなら、また準備を整えて挑めばいいじゃねぇか。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
まずは、まずは、腹ごしらえだな！狩りに挑むには、なんといっても体力が必要だろ！？			まずは、まずは、腹ごしらえだな！狩りに挑むには、なんといっても体力が必要だろ！？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
俺はサカ・トラルへの通行証は持ってないんだが、お前さんは持ってるか？			俺はサカ・トラルへの通行証は持ってないんだが、お前さんは持ってるか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
そいつは、よかった！向こうの漁師から聞いた話によれば、シャーローニ荒野には、滋養強壮に優れた薬になる、奇妙な魚がいるんだと！			そいつは、よかった！向こうの漁師から聞いた話によれば、シャーローニ荒野には、滋養強壮に優れた薬になる、奇妙な魚がいるんだと！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
あっ、それってもしかして……「アングリーハヌハヌヘッド」のことですか？			あっ、それってもしかして……「アングリーハヌハヌヘッド」のことですか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ああ、そんな名前だった気がするな。ハヌハヌ族としては、親近感が湧いたのを覚えてる。			ああ、そんな名前だった気がするな。ハヌハヌ族としては、親近感が湧いたのを覚えてる。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
僕も実物を見たことはないですが……噂では、ハヌハヌ族に似た魚体を持っているんだとか。水辺で生まれ、長じて雲海に移住すると聞きました。			僕も実物を見たことはないですが……噂では、ハヌハヌ族に似た魚体を持っているんだとか。水辺で生まれ、長じて雲海に移住すると聞きました。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
そんなたくましい魚なら、滋養強壮に優れてるのも納得だ。たしか、シャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を餌にすると釣れるそうだぞ！			そんなたくましい魚なら、滋養強壮に優れてるのも納得だ。たしか、シャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を餌にすると釣れるそうだぞ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forename、後生だ。パシェニネのために頼むよ……！			Forename、後生だ。パシェニネのために頼むよ……！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
本当は、この国が大変ないま、頼むべきことじゃないのかもしれねぇ。でも、だからこそ、こいつを支えてやりてぇんだ……！			本当は、この国が大変ないま、頼むべきことじゃないのかもしれねぇ。でも、だからこそ、こいつを支えてやりてぇんだ……！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ハヌハヌ族に似た魚と聞いちゃ、俺も楽しみだな。「アングリーハヌハヌヘッド」はゾーゴー海峡東付近で、「トンボ」で釣れると思うから、よろしく頼むぜ！			ハヌハヌ族に似た魚と聞いちゃ、俺も楽しみだな。「アングリーハヌハヌヘッド」はゾーゴー海峡東付近で、「トンボ」で釣れると思うから、よろしく頼むぜ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
試練の魔物が、すごく強くて……。おふたりの力を借りているのに、不甲斐なくて申し訳ないです……。			試練の魔物が、すごく強くて……。おふたりの力を借りているのに、不甲斐なくて申し訳ないです……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
なるほど、なるほど、こいつが噂の、「アングリーハヌハヌヘッド」か。なかなかいい面構えしてるじゃねぇの。			なるほど、なるほど、こいつが噂の、「アングリーハヌハヌヘッド」か。なかなかいい面構えしてるじゃねぇの。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ほう、ほう、こいつが噂の「アングリーハヌハヌヘッド」か！ずいぶん立派な面構えしてるじゃねぇの！			ほう、ほう、こいつが噂の「アングリーハヌハヌヘッド」か！ずいぶん立派な面構えしてるじゃねぇの！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
この丸々とした魚らしからぬ図体……たしかに、たしかに、俺たちハヌハヌに似てなくもないな！			この丸々とした魚らしからぬ図体……たしかに、たしかに、俺たちハヌハヌに似てなくもないな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
僕たちワラキ族は、自然の獣や魔物を敬い、彼らの魔法を学ぶことを美徳とします。そのため、不思議な生物の話には耳聡いのですが……			僕たちワラキ族は、自然の獣や魔物を敬い、彼らの魔法を学ぶことを美徳とします。そのため、不思議な生物の話には耳聡いのですが……			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
この魚は淡水の湖で産卵し、成長すると、エクストリームシャークが生む竜巻に乗って飛び立つそうです。そうして雲海へと狩場を拡大させるのだとか……。			この魚は淡水の湖で産卵し、成長すると、エクストリームシャークが生む竜巻に乗って飛び立つそうです。そうして雲海へと狩場を拡大させるのだとか……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
その話を教えてくれたのは、行商にやってきたペルペル族の人でした。			その話を教えてくれたのは、行商にやってきたペルペル族の人でした。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
もしかしたら、そういった……大陸を股にかけて旅をするような人たちが、この名前をつけたのかもしれませんね！			もしかしたら、そういった……大陸を股にかけて旅をするような人たちが、この名前をつけたのかもしれませんね！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
なるほどなぁ。パシェニネのために獲ってきてもらったもんだが、俺も、俺も、食わせてもらっていいか？			なるほどなぁ。パシェニネのために獲ってきてもらったもんだが、俺も、俺も、食わせてもらっていいか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
こいつに価値を実証できれば、商品として売り出せるし、なにより、雲海魚の調理法ってやつにも興味がある。お客に食い方を教えられるようになりてぇからな！			こいつに価値を実証できれば、商品として売り出せるし、なにより、雲海魚の調理法ってやつにも興味がある。お客に食い方を教えられるようになりてぇからな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
しっかり食べて、こいつの命を受け継がせてもらおうぜ！			しっかり食べて、こいつの命を受け継がせてもらおうぜ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
……それにしても、それにしても、なんだか共食いみたいになっちまうな。			……それにしても、それにしても、なんだか共食いみたいになっちまうな。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forenameさん、あなたはどうしますか？お召し上がりになりますか？			Forenameさん、あなたはどうしますか？お召し上がりになりますか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
何と言う？			何と言う？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
興味ある			興味ある			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
遠慮しておこうかな……			遠慮しておこうかな……			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
わかりました！ではさっそく調理してきますね！			わかりました！ではさっそく調理してきますね！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
お待たせしました！食べやすいように汁物にしてみたのですが、お口に合うでしょうか……？			お待たせしました！食べやすいように汁物にしてみたのですが、お口に合うでしょうか……？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ん～～～～！！まるで、まるで、口の中でとろけるようだ！			ん～～～～！！まるで、まるで、口の中でとろけるようだ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
美味しかったですね！この柔らかさは、雲海という特殊な環境のためでしょうか……？			美味しかったですね！この柔らかさは、雲海という特殊な環境のためでしょうか……？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
そうに違いねぇや！本当に、本当に、まだまだ面白い魚がいるもんだな！			そうに違いねぇや！本当に、本当に、まだまだ面白い魚がいるもんだな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forename、ありがとうな！パシェニネもすぐに体力が戻るだろうから、それまでの間に、最強の怪魚について考えておくわな！			Forename、ありがとうな！パシェニネもすぐに体力が戻るだろうから、それまでの間に、最強の怪魚について考えておくわな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「類まれなる怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「類まれなる怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル100以上になると、「ドヌハヌ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル100以上になると、「ドヌハヌ」から受注可能です。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、新しいジュースを思いついたようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、新しいジュースを思いついたようだ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ドランカートゥナジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ドランカートゥナジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シェーロジャに「ドランカートゥナジュース」を納品した。試飲会の開催を待つ間、さらに腕を磨いておこう。			シェーロジャに「ドランカートゥナジュース」を納品した。試飲会の開催を待つ間、さらに腕を磨いておこう。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シェーロジャにドランカートゥナジュースを納品			シェーロジャにドランカートゥナジュースを納品			酔い覚ましのジュースクラフト！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ああ、Forename。いいところに来てくれたわね。			ああ、Forename。いいところに来てくれたわね。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ちょうど、新しいジュースの構想がまとまったところなの。話を聞いてもらえるかしら？			ちょうど、新しいジュースの構想がまとまったところなの。話を聞いてもらえるかしら？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
オルコ・パチャにお酒好きなペルペル族がいたでしょう？ほら、泥酔するほどメスカルを飲んでいた人よ。			オルコ・パチャにお酒好きなペルペル族がいたでしょう？ほら、泥酔するほどメスカルを飲んでいた人よ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
トライヨラでも、旅商が酒盛りに加わっているのをよく見るし、お酒が好きな人が多い部族みたいね。中には彼のように飲みすぎる人もいるんじゃないかと思ったの。			トライヨラでも、旅商が酒盛りに加わっているのをよく見るし、お酒が好きな人が多い部族みたいね。中には彼のように飲みすぎる人もいるんじゃないかと思ったの。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
飲みすぎた直後は水でいいけれど、二日酔いもあるかもしれない。その助けになれるジュースは、きっと喜ばれると思うのよ！			飲みすぎた直後は水でいいけれど、二日酔いもあるかもしれない。その助けになれるジュースは、きっと喜ばれると思うのよ！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
頭のイタタに　おいしいジュース　ペルペルきっと　喜ぶはず～でもでも　どんな材料　使えばいいモブ？			頭のイタタに　おいしいジュース　ペルペルきっと　喜ぶはず～でもでも　どんな材料　使えばいいモブ？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
二日酔いの解消には、水分が重要なんだけど、さらに効果のある栄養素がないものか考えていてね……。			二日酔いの解消には、水分が重要なんだけど、さらに効果のある栄養素がないものか考えていてね……。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シャーローニ荒野には、ノパルテンダーという魔物がいて、身体の先にトゥナという果実を生らせているの。			シャーローニ荒野には、ノパルテンダーという魔物がいて、身体の先にトゥナという果実を生らせているの。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
Forenameも、行ったことがあるでしょう？継承の儀を終え、協力者一行はシャーローニ荒野へ向かったと、トライヨラでは密かに話題になっていたから。			Forenameも、行ったことがあるでしょう？継承の儀を終え、協力者一行はシャーローニ荒野へ向かったと、トライヨラでは密かに話題になっていたから。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
だというのに、また手伝いに戻ってきてくれて……ジュース作りを楽しんでくれてるなら、私も嬉しいわ。			だというのに、また手伝いに戻ってきてくれて……ジュース作りを楽しんでくれてるなら、私も嬉しいわ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
って、話が逸れてしまってごめんなさい。それでね、サカ・トラル出身者から、ノパルテンダーのトゥナについて詳しい話を聞いたの。			って、話が逸れてしまってごめんなさい。それでね、サカ・トラル出身者から、ノパルテンダーのトゥナについて詳しい話を聞いたの。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
そうすると、酒宴のあとにトゥナを食べる風習を持つ部族も、聞いたことがあると言っていてね。これは、二日酔い対策で自然に生まれた風習に違いないわ。			そうすると、酒宴のあとにトゥナを食べる風習を持つ部族も、聞いたことがあると言っていてね。これは、二日酔い対策で自然に生まれた風習に違いないわ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
つまりトゥナを使ったジュースを作れば、二日酔いのペルペル族に喜ばれるはずよ！			つまりトゥナを使ったジュースを作れば、二日酔いのペルペル族に喜ばれるはずよ！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……！それならいけそ～　とてとてウマそ～！フラフラ解消　サボテンジュース～！			フゴォ……フゴォ……！それならいけそ～　とてとてウマそ～！フラフラ解消　サボテンジュース～！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
Forename、貴方の力を見込んで、ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			Forename、貴方の力を見込んで、ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
相変わらず頼もしい……！私も店主として販売の方をがんばるから、新商品の開発はどうかお願いね！			相変わらず頼もしい……！私も店主として販売の方をがんばるから、新商品の開発はどうかお願いね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……とてつよ頭痛　解消できたら　きっと喜ぶ～ペルペル以外も　きっと喜ぶ～			フゴォ……フゴォ……とてつよ頭痛　解消できたら　きっと喜ぶ～ペルペル以外も　きっと喜ぶ～			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。			ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！			これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ。			ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ！			これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ペルペル族向けに作ったらしいね、美味しいジュースを。じゃあさっそくいただくね！			ペルペル族向けに作ったらしいね、美味しいジュースを。じゃあさっそくいただくね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ういうい～～～！強烈な甘さ、飲み応えのある喉ごし！これはたまらないね！			ういうい～～～！強烈な甘さ、飲み応えのある喉ごし！これはたまらないね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ああ、よかった……！二日酔いに効き目があるこのジュースは、Forenameと一緒に作ったんですよ。			ああ、よかった……！二日酔いに効き目があるこのジュースは、Forenameと一緒に作ったんですよ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
さすが、協力を申し出てくれた職人ってだけあるね。私にこんな還元があるとは、思ってなかったけど。			さすが、協力を申し出てくれた職人ってだけあるね。私にこんな還元があるとは、思ってなかったけど。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
私も、万貨街を通じて知り合った友人と飲みに行くことが多い。だけど調子に乗って飲みすぎると、翌日フラフラになってしまうこともあって……。			私も、万貨街を通じて知り合った友人と飲みに行くことが多い。だけど調子に乗って飲みすぎると、翌日フラフラになってしまうこともあって……。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
お酒は弱いけど大好きだというペルペル族は少なくない。そんな私たちの気持ちに寄り添って、嬉しいジュースを作ってくれたということだね。			お酒は弱いけど大好きだというペルペル族は少なくない。そんな私たちの気持ちに寄り添って、嬉しいジュースを作ってくれたということだね。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
お酒を飲むのが楽しくなりそうだよ、これからもっと！ありがとう！			お酒を飲むのが楽しくなりそうだよ、これからもっと！ありがとう！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
何と言う？			何と言う？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
飲みすぎには注意してね			飲みすぎには注意してね			酔い覚ましのジュースクラフト！							
限界を超えよう！			限界を超えよう！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
お酒なら誘って！！			お酒なら誘って！！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
もちろんわきまえてるよ、お酒は適量でと。だけど、もしも限度を超えてしまっても、このジュースがあれば安心だ。			もちろんわきまえてるよ、お酒は適量でと。だけど、もしも限度を超えてしまっても、このジュースがあれば安心だ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
おや、ずいぶんお好きだったんだね、きみも。ういうい、機会があれば誘わせてもらうとしよう。			おや、ずいぶんお好きだったんだね、きみも。ういうい、機会があれば誘わせてもらうとしよう。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
賃料が遅れはじめて、どうなるかと思っていたけど……。「ジュースクラフト・シェーロジャ」を、招いて良かったよ、万貨街に。			賃料が遅れはじめて、どうなるかと思っていたけど……。「ジュースクラフト・シェーロジャ」を、招いて良かったよ、万貨街に。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
た、滞納のことは申し訳なかったです……。だけど、ここまでの新作ジュースの評判は良好で、経営状況はかなり良くなっています。			た、滞納のことは申し訳なかったです……。だけど、ここまでの新作ジュースの評判は良好で、経営状況はかなり良くなっています。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
Forenameのおかげで、品数も増え、より多くの方に喜んでもらう準備ができました。そこで、試飲会をやってみるのはどうかと考えているんです。			Forenameのおかげで、品数も増え、より多くの方に喜んでもらう準備ができました。そこで、試飲会をやってみるのはどうかと考えているんです。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
そうすれば、滞納どころかこの万貨街の来客にも、多少は貢献できると思いますので……ど、どうかお力を貸してもらえないでしょうか……！			そうすれば、滞納どころかこの万貨街の来客にも、多少は貢献できると思いますので……ど、どうかお力を貸してもらえないでしょうか……！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
本音を言いなよ。楽しませたくてしょうがないんじゃないか？自分のジュースで、お客さんを。			本音を言いなよ。楽しませたくてしょうがないんじゃないか？自分のジュースで、お客さんを。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ええ、そのとおりです……！大勢のお客さんにジュースを楽しんでほしい！私たちが作った、この自信の一杯を！			ええ、そのとおりです……！大勢のお客さんにジュースを楽しんでほしい！私たちが作った、この自信の一杯を！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ういうい！わかった、確保しておくよ、良い場所を。			ういうい！わかった、確保しておくよ、良い場所を。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
試飲会　やるなら　採ってくる～！果物　材料　山盛りで～～！！			試飲会　やるなら　採ってくる～！果物　材料　山盛りで～～！！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
さあ、忙しくなるわ……！しばらくは私の方で、試飲会の準備を進めておくから、また折を見て訪ねてちょうだいね！			さあ、忙しくなるわ……！しばらくは私の方で、試飲会の準備を進めておくから、また折を見て訪ねてちょうだいね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「秘密を話せる配合職人」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「秘密を話せる配合職人」と感じているようです！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかが、レベル100以上になると「シェーロジャ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかが、レベル100以上になると「シェーロジャ」から受注可能です。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
なお、次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			なお、次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、新たな試みに挑戦しようとしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、新たな試みに挑戦しようとしているようだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジはついに、品質を問われる日用品の製作依頼を引き受けた。「瞑想用の香炉」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ラルソジはついに、品質を問われる日用品の製作依頼を引き受けた。「瞑想用の香炉」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジに瞑想用の香炉を納品したところ、ブネワ族の宮廷祭司が礼を言いにやってきた。パパーニと協力して製作するラルソジを、あともう少しだけ見守っていこう。			ラルソジに瞑想用の香炉を納品したところ、ブネワ族の宮廷祭司が礼を言いにやってきた。パパーニと協力して製作するラルソジを、あともう少しだけ見守っていこう。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジに瞑想用の香炉を納品			ラルソジに瞑想用の香炉を納品			金荒物屋の新たな挑戦							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			金荒物屋の新たな挑戦							
辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			金荒物屋の新たな挑戦							
こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			金荒物屋の新たな挑戦							
Forename、来てくれたか。			Forename、来てくれたか。			金荒物屋の新たな挑戦							
俺の求める手際の良さと、パパーニが理想とする品質の両立について……どう分担できるかを話し合ったんだ。			俺の求める手際の良さと、パパーニが理想とする品質の両立について……どう分担できるかを話し合ったんだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
その結果、いままでだったら断っていたような、高品質を求められるものも製作できると判断し……注文を受けてみた。			その結果、いままでだったら断っていたような、高品質を求められるものも製作できると判断し……注文を受けてみた。			金荒物屋の新たな挑戦							
ちょうど知人を介して、ブネワ族の宮廷祭司殿が、「瞑想用の香炉」を求めていると聞いてな。ぜひやらせてくれないかと頼んでみたんだ。			ちょうど知人を介して、ブネワ族の宮廷祭司殿が、「瞑想用の香炉」を求めていると聞いてな。ぜひやらせてくれないかと頼んでみたんだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ただの香炉であれば、さほど難しくないけれど、儀式に用いる品となれば、繊細な飾りが欠かせないはず。			ただの香炉であれば、さほど難しくないけれど、儀式に用いる品となれば、繊細な飾りが欠かせないはず。			金荒物屋の新たな挑戦							
そこで、ラルソジさんに原型を作ってもらって、私が装飾と仕上げを担当させてもらおうかと……！			そこで、ラルソジさんに原型を作ってもらって、私が装飾と仕上げを担当させてもらおうかと……！			金荒物屋の新たな挑戦							
とはいえ、まだ分業でのやり方に慣れていないからな……。Forename、あんたにも製作を頼みたい。			とはいえ、まだ分業でのやり方に慣れていないからな……。Forename、あんたにも製作を頼みたい。			金荒物屋の新たな挑戦							
外つ国にも香炉はあるだろう？あんたの分は好きに作ってもらって構わない、その腕を信じてるよ。			外つ国にも香炉はあるだろう？あんたの分は好きに作ってもらって構わない、その腕を信じてるよ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジさんがひとつ作ったら、私が仕上げて、その間にもラルソジさんがまた新しいものに着手して……という流れ作業で進めようかと！			ラルソジさんがひとつ作ったら、私が仕上げて、その間にもラルソジさんがまた新しいものに着手して……という流れ作業で進めようかと！			金荒物屋の新たな挑戦							
祭司殿たちが使う「瞑想用の香炉」を頼む。使いやすく、そして美しく、儀礼にふさわしいものをな。			祭司殿たちが使う「瞑想用の香炉」を頼む。使いやすく、そして美しく、儀礼にふさわしいものをな。			金荒物屋の新たな挑戦							
ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる美しさだ……！			ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる美しさだ……！			金荒物屋の新たな挑戦							
ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる、この出来栄え……！使いやすさと美しさが両立されているな。			ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる、この出来栄え……！使いやすさと美しさが両立されているな。			金荒物屋の新たな挑戦							
やはりあんたの正確な納品には脱帽するよ。素晴らしい品々に感謝する。			やはりあんたの正確な納品には脱帽するよ。素晴らしい品々に感謝する。			金荒物屋の新たな挑戦							
それに、俺たちも作業に専念できた。分業が上手くいって、スムーズに進められたな。			それに、俺たちも作業に専念できた。分業が上手くいって、スムーズに進められたな。			金荒物屋の新たな挑戦							
はいっ！ラルソジさんとふたりでなら、どんなお仕事もできそう！			はいっ！ラルソジさんとふたりでなら、どんなお仕事もできそう！			金荒物屋の新たな挑戦							
それにしても……やはりForenameはすごいな。あれだけの数を、ひとりでこなせてしまうとは。			それにしても……やはりForenameはすごいな。あれだけの数を、ひとりでこなせてしまうとは。			金荒物屋の新たな挑戦							
それだけの研鑽を、外つ国で重ねてきたんだろう。あんたの技術には目を見張るところが多いよ。			それだけの研鑽を、外つ国で重ねてきたんだろう。あんたの技術には目を見張るところが多いよ。			金荒物屋の新たな挑戦							
じゃあ今回の品は責任を持って、俺が発注元へ届けてくる。ふたりはここで待っていてくれ。			じゃあ今回の品は責任を持って、俺が発注元へ届けてくる。ふたりはここで待っていてくれ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ふたりとも、聞いてくれ！香炉を注文してくれていた祭司殿が、職人に礼が言いたいと、わざわざお越しになったんだ。			ふたりとも、聞いてくれ！香炉を注文してくれていた祭司殿が、職人に礼が言いたいと、わざわざお越しになったんだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
実に素晴らしい品でした。焚いた香がふわりと広がる実用性はもちろん、装飾も繊細で丁寧な仕事ぶりが感じられましたよ。			実に素晴らしい品でした。焚いた香がふわりと広がる実用性はもちろん、装飾も繊細で丁寧な仕事ぶりが感じられましたよ。			金荒物屋の新たな挑戦							
私たちは、瞑想の際に香を焚くのですが、先の襲撃の折に、大半が破壊されてしまいましてね……。ですから、貴方がたの迅速な仕事に助けられました。			私たちは、瞑想の際に香を焚くのですが、先の襲撃の折に、大半が破壊されてしまいましてね……。ですから、貴方がたの迅速な仕事に助けられました。			金荒物屋の新たな挑戦							
ああ、お役に立てたのなら光栄だ。			ああ、お役に立てたのなら光栄だ。			金荒物屋の新たな挑戦							
香炉は私たちが日常的に使うものですが、この品質であれば、王族の方々が使うものも頼みたいほどです。貴店さえよければ……			香炉は私たちが日常的に使うものですが、この品質であれば、王族の方々が使うものも頼みたいほどです。貴店さえよければ……			金荒物屋の新たな挑戦							
王宮に戻って相談を進め、正式な依頼をさせてもらいますが、いかがでしょう？			王宮に戻って相談を進め、正式な依頼をさせてもらいますが、いかがでしょう？			金荒物屋の新たな挑戦							
ああ、願ってもないことだ……！			ああ、願ってもないことだ……！			金荒物屋の新たな挑戦							
ならば、なるべく早く依頼を持ってこられるように尽力します。では、また。			ならば、なるべく早く依頼を持ってこられるように尽力します。では、また。			金荒物屋の新たな挑戦							
王族の方が使う品の依頼って、つまり王宮御用達ってことでは……！？			王族の方が使う品の依頼って、つまり王宮御用達ってことでは……！？			金荒物屋の新たな挑戦							
ああ、祭司殿からの依頼ですら驚いたが、次は王族が使う品の依頼が来るかもしれないのか……！			ああ、祭司殿からの依頼ですら驚いたが、次は王族が使う品の依頼が来るかもしれないのか……！			金荒物屋の新たな挑戦							
Forename……もし本当に依頼が来たら、初めての王宮御用達の仕事になるだろう。			Forename……もし本当に依頼が来たら、初めての王宮御用達の仕事になるだろう。			金荒物屋の新たな挑戦							
俺とパパーニだけで受けるべき仕事だとはわかっているが、店の今後を占う大仕事だから、万全を期したいんだ。どうか、あともう少しだけ支えてくれるとありがたい……！			俺とパパーニだけで受けるべき仕事だとはわかっているが、店の今後を占う大仕事だから、万全を期したいんだ。どうか、あともう少しだけ支えてくれるとありがたい……！			金荒物屋の新たな挑戦							
金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「先達の金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「先達の金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋の新たな挑戦							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかが、レベル100以上になると「ラルソジ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかが、レベル100以上になると「ラルソジ」から受注可能です。			金荒物屋の新たな挑戦							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、どこか困惑した様子だ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、どこか困惑した様子だ。			積み重なる時間							
ウヴロに押し負けたシューニェから、地層の採集を依頼された。「深地層の断片」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「深地層の断片」は、採掘師の場合ヤクテル樹海のイクブラーシャ付近で、園芸師の場合ヤクテル樹海のイヨンアソの家々付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ウヴロに押し負けたシューニェから、地層の採集を依頼された。「深地層の断片」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「深地層の断片」は、採掘師の場合ヤクテル樹海のイクブラーシャ付近で、園芸師の場合ヤクテル樹海のイヨンアソの家々付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			積み重なる時間							
シューニェに深地層の断片を渡した。そこから「花弁」と似た色味の粒が見つかったものの、小さすぎて同じものだと断定するには至らなかった。ウヴロと冒険者に背中を押されたシューニェは、ほかに手がないか考えてみるそうだ。改めて話を聞きにこよう。			シューニェに深地層の断片を渡した。そこから「花弁」と似た色味の粒が見つかったものの、小さすぎて同じものだと断定するには至らなかった。ウヴロと冒険者に背中を押されたシューニェは、ほかに手がないか考えてみるそうだ。改めて話を聞きにこよう。			積み重なる時間							
イクブラーシャ付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品イヨンアソの家々付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品採掘師または園芸師になり深地層の断片をシューニェに納品			イクブラーシャ付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品イヨンアソの家々付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品採掘師または園芸師になり深地層の断片をシューニェに納品			積み重なる時間							
……俺は従業員として、やるべき仕事をこなす。今はただ、それだけだ。			……俺は従業員として、やるべき仕事をこなす。今はただ、それだけだ。			積み重なる時間							
いらっしゃい、Forename。いつも気にかけてくださって、ありがとうございます。			いらっしゃい、Forename。いつも気にかけてくださって、ありがとうございます。			積み重なる時間							
……前回の、ワポタとの一件について覚えていますか？あれから、ウヴロの様子がちょっとおかしくて。			……前回の、ワポタとの一件について覚えていますか？あれから、ウヴロの様子がちょっとおかしくて。			積み重なる時間							
気にする必要はないと言ったはずなんですが、私の過去を聞いてしまったことへの詫びのつもりなのか、すさまじい勢いで働いてるんですよ。			気にする必要はないと言ったはずなんですが、私の過去を聞いてしまったことへの詫びのつもりなのか、すさまじい勢いで働いてるんですよ。			積み重なる時間							
おかげで、あなたに頼む仕事がないんですよねぇ。			おかげで、あなたに頼む仕事がないんですよねぇ。			積み重なる時間							
だったら、今日は例の……「蒼碧の花弁」について、一緒に調べてみないか？			だったら、今日は例の……「蒼碧の花弁」について、一緒に調べてみないか？			積み重なる時間							
……もしやあなた、Forenameが来たらそう誘うつもりで、仕事を前倒しに？			……もしやあなた、Forenameが来たらそう誘うつもりで、仕事を前倒しに？			積み重なる時間							
まあ、その意図がなかったわけじゃない。少しばかり思いついたことがあってな。			まあ、その意図がなかったわけじゃない。少しばかり思いついたことがあってな。			積み重なる時間							
集落の跡地に落ちていたという、あの「花弁」……。			集落の跡地に落ちていたという、あの「花弁」……。			積み重なる時間							
シューニェはそれを、隕石が落ちた証拠だと考えているものの、断定まではできずにいる。			シューニェはそれを、隕石が落ちた証拠だと考えているものの、断定まではできずにいる。			積み重なる時間							
……正直なところ、俺には「花弁」と隕石がどう結びつくのか想像もつかない。だから、論理的に仮説を裏付けてやるようなことはできない。			……正直なところ、俺には「花弁」と隕石がどう結びつくのか想像もつかない。だから、論理的に仮説を裏付けてやるようなことはできない。			積み重なる時間							
だが、過去に隕石が落ちたとわかっている土地で、「蒼碧の花弁」と同じものを見つけたら？			だが、過去に隕石が落ちたとわかっている土地で、「蒼碧の花弁」と同じものを見つけたら？			積み重なる時間							
両者に関係があるということを、示せるんじゃないか？			両者に関係があるということを、示せるんじゃないか？			積み重なる時間							
……見つけられるとは思えませんよ。			……見つけられるとは思えませんよ。			積み重なる時間							
私だって、これまで幾度となく、仕入れついでに「花弁」に似た品の情報を募ってきました。			私だって、これまで幾度となく、仕入れついでに「花弁」に似た品の情報を募ってきました。			積み重なる時間							
でも、成果はなかった。最初からそんなものは存在しないのかもしれないし、あったとて、宝石以上に見つけにくいものなんでしょう。			でも、成果はなかった。最初からそんなものは存在しないのかもしれないし、あったとて、宝石以上に見つけにくいものなんでしょう。			積み重なる時間							
だとしたら、なおさら今、探してみるべきだな。			だとしたら、なおさら今、探してみるべきだな。			積み重なる時間							
なぜなら、Forenameと俺がいる。この店の調達役の力量は、お前もよく知っているはずだ。			なぜなら、Forenameと俺がいる。この店の調達役の力量は、お前もよく知っているはずだ。			積み重なる時間							
何と言う？			何と言う？			積み重なる時間							
諦めるにはまだ早い！			諦めるにはまだ早い！			積み重なる時間							
自分も真実を知りたい			自分も真実を知りたい			積み重なる時間							
やるだけやってみよう……			やるだけやってみよう……			積み重なる時間							
あなたまで……。			あなたまで……。			積み重なる時間							
……わかりました。では一度だけ、協力をお願いします。			……わかりました。では一度だけ、協力をお願いします。			積み重なる時間							
トラル大陸には、過去に隕石が落ちたとされる場所がいくつかあります。			トラル大陸には、過去に隕石が落ちたとされる場所がいくつかあります。			積み重なる時間							
学術的な裏付けが取れているもののうち、最大の跡地とされるのが、セシュドロース・クレーターです。			学術的な裏付けが取れているもののうち、最大の跡地とされるのが、セシュドロース・クレーターです。			積み重なる時間							
とはいえ、跡地がそのまま残っているわけではありません。その上に土が積もり、森が茂って、今はヤクテル樹海と呼ばれています。			とはいえ、跡地がそのまま残っているわけではありません。その上に土が積もり、森が茂って、今はヤクテル樹海と呼ばれています。			積み重なる時間							
あなたのように高い技術を持った職人ならば、隕石衝突直後の地層を探り出し、採集できるかもしれない。			あなたのように高い技術を持った職人ならば、隕石衝突直後の地層を探り出し、採集できるかもしれない。			積み重なる時間							
そこに「蒼碧の花弁」と同じものが含まれていたら……私の持つ知識と合わせて、断言できると思います。「花弁」は、隕石によって発生したものだと。			そこに「蒼碧の花弁」と同じものが含まれていたら……私の持つ知識と合わせて、断言できると思います。「花弁」は、隕石によって発生したものだと。			積み重なる時間							
ならば、お互いにヤクテル樹海に向かって、それと思しき「深地層の断片」を採集してこよう。			ならば、お互いにヤクテル樹海に向かって、それと思しき「深地層の断片」を採集してこよう。			積み重なる時間							
付き合わせて申し訳ありませんが……頼りにしています。ヤクテル樹海に向かって、隕石衝突直後のものと推定される、「深地層の断片」をいくらか採ってきてください。			付き合わせて申し訳ありませんが……頼りにしています。ヤクテル樹海に向かって、隕石衝突直後のものと推定される、「深地層の断片」をいくらか採ってきてください。			積み重なる時間							
これは……！古い地層を採集してこられたんですね……！			これは……！古い地層を採集してこられたんですね……！			積み重なる時間							
ありがとうございます。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			ありがとうございます。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			積み重なる時間							
すごい……明らかに樹海表層の土とは異なる、岩状に固まった、古い地層だ……。それをこんなにも綺麗な形で採ってくるなんて……。			すごい……明らかに樹海表層の土とは異なる、岩状に固まった、古い地層だ……。それをこんなにも綺麗な形で採ってくるなんて……。			積み重なる時間							
感謝します、Forename。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			感謝します、Forename。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			積み重なる時間							
どうだった……？			どうだった……？			積み重なる時間							
持ってきてもらった地層の断片の中に、ごく小さな蒼碧の粒子を見つけることができました。			持ってきてもらった地層の断片の中に、ごく小さな蒼碧の粒子を見つけることができました。			積み重なる時間							
光をあてた際の色味は、あの「花弁」と似ている気がします。			光をあてた際の色味は、あの「花弁」と似ている気がします。			積み重なる時間							
ですが、あまりに小さすぎる。私の調べられる範囲では、あれらの粒子と「花弁」が同じものか判断がつきません。			ですが、あまりに小さすぎる。私の調べられる範囲では、あれらの粒子と「花弁」が同じものか判断がつきません。			積み重なる時間							
そうか……。			そうか……。			積み重なる時間							
だが、可能性があるものを見つけられたというのは朗報だ。			だが、可能性があるものを見つけられたというのは朗報だ。			積み重なる時間							
この作業を繰り返していれば、いずれ大きな塊だって出てくるかもしれない。			この作業を繰り返していれば、いずれ大きな塊だって出てくるかもしれない。			積み重なる時間							
前にも言ったとおり、体力には自信があるぞ。また行って、何度でも、古い地層を採集してこよう。			前にも言ったとおり、体力には自信があるぞ。また行って、何度でも、古い地層を採集してこよう。			積み重なる時間							
ウヴロ……あなたは…………。			ウヴロ……あなたは…………。			積み重なる時間							
あなたは、どうしてそこまで熱心になれるんですか……？これは私個人の問題であって、シャトナ族を知るために必要なことじゃないでしょう。			あなたは、どうしてそこまで熱心になれるんですか……？これは私個人の問題であって、シャトナ族を知るために必要なことじゃないでしょう。			積み重なる時間							
……そうだな。里のためになる働きかと問われれば、頷き難い。			……そうだな。里のためになる働きかと問われれば、頷き難い。			積み重なる時間							
ただ、ワポタが家族について愛おしげに語る姿や、お前が今も悲しんでいるのを見て、思った。			ただ、ワポタが家族について愛おしげに語る姿や、お前が今も悲しんでいるのを見て、思った。			積み重なる時間							
家族を大事に想う心に、シャトナ族もヴィエラ族もない。			家族を大事に想う心に、シャトナ族もヴィエラ族もない。			積み重なる時間							
もしも急に里のみんなを喪ったとしたら、俺は何としてでも、その原因を知ろうとするだろう。突き止められなければ、己の無力を呪うに違いない……。			もしも急に里のみんなを喪ったとしたら、俺は何としてでも、その原因を知ろうとするだろう。突き止められなければ、己の無力を呪うに違いない……。			積み重なる時間							
お前だって、きっとそうだった。			お前だって、きっとそうだった。			積み重なる時間							
だから、苦しい記憶しかなくても「花弁」を持ち続けている。それが隕石と関係していると考えたのは、この店を長年やってきたからだと言っていた。			だから、苦しい記憶しかなくても「花弁」を持ち続けている。それが隕石と関係していると考えたのは、この店を長年やってきたからだと言っていた。			積み重なる時間							
裏を返せば……答えを探すために店を始めたのではないかと思ってな。			裏を返せば……答えを探すために店を始めたのではないかと思ってな。			積み重なる時間							
だとすれば、従業員としてこれほどやりがいのある仕事もない。……そうだろう、店主？			だとすれば、従業員としてこれほどやりがいのある仕事もない。……そうだろう、店主？			積み重なる時間							
あなた、自分の旅については向こう見ずなのに、私のことはよく見ているんですねぇ……素寒貧さん？			あなた、自分の旅については向こう見ずなのに、私のことはよく見ているんですねぇ……素寒貧さん？			積み重なる時間							
とりあえず、ヤクテル樹海の古い地層を、片っ端から掘り返して持ってくるのはやめてください。間違いなく怒られます。			とりあえず、ヤクテル樹海の古い地層を、片っ端から掘り返して持ってくるのはやめてください。間違いなく怒られます。			積み重なる時間							
もう少し、何か手がないか……私も考えてみますから。			もう少し、何か手がないか……私も考えてみますから。			積み重なる時間							
Forenameも、そのときが来たら、また手を貸してもらえますか？			Forenameも、そのときが来たら、また手を貸してもらえますか？			積み重なる時間							
ありがとうございます、本当に……。かくなる上はしっかり稼いで、お礼を用意しておかないといけませんねぇ。			ありがとうございます、本当に……。かくなる上はしっかり稼いで、お礼を用意しておかないといけませんねぇ。			積み重なる時間							
シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「冬の炉火のような職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「冬の炉火のような職人」と感じているようです！			積み重なる時間							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「園芸師／採掘師」のいずれかが、レベル100以上になると「シューニェ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「園芸師／採掘師」のいずれかが、レベル100以上になると「シューニェ」から受注可能です。			積み重なる時間							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼を心待ちにしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼を心待ちにしているようだ。			樹冠の向こうに							
パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「マムージャ様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「マムージャ様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			樹冠の向こうに							
パメカに「マムージャ様式の装丁部材」を納品した。デモウェニは自分の一族に伝わる物語について、思うところがあるようだ。次の依頼が来るまで、パメカとともに待とう。			パメカに「マムージャ様式の装丁部材」を納品した。デモウェニは自分の一族に伝わる物語について、思うところがあるようだ。次の依頼が来るまで、パメカとともに待とう。			樹冠の向こうに							
パメカにマムージャ様式の装丁部材を納品			パメカにマムージャ様式の装丁部材を納品			樹冠の向こうに							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			樹冠の向こうに							
どうも、待ってましたよ。前回、ウォーラーの残響では、いろいろなことがわかりましたね。			どうも、待ってましたよ。前回、ウォーラーの残響では、いろいろなことがわかりましたね。			樹冠の向こうに							
私の曽祖父や、ヨカフイ族の皆さん、それにグルージャジャ様……違う文化の人々が、想いを伝えるために何をしてきたか。			私の曽祖父や、ヨカフイ族の皆さん、それにグルージャジャ様……違う文化の人々が、想いを伝えるために何をしてきたか。			樹冠の向こうに							
今なら、私たちもデモウェニ君の依頼に、より高い精度で応えられそうです！			今なら、私たちもデモウェニ君の依頼に、より高い精度で応えられそうです！			樹冠の向こうに							
やあ、おふたりとも。なにやら楽しそうだね？			やあ、おふたりとも。なにやら楽しそうだね？			樹冠の向こうに							
デモウェニ君、いらっしゃい。			デモウェニ君、いらっしゃい。			樹冠の向こうに							
実は、あれから私の一族について調べまして……曽祖父に関する物語を、1冊の本にしたんです。きっかけをくれたデモウェニ君にも、読んでもらいたくて。			実は、あれから私の一族について調べまして……曽祖父に関する物語を、1冊の本にしたんです。きっかけをくれたデモウェニ君にも、読んでもらいたくて。			樹冠の向こうに							
それは光栄だ！僕も少しは文字が読めるようになってきたし、喜んでお借りします！			それは光栄だ！僕も少しは文字が読めるようになってきたし、喜んでお借りします！			樹冠の向こうに							
そろそろ、読みだけじゃなくて、書く方も上達したいところだけど……当面は、まだこの工房のお世話になりそうだ。			そろそろ、読みだけじゃなくて、書く方も上達したいところだけど……当面は、まだこの工房のお世話になりそうだ。			樹冠の向こうに							
というのも、マムージャ族のお客さんから興味深い話を聞いてね。今度はその物語を本にしてみたいんだ。			というのも、マムージャ族のお客さんから興味深い話を聞いてね。今度はその物語を本にしてみたいんだ。			樹冠の向こうに							
承知しました。では、少しお時間をください。			承知しました。では、少しお時間をください。			樹冠の向こうに							
今回の物語にふさわしいのは、ヤクテル樹海で採れる素材を用いたものになるかと。どうか「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			今回の物語にふさわしいのは、ヤクテル樹海で採れる素材を用いたものになるかと。どうか「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			樹冠の向こうに							
僕はパメカさんからお借りした本を読んでますから、じっくり時間をかけて準備してもらって大丈夫ですよ。うわぁ、楽しみだな～！			僕はパメカさんからお借りした本を読んでますから、じっくり時間をかけて準備してもらって大丈夫ですよ。うわぁ、楽しみだな～！			樹冠の向こうに							
マムージャ族の物語を本にするにあたって必要な、「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			マムージャ族の物語を本にするにあたって必要な、「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			樹冠の向こうに							
なるほど、おぼろげながら装丁の完成形がイメージできそうです。はたしてマムージャ族の物語はどのようなものなのか……今から期待が高まりますね！			なるほど、おぼろげながら装丁の完成形がイメージできそうです。はたしてマムージャ族の物語はどのようなものなのか……今から期待が高まりますね！			樹冠の向こうに							
こちらは、ヤクテル樹海に由来する織物や木材を、より一層丁寧かつキメ細やかに加工していますね……今回もまた、良い本ができあがりそうです！			こちらは、ヤクテル樹海に由来する織物や木材を、より一層丁寧かつキメ細やかに加工していますね……今回もまた、良い本ができあがりそうです！			樹冠の向こうに							
さて、今回のお話を僕に教えてくれたのは、マムージャ族……それも、ドプロ族のお客さんでした。			さて、今回のお話を僕に教えてくれたのは、マムージャ族……それも、ドプロ族のお客さんでした。			樹冠の向こうに							
ドプロ族といえば騎獣の扱いに長けた部族ですが、その用途は、何も戦いに限ったものではなかったようです。これはそんなドプロ族に伝わる、古い、古い物語……。			ドプロ族といえば騎獣の扱いに長けた部族ですが、その用途は、何も戦いに限ったものではなかったようです。これはそんなドプロ族に伝わる、古い、古い物語……。			樹冠の向こうに							
あるところにドプロ族の青年がいた。彼の部族には「太陽の陽射しが差し込む地を目指せ」、という教えがあり、皆その地を探して戦いに明け暮れていた。			あるところにドプロ族の青年がいた。彼の部族には「太陽の陽射しが差し込む地を目指せ」、という教えがあり、皆その地を探して戦いに明け暮れていた。			樹冠の向こうに							
しかし、青年ときたら腕っぷしはからっきし。戦場に出ることは許されず、任されるのはウィヴルに荷車をひかせて荷物を運ぶ仕事だけ。			しかし、青年ときたら腕っぷしはからっきし。戦場に出ることは許されず、任されるのはウィヴルに荷車をひかせて荷物を運ぶ仕事だけ。			樹冠の向こうに							
そこで彼は、飛獣を操ることができれば、高い樹木の樹冠を抜けて、太陽を拝めるのではないかと考えた。			そこで彼は、飛獣を操ることができれば、高い樹木の樹冠を抜けて、太陽を拝めるのではないかと考えた。			樹冠の向こうに							
こうして、森のあちこちを歩き……空を飛べる生き物を見つけては、その背に飛び乗ろうとする毎日が始まった。			こうして、森のあちこちを歩き……空を飛べる生き物を見つけては、その背に飛び乗ろうとする毎日が始まった。			樹冠の向こうに							
腕っぷしの弱い彼では、小型の獣を手懐けるのもひと苦労。何度振り落とされても同じことを繰り返す、彼の姿を見た仲間たちは、ついにおかしくなったのかと笑った。			腕っぷしの弱い彼では、小型の獣を手懐けるのもひと苦労。何度振り落とされても同じことを繰り返す、彼の姿を見た仲間たちは、ついにおかしくなったのかと笑った。			樹冠の向こうに							
それでも彼は諦めず、果敢に挑戦を続け……やがてレルムザシャールという獣を操る術を見つけた。部族の中で、初めて飛獣を乗りこなすことに成功したのだ！			それでも彼は諦めず、果敢に挑戦を続け……やがてレルムザシャールという獣を操る術を見つけた。部族の中で、初めて飛獣を乗りこなすことに成功したのだ！			樹冠の向こうに							
すぐさまその方法を老いた両親にも教えると、彼はレルムザシャールに乗って飛び立った。……そして、樹冠の向こうへと消えた。			すぐさまその方法を老いた両親にも教えると、彼はレルムザシャールに乗って飛び立った。……そして、樹冠の向こうへと消えた。			樹冠の向こうに							
それから彼は二度と帰らなかったが、きっと太陽の陽射しが差し込む地へと辿りついたのだろう。			それから彼は二度と帰らなかったが、きっと太陽の陽射しが差し込む地へと辿りついたのだろう。			樹冠の向こうに							
やがて、彼が遺した技術が広まり、今では陽射しを浴びて空を往くドプロ族の姿は珍しくない。			やがて、彼が遺した技術が広まり、今では陽射しを浴びて空を往くドプロ族の姿は珍しくない。			樹冠の向こうに							
おお……この深く吸い込まれるような青の装丁は……陽の光届かぬ森のセノーテ、いや、彼らが目指した空の青？いろいろと想像が湧きますね！			おお……この深く吸い込まれるような青の装丁は……陽の光届かぬ森のセノーテ、いや、彼らが目指した空の青？いろいろと想像が湧きますね！			樹冠の向こうに							
あなたは、今の物語のどこが印象に残りましたか？			あなたは、今の物語のどこが印象に残りましたか？			樹冠の向こうに							
何と言う？			何と言う？			樹冠の向こうに							
彼は勇敢な青年だったに違いない			彼は勇敢な青年だったに違いない			樹冠の向こうに							
彼は本当に辿りついたのだろうか？			彼は本当に辿りついたのだろうか？			樹冠の向こうに							
敵と戦って土地を奪うのではなく、別の動物の力を借りて、まだ見ぬ土地へ……それが事実なら、称えられるべき冒険譚です！			敵と戦って土地を奪うのではなく、別の動物の力を借りて、まだ見ぬ土地へ……それが事実なら、称えられるべき冒険譚です！			樹冠の向こうに							
戦争の最中だったそうですから、敵に撃ち落とされ、そのままどこかの樹冠に引っかかってしまった……そういう可能性もなくはないでしょうが、夢がありませんよね。			戦争の最中だったそうですから、敵に撃ち落とされ、そのままどこかの樹冠に引っかかってしまった……そういう可能性もなくはないでしょうが、夢がありませんよね。			樹冠の向こうに							
私たちは、過去に戻って真実を明らかにすることはできません。しかし、物語を聞いて抱いた今の想いを、さらに未来へと語り継いでいくことはできます。			私たちは、過去に戻って真実を明らかにすることはできません。しかし、物語を聞いて抱いた今の想いを、さらに未来へと語り継いでいくことはできます。			樹冠の向こうに							
本を書くということは、想いを未来へ託すこと……そう言ってしまっても良いのではないでしょうか。			本を書くということは、想いを未来へ託すこと……そう言ってしまっても良いのではないでしょうか。			樹冠の向こうに							
想いを未来へ託す……。逆に言えば、誰かが受け継がないかぎり、そこで想いは途絶えてしまう、ということでもあるのか。			想いを未来へ託す……。逆に言えば、誰かが受け継がないかぎり、そこで想いは途絶えてしまう、ということでもあるのか。			樹冠の向こうに							
これまでに口述し、本にしてくださった物語には、そういった想いがたくさん詰まっていました。			これまでに口述し、本にしてくださった物語には、そういった想いがたくさん詰まっていました。			樹冠の向こうに							
けれど、うちの一族には記録なんてひとつもない。口伝で語り継いでる物語はあるものの、よそで暮らす人は誰も知らない。			けれど、うちの一族には記録なんてひとつもない。口伝で語り継いでる物語はあるものの、よそで暮らす人は誰も知らない。			樹冠の向こうに							
このまま、誰かに知られることなく消えてしまったら、一族が生きていたという事実さえ、なかったのと同じことに……。			このまま、誰かに知られることなく消えてしまったら、一族が生きていたという事実さえ、なかったのと同じことに……。			樹冠の向こうに							
……デモウェニ君？			……デモウェニ君？			樹冠の向こうに							
おおっと、失礼。そろそろ仕事の時間だし、僕はもう行きます。おふたりとも、素敵な本をありがとう！			おおっと、失礼。そろそろ仕事の時間だし、僕はもう行きます。おふたりとも、素敵な本をありがとう！			樹冠の向こうに							
パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「高みを目指す装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「高みを目指す装丁家」と感じているようです！			樹冠の向こうに							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル100以上になると「パメカ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル100以上になると「パメカ」から受注可能です。			樹冠の向こうに							
