トライヨラのボロガーは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			トライヨラのボロガーは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ヘリテージファウンドのドメニケと話す			ヘリテージファウンドのドメニケと話す			トラル大陸のモブハント（上級）							
ソリューション・ナインのフィロメナと話す			ソリューション・ナインのフィロメナと話す			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエと話す			ナピクエと話す			トラル大陸のモブハント（上級）							
トライヨラのボロガーにナピクエの手帳を渡す			トライヨラのボロガーにナピクエの手帳を渡す			トラル大陸のモブハント（上級）							
「トラル大陸のモブハント（上級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「トラル大陸のモブハント（上級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			トラル大陸のモブハント（上級）							
Forenameさん、お元気そうで安心しました。襲撃直後のトライヨラは一時騒然としていましたが、人々の安心のため、こんな時こそ討伐依頼に応えねば……ですね。			Forenameさん、お元気そうで安心しました。襲撃直後のトライヨラは一時騒然としていましたが、人々の安心のため、こんな時こそ討伐依頼に応えねば……ですね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
そんな状況で恐縮ながら、貴方にお願いしたいことがあるんです。実は、ヤースラニ荒野の狩りを担当していたヴァイパーと、まったく連絡がとれない状態でして……。			そんな状況で恐縮ながら、貴方にお願いしたいことがあるんです。実は、ヤースラニ荒野の狩りを担当していたヴァイパーと、まったく連絡がとれない状態でして……。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あそこはいま謎の障壁に覆われていると聞き、心配で。貴方ならば立ち入れると耳にしましたので、どうか安否の確認をお願いしてもよろしいでしょうか？			あそこはいま謎の障壁に覆われていると聞き、心配で。貴方ならば立ち入れると耳にしましたので、どうか安否の確認をお願いしてもよろしいでしょうか？			トラル大陸のモブハント（上級）							
ありがとうございます！彼女の名は「ナピクエ」、トナワータ族で、襲撃が起きる前はテッシャ・パニの村に赴いていたはず。			ありがとうございます！彼女の名は「ナピクエ」、トナワータ族で、襲撃が起きる前はテッシャ・パニの村に赴いていたはず。			トラル大陸のモブハント（上級）							
行方を探る際は、付近に住む人……とくに、土地に詳しい方に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			行方を探る際は、付近に住む人……とくに、土地に詳しい方に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエの行方を探る際は、テッシャ・パニの近くに住む人に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			ナピクエの行方を探る際は、テッシャ・パニの近くに住む人に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（上級）							
おや、あなた様は……どうされました、何かお探しですかな？			おや、あなた様は……どうされました、何かお探しですかな？			トラル大陸のモブハント（上級）							
異変当時テッシャ・パニを訪れていた二刀の狩人……もしやそれは、ナピクエさんでは？でしたら、たしかに存じ上げておりますぞ。			異変当時テッシャ・パニを訪れていた二刀の狩人……もしやそれは、ナピクエさんでは？でしたら、たしかに存じ上げておりますぞ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あの方は土地が様変わりした際、安全な場所まで我々を護り続けてくれたのです。数多の雷が降るなか、魔物を退けながら……忘れようはずもない。			あの方は土地が様変わりした際、安全な場所まで我々を護り続けてくれたのです。数多の雷が降るなか、魔物を退けながら……忘れようはずもない。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ただ、最後にお顔を見たのはしばらく前のこと。狩りの技を活かすため駆除人になっていたはずですが、今どこにいるかは……。			ただ、最後にお顔を見たのはしばらく前のこと。狩りの技を活かすため駆除人になっていたはずですが、今どこにいるかは……。			トラル大陸のモブハント（上級）							
いやしかし、こうして私が覚えているのだから、きっとご存命なはず。			いやしかし、こうして私が覚えているのだから、きっとご存命なはず。			トラル大陸のモブハント（上級）							
そうだ、ソリューション・ナインの役所で尋ねてみては？同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれませんよ。			そうだ、ソリューション・ナインの役所で尋ねてみては？同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれませんよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエさんのこと、ソリューション・ナインの役所で尋ねては？国民登録しているはずですし、同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれません。			ナピクエさんのこと、ソリューション・ナインの役所で尋ねては？国民登録しているはずですし、同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれません。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ガバメントセクターへようこそ。ご用件を承ります。			ガバメントセクターへようこそ。ご用件を承ります。			トラル大陸のモブハント（上級）							
人探し、ですか。元駆除人のナピクエさん……ああ、いつも魔物の情報をご提供くださる方ですね。			人探し、ですか。元駆除人のナピクエさん……ああ、いつも魔物の情報をご提供くださる方ですね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あの方は温和で面倒見がよく、お怪我で引退された後も、同業者から慕われてるんです。噂では、この国での二刀流武器の浸透にも一役買ったとか。			あの方は温和で面倒見がよく、お怪我で引退された後も、同業者から慕われてるんです。噂では、この国での二刀流武器の浸透にも一役買ったとか。			トラル大陸のモブハント（上級）							
本来は規則で個人情報はお渡しできないのですが……。ご本人も、誰か訪ねてきたら伝えてくれと言っておられましたし、故郷の方が安否を気にしているのならば、住所をお教えしますよ。			本来は規則で個人情報はお渡しできないのですが……。ご本人も、誰か訪ねてきたら伝えてくれと言っておられましたし、故郷の方が安否を気にしているのならば、住所をお教えしますよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あの方はいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			あの方はいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエさんはいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			ナピクエさんはいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あら……あなたは狩人さんかしら。いえね、足運びと視線の置き方が、戦いに身を置く人のそれだったものだから……。			あら……あなたは狩人さんかしら。いえね、足運びと視線の置き方が、戦いに身を置く人のそれだったものだから……。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ボロガーから、あたしの安否確認を頼まれたの？懐かしいわねえ、彼はいまも元気なのかしら……あたしは見てのとおり、悠々自適に暮らしてるわ。			ボロガーから、あたしの安否確認を頼まれたの？懐かしいわねえ、彼はいまも元気なのかしら……あたしは見てのとおり、悠々自適に暮らしてるわ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ヤースラニ荒野から外に出られなくなってからは、培ってきたヴァイパーの技を役立てるために駆除人になったの。けれど10年ほど前に、利き手の腱をやられてしまってねえ。			ヤースラニ荒野から外に出られなくなってからは、培ってきたヴァイパーの技を役立てるために駆除人になったの。けれど10年ほど前に、利き手の腱をやられてしまってねえ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
それで前線を退いたんだけど……。スフェーン様からの要請もあって、各所の情報をもとに、危険な魔物の生態をまとめたりしているのよ。			それで前線を退いたんだけど……。スフェーン様からの要請もあって、各所の情報をもとに、危険な魔物の生態をまとめたりしているのよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
そうだわ、障壁外との行き来が可能になったというのなら、いずれトラルの狩人が、ここの魔物の駆除に協力してくれるようにもなるのかしら。			そうだわ、障壁外との行き来が可能になったというのなら、いずれトラルの狩人が、ここの魔物の駆除に協力してくれるようにもなるのかしら。			トラル大陸のモブハント（上級）							
もしそうなら……いえ、そうなってくれることを願って……どうかこれを、ボロガーに渡してくださらない？			もしそうなら……いえ、そうなってくれることを願って……どうかこれを、ボロガーに渡してくださらない？			トラル大陸のモブハント（上級）							
それと、彼に伝言を……「あたしはこの30年、死ななかったわ」とだけ。それじゃあ……あなたも、お元気でね。			それと、彼に伝言を……「あたしはこの30年、死ななかったわ」とだけ。それじゃあ……あなたも、お元気でね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ボロガーには、「あたしはこの30年、死ななかったわ」と、伝えていただけるとありがたいわ。あなたも、お元気でね。			ボロガーには、「あたしはこの30年、死ななかったわ」と、伝えていただけるとありがたいわ。あなたも、お元気でね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
おかえりなさい、Forenameさん。ナピクエについて、いかがでしたか？			おかえりなさい、Forenameさん。ナピクエについて、いかがでしたか？			トラル大陸のモブハント（上級）							
彼女は生きて、人のための狩りを為し続けていた……それを、この手帳が証明しているのですね。無事に会えたことも含め、ひとまず安心ですよ。			彼女は生きて、人のための狩りを為し続けていた……それを、この手帳が証明しているのですね。無事に会えたことも含め、ひとまず安心ですよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ただ、30年……30年ですって？かの地の時間については噂程度に聞いていたものの……にわかには信じられない。			ただ、30年……30年ですって？かの地の時間については噂程度に聞いていたものの……にわかには信じられない。			トラル大陸のモブハント（上級）							
とはいえ、ヤースラニ荒野……あの障壁の内側の人々も、狩人の力を必要としているというのは事実。ならば……			とはいえ、ヤースラニ荒野……あの障壁の内側の人々も、狩人の力を必要としているというのは事実。ならば……			トラル大陸のモブハント（上級）							
私たちは、手帳の情報をもとに手配書を作成します。いずれあの土地に再び入れるようになったとき、人々の暮らしを守る一助となれるように。			私たちは、手帳の情報をもとに手配書を作成します。いずれあの土地に再び入れるようになったとき、人々の暮らしを守る一助となれるように。			トラル大陸のモブハント（上級）							
障壁内に立ち入れる貴方には、どうか先行して狩りを続けていただきたい。			障壁内に立ち入れる貴方には、どうか先行して狩りを続けていただきたい。			トラル大陸のモブハント（上級）							
上級の手配書を確認できるように手続きしておきますので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			上級の手配書を確認できるように手続きしておきますので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（上級）							
「トラルモブ手配書：上級」が開放された！			「トラルモブ手配書：上級」が開放された！			トラル大陸のモブハント（上級）							
トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			トラル大陸のモブハント（上級）							
また、「レベル100」になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル100」になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			トラル大陸のモブハント（上級）							
バックルームのカフキワは、作戦会議を行いたいようだ。			バックルームのカフキワは、作戦会議を行いたいようだ。			エバーキープ最上層へ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エバーキープ最上層へ							
エバーキープ前のカフキワと話す			エバーキープ前のカフキワと話す			エバーキープ最上層へ							
よし、いけるね……！それじゃあみんなを集めて作戦会議としようか！			よし、いけるね……！それじゃあみんなを集めて作戦会議としようか！			エバーキープ最上層へ							
それじゃあ、作戦会議を始めるよ。ウクラマトやアリゼーから聞いた話では、ゾラージャは「最上層に来い」と言ってたそうだね。			それじゃあ、作戦会議を始めるよ。ウクラマトやアリゼーから聞いた話では、ゾラージャは「最上層に来い」と言ってたそうだね。			エバーキープ最上層へ							
だが、肝心の上層へ向かう昇降機がロックされちまった。ソリューション・ナインで戦闘が行われたことで、基幹システムが緊急事態モードに入った影響だろう。			だが、肝心の上層へ向かう昇降機がロックされちまった。ソリューション・ナインで戦闘が行われたことで、基幹システムが緊急事態モードに入った影響だろう。			エバーキープ最上層へ							
どうにか解除できないかハッキングを試みてますが、正直なところ、苦戦しているのが現状です。			どうにか解除できないかハッキングを試みてますが、正直なところ、苦戦しているのが現状です。			エバーキープ最上層へ							
正面突破はできねぇってことか……。なら、どうやってゾラージャのところまで行けばいいんだ？			正面突破はできねぇってことか……。なら、どうやってゾラージャのところまで行けばいいんだ？			エバーキープ最上層へ							
それを、これから説明する。			それを、これから説明する。			エバーキープ最上層へ							
いいかい？まず、あたしたちが今居るソリューション・ナインは、全十二層のうちの第九層だ。			いいかい？まず、あたしたちが今居るソリューション・ナインは、全十二層のうちの第九層だ。			エバーキープ最上層へ							
ゾラージャが居るという最上層……つまり第十二層は、この上だ。			ゾラージャが居るという最上層……つまり第十二層は、この上だ。			エバーキープ最上層へ							
えっと、途切れてるように見えるんだけど……。			えっと、途切れてるように見えるんだけど……。			エバーキープ最上層へ							
最上層には、王が住まう宮殿があると考えられてますが、機密扱いということで、一般には公開されていないんです。だから、マップデータも存在しない。			最上層には、王が住まう宮殿があると考えられてますが、機密扱いということで、一般には公開されていないんです。だから、マップデータも存在しない。			エバーキープ最上層へ							
ただし、第十一層までの情報なら、すべて把握できている。			ただし、第十一層までの情報なら、すべて把握できている。			エバーキープ最上層へ							
これは……？			これは……？			エバーキープ最上層へ							
オリジェニクス。魂を資源として再利用するため、エーテルを分離、加工する重要施設だ。			オリジェニクス。魂を資源として再利用するため、エーテルを分離、加工する重要施設だ。			エバーキープ最上層へ							
低層は、一種の倉庫のような場所……死者から回収された魂入りのレギュレーターや、原材料である魔物が集められている。			低層は、一種の倉庫のような場所……死者から回収された魂入りのレギュレーターや、原材料である魔物が集められている。			エバーキープ最上層へ							
これらから抜き取られた魂は中層に送られ、エーテル分離装置にかけられる。資源としては不要な記憶が剥ぎ取られ、漂白されるのさ。			これらから抜き取られた魂は中層に送られ、エーテル分離装置にかけられる。資源としては不要な記憶が剥ぎ取られ、漂白されるのさ。			エバーキープ最上層へ							
そして、最終的に上層に送られ、配布用のソウルケージにパッキングされる……。			そして、最終的に上層に送られ、配布用のソウルケージにパッキングされる……。			エバーキープ最上層へ							
死後の魂が、星海をたゆたう中で溶けゆく行程を、人工的に行っているということか……。			死後の魂が、星海をたゆたう中で溶けゆく行程を、人工的に行っているということか……。			エバーキープ最上層へ							
あたしたちの倫理観からすると受け入れがたくはあるが、その議論をすべきは今じゃない。			あたしたちの倫理観からすると受け入れがたくはあるが、その議論をすべきは今じゃない。			エバーキープ最上層へ							
重要なのはこの施設が、第一層から第十一層まで、まるで柱のように縦に連なっている点さ。			重要なのはこの施設が、第一層から第十一層まで、まるで柱のように縦に連なっている点さ。			エバーキープ最上層へ							
そして、ゾラージャの目的が、ソリューション・ナインの住人から魂を掻き集めて、より強い力を得ることだとすると……			そして、ゾラージャの目的が、ソリューション・ナインの住人から魂を掻き集めて、より強い力を得ることだとすると……			エバーキープ最上層へ							
施設は今まさに稼働中で、加工された魂がゾラージャの元に送られようとしている……！			施設は今まさに稼働中で、加工された魂がゾラージャの元に送られようとしている……！			エバーキープ最上層へ							
私たちはオリジェニクスに突入して、その順路を辿ればいいということね！			私たちはオリジェニクスに突入して、その順路を辿ればいいということね！			エバーキープ最上層へ							
ご明察……。			ご明察……。			エバーキープ最上層へ							
ただし、オリジェニクスは、この新生アレクサンドリア連王国の社会を支える重要施設だ。警備は並大抵のものじゃないし、戦闘は必至だろう。			ただし、オリジェニクスは、この新生アレクサンドリア連王国の社会を支える重要施設だ。警備は並大抵のものじゃないし、戦闘は必至だろう。			エバーキープ最上層へ							
もちろん、あんたたちが覚悟の上だって言うなら、あたしたちも全力でバックアップさせてもらうけど……どうする？			もちろん、あんたたちが覚悟の上だって言うなら、あたしたちも全力でバックアップさせてもらうけど……どうする？			エバーキープ最上層へ							
もちろん行くぜ！			もちろん行くぜ！			エバーキープ最上層へ							
ふふ、あんたたちならそう言うと思ったよ。			ふふ、あんたたちならそう言うと思ったよ。			エバーキープ最上層へ							
作戦にはあたしも同行する！セキュリティを突破するには情報支援が必須だし、そのための中継として、このボディは都合がいいからね。			作戦にはあたしも同行する！セキュリティを突破するには情報支援が必須だし、そのための中継として、このボディは都合がいいからね。			エバーキープ最上層へ							
……待て、決行の前にはっきりさせておきたいことがある。			……待て、決行の前にはっきりさせておきたいことがある。			エバーキープ最上層へ							
スフェーンが永久人とかいう存在だってこと、おたくらは知ってたんじゃないのか？			スフェーンが永久人とかいう存在だってこと、おたくらは知ってたんじゃないのか？			エバーキープ最上層へ							
……まあね。			……まあね。			エバーキープ最上層へ							
言えない理由があったのか？			言えない理由があったのか？			エバーキープ最上層へ							
だって、それどころじゃなかっただろ？説明したところでピンと来なかったと思うし、ゾラージャを阻止することが最優先だったからね。			だって、それどころじゃなかっただろ？説明したところでピンと来なかったと思うし、ゾラージャを阻止することが最優先だったからね。			エバーキープ最上層へ							
思うところはいろいろあるだろうけど、悠長に考え込んでる時間はないよ！さあ、突入組はヘリテージファウンドへ！			思うところはいろいろあるだろうけど、悠長に考え込んでる時間はないよ！さあ、突入組はヘリテージファウンドへ！			エバーキープ最上層へ							
エレネッシパ。あんたはここに残ってみんなのサポートにまわりな。			エレネッシパ。あんたはここに残ってみんなのサポートにまわりな。			エバーキープ最上層へ							
…………了解。			…………了解。			エバーキープ最上層へ							
おたくに話したいことがあるんだが……今はそれどころじゃないよな……。			おたくに話したいことがあるんだが……今はそれどころじゃないよな……。			エバーキープ最上層へ							
俺がここに残ることについて、異論はない。トライヨラの連中との連絡役も必要だ……一緒に戦えなくて悪いが、サポートは任された。			俺がここに残ることについて、異論はない。トライヨラの連中との連絡役も必要だ……一緒に戦えなくて悪いが、サポートは任された。			エバーキープ最上層へ							
くれぐれも気をつけて行ってこい。おふくろはヘリテージファウンド……恐らくエバーキープの前で待ってるはずだ。			くれぐれも気をつけて行ってこい。おふくろはヘリテージファウンド……恐らくエバーキープの前で待ってるはずだ。			エバーキープ最上層へ							
ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			エバーキープ最上層へ							
アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			エバーキープ最上層へ							
もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、修練を頑張ったんだもの。			もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、修練を頑張ったんだもの。			エバーキープ最上層へ							
エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			エバーキープ最上層へ							
みんな集まったね。いよいよ、作戦決行だ。			みんな集まったね。いよいよ、作戦決行だ。			エバーキープ最上層へ							
ここからは一気にゾラージャの元まで駆け抜けるよ。各自、戦いの準備は万全にしといてくれ。			ここからは一気にゾラージャの元まで駆け抜けるよ。各自、戦いの準備は万全にしといてくれ。			エバーキープ最上層へ							
エバーキープ前のカフキワは、オリジェニクスの入口まで案内したいようだ。			エバーキープ前のカフキワは、オリジェニクスの入口まで案内したいようだ。			奇跡の子							
カフキワと話した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「カフキワ」と話そう。			カフキワと話した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「カフキワ」と話そう。			奇跡の子							
水上からオリジェニクスに侵入し、最上層を目指すことになった。「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			水上からオリジェニクスに侵入し、最上層を目指すことになった。「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			奇跡の子							
オリジェニクスを突破した。「エバーキープ最上層」へ向かおう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			オリジェニクスを突破した。「エバーキープ最上層」へ向かおう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
最上層で待っていたのは、鏡像世界に通じる巨大なゲートと、限界を超えて魂を取り込んだゾラージャだった。新生アレクサンドリア連王国の武王「ゾラージャ」に、最後の勝負を挑もう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			最上層で待っていたのは、鏡像世界に通じる巨大なゲートと、限界を超えて魂を取り込んだゾラージャだった。新生アレクサンドリア連王国の武王「ゾラージャ」に、最後の勝負を挑もう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			奇跡の子							
ゾラージャを討伐した。エバーキープ最上層で状況を確認しよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			ゾラージャを討伐した。エバーキープ最上層で状況を確認しよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
巨大ゲートが消えた最上層には、晴れ渡った空が広がっている。エバーキープ最上層にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			巨大ゲートが消えた最上層には、晴れ渡った空が広がっている。エバーキープ最上層にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
カフキワが動かなくなったため、彼女が使っていた機械を調べることになった。「カフキワ」を調べよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			カフキワが動かなくなったため、彼女が使っていた機械を調べることになった。「カフキワ」を調べよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
永久人だったカフキワと会うため、そしてスフェーンと話をするため、ウクラマトは彼女を追うことを決める。世界を超える方法を検討する間、冒険者とウクラマト、グルージャは休息をとることになった。ソリューション・ナインのバックルームにいる「ウクラマト」と話そう。			永久人だったカフキワと会うため、そしてスフェーンと話をするため、ウクラマトは彼女を追うことを決める。世界を超える方法を検討する間、冒険者とウクラマト、グルージャは休息をとることになった。ソリューション・ナインのバックルームにいる「ウクラマト」と話そう。			奇跡の子							
ウクラマトと話した。スフェーンを止めるすべは残されているのだろうか……。			ウクラマトと話した。スフェーンを止めるすべは残されているのだろうか……。			奇跡の子							
カフキワと話す			カフキワと話す			奇跡の子							
「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略			「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略			奇跡の子							
「ゾラージャ」を討伐			「ゾラージャ」を討伐			奇跡の子							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			奇跡の子							
カフキワを調べる			カフキワを調べる			奇跡の子							
バックルームのウクラマトと話す			バックルームのウクラマトと話す			奇跡の子							
ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			奇跡の子							
アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			奇跡の子							
もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、頑張ったんだもの。			もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、頑張ったんだもの。			奇跡の子							
エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			奇跡の子							
それじゃあ、少し移動するよ。オリジェニクスの入口は、キープの裏側にあるからね。			それじゃあ、少し移動するよ。オリジェニクスの入口は、キープの裏側にあるからね。			奇跡の子							
みんな、あたしについておいで！ドリフトダウンズの近くにある桟橋に向かおう。			みんな、あたしについておいで！ドリフトダウンズの近くにある桟橋に向かおう。			奇跡の子							
あの船みたいなやつに乗るのか？……大丈夫、この期に及んで駄々をこねたりはしねぇよ。気持ち悪かろうが何だろうが、ここは踏ん張るって決めてんだ。			あの船みたいなやつに乗るのか？……大丈夫、この期に及んで駄々をこねたりはしねぇよ。気持ち悪かろうが何だろうが、ここは踏ん張るって決めてんだ。			奇跡の子							
上を目指せばいいんでしょう？わかりやすくていいわ。			上を目指せばいいんでしょう？わかりやすくていいわ。			奇跡の子							
暗くて視界が悪いわね……。オブリビオンの誘導を信じましょう。			暗くて視界が悪いわね……。オブリビオンの誘導を信じましょう。			奇跡の子							
オリジェニクス、言わば魂の加工工場か……。その技術も気になるところだな。			オリジェニクス、言わば魂の加工工場か……。その技術も気になるところだな。			奇跡の子							
私もオブリビオンの一員です。作戦は伺っていますよ。			私もオブリビオンの一員です。作戦は伺っていますよ。			奇跡の子							
よし……。それじゃ、簡単に流れを説明するよ。			よし……。それじゃ、簡単に流れを説明するよ。			奇跡の子							
まずは、オリジェニクスの搬入のタイミングに合わせて、エレクトロープ製のホバーカーゴで水上から侵入する。			まずは、オリジェニクスの搬入のタイミングに合わせて、エレクトロープ製のホバーカーゴで水上から侵入する。			奇跡の子							
カーゴの運転は、そこのキルーサに任せてくれれば大丈夫さ。			カーゴの運転は、そこのキルーサに任せてくれれば大丈夫さ。			奇跡の子							
カーゴが無事に搬入口付近に着いたら潜入開始だ。バックアップ班の連中が陽動してくれるはずだから、その隙に施設内に入り込む。			カーゴが無事に搬入口付近に着いたら潜入開始だ。バックアップ班の連中が陽動してくれるはずだから、その隙に施設内に入り込む。			奇跡の子							
あとは、誘導に従ってひたすら最上層を目指す！出てきた敵は全部倒す！			あとは、誘導に従ってひたすら最上層を目指す！出てきた敵は全部倒す！			奇跡の子							
どうだい、わかりやすくていいだろ？			どうだい、わかりやすくていいだろ？			奇跡の子							
簡単に言ってくれるぜ……。ま、やるっきゃねぇけどな！			簡単に言ってくれるぜ……。ま、やるっきゃねぇけどな！			奇跡の子							
上等じゃない。やってやりましょう！			上等じゃない。やってやりましょう！			奇跡の子							
備えたところで予想外の事態は起こるだろうから、あとはバックアップ班と連携して臨機応変に進むしかないな。			備えたところで予想外の事態は起こるだろうから、あとはバックアップ班と連携して臨機応変に進むしかないな。			奇跡の子							
ええ。シェールさんに貸してもらった通信機で、随時、情報を共有していきましょう。			ええ。シェールさんに貸してもらった通信機で、随時、情報を共有していきましょう。			奇跡の子							
段取りはいいみたいだね。それじゃ……出発するよ！			段取りはいいみたいだね。それじゃ……出発するよ！			奇跡の子							
ホバーカーゴは、知り合いの拾得人から借りたんだ。グルージャのことを心配してたから、無事だって伝えておいたよ。			ホバーカーゴは、知り合いの拾得人から借りたんだ。グルージャのことを心配してたから、無事だって伝えておいたよ。			奇跡の子							
先の騒動では、ワヤッケを助けてくれてありがとうございました。どうかご無理だけはなさらず……！			先の騒動では、ワヤッケを助けてくれてありがとうございました。どうかご無理だけはなさらず……！			奇跡の子							
どうする？			どうする？			奇跡の子							
話す			話す			奇跡の子							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			奇跡の子							
キャンセル			キャンセル			奇跡の子							
コーナ兄さんたちは立派にトライヨラを護り抜いてくれた。なら、ここから先はアタシたちの戦いだ！			コーナ兄さんたちは立派にトライヨラを護り抜いてくれた。なら、ここから先はアタシたちの戦いだ！			奇跡の子							
脅威となったゾラージャを放っておくことはできない……。行きましょう、私も全力で戦うわ！			脅威となったゾラージャを放っておくことはできない……。行きましょう、私も全力で戦うわ！			奇跡の子							
トライヨラの安全が確保されたのなら、遠慮なく暴れられるわね！			トライヨラの安全が確保されたのなら、遠慮なく暴れられるわね！			奇跡の子							
オリジェニクス……恐らくこの国の戦力に大きく関わる施設だ。それだけに、何が待ち受けているかわからない……気を引き締めて潜入しよう！			オリジェニクス……恐らくこの国の戦力に大きく関わる施設だ。それだけに、何が待ち受けているかわからない……気を引き締めて潜入しよう！			奇跡の子							
この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			奇跡の子							
加えて、「魂魄工廠 オリジェニクス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			加えて、「魂魄工廠 オリジェニクス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			奇跡の子							
最上層へ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			最上層へ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			奇跡の子							
「エバーキープ最上層」へ移動しますか？			「エバーキープ最上層」へ移動しますか？			奇跡の子							
どうする？			どうする？			奇跡の子							
話す			話す			奇跡の子							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			奇跡の子							
キャンセル			キャンセル			奇跡の子							
絶対に……絶対に、この戦いだけは負けられねぇ。トライヨラに笑顔を取り戻すために、力を貸してくれ、Forename……！			絶対に……絶対に、この戦いだけは負けられねぇ。トライヨラに笑顔を取り戻すために、力を貸してくれ、Forename……！			奇跡の子							
残念だけれど、世界の脅威となってしまった彼を、見過ごすわけにはいかないわ……。ともに立ち向かいましょう！			残念だけれど、世界の脅威となってしまった彼を、見過ごすわけにはいかないわ……。ともに立ち向かいましょう！			奇跡の子							
家族を手にかける痛み……王としての責任……すべてを背負って、ラマチはここに立っているはずよ。だから私は、あの子の意志を貫くための剣になるわ。			家族を手にかける痛み……王としての責任……すべてを背負って、ラマチはここに立っているはずよ。だから私は、あの子の意志を貫くための剣になるわ。			奇跡の子							
……この場合、取り込んだ魂を蘇生にまわすよりも、すべて力に変えて勝ちを狙うべきだろう。さっきの口ぶりからして、本人も恐らくそれをわかっている……。			……この場合、取り込んだ魂を蘇生にまわすよりも、すべて力に変えて勝ちを狙うべきだろう。さっきの口ぶりからして、本人も恐らくそれをわかっている……。			奇跡の子							
奴が命懸けで戦う気なら、こちらもそれに応えるまで。それが俺にできる、グルージャジャへの弔いだ。			奴が命懸けで戦う気なら、こちらもそれに応えるまで。それが俺にできる、グルージャジャへの弔いだ。			奇跡の子							
継承の儀において、私たちはラマチを支援して彼に勝利した。だからこそ……この戦い、受けて立たねばならないんだ。理王コーナにも託されているしね。			継承の儀において、私たちはラマチを支援して彼に勝利した。だからこそ……この戦い、受けて立たねばならないんだ。理王コーナにも託されているしね。			奇跡の子							
今はまだ、膨大な数の魂を取り込んだばかりのはずよ。それらを力に変えるまでに、倒しきれればいいのだけれど……。			今はまだ、膨大な数の魂を取り込んだばかりのはずよ。それらを力に変えるまでに、倒しきれればいいのだけれど……。			奇跡の子							
みんな……みんな馬鹿野郎だ……！			みんな……みんな馬鹿野郎だ……！			奇跡の子							
スフェーン……あなたが進む路は、決して許されない路だわ……。			スフェーン……あなたが進む路は、決して許されない路だわ……。			奇跡の子							
あれほどの脅威が鏡像世界に存在していたなんて……エメトセルクはこれを認識した上で、「見ておけ」と言ったのか……？			あれほどの脅威が鏡像世界に存在していたなんて……エメトセルクはこれを認識した上で、「見ておけ」と言ったのか……？			奇跡の子							
「世界を繋ぐ力」を制御する鍵が、スフェーン王の手に……。すぐに追わないと……きっと大変なことになるわ……。			「世界を繋ぐ力」を制御する鍵が、スフェーン王の手に……。すぐに追わないと……きっと大変なことになるわ……。			奇跡の子							
……まずいことになったな。			……まずいことになったな。			奇跡の子							
一難去ってまた一難……か。			一難去ってまた一難……か。			奇跡の子							
父さん…………。			父さん…………。			奇跡の子							
何なんだよ……。急にどうしたっていうんだ……。			何なんだよ……。急にどうしたっていうんだ……。			奇跡の子							
カフキワは反応する気配がない……。			カフキワは反応する気配がない……。			奇跡の子							
彼女、スフェーンと言ったかしら？本体は恐らく向こう側……鏡像世界にいるのね。			彼女、スフェーンと言ったかしら？本体は恐らく向こう側……鏡像世界にいるのね。			奇跡の子							
ただし、ゲートを完全に閉じられてしまった以上、追いかけることも難しい……。			ただし、ゲートを完全に閉じられてしまった以上、追いかけることも難しい……。			奇跡の子							
唯一、事情を知っていそうなカフキワも、時を同じくして、動かなくなってしまった。			唯一、事情を知っていそうなカフキワも、時を同じくして、動かなくなってしまった。			奇跡の子							
彼女が使っていた機械を調べてみましょう。なにかわかることが、あるかもしれないわ……。			彼女が使っていた機械を調べてみましょう。なにかわかることが、あるかもしれないわ……。			奇跡の子							
それにしても……「世界を繋ぐ力」ですって？私には、そんな都合のいい代物には視えなかったけれど。			それにしても……「世界を繋ぐ力」ですって？私には、そんな都合のいい代物には視えなかったけれど。			奇跡の子							
カフキワは反応する気配がない……。			カフキワは反応する気配がない……。			奇跡の子							
なんで急に動かなくなっちまったんだ……。別の場所にいて、この機械を操作してるって言ってたよな？			なんで急に動かなくなっちまったんだ……。別の場所にいて、この機械を操作してるって言ってたよな？			奇跡の子							
まさか、カフキワの身に何かあったのか……！？			まさか、カフキワの身に何かあったのか……！？			奇跡の子							
エレンヴィル……さっきのスフェーンの言葉といい、なにか心当たりがあるのではなくて？			エレンヴィル……さっきのスフェーンの言葉といい、なにか心当たりがあるのではなくて？			奇跡の子							
……俺の同郷の奴らが、誰もおふくろのことを憶えてなかったんだ。			……俺の同郷の奴らが、誰もおふくろのことを憶えてなかったんだ。			奇跡の子							
アウトスカーツで、ナミーカさんが亡くなったときのこと、覚えてるだろ？おそらく、あれと同じ現象だ……。			アウトスカーツで、ナミーカさんが亡くなったときのこと、覚えてるだろ？おそらく、あれと同じ現象だ……。			奇跡の子							
そんな……じゃあ、カフキワは……。			そんな……じゃあ、カフキワは……。			奇跡の子							
おたく、何か気づいたことがあるんだろう？……俺のことなら構わない、遠慮なく話してくれ。			おたく、何か気づいたことがあるんだろう？……俺のことなら構わない、遠慮なく話してくれ。			奇跡の子							
私にはスフェーンとカフキワが、ほぼ同じ状態に視えていたわ。機械兵を使って姿を現していたスフェーン、そして、機械を操作していたカフキワ……。			私にはスフェーンとカフキワが、ほぼ同じ状態に視えていたわ。機械兵を使って姿を現していたスフェーン、そして、機械を操作していたカフキワ……。			奇跡の子							
どちらも無機物が微かなエーテルを纏っている状態だった。そして今は、そのエーテルが消え去り……どちらも完全に、ただの抜け殻のようになっている。			どちらも無機物が微かなエーテルを纏っている状態だった。そして今は、そのエーテルが消え去り……どちらも完全に、ただの抜け殻のようになっている。			奇跡の子							
エーテルが消えたタイミングからみて、上空にあった巨大なゲートが閉じられたことと、無関係ではないでしょうね……。			エーテルが消えたタイミングからみて、上空にあった巨大なゲートが閉じられたことと、無関係ではないでしょうね……。			奇跡の子							
カフキワさんも、あのゲートの向こう側に……鏡像世界にいて機械を操作していたってこと？			カフキワさんも、あのゲートの向こう側に……鏡像世界にいて機械を操作していたってこと？			奇跡の子							
一方で、知り合いであるはずの人たちが、彼女のことを憶えていなかったってことは……。			一方で、知り合いであるはずの人たちが、彼女のことを憶えていなかったってことは……。			奇跡の子							
何と言う？			何と言う？			奇跡の子							
カフキワは永久人だった			カフキワは永久人だった			奇跡の子							
…………			…………			奇跡の子							
……永久人、か。誰も知らない場所で暮らしているという、死者の記憶から再現された存在……。			……永久人、か。誰も知らない場所で暮らしているという、死者の記憶から再現された存在……。			奇跡の子							
おふくろは死んでたんだ。なのに生きている振りをして、俺たちの前に現れていた……！			おふくろは死んでたんだ。なのに生きている振りをして、俺たちの前に現れていた……！			奇跡の子							
……少なくとも、スフェーンは彼女を死者とは思っていないようだけれどね。			……少なくとも、スフェーンは彼女を死者とは思っていないようだけれどね。			奇跡の子							
ああ……あいつにとっては、永久人も護るべき大切な民なんだ……。			ああ……あいつにとっては、永久人も護るべき大切な民なんだ……。			奇跡の子							
……ただし、永久人たちを護るには生命力のエーテルが必須。恐らく、原初世界の人から奪う計画だったのでしょうけど、ゾラージャに裏切られ、その望みも潰えた。			……ただし、永久人たちを護るには生命力のエーテルが必須。恐らく、原初世界の人から奪う計画だったのでしょうけど、ゾラージャに裏切られ、その望みも潰えた。			奇跡の子							
そして今、追い詰められた彼女は「世界を繋ぐ力」を使い、異なる鏡像世界へと狙いを変えた。私たちからの干渉を避け、「命」を奪うために……。			そして今、追い詰められた彼女は「世界を繋ぐ力」を使い、異なる鏡像世界へと狙いを変えた。私たちからの干渉を避け、「命」を奪うために……。			奇跡の子							
……そんなことはさせない。鏡像世界には、オレたちと同じように生きている人がいるんだ。			……そんなことはさせない。鏡像世界には、オレたちと同じように生きている人がいるんだ。			奇跡の子							
スフェーンを追いかけよう。「向こう側」ならカフキワにも会えるかもしれねぇし、もう一度、スフェーンと話がしてぇ……。			スフェーンを追いかけよう。「向こう側」ならカフキワにも会えるかもしれねぇし、もう一度、スフェーンと話がしてぇ……。			奇跡の子							
少し検討する時間をもらえるかしら？追いかけようにも、ゲートを閉ざされてしまった以上、まずは世界を超える方法を考える必要があるもの。			少し検討する時間をもらえるかしら？追いかけようにも、ゲートを閉ざされてしまった以上、まずは世界を超える方法を考える必要があるもの。			奇跡の子							
ああ、頼む……。			ああ、頼む……。			奇跡の子							
では、私たちはここに残って急ぎ調査を進めるよ。ゲートがあったこの場所なら、向こう側との繋がりもまだ残っているかもしれない。			では、私たちはここに残って急ぎ調査を進めるよ。ゲートがあったこの場所なら、向こう側との繋がりもまだ残っているかもしれない。			奇跡の子							
俺も調査に加えてくれないか？雑用でも、何でもいい……！			俺も調査に加えてくれないか？雑用でも、何でもいい……！			奇跡の子							
もちろんさ。君の知識も頼りにさせてもらうよ。			もちろんさ。君の知識も頼りにさせてもらうよ。			奇跡の子							
いずれにせよ、調査には少し時間がかかるわ。ここは私たちに任せて、ラマチとグルージャは一度戻って、休んできたらどう？			いずれにせよ、調査には少し時間がかかるわ。ここは私たちに任せて、ラマチとグルージャは一度戻って、休んできたらどう？			奇跡の子							
……そうだな、悪いがそうさせてもらうぜ。オブリビオンの連中から、最新の状況も聞いておきたいからな。			……そうだな、悪いがそうさせてもらうぜ。オブリビオンの連中から、最新の状況も聞いておきたいからな。			奇跡の子							
グルージャ、一緒に行こう。			グルージャ、一緒に行こう。			奇跡の子							
Forenameも、ここは私たちに任せて大丈夫よ。あなたにはいつだって、頼りっぱなしだったから。			Forenameも、ここは私たちに任せて大丈夫よ。あなたにはいつだって、頼りっぱなしだったから。			奇跡の子							
僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			奇跡の子							
一度にいろいろ起こりすぎて、頭が追いつかねぇ。			一度にいろいろ起こりすぎて、頭が追いつかねぇ。			奇跡の子							
ただ、ゾラージャ兄さんのことは、後悔してねぇよ。もちろんつらいし苦しいけど、お前がいてくれたし、何より自分で選んだ路だからな。			ただ、ゾラージャ兄さんのことは、後悔してねぇよ。もちろんつらいし苦しいけど、お前がいてくれたし、何より自分で選んだ路だからな。			奇跡の子							
だけど、追い詰められて、選んじゃならねぇ路に進んじまったスフェーンを……止められなかった……。			だけど、追い詰められて、選んじゃならねぇ路に進んじまったスフェーンを……止められなかった……。			奇跡の子							
この国のみんなは、あいつのことが大好きなんだ。なのに……最悪の王だなんて呼ばせたくねぇよ……。			この国のみんなは、あいつのことが大好きなんだ。なのに……最悪の王だなんて呼ばせたくねぇよ……。			奇跡の子							
トゥルービューのウクラマトは、住人のためにできる限りのことをしたいようだ。			トゥルービューのウクラマトは、住人のためにできる限りのことをしたいようだ。			痛みに手を重ねて							
住民を介抱			住民を介抱			痛みに手を重ねて							
バックルームのウクラマトと話す			バックルームのウクラマトと話す			痛みに手を重ねて							
グルージャと話す			グルージャと話す			痛みに手を重ねて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			痛みに手を重ねて							
カフキワと話す			カフキワと話す			痛みに手を重ねて							
オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			痛みに手を重ねて							
信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			痛みに手を重ねて							
トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			痛みに手を重ねて							
……このドーム内で生きてきた人たちはさ、レギュレーターで死の恐怖から護られてきたんだよな。			……このドーム内で生きてきた人たちはさ、レギュレーターで死の恐怖から護られてきたんだよな。			痛みに手を重ねて							
魂資源っていう命の予備に加えて、死者の記憶すら消されて、別れの悲しみから遠ざけられてる。……死ぬってことの意味すら、曖昧になってたはずだ。			魂資源っていう命の予備に加えて、死者の記憶すら消されて、別れの悲しみから遠ざけられてる。……死ぬってことの意味すら、曖昧になってたはずだ。			痛みに手を重ねて							
それが今、魂資源が尽きるまで何度も殺されて……生き残ったとしても、死の恐怖を実感してるに違いねぇ。			それが今、魂資源が尽きるまで何度も殺されて……生き残ったとしても、死の恐怖を実感してるに違いねぇ。			痛みに手を重ねて							
……こういうときこそ王の励ましが必要だと思うが、スフェーンはどこにいったんだ？			……こういうときこそ王の励ましが必要だと思うが、スフェーンはどこにいったんだ？			痛みに手を重ねて							
わからねぇが……かなり切羽詰まった様子だった。ソリューション・ナイン以外にも街はあるらしいから、あちこち状況を確認してるのかもしれねぇし、もしかしたら……。			わからねぇが……かなり切羽詰まった様子だった。ソリューション・ナイン以外にも街はあるらしいから、あちこち状況を確認してるのかもしれねぇし、もしかしたら……。			痛みに手を重ねて							
どのみち、あいつひとりで手に負える状況じゃねぇ。この国にはトライヨラ出身の連中だって大勢暮らしてるし、何より、罪もない人たちが傷つけられて……放っておけるかよ。			どのみち、あいつひとりで手に負える状況じゃねぇ。この国にはトライヨラ出身の連中だって大勢暮らしてるし、何より、罪もない人たちが傷つけられて……放っておけるかよ。			痛みに手を重ねて							
トライヨラが襲われたとき、みんなが助けてくれたみてぇに、今度はアタシも、できる限りのことをする！			トライヨラが襲われたとき、みんなが助けてくれたみてぇに、今度はアタシも、できる限りのことをする！			痛みに手を重ねて							
よかったら手を貸してくれ……！怪我人の搬送や安全確保は慣れてるオブリビオンに任せて、アタシらで怯えている住民たちを介抱しよう！			よかったら手を貸してくれ……！怪我人の搬送や安全確保は慣れてるオブリビオンに任せて、アタシらで怯えている住民たちを介抱しよう！			痛みに手を重ねて							
もちろんよ！じゃあ、ラマチとForenameは「トゥルービュー」を、あとのみんなで、それ以外の場所を担当しましょう！			もちろんよ！じゃあ、ラマチとForenameは「トゥルービュー」を、あとのみんなで、それ以外の場所を担当しましょう！			痛みに手を重ねて							
よし……！終わったらバックルームに集合だ！			よし……！終わったらバックルームに集合だ！			痛みに手を重ねて							
ああ……人……人の温もりだ……。私、生きてるんだよね……。			ああ……人……人の温もりだ……。私、生きてるんだよね……。			痛みに手を重ねて							
はあ……本当にありがとう。落ち着いたら、悔しくて涙が出そうになってきた……。			はあ……本当にありがとう。落ち着いたら、悔しくて涙が出そうになってきた……。			痛みに手を重ねて							
こんなに理不尽なことってないじゃない。ゾラージャ王は何の権利があって、あたしたちの日常を奪ったんだ……。			こんなに理不尽なことってないじゃない。ゾラージャ王は何の権利があって、あたしたちの日常を奪ったんだ……。			痛みに手を重ねて							
勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			痛みに手を重ねて							
勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			痛みに手を重ねて							
怖い……こんな怖い想いをしたの、初めてだ……。いちど事故で命を落としたことがあるけど、そんなの比じゃない……。			怖い……こんな怖い想いをしたの、初めてだ……。いちど事故で命を落としたことがあるけど、そんなの比じゃない……。			痛みに手を重ねて							
殺されては蘇って、また殺されては蘇って……。これも全部、ゾラージャ王の命令だってのか……？			殺されては蘇って、また殺されては蘇って……。これも全部、ゾラージャ王の命令だってのか……？			痛みに手を重ねて							
あいつ、突然やってきて王になったばかりか、領土拡大だの何だの掲げて、機械兵の増産をして……。それをあろうことか、民に向けるなんて……！			あいつ、突然やってきて王になったばかりか、領土拡大だの何だの掲げて、機械兵の増産をして……。それをあろうことか、民に向けるなんて……！			痛みに手を重ねて							
くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			痛みに手を重ねて							
くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			痛みに手を重ねて							
すまねえ……助かったぜ。			すまねえ……助かったぜ。			痛みに手を重ねて							
……なあ、あんたスフェーン様と一緒に戦ってたよな。あの噂は本当だったのか……。			……なあ、あんたスフェーン様と一緒に戦ってたよな。あの噂は本当だったのか……。			痛みに手を重ねて							
スフェーン様は何百年も生きてて、人ならざる存在……。本当の体は雲の上だとか、別の場所にあって、特別な力を使って姿を現してるってさ。			スフェーン様は何百年も生きてて、人ならざる存在……。本当の体は雲の上だとか、別の場所にあって、特別な力を使って姿を現してるってさ。			痛みに手を重ねて							
……俺はずっと、ここの連中が彼女の正体を暴かないことが不思議だったんだが、その理由がなんとなくわかった。			……俺はずっと、ここの連中が彼女の正体を暴かないことが不思議だったんだが、その理由がなんとなくわかった。			痛みに手を重ねて							
あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			痛みに手を重ねて							
あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			痛みに手を重ねて							
ソリューション・ナインの方は、概ね救助は終わったよ。今は、ほかの層に人員を割いてるところさ。			ソリューション・ナインの方は、概ね救助は終わったよ。今は、ほかの層に人員を割いてるところさ。			痛みに手を重ねて							
…………。			…………。			痛みに手を重ねて							
粗方、介抱は終わったみてぇだな。アリゼーたちはまだ戻ってきてねぇが……			粗方、介抱は終わったみてぇだな。アリゼーたちはまだ戻ってきてねぇが……			痛みに手を重ねて							
グルージャが心配でよ……。			グルージャが心配でよ……。			痛みに手を重ねて							
ずっとあの様子で、ふさぎ込んじまってるんだ。無理もないよ……。			ずっとあの様子で、ふさぎ込んじまってるんだ。無理もないよ……。			痛みに手を重ねて							
……グルージャに、ありのままを話そうと思うんだ。あの子は賢い……ゾラージャのことを周りが隠そうとしたって、きっとすぐに自分で気づくだろう。			……グルージャに、ありのままを話そうと思うんだ。あの子は賢い……ゾラージャのことを周りが隠そうとしたって、きっとすぐに自分で気づくだろう。			痛みに手を重ねて							
もし自分だけ真実を聞かされてなかったって知ったら、余計に傷つくと思う。だから、アタシたちが今、きちんと伝えてやらねぇと。			もし自分だけ真実を聞かされてなかったって知ったら、余計に傷つくと思う。だから、アタシたちが今、きちんと伝えてやらねぇと。			痛みに手を重ねて							
……わかった。あの子にはあたしたちがいるってこと、伝えてあげなきゃね。			……わかった。あの子にはあたしたちがいるってこと、伝えてあげなきゃね。			痛みに手を重ねて							
あんな小さな子にこんな思いをさせるなんて……。やりきれないよ……。			あんな小さな子にこんな思いをさせるなんて……。やりきれないよ……。			痛みに手を重ねて							
全部話そう。何が起きたのかも、これからどうするつもりなのかも……。			全部話そう。何が起きたのかも、これからどうするつもりなのかも……。			痛みに手を重ねて							
グルージャ……ここまでずっと我慢してたんだね……。それに、ウクラマトもさ……。			グルージャ……ここまでずっと我慢してたんだね……。それに、ウクラマトもさ……。			痛みに手を重ねて							
ありがとう……。それから……来るなって言われてたのに……勝手な行動をとって……ごめんなさい……。			ありがとう……。それから……来るなって言われてたのに……勝手な行動をとって……ごめんなさい……。			痛みに手を重ねて							
父さんをどうしても止めたかったんだ……。それに、知りたかった……父さんのこと……少しは好きになれるかもしれないから……。			父さんをどうしても止めたかったんだ……。それに、知りたかった……父さんのこと……少しは好きになれるかもしれないから……。			痛みに手を重ねて							
……グルージャ、少し休もう。いろいろあって疲れただろ。			……グルージャ、少し休もう。いろいろあって疲れただろ。			痛みに手を重ねて							
うん、いっぱい泣いたからかな……ちょっと眠くなってきちゃった。			うん、いっぱい泣いたからかな……ちょっと眠くなってきちゃった。			痛みに手を重ねて							
それなら、奥の部屋を使って休むといい。ウクラマト、連れていってあげてくれるかい？			それなら、奥の部屋を使って休むといい。ウクラマト、連れていってあげてくれるかい？			痛みに手を重ねて							
ああ、使わせてもらうぜ。ありがとよ！			ああ、使わせてもらうぜ。ありがとよ！			痛みに手を重ねて							
子どもにあんな想いをさせちまうなんてね。捨て子だとしても、父親であることに変わりはないんだ……ますますゾラージャが許せないよ。			子どもにあんな想いをさせちまうなんてね。捨て子だとしても、父親であることに変わりはないんだ……ますますゾラージャが許せないよ。			痛みに手を重ねて							
あんたも、おつかれさま。本当にありがとね……。			あんたも、おつかれさま。本当にありがとね……。			痛みに手を重ねて							
みんなが戻ってくるまで、少しでも休んでおきな。もうすぐ、いろんなことに決着をつけなきゃならな……い……。			みんなが戻ってくるまで、少しでも休んでおきな。もうすぐ、いろんなことに決着をつけなきゃならな……い……。			痛みに手を重ねて							
決戦の準備をし……てき……いいし、バックルームで休ん……ても……しさ。			決戦の準備をし……てき……いいし、バックルームで休ん……ても……しさ。			痛みに手を重ねて							
え、ノイズが入ってるって？……まだおかしいかい？			え、ノイズが入ってるって？……まだおかしいかい？			痛みに手を重ねて							
ふむ……。古い機械だから、ガタが来たんだろうさ。			ふむ……。古い機械だから、ガタが来たんだろうさ。			痛みに手を重ねて							
そんなことより、みんながそろったらすぐ作戦会議だからね！あんたも、必要なら休憩をとってから、ここに戻ってきとくれ。			そんなことより、みんながそろったらすぐ作戦会議だからね！あんたも、必要なら休憩をとってから、ここに戻ってきとくれ。			痛みに手を重ねて							
バックルームのウクラマトは、シェールに伝える言葉を選んでいるようだ。			バックルームのウクラマトは、シェールに伝える言葉を選んでいるようだ。			新たな家族を迎えて							
トライヨラの指定地点で待機			トライヨラの指定地点で待機			新たな家族を迎えて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			新たな家族を迎えて							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			新たな家族を迎えて							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			新たな家族を迎えて							
コーナと話す			コーナと話す			新たな家族を迎えて							
コーナと再度話す			コーナと再度話す			新たな家族を迎えて							
僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			新たな家族を迎えて							
悪いな……カフキワのことは、アタシたちもまだよくわかってねぇんだ。今はヤ・シュトラたちが上で調べてる。			悪いな……カフキワのことは、アタシたちもまだよくわかってねぇんだ。今はヤ・シュトラたちが上で調べてる。			新たな家族を迎えて							
カフキワさん……。いつかこんな日が来るのは覚悟していましたが、さよならくらいは言わせてほしかったですよ……。			カフキワさん……。いつかこんな日が来るのは覚悟していましたが、さよならくらいは言わせてほしかったですよ……。			新たな家族を迎えて							
……知ってたんだな。本当はカフキワが亡くなってたってこと。			……知ってたんだな。本当はカフキワが亡くなってたってこと。			新たな家族を迎えて							
はい……。オブリビオンのメンバーは、全員知っていました。			はい……。オブリビオンのメンバーは、全員知っていました。			新たな家族を迎えて							
カフキワさんから、口止めされてたんですよ。あなた方にはまだ言わないでくれ……そのときが来れば、自分から話すからって。			カフキワさんから、口止めされてたんですよ。あなた方にはまだ言わないでくれ……そのときが来れば、自分から話すからって。			新たな家族を迎えて							
きっと、息子であるエレンヴィルさんに対して、どう伝えるべきか、葛藤していたんでしょう……。			きっと、息子であるエレンヴィルさんに対して、どう伝えるべきか、葛藤していたんでしょう……。			新たな家族を迎えて							
そうか……そりゃそうだよな……。別に隠してたことを責めるつもりはねぇさ。			そうか……そりゃそうだよな……。別に隠してたことを責めるつもりはねぇさ。			新たな家族を迎えて							
それで、アレクサンドリアのみんなの様子はどうだ？……ゾラージャの記憶も、みんなの中から消えちまうのか？			それで、アレクサンドリアのみんなの様子はどうだ？……ゾラージャの記憶も、みんなの中から消えちまうのか？			新たな家族を迎えて							
大半の人たちはまだ事態を把握できていません。そしてどうやら、ゾラージャ王の記憶は消えていないようです。最上層のゲートが閉じられたことと、関係があるのかどうか……。			大半の人たちはまだ事態を把握できていません。そしてどうやら、ゾラージャ王の記憶は消えていないようです。最上層のゲートが閉じられたことと、関係があるのかどうか……。			新たな家族を迎えて							
彼の訃報を伝えれば、民の不安は取り除けるかもしれません。しかし、スフェーン様までいなくなったと知れ渡れば、ただでさえ混乱している状況が、さらに悪化するはず……。			彼の訃報を伝えれば、民の不安は取り除けるかもしれません。しかし、スフェーン様までいなくなったと知れ渡れば、ただでさえ混乱している状況が、さらに悪化するはず……。			新たな家族を迎えて							
今はジオードがカフキワさんに代わって、行政の高官や、関係各所に接触しているところです。しばらくは情報統制もやむなし、ってことになりそうですね。			今はジオードがカフキワさんに代わって、行政の高官や、関係各所に接触しているところです。しばらくは情報統制もやむなし、ってことになりそうですね。			新たな家族を迎えて							
ありがとよ。スフェーンのことに決着がついたら、ちゃんと説明する。これは……アタシの責任だ。			ありがとよ。スフェーンのことに決着がついたら、ちゃんと説明する。これは……アタシの責任だ。			新たな家族を迎えて							
ゾラージャが率いていた軍……機械兵の様子はどうだ？あいつら、ゾラージャの権限で動いてたんだよな。			ゾラージャが率いていた軍……機械兵の様子はどうだ？あいつら、ゾラージャの権限で動いてたんだよな。			新たな家族を迎えて							
そのことで報告があります。			そのことで報告があります。			新たな家族を迎えて							
実は…………ちょうどゾラージャが息を引き取ったと思しきタイミングで、武王の権限が、グルージャに移譲されていたんです。			実は…………ちょうどゾラージャが息を引き取ったと思しきタイミングで、武王の権限が、グルージャに移譲されていたんです。			新たな家族を迎えて							
なっ……！グルージャが新しい武王ってことか……！？			なっ……！グルージャが新しい武王ってことか……！？			新たな家族を迎えて							
少なくとも基幹システムには、武王の後継者として、グルージャの名が登録されています。正式には戴冠式を経て承認となるはずですが……。			少なくとも基幹システムには、武王の後継者として、グルージャの名が登録されています。正式には戴冠式を経て承認となるはずですが……。			新たな家族を迎えて							
そんな……僕、そんなの受け継げないよ……！			そんな……僕、そんなの受け継げないよ……！			新たな家族を迎えて							
もちろん、今すぐ決める必要はないさ。ただ、機械兵を動かす権限が含まれている以上、軽々しく誰かに手渡すわけにもいかねぇ。			もちろん、今すぐ決める必要はないさ。ただ、機械兵を動かす権限が含まれている以上、軽々しく誰かに手渡すわけにもいかねぇ。			新たな家族を迎えて							
みんなと話し合いながらゆっくり決めればいい。だけど、ゾラージャ……兄さんが、遺したものだ……今はお前が、大切に預かっててくれ。			みんなと話し合いながらゆっくり決めればいい。だけど、ゾラージャ……兄さんが、遺したものだ……今はお前が、大切に預かっててくれ。			新たな家族を迎えて							
うん……。			うん……。			新たな家族を迎えて							
ねえ、ウクラマト……大丈夫？			ねえ、ウクラマト……大丈夫？			新たな家族を迎えて							
え…………？			え…………？			新たな家族を迎えて							
うわ、なんだ……アタシ……。今頃こんな……っ……くそ……！			うわ、なんだ……アタシ……。今頃こんな……っ……くそ……！			新たな家族を迎えて							
……っ……わからなかったんだ。ゾラージャ兄さんに対して、どんな感情を抱いたらいいのか……でも、涙が出そうになる……これっておかしいことか？			……っ……わからなかったんだ。ゾラージャ兄さんに対して、どんな感情を抱いたらいいのか……でも、涙が出そうになる……これっておかしいことか？			新たな家族を迎えて							
何と言う？			何と言う？			新たな家族を迎えて							
おかしくない			おかしくない			新たな家族を迎えて							
少し時間が必要なだけだ			少し時間が必要なだけだ			新たな家族を迎えて							
そっか……よかった……。			そっか……よかった……。			新たな家族を迎えて							
こちらのことは、僕たちに任せてもらって大丈夫ですよ。ヤ・シュトラさんたちの調査にも時間がかかるようですし、いちど故郷に戻ってみてはどうです？			こちらのことは、僕たちに任せてもらって大丈夫ですよ。ヤ・シュトラさんたちの調査にも時間がかかるようですし、いちど故郷に戻ってみてはどうです？			新たな家族を迎えて							
……そうだな、トライヨラの様子も気になるし、どのみちコーナ兄さんにはちゃんと報告しなきゃならねぇ。			……そうだな、トライヨラの様子も気になるし、どのみちコーナ兄さんにはちゃんと報告しなきゃならねぇ。			新たな家族を迎えて							
そうだ、ふたりも一緒に行こうぜ！			そうだ、ふたりも一緒に行こうぜ！			新たな家族を迎えて							
でも僕……父さんの子どもだから……みんなに嫌われないかな……？			でも僕……父さんの子どもだから……みんなに嫌われないかな……？			新たな家族を迎えて							
嫌われねぇさ！最初はみんな戸惑うかもしれないが、アタシがそうさせねぇ。			嫌われねぇさ！最初はみんな戸惑うかもしれないが、アタシがそうさせねぇ。			新たな家族を迎えて							
それにコーナ兄さんにも、お前のことを紹介してぇんだ。……新しい家族だってさ。			それにコーナ兄さんにも、お前のことを紹介してぇんだ。……新しい家族だってさ。			新たな家族を迎えて							
いいの……！？			いいの……！？			新たな家族を迎えて							
ああ……もちろんだ！お前がよければ、だけどよ！			ああ……もちろんだ！お前がよければ、だけどよ！			新たな家族を迎えて							
うん、家族になりたいよ……！ありがとう、ウクラマト……ううん、ラマチ！			うん、家族になりたいよ……！ありがとう、ウクラマト……ううん、ラマチ！			新たな家族を迎えて							
それじゃ、みんなでトライヨラに一時帰還だ！コーナ兄さんに会うために、まず「羽毛広場」に向かおうぜ！			それじゃ、みんなでトライヨラに一時帰還だ！コーナ兄さんに会うために、まず「羽毛広場」に向かおうぜ！			新たな家族を迎えて							
ゆっくり羽を伸ばしてきてください。僕も少し、ひとりになりたくて……。			ゆっくり羽を伸ばしてきてください。僕も少し、ひとりになりたくて……。			新たな家族を迎えて							
僕は僕……。うん、そうだよね……！			僕は僕……。うん、そうだよね……！			新たな家族を迎えて							
ともかく、元気そうな顔を見られてよかった……。無事だと報告は受けていましたが、やはり心配でしたから。			ともかく、元気そうな顔を見られてよかった……。無事だと報告は受けていましたが、やはり心配でしたから。			新たな家族を迎えて							
ドームの中にはさ……たしかにゾラージャ兄さんの国があったよ。			ドームの中にはさ……たしかにゾラージャ兄さんの国があったよ。			新たな家族を迎えて							
いや……正確には、ゾラージャ兄さんとスフェーンっていう、武王と理王、ふたりの王が統治するアレクサンドリアって国だ。			いや……正確には、ゾラージャ兄さんとスフェーンっていう、武王と理王、ふたりの王が統治するアレクサンドリアって国だ。			新たな家族を迎えて							
トライヨラと同じ「連王国」ってわけだな。			トライヨラと同じ「連王国」ってわけだな。			新たな家族を迎えて							
そこで生きる人たちの暮らしは、アタシたちにとっては馴染みのねぇものだったけど、みんな前向きに、懸命に生きてたんだ。			そこで生きる人たちの暮らしは、アタシたちにとっては馴染みのねぇものだったけど、みんな前向きに、懸命に生きてたんだ。			新たな家族を迎えて							
特にスフェーンの存在が大きくてさ。民のひとりひとりを、まるで家族みてぇに大切にしてた。			特にスフェーンの存在が大きくてさ。民のひとりひとりを、まるで家族みてぇに大切にしてた。			新たな家族を迎えて							
民を家族のように……。それはラマチと気が合いそうだね。			民を家族のように……。それはラマチと気が合いそうだね。			新たな家族を迎えて							
ああ、でもよ……。民への愛が暴走して、あいつは間違った選択をしちまった。だからこそ、アタシたちで止めてやらないとダメなんだ。			ああ、でもよ……。民への愛が暴走して、あいつは間違った選択をしちまった。だからこそ、アタシたちで止めてやらないとダメなんだ。			新たな家族を迎えて							
そのスフェーンが大事にしてた国民たち……アレクサンドリアで出会った連中は、気のいい奴らだったさ。よそ者のアタシたちにも親切にしてくれた。			そのスフェーンが大事にしてた国民たち……アレクサンドリアで出会った連中は、気のいい奴らだったさ。よそ者のアタシたちにも親切にしてくれた。			新たな家族を迎えて							
だけど、そんな彼らを……護るべき民を……ゾラージャ兄さんは虐殺して、自分の力に変えちまったんだ。			だけど、そんな彼らを……護るべき民を……ゾラージャ兄さんは虐殺して、自分の力に変えちまったんだ。			新たな家族を迎えて							
なぜ……そんなことを……。ブライトプルーム・ポストへ向かう道すがら、何があったか教えてほしい。			なぜ……そんなことを……。ブライトプルーム・ポストへ向かう道すがら、何があったか教えてほしい。			新たな家族を迎えて							
父さん……。			父さん……。			新たな家族を迎えて							
自国の民に手を出すとは……。王としてあるまじき行為だ……。			自国の民に手を出すとは……。王としてあるまじき行為だ……。			新たな家族を迎えて							
トライヨラ襲撃に失敗したゾラージャ兄さんは、より強大な力を得るために、大量の民を殺すよう兵に命じ……魂を奪って、自分の肉体を強化するために使ったんだ。			トライヨラ襲撃に失敗したゾラージャ兄さんは、より強大な力を得るために、大量の民を殺すよう兵に命じ……魂を奪って、自分の肉体を強化するために使ったんだ。			新たな家族を迎えて							
なぜそこまでして……。			なぜそこまでして……。			新たな家族を迎えて							
トライヨラを支配し、さらに世界すべてを統一する……。そんなことを言ってたけど、本心とは思えねぇよな。			トライヨラを支配し、さらに世界すべてを統一する……。そんなことを言ってたけど、本心とは思えねぇよな。			新たな家族を迎えて							
……ねぇ。ラマチたちを育ててくれたグルージャジャ様って、すごい人だったんでしょ？			……ねぇ。ラマチたちを育ててくれたグルージャジャ様って、すごい人だったんでしょ？			新たな家族を迎えて							
だからきっと……父さんは、証明したかったんだと思う。「偉大な王様の子ども」じゃなく、自分は自分なんだって……。			だからきっと……父さんは、証明したかったんだと思う。「偉大な王様の子ども」じゃなく、自分は自分なんだって……。			新たな家族を迎えて							
父上の血を引いた「奇跡の子」という呼び名が……次期国王と期待され続けてきたことが……ずっと兄さんを苦しめていたというのか。			父上の血を引いた「奇跡の子」という呼び名が……次期国王と期待され続けてきたことが……ずっと兄さんを苦しめていたというのか。			新たな家族を迎えて							
そうやって父さんに刻まれた記憶が、父さんを作っていったんだ。だからこそ、僕は捨てられたのかもしれない……父さんと違って……まっさらだったから。			そうやって父さんに刻まれた記憶が、父さんを作っていったんだ。だからこそ、僕は捨てられたのかもしれない……父さんと違って……まっさらだったから。			新たな家族を迎えて							
くそっ……。心の内を見せてくれないなんて言ってないで、もっと踏み込めばよかったんだ……アタシから……！			くそっ……。心の内を見せてくれないなんて言ってないで、もっと踏み込めばよかったんだ……アタシから……！			新たな家族を迎えて							
歩こう……。少し、気持ちを整理しながら話させてくれ。			歩こう……。少し、気持ちを整理しながら話させてくれ。			新たな家族を迎えて							
もちろん、父さんがやったことはダメなことだよ。だけど……それでも……父さんの歩いてきた路を知れるのは、少し嬉しいな。			もちろん、父さんがやったことはダメなことだよ。だけど……それでも……父さんの歩いてきた路を知れるのは、少し嬉しいな。			新たな家族を迎えて							
……僕には兄さんが羨ましかった。でも、それすらも重荷だったのかもしれませんね。			……僕には兄さんが羨ましかった。でも、それすらも重荷だったのかもしれませんね。			新たな家族を迎えて							
……ゾラージャ兄さんは強かったよ。Forenameの力を借りなきゃ、倒せなかったほどにさ。			……ゾラージャ兄さんは強かったよ。Forenameの力を借りなきゃ、倒せなかったほどにさ。			新たな家族を迎えて							
ただ、倒せばそれで終わりってわけじゃねぇ。王を廃したからには、アレクサンドリアの連中に……なにより、グルージャに対しての責任がある。			ただ、倒せばそれで終わりってわけじゃねぇ。王を廃したからには、アレクサンドリアの連中に……なにより、グルージャに対しての責任がある。			新たな家族を迎えて							
……！			……！			新たな家族を迎えて							
家族になるって約束したろ？兄さんの子だからってだけじゃなく、お前を知って、好きになって……アタシ自身が心に決めたことだ。			家族になるって約束したろ？兄さんの子だからってだけじゃなく、お前を知って、好きになって……アタシ自身が心に決めたことだ。			新たな家族を迎えて							
血が繋がってなくたってアタシたちは家族だ。ゾラージャ兄さんから受け継いだものとか、悩むこともあるだろうけど、家族として助け合っていこう！			血が繋がってなくたってアタシたちは家族だ。ゾラージャ兄さんから受け継いだものとか、悩むこともあるだろうけど、家族として助け合っていこう！			新たな家族を迎えて							
うん……！			うん……！			新たな家族を迎えて							
へへっ、アタシはForenameとだって、家族になりてぇくらいなんだぜ！			へへっ、アタシはForenameとだって、家族になりてぇくらいなんだぜ！			新たな家族を迎えて							
なっ……！？それは、どういう意味の発言だい！？			なっ……！？それは、どういう意味の発言だい！？			新たな家族を迎えて							
うん？　大好きな家族がたくさんいたら、その方が楽しいだろ？そんなことより、ブライトプルーム・ポストはすぐそこだ。行こうぜ！			うん？　大好きな家族がたくさんいたら、その方が楽しいだろ？そんなことより、ブライトプルーム・ポストはすぐそこだ。行こうぜ！			新たな家族を迎えて							
僕もForenameと家族になりたい！			僕もForenameと家族になりたい！			新たな家族を迎えて							
オヤジがアタシたちを家族にしてくれたみてぇに、たくさんの家族と楽しく暮らせたら最高だ！お前も、ひとりやふたり増えたっていいと思うよな？			オヤジがアタシたちを家族にしてくれたみてぇに、たくさんの家族と楽しく暮らせたら最高だ！お前も、ひとりやふたり増えたっていいと思うよな？			新たな家族を迎えて							
ラマチたちに何があったのか、聞けてよかった。			ラマチたちに何があったのか、聞けてよかった。			新たな家族を迎えて							
それから、ラマチ……君にはつらい役目を負わせてしまったね……。			それから、ラマチ……君にはつらい役目を負わせてしまったね……。			新たな家族を迎えて							
いいさ。この国の武王として、アタシがやらなきゃいけなかったことだ。			いいさ。この国の武王として、アタシがやらなきゃいけなかったことだ。			新たな家族を迎えて							
それよりも、コーナ兄さんの作戦のおかげで、トライヨラを守りきれたって聞いてるぜ！			それよりも、コーナ兄さんの作戦のおかげで、トライヨラを守りきれたって聞いてるぜ！			新たな家族を迎えて							
やっぱ、兄さんを理王の座に推したのは、間違ってなかったな！			やっぱ、兄さんを理王の座に推したのは、間違ってなかったな！			新たな家族を迎えて							
勇連隊の将兵に加え、バクージャジャや有志の市民たちが奮戦してくれたおかげさ。それでも、ドラゴン族の参戦がなければ、守りきれなかった。			勇連隊の将兵に加え、バクージャジャや有志の市民たちが奮戦してくれたおかげさ。それでも、ドラゴン族の参戦がなければ、守りきれなかった。			新たな家族を迎えて							
アルフィノ殿やエスティニアン殿が、間を取り持ってくれたから実現したんだ。			アルフィノ殿やエスティニアン殿が、間を取り持ってくれたから実現したんだ。			新たな家族を迎えて							
トラルの空にドラゴン族が飛来してきたとき、これこそラマチが思い描いた国の有り様なのだと実感したよ。			トラルの空にドラゴン族が飛来してきたとき、これこそラマチが思い描いた国の有り様なのだと実感したよ。			新たな家族を迎えて							
これから先も、彼らと手を取り合っていくために、この大恩を返していかなければ。			これから先も、彼らと手を取り合っていくために、この大恩を返していかなければ。			新たな家族を迎えて							
そうだな、すべて片が付いたら……ふたりで礼を言いに行こう。			そうだな、すべて片が付いたら……ふたりで礼を言いに行こう。			新たな家族を迎えて							
そのためにも、まだやるべきことがある……そう言いたいんだね？			そのためにも、まだやるべきことがある……そう言いたいんだね？			新たな家族を迎えて							
ああ……スフェーンを止めなきゃならねぇ。			ああ……スフェーンを止めなきゃならねぇ。			新たな家族を迎えて							
あいつは、自国の民を生かすためにトライヨラを襲撃した……。それを聞いて許せねぇって思ったとき、気づいたんだ。			あいつは、自国の民を生かすためにトライヨラを襲撃した……。それを聞いて許せねぇって思ったとき、気づいたんだ。			新たな家族を迎えて							
アタシは、トライヨラの民さえ無事なら、アレクサンドリアがどうなってもいいなんて言っちゃダメだって。そんなのは、部族同士で争い合っていた時代と同じだって。			アタシは、トライヨラの民さえ無事なら、アレクサンドリアがどうなってもいいなんて言っちゃダメだって。そんなのは、部族同士で争い合っていた時代と同じだって。			新たな家族を迎えて							
アレクサンドリアの未来に笑顔をもたらすためには……あいつらが、破滅の路へと進むのを止めるためには……過ちを犯したスフェーンを止めるしかねぇんだ。			アレクサンドリアの未来に笑顔をもたらすためには……あいつらが、破滅の路へと進むのを止めるためには……過ちを犯したスフェーンを止めるしかねぇんだ。			新たな家族を迎えて							
……わかった。その代わり、必ず無事に帰ってくると約束してくれ。			……わかった。その代わり、必ず無事に帰ってくると約束してくれ。			新たな家族を迎えて							
……ああ！ありがとう、コーナ兄さん！			……ああ！ありがとう、コーナ兄さん！			新たな家族を迎えて							
僕も何か役に立てるといいんだけど……。			僕も何か役に立てるといいんだけど……。			新たな家族を迎えて							
お前も付き合ってくれてありがとよ。やっぱトライヨラはいいよな！			お前も付き合ってくれてありがとよ。やっぱトライヨラはいいよな！			新たな家族を迎えて							
心配するとキリがないけど……こうなることは、途中から何となく予想していたよ。			心配するとキリがないけど……こうなることは、途中から何となく予想していたよ。			新たな家族を迎えて							
悪いな、コーナ兄さん。			悪いな、コーナ兄さん。			新たな家族を迎えて							
またトライヨラを空けることになっちまうけど……永久人の中には、トライヨラの民だっているはずなんだ。			またトライヨラを空けることになっちまうけど……永久人の中には、トライヨラの民だっているはずなんだ。			新たな家族を迎えて							
それを全部Forenameたちに任せて、何もしないで待ってるなんてできなくてよ。			それを全部Forenameたちに任せて、何もしないで待ってるなんてできなくてよ。			新たな家族を迎えて							
ああ、わかってる。この街の平和は取り戻せたんだ……あとのことは、僕に任せてくれればいい。			ああ、わかってる。この街の平和は取り戻せたんだ……あとのことは、僕に任せてくれればいい。			新たな家族を迎えて							
Forenameさんも、ありがとうございました。トライヨラのことも、僕たち家族のことも……僕の心からの感謝の気持ちが、伝わっていることを願います。			Forenameさんも、ありがとうございました。トライヨラのことも、僕たち家族のことも……僕の心からの感謝の気持ちが、伝わっていることを願います。			新たな家族を迎えて							
ブライトプルーム・ポストのウクラマトは、勇連隊を労いに行くつもりのようだ。			ブライトプルーム・ポストのウクラマトは、勇連隊を労いに行くつもりのようだ。			彼女を追うために							
コーナと話す			コーナと話す			彼女を追うために							
コーナと再度話す			コーナと再度話す			彼女を追うために							
僕も何か役に立てるといいんだけど……。			僕も何か役に立てるといいんだけど……。			彼女を追うために							
ゾラージャ兄さんは、最後の戦いで蘇生用の魂を残さなかったと聞きました。きっと兄さんなりの矜持だったのでしょう……。			ゾラージャ兄さんは、最後の戦いで蘇生用の魂を残さなかったと聞きました。きっと兄さんなりの矜持だったのでしょう……。			彼女を追うために							
それじゃ、コーナ兄さんに話したいことは話せたし、勇連隊の連中を労いに…………ん？			それじゃ、コーナ兄さんに話したいことは話せたし、勇連隊の連中を労いに…………ん？			彼女を追うために							
……通信？			……通信？			彼女を追うために							
もしもし…………ああ、Forenameたちも一緒だぜ！			もしもし…………ああ、Forenameたちも一緒だぜ！			彼女を追うために							
……わかった、それなら金凰の間を使ってくれて構わねぇ。みんなにも伝えておくぜ！			……わかった、それなら金凰の間を使ってくれて構わねぇ。みんなにも伝えておくぜ！			彼女を追うために							
ヤ・シュトラたち、今からこっちに来るってよ。きっとスフェーンを追う方法がわかったんだ！			ヤ・シュトラたち、今からこっちに来るってよ。きっとスフェーンを追う方法がわかったんだ！			彼女を追うために							
アタシは勇連隊に労いの言葉をかけてから向かうよ。Forenameたちは、先に金凰の間で待っててくれ！			アタシは勇連隊に労いの言葉をかけてから向かうよ。Forenameたちは、先に金凰の間で待っててくれ！			彼女を追うために							
待たせてしまったわね。			待たせてしまったわね。			彼女を追うために							
お前らがここに来たってことは……。			お前らがここに来たってことは……。			彼女を追うために							
ああ、ようやく目途が立ったんだ。スフェーンが消えた、エバーキープの最上層……閉ざされた巨大ゲートの、向こう側へ行く方法がな。			ああ、ようやく目途が立ったんだ。スフェーンが消えた、エバーキープの最上層……閉ざされた巨大ゲートの、向こう側へ行く方法がな。			彼女を追うために							
実は私もまだ、詳しいことは聞いてないのよね……ソリューション・ナインで、困ってる人の手伝いをしてたから。			実は私もまだ、詳しいことは聞いてないのよね……ソリューション・ナインで、困ってる人の手伝いをしてたから。			彼女を追うために							
ヤ・シュトラ、順を追って説明してくれる？			ヤ・シュトラ、順を追って説明してくれる？			彼女を追うために							
スフェーンが去り際に残した言葉によれば、エバーキープの上空に存在した巨大なゲートは、「世界を繋ぐ力」によって生じ……そして閉ざされた。			スフェーンが去り際に残した言葉によれば、エバーキープの上空に存在した巨大なゲートは、「世界を繋ぐ力」によって生じ……そして閉ざされた。			彼女を追うために							
その制御を可能にしたのは、「鍵」と呼ばれる謎のアーティファクトよ。			その制御を可能にしたのは、「鍵」と呼ばれる謎のアーティファクトよ。			彼女を追うために							
ケテンラムさんの話では、くだんの「鍵」は、20年前に私と一緒に原初世界に渡ってきた……。			ケテンラムさんの話では、くだんの「鍵」は、20年前に私と一緒に原初世界に渡ってきた……。			彼女を追うために							
王宮で保管されていたそれが盗みだされ……ゾラージャの手に渡って、ヤースラニ荒野で使用された。これが今回の「局所的な世界統合」の始まりだったわけね。			王宮で保管されていたそれが盗みだされ……ゾラージャの手に渡って、ヤースラニ荒野で使用された。これが今回の「局所的な世界統合」の始まりだったわけね。			彼女を追うために							
けれど、ゾラージャが斃れたことで、「鍵」はスフェーンの手に渡り……巨大ゲートの向こう側へと消えてしまった。			けれど、ゾラージャが斃れたことで、「鍵」はスフェーンの手に渡り……巨大ゲートの向こう側へと消えてしまった。			彼女を追うために							
では、あのゲートはどこに通じていたのか。オブリビオンのメンバーがオリジェニクスを調べたことで、驚くべき事実が判明したわ。			では、あのゲートはどこに通じていたのか。オブリビオンのメンバーがオリジェニクスを調べたことで、驚くべき事実が判明したわ。			彼女を追うために							
知ってのとおり、エバーキープには、本来あとひとつ階層が存在していたはずなの。			知ってのとおり、エバーキープには、本来あとひとつ階層が存在していたはずなの。			彼女を追うために							
エバーキープは全十二層……ゾラージャはその最上層にあたる部分に居るはずだった。			エバーキープは全十二層……ゾラージャはその最上層にあたる部分に居るはずだった。			彼女を追うために							
はい、しかし実際には……あるはずの最上層はなかった。			はい、しかし実際には……あるはずの最上層はなかった。			彼女を追うために							
それでオリジェニクスのログを解析して、抽出された死者にまつわる記憶の行方を調べてみたところ……巨大ゲート経由で、消えた第十二層に送信されていたんですよ。			それでオリジェニクスのログを解析して、抽出された死者にまつわる記憶の行方を調べてみたところ……巨大ゲート経由で、消えた第十二層に送信されていたんですよ。			彼女を追うために							
雷雲の上に存在しているはずの、消えた最上層……恐らくそこだけが、局所的な世界統合の影響を受けずに、巨大ゲートの先に取り残されていたんだわ。			雷雲の上に存在しているはずの、消えた最上層……恐らくそこだけが、局所的な世界統合の影響を受けずに、巨大ゲートの先に取り残されていたんだわ。			彼女を追うために							
それってつまり……！			それってつまり……！			彼女を追うために							
何と言う？			何と言う？			彼女を追うために							
スフェーンは鏡像世界にいる！			スフェーンは鏡像世界にいる！			彼女を追うために							
……アルフィノ、結論を！			……アルフィノ、結論を！			彼女を追うために							
そのとおりよ。			そのとおりよ。			彼女を追うために							
スフェーンは今、「鍵」を手に故郷たる世界に帰還している。この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶と一緒に……ね。			スフェーンは今、「鍵」を手に故郷たる世界に帰還している。この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶と一緒に……ね。			彼女を追うために							
そう、つまりあの巨大ゲートの向こう側は、アレクサンドリアがかつて存在していた鏡像世界……。スフェーンは今、そこに居るはずだ。			そう、つまりあの巨大ゲートの向こう側は、アレクサンドリアがかつて存在していた鏡像世界……。スフェーンは今、そこに居るはずだ。			彼女を追うために							
この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶とともに……。			この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶とともに……。			彼女を追うために							
問題は、「鍵」が持ち去られた以上、こちら側からゲートを開くのは難しいってことだ。			問題は、「鍵」が持ち去られた以上、こちら側からゲートを開くのは難しいってことだ。			彼女を追うために							
……話が堂々巡りになってきたぜ。結局、どうやってスフェーンを追うつもりなんだ？			……話が堂々巡りになってきたぜ。結局、どうやってスフェーンを追うつもりなんだ？			彼女を追うために							
別のゲートを使うのよ。私たちは、その在り処を知っているもの。			別のゲートを使うのよ。私たちは、その在り処を知っているもの。			彼女を追うために							
継承の儀で見つけた、黄金郷への扉……！			継承の儀で見つけた、黄金郷への扉……！			彼女を追うために							
ええ、あの遺跡の奥にあるエレクトロープ製の機構は、私の生まれ故郷に通じる扉のはずよ。			ええ、あの遺跡の奥にあるエレクトロープ製の機構は、私の生まれ故郷に通じる扉のはずよ。			彼女を追うために							
仮にそうだとして、あれを制御する手段はあるの？			仮にそうだとして、あれを制御する手段はあるの？			彼女を追うために							
それをこれから確かめに行くの。この耳飾りのコードを使ってね。			それをこれから確かめに行くの。この耳飾りのコードを使ってね。			彼女を追うために							
クルルさんの耳飾りが、エレクトロープ製の記憶媒体だって話はしましたよね？			クルルさんの耳飾りが、エレクトロープ製の記憶媒体だって話はしましたよね？			彼女を追うために							
あれから僕が、記録されていたデータを解析してたんですが、どうも、何らかの制御コードみたいなんですよ。それも大型装置を起動するための。			あれから僕が、記録されていたデータを解析してたんですが、どうも、何らかの制御コードみたいなんですよ。それも大型装置を起動するための。			彼女を追うために							
クルルが託されたときの状況を踏まえると、あの扉を起動させるためのものである可能性が高い……。			クルルが託されたときの状況を踏まえると、あの扉を起動させるためのものである可能性が高い……。			彼女を追うために							
なぜそんなコードを仕込んだかまでは、わからないけどな。			なぜそんなコードを仕込んだかまでは、わからないけどな。			彼女を追うために							
この短時間でそこまで突き止めちまうなんて、やっぱり、頼りになるぜ！			この短時間でそこまで突き止めちまうなんて、やっぱり、頼りになるぜ！			彼女を追うために							
さすがに私たちだけではお手上げだったわ。長年にわたって、基幹システムから情報を集めて解析してきた、オブリビオン……特に優秀なシェールのおかげよ。			さすがに私たちだけではお手上げだったわ。長年にわたって、基幹システムから情報を集めて解析してきた、オブリビオン……特に優秀なシェールのおかげよ。			彼女を追うために							
よし、それじゃあさっそく確かめに行こうぜ！天深きセノーテの遺跡へな！			よし、それじゃあさっそく確かめに行こうぜ！天深きセノーテの遺跡へな！			彼女を追うために							
みんなは先に行ったみたいだけど……コーナ、どうしたのかな？			みんなは先に行ったみたいだけど……コーナ、どうしたのかな？			彼女を追うために							
勇連隊の将校たちには事情を伝えておいたぜ。みんな心配してたけど、力強く背中を押してくれたんだ。			勇連隊の将校たちには事情を伝えておいたぜ。みんな心配してたけど、力強く背中を押してくれたんだ。			彼女を追うために							
あの……Forenameさん。出発前に、少しお時間をいただけませんか？			あの……Forenameさん。出発前に、少しお時間をいただけませんか？			彼女を追うために							
あっ！　もしかして、さっき話してたあれのことか？			あっ！　もしかして、さっき話してたあれのことか？			彼女を追うために							
ああ、本当はすべて片付いた後にと思っていたけど……こうなってしまっては、今渡すのが最善だろうからね。			ああ、本当はすべて片付いた後にと思っていたけど……こうなってしまっては、今渡すのが最善だろうからね。			彼女を追うために							
あなたにお渡ししたいものがあるのです。どうか、ベイサイド・ベヴィーまでお付き合いください。			あなたにお渡ししたいものがあるのです。どうか、ベイサイド・ベヴィーまでお付き合いください。			彼女を追うために							
お店がたくさん！ソリューション・ナインとは雰囲気が全然違うね……！			お店がたくさん！ソリューション・ナインとは雰囲気が全然違うね……！			彼女を追うために							
アタシもさっきコーナ兄さんから聞いたんだ。気に入るといいな！			アタシもさっきコーナ兄さんから聞いたんだ。気に入るといいな！			彼女を追うために							
あなたのおかげで、トライヨラは守られた……そのお礼も兼ねて、特別な装備品を用意させてもらいました。			あなたのおかげで、トライヨラは守られた……そのお礼も兼ねて、特別な装備品を用意させてもらいました。			彼女を追うために							
当然これだけで恩を返せたとは思っていませんが……これから未知の場所へ赴くForenameさんに、少しでもお力添えできたら幸いです。			当然これだけで恩を返せたとは思っていませんが……これから未知の場所へ赴くForenameさんに、少しでもお力添えできたら幸いです。			彼女を追うために							
外の技術を取り入れて作らせた装備品なんだってよ。コーナ兄さんらしいぜ！			外の技術を取り入れて作らせた装備品なんだってよ。コーナ兄さんらしいぜ！			彼女を追うために							
店の者には事情を伝えてありますので、いつでもお立ち寄りください。			店の者には事情を伝えてありますので、いつでもお立ち寄りください。			彼女を追うために							
メワズンテから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！			メワズンテから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！			彼女を追うために							
ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル99であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。			ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル99であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。			彼女を追うために							
対応したジョブがレベル100になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。			対応したジョブがレベル100になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。			彼女を追うために							
また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 黄金編」を完了することで、装備の染色が可能となります。			また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 黄金編」を完了することで、装備の染色が可能となります。			彼女を追うために							
ベイサイド・ベヴィーのウクラマトは、気合を入れ直したようだ。			ベイサイド・ベヴィーのウクラマトは、気合を入れ直したようだ。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトとコーナの計らいで、出発の準備は整った。ヤクテル樹海の天深きセノーテの前にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトとコーナの計らいで、出発の準備は整った。ヤクテル樹海の天深きセノーテの前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトたちと話し、継承の儀を懐かしんだ。天深きセノーテの最深部へ向かおう。			ウクラマトたちと話し、継承の儀を懐かしんだ。天深きセノーテの最深部へ向かおう。			黄金の扉の先へ							
目的地にたどり着いた。天深きセノーテの最深部にいる「ウクラマト」と話そう。			目的地にたどり着いた。天深きセノーテの最深部にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
クルルの耳飾りで黄金郷の扉を起動させた。仲間たちと共に、「アンロスト・ワールド」へ向かおう。ほかの地に移動してしまった場合は、「天深きセノーテ 最深部」から向かえるようだ。			クルルの耳飾りで黄金郷の扉を起動させた。仲間たちと共に、「アンロスト・ワールド」へ向かおう。ほかの地に移動してしまった場合は、「天深きセノーテ 最深部」から向かえるようだ。			黄金の扉の先へ							
ついに新たな鏡像世界へと足を踏み入れた。リビング・メモリーのリメンバー・ゲートにいる「ウクラマト」と話そう。			ついに新たな鏡像世界へと足を踏み入れた。リビング・メモリーのリメンバー・ゲートにいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
コンスタンシという永久人からスフェーンと会える場所を聞いた。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			コンスタンシという永久人からスフェーンと会える場所を聞いた。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
スフェーンと話し、彼女と敵対する覚悟を決めた。メインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			スフェーンと話し、彼女と敵対する覚悟を決めた。メインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトと話した。スフェーンが必死に護ろうとしている永久人とは、どのような存在なのだろうか。			ウクラマトと話した。スフェーンが必死に護ろうとしている永久人とは、どのような存在なのだろうか。			黄金の扉の先へ							
天深きセノーテ前のウクラマトと話す			天深きセノーテ前のウクラマトと話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金の扉の先へ							
リメンバー・ゲートのウクラマトと話す			リメンバー・ゲートのウクラマトと話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトともう一度話す			ウクラマトともう一度話す			黄金の扉の先へ							
いいなあ！Forenameに似合いそうだね！			いいなあ！Forenameに似合いそうだね！			黄金の扉の先へ							
ご足労ありがとうございました。一流の職人に作らせましたので、性能は保証しますよ。			ご足労ありがとうございました。一流の職人に作らせましたので、性能は保証しますよ。			黄金の扉の先へ							
っしゃ、コーナ兄さんのおかげで、突入の準備もバッチリだな！			っしゃ、コーナ兄さんのおかげで、突入の準備もバッチリだな！			黄金の扉の先へ							
改めて、天深きセノーテに出発しようぜ！			改めて、天深きセノーテに出発しようぜ！			黄金の扉の先へ							
僕も手前まで同行しますよ。あの場所は現在、理王の権限で封鎖していますから。			僕も手前まで同行しますよ。あの場所は現在、理王の権限で封鎖していますから。			黄金の扉の先へ							
ちょっと怖い場所だけど……みんなが一緒ならきっと大丈夫だよね。			ちょっと怖い場所だけど……みんなが一緒ならきっと大丈夫だよね。			黄金の扉の先へ							
なんだか懐かしいわね……。ついこの間、継承の儀で来たばかりなのに。			なんだか懐かしいわね……。ついこの間、継承の儀で来たばかりなのに。			黄金の扉の先へ							
黄金郷か……。思えばここから始まったんだったな。			黄金郷か……。思えばここから始まったんだったな。			黄金の扉の先へ							
またこの場所に戻ってきたのね……。			またこの場所に戻ってきたのね……。			黄金の扉の先へ							
コーナ兄さんたちは先に行ったんだけどよ……ちょっと懐かしくて立ち止まっちまった。			コーナ兄さんたちは先に行ったんだけどよ……ちょっと懐かしくて立ち止まっちまった。			黄金の扉の先へ							
ちょっと前のことなのにね。本当にいろいろなことがあったから。			ちょっと前のことなのにね。本当にいろいろなことがあったから。			黄金の扉の先へ							
そうね……。ガラフおじいちゃんの手紙に導かれてトラル大陸にやってきて、そしてまたこの場所に戻ってきた……。			そうね……。ガラフおじいちゃんの手紙に導かれてトラル大陸にやってきて、そしてまたこの場所に戻ってきた……。			黄金の扉の先へ							
この先にまだ、見届けるべきものが待っているなら、私も、みんなと一緒に最後まで進むわ。			この先にまだ、見届けるべきものが待っているなら、私も、みんなと一緒に最後まで進むわ。			黄金の扉の先へ							
ああ…………行こう。			ああ…………行こう。			黄金の扉の先へ							
父さんから受け継いだもの……。僕はこの力を、正しいことに使うよ……！			父さんから受け継いだもの……。僕はこの力を、正しいことに使うよ……！			黄金の扉の先へ							
ラマチのこと、再びお願いします。そしてあなたもどうか、無事に帰ってきてください……。			ラマチのこと、再びお願いします。そしてあなたもどうか、無事に帰ってきてください……。			黄金の扉の先へ							
本音を言えば、私だって一緒に行きたかったさ。だけど、今回は見送る立場に徹するよ。			本音を言えば、私だって一緒に行きたかったさ。だけど、今回は見送る立場に徹するよ。			黄金の扉の先へ							
君の旅路の先にあるものが、希望の光であるといい。……戻ってきたら、君の冒険譚を聞かせてくれるかい？			君の旅路の先にあるものが、希望の光であるといい。……戻ってきたら、君の冒険譚を聞かせてくれるかい？			黄金の扉の先へ							
わかってるわよ……。私だっていつまでも子どもじゃないんだから、ちゃんとわきまえてるわ。			わかってるわよ……。私だっていつまでも子どもじゃないんだから、ちゃんとわきまえてるわ。			黄金の扉の先へ							
大丈夫、あなたが進む路は間違ってない。あなたが護りたいものを、私たちもここで護るから……だから、いってらっしゃい！			大丈夫、あなたが進む路は間違ってない。あなたが護りたいものを、私たちもここで護るから……だから、いってらっしゃい！			黄金の扉の先へ							
20年前、あの扉から私は渡ってきた……。だから、この先に真意があろうとなかろうと、すべて見届けたい。			20年前、あの扉から私は渡ってきた……。だから、この先に真意があろうとなかろうと、すべて見届けたい。			黄金の扉の先へ							
不安がないと言えば嘘になるけど……あなたが一緒だと不思議と勇気が湧いてくるの。これまで戦いに挑んだみんなも、こんな気持ちだったのね。			不安がないと言えば嘘になるけど……あなたが一緒だと不思議と勇気が湧いてくるの。これまで戦いに挑んだみんなも、こんな気持ちだったのね。			黄金の扉の先へ							
スフェーンが、別の鏡像世界から命を奪うつもりなら、オレがやるべきことは決まってる。			スフェーンが、別の鏡像世界から命を奪うつもりなら、オレがやるべきことは決まってる。			黄金の扉の先へ							
……奪わせはしないさ。まだ見たことのない世界の命も、かつて光に満たされた、あの世界に住む人々の命も。			……奪わせはしないさ。まだ見たことのない世界の命も、かつて光に満たされた、あの世界に住む人々の命も。			黄金の扉の先へ							
……鏡像世界にまつわる案件だもの、私だって、あちら側に行きたくてたまらないわ。今すぐあの光に飛び込んでしまいたいくらいにはね。			……鏡像世界にまつわる案件だもの、私だって、あちら側に行きたくてたまらないわ。今すぐあの光に飛び込んでしまいたいくらいにはね。			黄金の扉の先へ							
だけど、万が一のことがあれば、原初世界側から扉をこじ開けなければならないでしょう。あなたを失う可能性に比べれば我慢できるわ……しばらくはね。			だけど、万が一のことがあれば、原初世界側から扉をこじ開けなければならないでしょう。あなたを失う可能性に比べれば我慢できるわ……しばらくはね。			黄金の扉の先へ							
こちらにはあらゆる分野の専門家が控えていますので、次元を超える新たな旅路、どうか憂うことなく歩んでください。			こちらにはあらゆる分野の専門家が控えていますので、次元を超える新たな旅路、どうか憂うことなく歩んでください。			黄金の扉の先へ							
安心しろ、こいつらは俺が護る。お前にしかできないことを、しっかりやり遂げてこい。			安心しろ、こいつらは俺が護る。お前にしかできないことを、しっかりやり遂げてこい。			黄金の扉の先へ							
ここに来る間に、竜に似たオオトカゲを見かけてな。食い出がありそうだったから、あとで狩ってこよう。			ここに来る間に、竜に似たオオトカゲを見かけてな。食い出がありそうだったから、あとで狩ってこよう。			黄金の扉の先へ							
その肉でもツマミに、お前が見てきた光景を話してくれ。			その肉でもツマミに、お前が見てきた光景を話してくれ。			黄金の扉の先へ							
僕にできるのはここまでです。もしもあの人に……カフキワさんに会えたら、ありがとうとお伝えください……。			僕にできるのはここまでです。もしもあの人に……カフキワさんに会えたら、ありがとうとお伝えください……。			黄金の扉の先へ							
危険は重々承知だが、あいつに文句のひとつでも言ってやらないと気が済まない。俺が行く理由なんて、それだけだ……。			危険は重々承知だが、あいつに文句のひとつでも言ってやらないと気が済まない。俺が行く理由なんて、それだけだ……。			黄金の扉の先へ							
ここが、私の生まれた世界……。			ここが、私の生まれた世界……。			黄金の扉の先へ							
この場所が、ヴォイドでも第一世界でもない、未知の鏡像世界……なのか……？			この場所が、ヴォイドでも第一世界でもない、未知の鏡像世界……なのか……？			黄金の扉の先へ							
黄金郷とは、よく言ったものだな……。伝説は本当だったってわけだ。			黄金郷とは、よく言ったものだな……。伝説は本当だったってわけだ。			黄金の扉の先へ							
すっげえええええぇ……！こんな場所があったなんて……！			すっげえええええぇ……！こんな場所があったなんて……！			黄金の扉の先へ							
ヨカフイ族の奴らが言ってた黄金郷の伝承って、ここのことだったんだな！			ヨカフイ族の奴らが言ってた黄金郷の伝承って、ここのことだったんだな！			黄金の扉の先へ							
元よりヤクテル樹海には、この世界と繋がりやすい環境があったのかしら。次元の壁が薄い……そんな特殊な場所だったのかもしれないわね。			元よりヤクテル樹海には、この世界と繋がりやすい環境があったのかしら。次元の壁が薄い……そんな特殊な場所だったのかもしれないわね。			黄金の扉の先へ							
だから、ヨカフイ族たちはこの光景を夢で幻視し、そしてまた黄金郷の扉も、あの遺跡に通じたってことか……。			だから、ヨカフイ族たちはこの光景を夢で幻視し、そしてまた黄金郷の扉も、あの遺跡に通じたってことか……。			黄金の扉の先へ							
なあ、エレンヴィル！あの火山みてぇなやつ、本物かな？			なあ、エレンヴィル！あの火山みてぇなやつ、本物かな？			黄金の扉の先へ							
……こんな街中に火山があってたまるかよ。			……こんな街中に火山があってたまるかよ。			黄金の扉の先へ							
うーん、それもそうだけどよ。ここから見ただけじゃわかんねぇな。			うーん、それもそうだけどよ。ここから見ただけじゃわかんねぇな。			黄金の扉の先へ							
おっ、そこから下に降りられそうだ。行ってみようぜ！			おっ、そこから下に降りられそうだ。行ってみようぜ！			黄金の扉の先へ							
ここにいる人たち、もしかして……。			ここにいる人たち、もしかして……。			黄金の扉の先へ							
なあ、このエーテライト……見覚えあるよな？			なあ、このエーテライト……見覚えあるよな？			黄金の扉の先へ							
よく見ると、ここにもエレクトロープが使われてるんだな。			よく見ると、ここにもエレクトロープが使われてるんだな。			黄金の扉の先へ							
なんか、不思議なとこだな……。初めて来たのに、懐かしい感じがするっていうかさ。			なんか、不思議なとこだな……。初めて来たのに、懐かしい感じがするっていうかさ。			黄金の扉の先へ							
エバーキープがあれだけ発展した機械の街だったのに、ここは石畳とか煉瓦とか、まるで昔に戻っちまったみたいだぜ。			エバーキープがあれだけ発展した機械の街だったのに、ここは石畳とか煉瓦とか、まるで昔に戻っちまったみたいだぜ。			黄金の扉の先へ							
……いや、周囲の建物をよく見てみろ。			……いや、周囲の建物をよく見てみろ。			黄金の扉の先へ							
いたるところにエレクトロープが覗いてるし、機械化されてるところもある。			いたるところにエレクトロープが覗いてるし、機械化されてるところもある。			黄金の扉の先へ							
スフェーンが機械兵の姿を変えてたように、上辺だけそれらしく見せてるだけだろう。			スフェーンが機械兵の姿を変えてたように、上辺だけそれらしく見せてるだけだろう。			黄金の扉の先へ							
このエーテライトも、エバーキープにあったものと同じ形状だよな？			このエーテライトも、エバーキープにあったものと同じ形状だよな？			黄金の扉の先へ							
少なくとも……アレクサンドリアと同じ文明圏に属しているのは、間違いなさそうだ。			少なくとも……アレクサンドリアと同じ文明圏に属しているのは、間違いなさそうだ。			黄金の扉の先へ							
そうね……ドーム内の死者の記憶が、巨大ゲート経由で「消えた最上層」に転送されていたのなら、ここがその「エバーキープの最上層」なのかもしれないわ。			そうね……ドーム内の死者の記憶が、巨大ゲート経由で「消えた最上層」に転送されていたのなら、ここがその「エバーキープの最上層」なのかもしれないわ。			黄金の扉の先へ							
(-？？？？-)やあやあ君たち、よく来たね！			(-？？？？-)やあやあ君たち、よく来たね！			黄金の扉の先へ							
お前は……？			お前は……？			黄金の扉の先へ							
私はコンスタンシ。警戒しなくても大丈夫、君たちと同じ「永久人」さ。			私はコンスタンシ。警戒しなくても大丈夫、君たちと同じ「永久人」さ。			黄金の扉の先へ							
ああ、永久人っていうのは……魂が尽きた人、つまり、亡くなった人の記憶から再現された人のこと。			ああ、永久人っていうのは……魂が尽きた人、つまり、亡くなった人の記憶から再現された人のこと。			黄金の扉の先へ							
心配ない、ちゃんと生前の記憶も受け継いでるから、生きているころと何ら変わりはないよ！			心配ない、ちゃんと生前の記憶も受け継いでるから、生きているころと何ら変わりはないよ！			黄金の扉の先へ							
……話を合わせておこうぜ。			……話を合わせておこうぜ。			黄金の扉の先へ							
そして私はこの、永久人たちの眠らない街……リビング・メモリーのスタッフであり、君たちのような、成りたての永久人の案内を務めているんだ。			そして私はこの、永久人たちの眠らない街……リビング・メモリーのスタッフであり、君たちのような、成りたての永久人の案内を務めているんだ。			黄金の扉の先へ							
そう、私たち永久人が暮らす街なのね……。いろいろな施設があるみたいだけど、どんな場所か、教えてもらえないかしら？			そう、私たち永久人が暮らす街なのね……。いろいろな施設があるみたいだけど、どんな場所か、教えてもらえないかしら？			黄金の扉の先へ							
大きく4つのエリアがあるのだけれど、そのすべてが、かつて私たちの大陸にあった光景を、娯楽施設として再現したものなんだ。			大きく4つのエリアがあるのだけれど、そのすべてが、かつて私たちの大陸にあった光景を、娯楽施設として再現したものなんだ。			黄金の扉の先へ							
失われたものが記憶から消えないように……大切な思い出が、永遠に受け継がれていくようにね。			失われたものが記憶から消えないように……大切な思い出が、永遠に受け継がれていくようにね。			黄金の扉の先へ							
エバーキープが造られた当初は、生きた人のための施設だったんだけど……それから何百年も経って、今は永久人の街となっているのさ。			エバーキープが造られた当初は、生きた人のための施設だったんだけど……それから何百年も経って、今は永久人の街となっているのさ。			黄金の扉の先へ							
保存のために大陸中から持ち込まれた魔物も徘徊してるから、その点だけは要注意だ！君たちさえよければ、さっそく街を案内しようと思うんだが……			保存のために大陸中から持ち込まれた魔物も徘徊してるから、その点だけは要注意だ！君たちさえよければ、さっそく街を案内しようと思うんだが……			黄金の扉の先へ							
あっ、ちょ、ちょっと待ってくれ……！			あっ、ちょ、ちょっと待ってくれ……！			黄金の扉の先へ							
ええと……せっかくのところ悪いんだけどよ、アタシたち、スフェーンに会いに来たんだ。			ええと……せっかくのところ悪いんだけどよ、アタシたち、スフェーンに会いに来たんだ。			黄金の扉の先へ							
おお、スフェーン様に……！それならちょうどよかった。			おお、スフェーン様に……！それならちょうどよかった。			黄金の扉の先へ							
実はさっき、アナウンスがあってね……これからしばらくの間、スフェーン様はお眠りになるそうなんだ。			実はさっき、アナウンスがあってね……これからしばらくの間、スフェーン様はお眠りになるそうなんだ。			黄金の扉の先へ							
だけど、今ならまだ間に合うだろう。街の中央にある、黄金色に輝くメインターミナルの前で、スフェーン様の名前を呼んでごらん。			だけど、今ならまだ間に合うだろう。街の中央にある、黄金色に輝くメインターミナルの前で、スフェーン様の名前を呼んでごらん。			黄金の扉の先へ							
よくわからねぇけど、会えるみてぇだな……。メインターミナルってとこに行ってみようぜ！			よくわからねぇけど、会えるみてぇだな……。メインターミナルってとこに行ってみようぜ！			黄金の扉の先へ							
ありがとよ、コンスタンシ！また会うことがあれば、案内頼むぜ！			ありがとよ、コンスタンシ！また会うことがあれば、案内頼むぜ！			黄金の扉の先へ							
ええ、喜んで！スフェーン様に会えるといいね！			ええ、喜んで！スフェーン様に会えるといいね！			黄金の扉の先へ							
スフェーン様とお話ししたいなら、中央のメインターミナルの前で名前を呼ぶといい。彼女は私たちと話すのがお好きだから、きっと現れてくれるさ。			スフェーン様とお話ししたいなら、中央のメインターミナルの前で名前を呼ぶといい。彼女は私たちと話すのがお好きだから、きっと現れてくれるさ。			黄金の扉の先へ							
ここのエレクトロープは、金色の光を放つんだな。天深きセノーテの部屋もそうだったが、使用するエネルギー量の違い、だろうか……。			ここのエレクトロープは、金色の光を放つんだな。天深きセノーテの部屋もそうだったが、使用するエネルギー量の違い、だろうか……。			黄金の扉の先へ							
……ここらの植物は、本物みたいだな。全部がエレクトロープの作り物ってわけでもなさそうだ。			……ここらの植物は、本物みたいだな。全部がエレクトロープの作り物ってわけでもなさそうだ。			黄金の扉の先へ							
永久人たちは、いったいどれほどの時を、この街で過ごしてきたのかしら……。			永久人たちは、いったいどれほどの時を、この街で過ごしてきたのかしら……。			黄金の扉の先へ							
彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			黄金の扉の先へ							
永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			黄金の扉の先へ							
彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと信じてる……。			彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと信じてる……。			黄金の扉の先へ							
くそっ……！結局こうなっちまうのかよ……！			くそっ……！結局こうなっちまうのかよ……！			黄金の扉の先へ							
スフェーンのこと、少しは知った気になってたけど、結局、あいつがずっと背負ってきたものを、アタシはまだ全然知らねぇままなんだ……！			スフェーンのこと、少しは知った気になってたけど、結局、あいつがずっと背負ってきたものを、アタシはまだ全然知らねぇままなんだ……！			黄金の扉の先へ							
メインターミナル前のウクラマトは、悔しさを滲ませている。			メインターミナル前のウクラマトは、悔しさを滲ませている。			永久に生きる者たち							
最初に出会った永久人、コンスタンシを探すことにした。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにある「指定地点」で見渡してみよう。			最初に出会った永久人、コンスタンシを探すことにした。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにある「指定地点」で見渡してみよう。			永久に生きる者たち							
永久人のカフキワと会うことができた。レイノード・メモリスにいる「カナルタウンの警備員」と話そう。			永久人のカフキワと会うことができた。レイノード・メモリスにいる「カナルタウンの警備員」と話そう。			永久に生きる者たち							
ジップラインでカナルタウンに渡った。リビング・メモリーの遊水通りにいる「カフキワ」と話そう。			ジップラインでカナルタウンに渡った。リビング・メモリーの遊水通りにいる「カフキワ」と話そう。			永久に生きる者たち							
カフキワと話し、永久人を消してほしいという彼女の願いを引き受けることにした。遊水通りにいる「永久人たち」と話そう。			カフキワと話し、永久人を消してほしいという彼女の願いを引き受けることにした。遊水通りにいる「永久人たち」と話そう。			永久に生きる者たち							
永久人たちと話した。遊水通りにいる「エラスタス」という店員と話そう。			永久人たちと話した。遊水通りにいる「エラスタス」という店員と話そう。			永久に生きる者たち							
エラスタスから、永久人用のポップコーンを試食させてもらった。遊水通りにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			エラスタスから、永久人用のポップコーンを試食させてもらった。遊水通りにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			永久に生きる者たち							
グ・ラハ・ティアと話した。彼が見かけたという、困っている永久人を探して助けてあげよう。			グ・ラハ・ティアと話した。彼が見かけたという、困っている永久人を探して助けてあげよう。			永久に生きる者たち							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			永久に生きる者たち							
カナルタウンの警備員と話す			カナルタウンの警備員と話す			永久に生きる者たち							
カフキワと話す			カフキワと話す			永久に生きる者たち							
永久人たちと話す			永久人たちと話す			永久に生きる者たち							
エラスタスと話す			エラスタスと話す			永久に生きる者たち							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			永久に生きる者たち							
彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			永久に生きる者たち							
永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			永久に生きる者たち							
彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと肯定している……。			彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと肯定している……。			永久に生きる者たち							
スフェーンは消えちまったし、これ以上ここにいてもしょうがねぇ。ひとまずレイノード・メモリスに戻ろうぜ。			スフェーンは消えちまったし、これ以上ここにいてもしょうがねぇ。ひとまずレイノード・メモリスに戻ろうぜ。			永久に生きる者たち							
さっきのコンスタンシって奴、スフェーンが眠るとか何とかって言ってただろ？あいつを探して、もう少し詳しく聞いてみよう。			さっきのコンスタンシって奴、スフェーンが眠るとか何とかって言ってただろ？あいつを探して、もう少し詳しく聞いてみよう。			永久に生きる者たち							
コンスタンシさん、見当たらないわね……。どこか別の場所に行っちゃったのかしら。			コンスタンシさん、見当たらないわね……。どこか別の場所に行っちゃったのかしら。			永久に生きる者たち							
うーん……。あの人じゃ、ないよな……？			うーん……。あの人じゃ、ないよな……？			永久に生きる者たち							
近くにはいないみたいだな。			近くにはいないみたいだな。			永久に生きる者たち							
マジかよ、いなくなっちまった！？			マジかよ、いなくなっちまった！？			永久に生きる者たち							
見当たらねぇなー……。			見当たらねぇなー……。			永久に生きる者たち							
この施設のスタッフって言ってたし、別の永久人の案内でもしに行ったのかしら？			この施設のスタッフって言ってたし、別の永久人の案内でもしに行ったのかしら？			永久に生きる者たち							
(-聞き覚えのある声-)誰か探してるのかい？			(-聞き覚えのある声-)誰か探してるのかい？			永久に生きる者たち							
そうなんだよ。さっきここにいたコンスタンシって奴に話を……			そうなんだよ。さっきここにいたコンスタンシって奴に話を……			永久に生きる者たち							
って……え！？？			って……え！？？			永久に生きる者たち							
(-聞き覚えのある声-)久しぶり……ってほどでもないか。あんたたちなら来てくれるって信じてたよ。			(-聞き覚えのある声-)久しぶり……ってほどでもないか。あんたたちなら来てくれるって信じてたよ。			永久に生きる者たち							
その声……！			その声……！			永久に生きる者たち							
もしかして、カフキワか！？			もしかして、カフキワか！？			永久に生きる者たち							
ああ、この姿で会うのは初めてだったっけ。いかにも、あたしはカフキワさ！			ああ、この姿で会うのは初めてだったっけ。いかにも、あたしはカフキワさ！			永久に生きる者たち							
丸っこい機械は世を忍ぶ仮の姿、その正体は、シャトナ族きっての美女……！			丸っこい機械は世を忍ぶ仮の姿、その正体は、シャトナ族きっての美女……！			永久に生きる者たち							
ってのは、ちょっとキツいか。ごめん、今のナシで。			ってのは、ちょっとキツいか。ごめん、今のナシで。			永久に生きる者たち							
おふくろ、ここにいるってことは、やっぱり……。			おふくろ、ここにいるってことは、やっぱり……。			永久に生きる者たち							
いやあ、何度も言おうと思ったんだけどさ。あんたを前にしたら、どうしても言い出せなくなっちゃって……。			いやあ、何度も言おうと思ったんだけどさ。あんたを前にしたら、どうしても言い出せなくなっちゃって……。			永久に生きる者たち							
察しのとおり、あたしは永久人さ！もうずっと前に、うっかり死んじまってねぇ……。			察しのとおり、あたしは永久人さ！もうずっと前に、うっかり死んじまってねぇ……。			永久に生きる者たち							
エレンヴィル……。			エレンヴィル……。			永久に生きる者たち							
おっと、本題本題！あんたたち、スフェーン様を止めにきたんだろ？それなら、ちょっと頼みたいことがあるんだ。			おっと、本題本題！あんたたち、スフェーン様を止めにきたんだろ？それなら、ちょっと頼みたいことがあるんだ。			永久に生きる者たち							
止める方法を知ってるのか！？			止める方法を知ってるのか！？			永久に生きる者たち							
理論上は……ってところだけどね。あんたたちが来てくれたおかげで、多少は現実味を帯びてきた。			理論上は……ってところだけどね。あんたたちが来てくれたおかげで、多少は現実味を帯びてきた。			永久に生きる者たち							
で、スフェーン様を止めるためにも、まずはあたしの願いを叶えてほしいんだよ。引き受けるか否か、話だけでも聞いてくれないかい？			で、スフェーン様を止めるためにも、まずはあたしの願いを叶えてほしいんだよ。引き受けるか否か、話だけでも聞いてくれないかい？			永久に生きる者たち							
よかった、さすがはエレネッシパの友達だ！それじゃあ、ちょっと場所を移させてもらうよ。			よかった、さすがはエレネッシパの友達だ！それじゃあ、ちょっと場所を移させてもらうよ。			永久に生きる者たち							
この先にいる警備員……機械兵が見えるかい？あの子をちょちょっとハッキングして、ジップラインをあんたたちでも使えるようにしておくよ。			この先にいる警備員……機械兵が見えるかい？あの子をちょちょっとハッキングして、ジップラインをあんたたちでも使えるようにしておくよ。			永久に生きる者たち							
ジップライン……？			ジップライン……？			永久に生きる者たち							
実に娯楽施設らしい移動手段さ！永久人はリビング・メモリー内なら自由に転移できるから、使われる頻度は高くないんだけどね。			実に娯楽施設らしい移動手段さ！永久人はリビング・メモリー内なら自由に転移できるから、使われる頻度は高くないんだけどね。			永久に生きる者たち							
それを使って、「カナルタウン」ってとこまできとくれ。……じゃ、あたしは先に行ってるよ！			それを使って、「カナルタウン」ってとこまできとくれ。……じゃ、あたしは先に行ってるよ！			永久に生きる者たち							
ふふ、あの少し強引な感じ……やっぱりカフキワさんね。行ってみましょう！			ふふ、あの少し強引な感じ……やっぱりカフキワさんね。行ってみましょう！			永久に生きる者たち							
これで各エリアに移動するのね。娯楽施設らしい移動手段って、もしかして……。			これで各エリアに移動するのね。娯楽施設らしい移動手段って、もしかして……。			永久に生きる者たち							
カフキワさんの姿は……ないな。永久人は転移できるって言ってたし、ジップラインを使わなかったのか。			カフキワさんの姿は……ないな。永久人は転移できるって言ってたし、ジップラインを使わなかったのか。			永久に生きる者たち							
…………悪い、少し混乱してる。死んでるって言われても、おふくろの姿を目の前にするとな。			…………悪い、少し混乱してる。死んでるって言われても、おふくろの姿を目の前にするとな。			永久に生きる者たち							
ハーム島ってとこにも、似たやつがあったよな？こいつなら酔いそうにもないし、全然怖くねぇぜ！			ハーム島ってとこにも、似たやつがあったよな？こいつなら酔いそうにもないし、全然怖くねぇぜ！			永久に生きる者たち							
おや、あなた方は……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……か、か、か、確認しました。			おや、あなた方は……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……か、か、か、確認しました。			永久に生きる者たち							
歓迎、歓迎！癒しのリゾート、水のカナルタウンへ、行ってらっしゃーい！			歓迎、歓迎！癒しのリゾート、水のカナルタウンへ、行ってらっしゃーい！			永久に生きる者たち							
素敵な場所……。			素敵な場所……。			永久に生きる者たち							
スフェーン様が護ってきた永久人たちさ。			スフェーン様が護ってきた永久人たちさ。			永久に生きる者たち							
……みんな、笑顔だな。			……みんな、笑顔だな。			永久に生きる者たち							
それで、アタシらに頼みたいことって何だ？			それで、アタシらに頼みたいことって何だ？			永久に生きる者たち							
あたしたち永久人を、消してほしいんだ。			あたしたち永久人を、消してほしいんだ。			永久に生きる者たち							
…………え？			…………え？			永久に生きる者たち							
永久人を……消す……？			永久人を……消す……？			永久に生きる者たち							
……彼女の意図するところを聞いてみないことにはな。			……彼女の意図するところを聞いてみないことにはな。			永久に生きる者たち							
…………。			…………。			永久に生きる者たち							
カフキワなりの考えがありそうだな……。			カフキワなりの考えがありそうだな……。			永久に生きる者たち							
なんだい、そんな暗い顔しないでよ。			なんだい、そんな暗い顔しないでよ。			永久に生きる者たち							
こんなこと、生きているあんたたちにしか頼めないし、スフェーン様が「世界を繋ぐ力」の発動に集中している今しか、チャンスはないんだ。			こんなこと、生きているあんたたちにしか頼めないし、スフェーン様が「世界を繋ぐ力」の発動に集中している今しか、チャンスはないんだ。			永久に生きる者たち							
たしかに、アタシは永久人の在り方……特に他人の命を犠牲にして、存続させてるってとこは、認められねぇんだけどさ……。			たしかに、アタシは永久人の在り方……特に他人の命を犠牲にして、存続させてるってとこは、認められねぇんだけどさ……。			永久に生きる者たち							
こうしてカフキワに会って話してみると、生きてる人間にしか見えねぇし……消してくれって言われても……即答できねぇよ……。			こうしてカフキワに会って話してみると、生きてる人間にしか見えねぇし……消してくれって言われても……即答できねぇよ……。			永久に生きる者たち							
せめて、消滅を急ぐ理由を教えてくれねぇか？			せめて、消滅を急ぐ理由を教えてくれねぇか？			永久に生きる者たち							
まさに、あんたが言ったとおりの理由さ。あたしたち永久人は、生命力のエーテルがないと存続できない……環境エーテルとは違う、「人の命を構成する」エーテルさ。			まさに、あんたが言ったとおりの理由さ。あたしたち永久人は、生命力のエーテルがないと存続できない……環境エーテルとは違う、「人の命を構成する」エーテルさ。			永久に生きる者たち							
その生命力のエーテルは当初、エバーキープ内で亡くなった人から賄っていたらしいけど、永久人は増える一方だから、当然、不足していく。			その生命力のエーテルは当初、エバーキープ内で亡くなった人から賄っていたらしいけど、永久人は増える一方だから、当然、不足していく。			永久に生きる者たち							
だから、よそから調達しようとするのさ。今、この瞬間にあたしの身体を構成しているエーテルだって、トライヨラ襲撃時の犠牲者のものかもしれないんだ。			だから、よそから調達しようとするのさ。今、この瞬間にあたしの身体を構成しているエーテルだって、トライヨラ襲撃時の犠牲者のものかもしれないんだ。			永久に生きる者たち							
そんなの嫌なんだよ……。あたしは、誰かの命を奪ってまで存在していたくない。			そんなの嫌なんだよ……。あたしは、誰かの命を奪ってまで存在していたくない。			永久に生きる者たち							
アタシだって同じ立場なら、そう思うかもしれねぇ。でも、どうすれば……。			アタシだって同じ立場なら、そう思うかもしれねぇ。でも、どうすれば……。			永久に生きる者たち							
各エリアには「ターミナル」と呼ばれる巨大な装置があって、あたしたち永久人の記憶は、そこに保存されてるんだ。			各エリアには「ターミナル」と呼ばれる巨大な装置があって、あたしたち永久人の記憶は、そこに保存されてるんだ。			永久に生きる者たち							
そのターミナルを、稼働終了……シャットダウンさせる。そしたら、保存されていた記憶ごと、永久人は消滅するだろう。			そのターミナルを、稼働終了……シャットダウンさせる。そしたら、保存されていた記憶ごと、永久人は消滅するだろう。			永久に生きる者たち							
だが、今すぐそうする必要はあるのか？スフェーンの侵攻を止めることさえできれば、なにも急いで消滅させなくても……！			だが、今すぐそうする必要はあるのか？スフェーンの侵攻を止めることさえできれば、なにも急いで消滅させなくても……！			永久に生きる者たち							
今だから、だよ。			今だから、だよ。			永久に生きる者たち							
スフェーン様の人格を形成している「生前の記憶」は、ここリビング・メモリーの中心にある、メインターミナルに保存されている。			スフェーン様の人格を形成している「生前の記憶」は、ここリビング・メモリーの中心にある、メインターミナルに保存されている。			永久に生きる者たち							
あれは防備が堅いんだけど……計算が終わった瞬間に生じるはずの隙を狙えば、ハッキングで内部から突き崩せる可能性が高い。			あれは防備が堅いんだけど……計算が終わった瞬間に生じるはずの隙を狙えば、ハッキングで内部から突き崩せる可能性が高い。			永久に生きる者たち							
その瞬間を待つあいだに、永久人を消しておくんだ。そしたら、万が一「世界を繋ぐ力」が起動したとしても、鏡像世界から奪われる命の数を抑えられるからね。			その瞬間を待つあいだに、永久人を消しておくんだ。そしたら、万が一「世界を繋ぐ力」が起動したとしても、鏡像世界から奪われる命の数を抑えられるからね。			永久に生きる者たち							
だが、スフェーンが大人しくそれを許すとは……。			だが、スフェーンが大人しくそれを許すとは……。			永久に生きる者たち							
今、メインターミナルは「世界を繋ぐ力」を起動するため、膨大な計算をしながらエネルギーをかき集めている最中だ。こっちの動きに気づいたとしても、処理の中断は容易じゃない。			今、メインターミナルは「世界を繋ぐ力」を起動するため、膨大な計算をしながらエネルギーをかき集めている最中だ。こっちの動きに気づいたとしても、処理の中断は容易じゃない。			永久に生きる者たち							
であればいっそ中断せず、計画が致命的な妨害を受ける前に、世界を繋いでしまおうと考えるだろう。			であればいっそ中断せず、計画が致命的な妨害を受ける前に、世界を繋いでしまおうと考えるだろう。			永久に生きる者たち							
スフェーン様にとっては身を切る思いだろうけど、仮に各地のターミナルがシャットダウンされたとしても、メインターミナルに保存された人々は救えるんだから……。			スフェーン様にとっては身を切る思いだろうけど、仮に各地のターミナルがシャットダウンされたとしても、メインターミナルに保存された人々は救えるんだから……。			永久に生きる者たち							
カフキワさんの提案はもっともだし、スフェーン王を止める決断をした以上、永久人たちの未来を断ち切ることも覚悟していたけれど……。			カフキワさんの提案はもっともだし、スフェーン王を止める決断をした以上、永久人たちの未来を断ち切ることも覚悟していたけれど……。			永久に生きる者たち							
どんなに生身に見えたって、永久人は記憶の残滓さ。もうあたしの命は、とうの昔に終わってるんだ、責任を感じる必要はないよ。			どんなに生身に見えたって、永久人は記憶の残滓さ。もうあたしの命は、とうの昔に終わってるんだ、責任を感じる必要はないよ。			永久に生きる者たち							
それにさ、中核を担うメインターミナルを止めたら、どのみちすべての永久人は消える宿命にあるんだ。			それにさ、中核を担うメインターミナルを止めたら、どのみちすべての永久人は消える宿命にあるんだ。			永久に生きる者たち							
だったら、ほら、少しでもいいときに消えたいでしょ？鏡像世界から奪われる命だって、きっと誰かの……かけがえのない命なんだから。			だったら、ほら、少しでもいいときに消えたいでしょ？鏡像世界から奪われる命だって、きっと誰かの……かけがえのない命なんだから。			永久に生きる者たち							
何と言う？			何と言う？			永久に生きる者たち							
……わかった、想いに応えよう			……わかった、想いに応えよう			永久に生きる者たち							
ほかに解決法があるかも			ほかに解決法があるかも			永久に生きる者たち							
消したくない			消したくない			永久に生きる者たち							
ありがとね……。あたしの意思を尊重してくれてさ。			ありがとね……。あたしの意思を尊重してくれてさ。			永久に生きる者たち							
それが、ないんだよねぇ。ずっとプリザベーションの資料を探ってきたんだけど、困ったシステムだよ、ほんと。			それが、ないんだよねぇ。ずっとプリザベーションの資料を探ってきたんだけど、困ったシステムだよ、ほんと。			永久に生きる者たち							
あはは、そう思ってくれるのは嬉しいけど、このチャンスを逃したくないんだ。ね、頼むよ……！			あはは、そう思ってくれるのは嬉しいけど、このチャンスを逃したくないんだ。ね、頼むよ……！			永久に生きる者たち							
それから、これは個人的な願いでしかないんだけど、スフェーン様を責めないであげてくれないかな。彼女だって、望んで永久人になったわけじゃないからね。			それから、これは個人的な願いでしかないんだけど、スフェーン様を責めないであげてくれないかな。彼女だって、望んで永久人になったわけじゃないからね。			永久に生きる者たち							
永久人を開発したプリザベーションの連中は、大昔に亡くなった女王様の記憶を利用して、「民を護る王」として彼女を造った。			永久人を開発したプリザベーションの連中は、大昔に亡くなった女王様の記憶を利用して、「民を護る王」として彼女を造った。			永久に生きる者たち							
その使命には、どうしたって抗いようがないものなのさ。			その使命には、どうしたって抗いようがないものなのさ。			永久に生きる者たち							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			永久に生きる者たち							
言ってしまえば、今のスフェーン様は、プリザベーションが仕立て上げた、都合のいい王様なんだ。			言ってしまえば、今のスフェーン様は、プリザベーションが仕立て上げた、都合のいい王様なんだ。			永久に生きる者たち							
生前のスフェーン様の、民を愛する純粋な想いを使って、「永遠に変わらない理想の王様」を造りだした。永久人を護り続けるという、絶対的な使命を植えつけてね。			生前のスフェーン様の、民を愛する純粋な想いを使って、「永遠に変わらない理想の王様」を造りだした。永久人を護り続けるという、絶対的な使命を植えつけてね。			永久に生きる者たち							
……だけど、彼女の使命(おもい)とは裏腹に、リビング・メモリーに生きる永久人たちは、命を消耗し続ける。だから縋るしかなかったんだよ……「世界を繋ぐ力」とやらにね。			……だけど、彼女の使命(おもい)とは裏腹に、リビング・メモリーに生きる永久人たちは、命を消耗し続ける。だから縋るしかなかったんだよ……「世界を繋ぐ力」とやらにね。			永久に生きる者たち							
そんなのって……！じゃあ、本来のスフェーンなら、こんな路を選ばなかったかもしれないのか！？			そんなのって……！じゃあ、本来のスフェーンなら、こんな路を選ばなかったかもしれないのか！？			永久に生きる者たち							
そこまでは、それこそ本人じゃないとわからないけどさ。			そこまでは、それこそ本人じゃないとわからないけどさ。			永久に生きる者たち							
肝心のプリザベーションは雲隠れして、彼女は独りで使命を負ったまま、ここまできてしまった……。			肝心のプリザベーションは雲隠れして、彼女は独りで使命を負ったまま、ここまできてしまった……。			永久に生きる者たち							
だからこそ、あたしは思ってる。「永久人のスフェーン様」を、責めるんじゃなくて、止めてあげてほしいって……。			だからこそ、あたしは思ってる。「永久人のスフェーン様」を、責めるんじゃなくて、止めてあげてほしいって……。			永久に生きる者たち							
カフキワの考えは、よくわかった……。			カフキワの考えは、よくわかった……。			永久に生きる者たち							
だけど……消しちまう前に、永久人たちのことをもっと知りたい。スフェーンにとっては植えつけられた使命だったとしても……あいつが必死に遺そうとしてるものを、知っておきてぇんだ。			だけど……消しちまう前に、永久人たちのことをもっと知りたい。スフェーンにとっては植えつけられた使命だったとしても……あいつが必死に遺そうとしてるものを、知っておきてぇんだ。			永久に生きる者たち							
誰かが受け継いできたものを否定するなら、ちゃんとその本質を知った上で、覚悟を決める。……それが、継承の儀でアタシが学んできたことのひとつだ。			誰かが受け継いできたものを否定するなら、ちゃんとその本質を知った上で、覚悟を決める。……それが、継承の儀でアタシが学んできたことのひとつだ。			永久に生きる者たち							
時間も限られてるし、すべてを知ることが難しいこともわかってる……。だけど少しでいい、永久人たちと話してみてもいいか？			時間も限られてるし、すべてを知ることが難しいこともわかってる……。だけど少しでいい、永久人たちと話してみてもいいか？			永久に生きる者たち							
……やっぱり、グルージャジャの子だねぇ。まあ、メインターミナルの計算が終わるまでには猶予はあるし、ターミナルに向かう道すがらってんなら、問題ないと思うよ。			……やっぱり、グルージャジャの子だねぇ。まあ、メインターミナルの計算が終わるまでには猶予はあるし、ターミナルに向かう道すがらってんなら、問題ないと思うよ。			永久に生きる者たち							
そうね、すべてを記憶することはできなくても、出会った人たちの想いを知ることはできるかもしれない……。私も異論ないわ。			そうね、すべてを記憶することはできなくても、出会った人たちの想いを知ることはできるかもしれない……。私も異論ないわ。			永久に生きる者たち							
なら、ここでいったん解散かな。あの大きい時計塔の近くに大きな噴水があるから、その辺りに集合としようかね。			なら、ここでいったん解散かな。あの大きい時計塔の近くに大きな噴水があるから、その辺りに集合としようかね。			永久に生きる者たち							
それじゃあ、永久人たちと話してこよう。どんな奴らがいたか、みんなもあとで聞かせてくれ！			それじゃあ、永久人たちと話してこよう。どんな奴らがいたか、みんなもあとで聞かせてくれ！			永久に生きる者たち							
……なかなか素敵な場所だろ。せっかくなんだから、あんたも楽しんできたら？			……なかなか素敵な場所だろ。せっかくなんだから、あんたも楽しんできたら？			永久に生きる者たち							
どこかに両親がいないかなって期待しちゃって……。そう都合よくはいかないわよね。			どこかに両親がいないかなって期待しちゃって……。そう都合よくはいかないわよね。			永久に生きる者たち							
ここに並んでる食品……本物じゃないよな……？永久人たちは食べてるみたいだが……。			ここに並んでる食品……本物じゃないよな……？永久人たちは食べてるみたいだが……。			永久に生きる者たち							
……おたくの決断に異論はないさ。おふくろの言うとおり、責任を感じる必要はないだろう。			……おたくの決断に異論はないさ。おふくろの言うとおり、責任を感じる必要はないだろう。			永久に生きる者たち							
ただ……自分でも戸惑うくらいには、動揺してるみたいだ。ここまで来ておいて笑っちまうよな。			ただ……自分でも戸惑うくらいには、動揺してるみたいだ。ここまで来ておいて笑っちまうよな。			永久に生きる者たち							
へえ……お前の祖先はリンドブルムって国の出身なのか。アレクサンドリアは難民も受け入れてたんだな。			へえ……お前の祖先はリンドブルムって国の出身なのか。アレクサンドリアは難民も受け入れてたんだな。			永久に生きる者たち							
なんだか楽しくなってきちまったよ。少しの間だけでも、あんたたちと旅をしてる気になれるからね。			なんだか楽しくなってきちまったよ。少しの間だけでも、あんたたちと旅をしてる気になれるからね。			永久に生きる者たち							
おっ、見ない顔だ。新しく永久人になった人か？			おっ、見ない顔だ。新しく永久人になった人か？			永久に生きる者たち							
いやあ、生前からの親友にばったり会ってさ、懐かしくて昔話に花が咲いちまってたんだ！			いやあ、生前からの親友にばったり会ってさ、懐かしくて昔話に花が咲いちまってたんだ！			永久に生きる者たち							
時間の感覚がないから正確じゃないけど、もうかれこれ、3日くらいはここで話してる気がするぜ。			時間の感覚がないから正確じゃないけど、もうかれこれ、3日くらいはここで話してる気がするぜ。			永久に生きる者たち							
ところで、あんたもさっきのアナウンス聞いたか？ここでの生活は幸せだし楽しいけど……スフェーン様は、本当に俺たちを永遠に護るつもりなのかなぁ。			ところで、あんたもさっきのアナウンス聞いたか？ここでの生活は幸せだし楽しいけど……スフェーン様は、本当に俺たちを永遠に護るつもりなのかなぁ。			永久に生きる者たち							
……まあ、俺たちが考えても仕方ないか。あんたのおかげで会話にひと区切りついたから、次はゴンドラにでも乗って遊んでくるよ！			……まあ、俺たちが考えても仕方ないか。あんたのおかげで会話にひと区切りついたから、次はゴンドラにでも乗って遊んでくるよ！			永久に生きる者たち							
おや、こんにちは。ここカナルタウンの景色が、私たち夫婦のお気に入りなんですよ。			おや、こんにちは。ここカナルタウンの景色が、私たち夫婦のお気に入りなんですよ。			永久に生きる者たち							
恥ずかしながら、妻とは生前に喧嘩別れしてしまいましてね。それがこっちに来てから再会して、こうして仲直りできたんです。			恥ずかしながら、妻とは生前に喧嘩別れしてしまいましてね。それがこっちに来てから再会して、こうして仲直りできたんです。			永久に生きる者たち							
愛する人と過ごす、なんでもない時間が、こんなにも幸せだったなんて……。			愛する人と過ごす、なんでもない時間が、こんなにも幸せだったなんて……。			永久に生きる者たち							
もう思い残すことはありません。スフェーン様の計画が上手くいこうがいくまいが、私たちに心残りはありませんよ。			もう思い残すことはありません。スフェーン様の計画が上手くいこうがいくまいが、私たちに心残りはありませんよ。			永久に生きる者たち							
さて、デートの続きを楽しんできます。またどこかでお会いできたらいいですね。			さて、デートの続きを楽しんできます。またどこかでお会いできたらいいですね。			永久に生きる者たち							
あなた、ここの露店のポップコーンはもう食べた？			あなた、ここの露店のポップコーンはもう食べた？			永久に生きる者たち							
えっ、食べてない？それはもったいない……！			えっ、食べてない？それはもったいない……！			永久に生きる者たち							
私はリビング・メモリーの露店マニアなんだけど、ここの店のフレーバーは塩味が絶妙で、永遠に飽きがこないの！ぜひ食べてみて！			私はリビング・メモリーの露店マニアなんだけど、ここの店のフレーバーは塩味が絶妙で、永遠に飽きがこないの！ぜひ食べてみて！			永久に生きる者たち							
そうそう、露店は各エリアのいたるところにあるんだけど、いろいろな物が売られてるから、じっくり見てみるといいわ。			そうそう、露店は各エリアのいたるところにあるんだけど、いろいろな物が売られてるから、じっくり見てみるといいわ。			永久に生きる者たち							
ここのポップコーン以外だと、私のイチオシは、ヴォルケーノアサイラム限定のアイスクリーム！			ここのポップコーン以外だと、私のイチオシは、ヴォルケーノアサイラム限定のアイスクリーム！			永久に生きる者たち							
話してたら食べたくなっちゃった……！さっそく行ってこよっと！			話してたら食べたくなっちゃった……！さっそく行ってこよっと！			永久に生きる者たち							
いらっしゃい！ゆっくり見てってよ！			いらっしゃい！ゆっくり見てってよ！			永久に生きる者たち							
もしかして、あんたも表にいた女性から勧められたのか？この店のポップコーンが絶品だって。			もしかして、あんたも表にいた女性から勧められたのか？この店のポップコーンが絶品だって。			永久に生きる者たち							
オレもそれで気になって来てみたんだ。その……彼らも食事を摂るのかなってさ。			オレもそれで気になって来てみたんだ。その……彼らも食事を摂るのかなってさ。			永久に生きる者たち							
ああ、もしかしてあんたら、永久人になって初めての食事かい？			ああ、もしかしてあんたら、永久人になって初めての食事かい？			永久に生きる者たち							
生命力のエーテルと記憶データで味を再現してるんだ。少なくとも、永久人のあんたらにはしっかり味がするはずだぜ！			生命力のエーテルと記憶データで味を再現してるんだ。少なくとも、永久人のあんたらにはしっかり味がするはずだぜ！			永久に生きる者たち							
どうだい？せっかくならポップコーン、食べてってくれよ！			どうだい？せっかくならポップコーン、食べてってくれよ！			永久に生きる者たち							
……た、食べてみるか。			……た、食べてみるか。			永久に生きる者たち							
そうこなくっちゃ！そっちの空いてるテーブルを使ってくれ！			そうこなくっちゃ！そっちの空いてるテーブルを使ってくれ！			永久に生きる者たち							
記憶データで再現された味か。永久人じゃないオレたちには、どんな味がするんだろうな……。			記憶データで再現された味か。永久人じゃないオレたちには、どんな味がするんだろうな……。			永久に生きる者たち							
よし……さっそく、いただくとしよう！			よし……さっそく、いただくとしよう！			永久に生きる者たち							
永久人用のポップコーンを食べた。食感はあるが、味は……しない……！			永久人用のポップコーンを食べた。食感はあるが、味は……しない……！			永久に生きる者たち							
うっ、これは……ッ！味が……まったくしないぞ……。			うっ、これは……ッ！味が……まったくしないぞ……。			永久に生きる者たち							
ああ、いや……うまい！めちゃくちゃうまい！　すげーうまい！！			ああ、いや……うまい！めちゃくちゃうまい！　すげーうまい！！			永久に生きる者たち							
ははは、そうかそうか！そいつはよかった、うちの看板商品だからな！			ははは、そうかそうか！そいつはよかった、うちの看板商品だからな！			永久に生きる者たち							
あんたはどうだった？			あんたはどうだった？			永久に生きる者たち							
何と言う？			何と言う？			永久に生きる者たち							
サイコー！			サイコー！			永久に生きる者たち							
塩味が絶妙……！			塩味が絶妙……！			永久に生きる者たち							
名状しがたい味だ……			名状しがたい味だ……			永久に生きる者たち							
はっはっは！初めて食事を摂る奴のリアクションは、やっぱ面白れぇわ！			はっはっは！初めて食事を摂る奴のリアクションは、やっぱ面白れぇわ！			永久に生きる者たち							
……同じだな。エバーキープに居た人たちと、何ら変わりない。			……同じだな。エバーキープに居た人たちと、何ら変わりない。			永久に生きる者たち							
同じように明るくて、楽しそうで……みんな、笑顔だ。			同じように明るくて、楽しそうで……みんな、笑顔だ。			永久に生きる者たち							
へへ、ご賞味ありがとよ。またいつでも食べに来てくれよな！			へへ、ご賞味ありがとよ。またいつでも食べに来てくれよな！			永久に生きる者たち							
そういえば、さっき水路の近くで気になる青年を見かけたんだ。何かを必死に探してるみたいだったんだが、オレが声をかける前に走っていっちゃってさ。			そういえば、さっき水路の近くで気になる青年を見かけたんだ。何かを必死に探してるみたいだったんだが、オレが声をかける前に走っていっちゃってさ。			永久に生きる者たち							
Forenameは見かけなかったか？			Forenameは見かけなかったか？			永久に生きる者たち							
そうか……やっぱ気になるな。もしよければ、あんたも一緒に探してくれないか？			そうか……やっぱ気になるな。もしよければ、あんたも一緒に探してくれないか？			永久に生きる者たち							
助かる……！じゃあ、ひとまずオレが見かけた場所に行ってみるか。			助かる……！じゃあ、ひとまずオレが見かけた場所に行ってみるか。			永久に生きる者たち							
この通りで見かけたんだが……やっぱり近くにはもういないみたいだな。			この通りで見かけたんだが……やっぱり近くにはもういないみたいだな。			永久に生きる者たち							
困ってたみたいだから、オレたちで解決できることなら、助けてやれるといいんだが……。			困ってたみたいだから、オレたちで解決できることなら、助けてやれるといいんだが……。			永久に生きる者たち							
遊水通りのグ・ラハ・ティアは、困っていた様子の永久人を探したいようだ。			遊水通りのグ・ラハ・ティアは、困っていた様子の永久人を探したいようだ。			優しくて残酷な世界							
金髪の青年を探す			金髪の青年を探す			優しくて残酷な世界							
指定地点で見渡し魔物から青年の婚約指輪を奪還			指定地点で見渡し魔物から青年の婚約指輪を奪還			優しくて残酷な世界							
金髪の青年に青年の婚約指輪を渡す			金髪の青年に青年の婚約指輪を渡す			優しくて残酷な世界							
ゴンドラの船頭と話す			ゴンドラの船頭と話す			優しくて残酷な世界							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			優しくて残酷な世界							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			優しくて残酷な世界							
劣化した制御装置にエーテルを流す			劣化した制御装置にエーテルを流す			優しくて残酷な世界							
カフキワと話す			カフキワと話す			優しくて残酷な世界							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			優しくて残酷な世界							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			優しくて残酷な世界							
永久人の行動範囲はわからないが、まだ近くにいるといいな……。ひとまず手分けして探してみるか。			永久人の行動範囲はわからないが、まだ近くにいるといいな……。ひとまず手分けして探してみるか。			優しくて残酷な世界							
金髪の青年……たしか、エレダイト族だったと思う。見つけてまだ困っているようだったら、話を聞いてみよう。			金髪の青年……たしか、エレダイト族だったと思う。見つけてまだ困っているようだったら、話を聞いてみよう。			優しくて残酷な世界							
くそ……最悪だぜ……。せっかく百年ぶりに逢えたっていうのによ……。			くそ……最悪だぜ……。せっかく百年ぶりに逢えたっていうのによ……。			優しくて残酷な世界							
おっと、俺になにか用か？悪いけど、今取り込み中だから手短に頼む。			おっと、俺になにか用か？悪いけど、今取り込み中だから手短に頼む。			優しくて残酷な世界							
俺が困ってたのを仲間が見かけたって？それでわざわざ探してくれたのかよ……いい奴だなあんたら！			俺が困ってたのを仲間が見かけたって？それでわざわざ探してくれたのかよ……いい奴だなあんたら！			優しくて残酷な世界							
実は、彼女に渡すつもりの婚約指輪をなくしちまってさ……。手足の長い猿みてぇな魔物に奪われちまったんだ。			実は、彼女に渡すつもりの婚約指輪をなくしちまってさ……。手足の長い猿みてぇな魔物に奪われちまったんだ。			優しくて残酷な世界							
んで、逃げた魔物を必死に探し回って……南東の裏路地に居るところまでは突き止めたんだが、取り戻す方法がまるで浮かばねぇ。			んで、逃げた魔物を必死に探し回って……南東の裏路地に居るところまでは突き止めたんだが、取り戻す方法がまるで浮かばねぇ。			優しくて残酷な世界							
永久人は不死身だし、普段だったら勇敢に戦ったさ。けど、ほら、最近はエーテル不足だって言われてるだろ？			永久人は不死身だし、普段だったら勇敢に戦ったさ。けど、ほら、最近はエーテル不足だって言われてるだろ？			優しくて残酷な世界							
万が一にも返り討ちにされて、この身体を作ってるエーテルが解けちまったら、次に実体化してもらえるのが、いつになるかわからねぇ。			万が一にも返り討ちにされて、この身体を作ってるエーテルが解けちまったら、次に実体化してもらえるのが、いつになるかわからねぇ。			優しくて残酷な世界							
せっかく百年ぶりに実体化されて彼女に逢えたってのに、そんな危険を冒せるかってんだ。悔しくはあるが……指輪は諦めることにするよ。			せっかく百年ぶりに実体化されて彼女に逢えたってのに、そんな危険を冒せるかってんだ。悔しくはあるが……指輪は諦めることにするよ。			優しくて残酷な世界							
そういうわけで、心配かけて悪かったな……。あんたも魔物と戦うなんて無茶、くれぐれもしないようにな？			そういうわけで、心配かけて悪かったな……。あんたも魔物と戦うなんて無茶、くれぐれもしないようにな？			優しくて残酷な世界							
あの野郎、俺の婚約指輪を誇らしげに掲げてやがった！どうやら光りものに興味があるみてぇだ……南東の裏路地にいるから、あんたも物を盗られないようにな。			あの野郎、俺の婚約指輪を誇らしげに掲げてやがった！どうやら光りものに興味があるみてぇだ……南東の裏路地にいるから、あんたも物を盗られないようにな。			優しくて残酷な世界							
あれ、あんたはさっきの……。まだ俺に何か用かい？			あれ、あんたはさっきの……。まだ俺に何か用かい？			優しくて残酷な世界							
これ……俺の婚約指輪……！まさかあんた、魔物から取り戻してくれたのか……！？			これ……俺の婚約指輪……！まさかあんた、魔物から取り戻してくれたのか……！？			優しくて残酷な世界							
ありがてえ……。本当に、なんて礼を言ったらいいか……！			ありがてえ……。本当に、なんて礼を言ったらいいか……！			優しくて残酷な世界							
その様子じゃ、オレの出る幕はなさそうだな。さすがはForenameだ！			その様子じゃ、オレの出る幕はなさそうだな。さすがはForenameだ！			優しくて残酷な世界							
あんたが俺を心配してくれてたっていう仲間か。ありがとな、俺なんかのために探し回ってくれてさ。			あんたが俺を心配してくれてたっていう仲間か。ありがとな、俺なんかのために探し回ってくれてさ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)俺はユークレースっていうんだ。ふたりのおかげで、ちゃんとプロポーズができそうだぜ！			(-ユークレース-)俺はユークレースっていうんだ。ふたりのおかげで、ちゃんとプロポーズができそうだぜ！			優しくて残酷な世界							
へえ、それは応援しなくちゃな。相手の人とは、永久人になってから知り合ったのか？			へえ、それは応援しなくちゃな。相手の人とは、永久人になってから知り合ったのか？			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)いや、彼女とは生前から付き合ってたさ。ただ俺のほうが先に死んじまって……何十年かあとに、あいつもこっちに来たらしいんだ。			(-ユークレース-)いや、彼女とは生前から付き合ってたさ。ただ俺のほうが先に死んじまって……何十年かあとに、あいつもこっちに来たらしいんだ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)けど、エーテル不足の影響で、全員が実体化してもらえてるわけじゃねぇからな。なかなか再会できずにいたってわけだ。			(-ユークレース-)けど、エーテル不足の影響で、全員が実体化してもらえてるわけじゃねぇからな。なかなか再会できずにいたってわけだ。			優しくて残酷な世界							
それがやっと再会を果たしたってことか。そういうこともあるんだな……。			それがやっと再会を果たしたってことか。そういうこともあるんだな……。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)その様子だと、あんたたちは、最近こっちに来たばかりみてぇだな。			(-ユークレース-)その様子だと、あんたたちは、最近こっちに来たばかりみてぇだな。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)俺たちを構成する記憶は各ターミナルに保存されてるが、実体化されてるのは、1割にも満たないって話だ。			(-ユークレース-)俺たちを構成する記憶は各ターミナルに保存されてるが、実体化されてるのは、1割にも満たないって話だ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)俺は実体化されるのは三度目だが、目覚めるたび永久人の数は減ってる印象だな。そんなわけで、俺が彼女と再会できたのは奇跡に等しいのさ。			(-ユークレース-)俺は実体化されるのは三度目だが、目覚めるたび永久人の数は減ってる印象だな。そんなわけで、俺が彼女と再会できたのは奇跡に等しいのさ。			優しくて残酷な世界							
たしかに……そんな状況じゃ、生前の知り合いに逢える確率は低そうだ。ましてや、たったひとりの恋人との再会となると……。			たしかに……そんな状況じゃ、生前の知り合いに逢える確率は低そうだ。ましてや、たったひとりの恋人との再会となると……。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)んで、せっかくの奇跡なら、生前に果たせなかったプロポーズをしてやろうと思ってさ。			(-ユークレース-)んで、せっかくの奇跡なら、生前に果たせなかったプロポーズをしてやろうと思ってさ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)あいつ、レギュレーターのおかげで、俺が死んだことで悲しまずに済んだはずなのに……誰とも結婚しなかったばかりか、付き合いもしなかったらしい。			(-ユークレース-)あいつ、レギュレーターのおかげで、俺が死んだことで悲しまずに済んだはずなのに……誰とも結婚しなかったばかりか、付き合いもしなかったらしい。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)思い出せなくても、大切な人が居た気がしたからって。ほんと……馬鹿だよなぁ……。			(-ユークレース-)思い出せなくても、大切な人が居た気がしたからって。ほんと……馬鹿だよなぁ……。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)婚約指輪はこっちで再現されたものだけど、それでも、俺の生前の未練が形になったものだからさ。あんたが見つけてくれて本当によかったよ。			(-ユークレース-)婚約指輪はこっちで再現されたものだけど、それでも、俺の生前の未練が形になったものだからさ。あんたが見つけてくれて本当によかったよ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)正直、この命が正しいものかなんて俺にはわからねぇし、このまま永遠に生きられるとも思ってねぇんだ。			(-ユークレース-)正直、この命が正しいものかなんて俺にはわからねぇし、このまま永遠に生きられるとも思ってねぇんだ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)だけど、終わったはずの人生に続きがあって、愛した人の結末を、ハッピーエンドにしてやれるなら……たとえこの世界が狂ってようが、俺はスフェーン様に感謝するよ。			(-ユークレース-)だけど、終わったはずの人生に続きがあって、愛した人の結末を、ハッピーエンドにしてやれるなら……たとえこの世界が狂ってようが、俺はスフェーン様に感謝するよ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)ということで、サクッと百年越しにプロポーズしてくるぜ！あいつには長いこと待たせちまったからさ。			(-ユークレース-)ということで、サクッと百年越しにプロポーズしてくるぜ！あいつには長いこと待たせちまったからさ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)ふたりとも、本当にありがとな！よければこいつを受け取ってくれ。			(-ユークレース-)ふたりとも、本当にありがとな！よければこいつを受け取ってくれ。			優しくて残酷な世界							
これは……チケット？			これは……チケット？			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)ああ、ゴンドラに乗れるチケットだ！永久人の社会にも、そうやって生前と変わらない秩序があるの、スフェーン様の国らしいよな。			(-ユークレース-)ああ、ゴンドラに乗れるチケットだ！永久人の社会にも、そうやって生前と変わらない秩序があるの、スフェーン様の国らしいよな。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)それじゃあ！あんたらも、悔いのないようにな！			(-ユークレース-)それじゃあ！あんたらも、悔いのないようにな！			優しくて残酷な世界							
……そろそろ、ウクラマトたちと合流しなくちゃな。せっかくだし、集合場所の近くまでゴンドラで行かないか？			……そろそろ、ウクラマトたちと合流しなくちゃな。せっかくだし、集合場所の近くまでゴンドラで行かないか？			優しくて残酷な世界							
シャットダウンしたら、きっともう乗ることは叶わないだろうしさ。			シャットダウンしたら、きっともう乗ることは叶わないだろうしさ。			優しくて残酷な世界							
どんなものか、ちょっと楽しみだな！すぐ近くのゴンドラ乗り場に船頭がいたから、その人に頼んでみよう。			どんなものか、ちょっと楽しみだな！すぐ近くのゴンドラ乗り場に船頭がいたから、その人に頼んでみよう。			優しくて残酷な世界							
チケットは渡しておいたぞ。オレもあんたも船には乗り慣れてるはずだけど、こういうのはちょっとワクワクするよな……！			チケットは渡しておいたぞ。オレもあんたも船には乗り慣れてるはずだけど、こういうのはちょっとワクワクするよな……！			優しくて残酷な世界							
いつでも出発できますよ。足元に気をつけて乗ってくださいね！			いつでも出発できますよ。足元に気をつけて乗ってくださいね！			優しくて残酷な世界							
ついオレの話ばかりしちゃったけど、久しぶりにあんたとゆっくり話せた気がするよ。			ついオレの話ばかりしちゃったけど、久しぶりにあんたとゆっくり話せた気がするよ。			優しくて残酷な世界							
あのさ……ユークレースたちを見て、スフェーンの気持ちが少しわかった気がしたんだ。			あのさ……ユークレースたちを見て、スフェーンの気持ちが少しわかった気がしたんだ。			優しくて残酷な世界							
誰だって、失い難い存在を前にすれば、その人の未来が続くことを願わずにはいられない。そういう願いを……彼女はすべて背負ってしまったんだろうな。			誰だって、失い難い存在を前にすれば、その人の未来が続くことを願わずにはいられない。そういう願いを……彼女はすべて背負ってしまったんだろうな。			優しくて残酷な世界							
だがそれでも、オレにも護りたい命がある。譲るわけにはいかないんだ……。			だがそれでも、オレにも護りたい命がある。譲るわけにはいかないんだ……。			優しくて残酷な世界							
……行こう、Forename。待ち合わせ場所の噴水広場は、そこの橋を渡った先みたいだ。			……行こう、Forename。待ち合わせ場所の噴水広場は、そこの橋を渡った先みたいだ。			優しくて残酷な世界							
あの時計、よく見たら針がないんだな。永遠を刻む時計に、針は必要ない……か……。			あの時計、よく見たら針がないんだな。永遠を刻む時計に、針は必要ない……か……。			優しくて残酷な世界							
永久人たちと話せたかい？楽しいことがあったなら聞かせてよ！			永久人たちと話せたかい？楽しいことがあったなら聞かせてよ！			優しくて残酷な世界							
クルルとエレンヴィルはまだ来てないみてぇだ。アタシも今さっき着いたばっかなんだけどさ。			クルルとエレンヴィルはまだ来てないみてぇだ。アタシも今さっき着いたばっかなんだけどさ。			優しくて残酷な世界							
で、どうだった？あんたの目に映った永久人たちは。			で、どうだった？あんたの目に映った永久人たちは。			優しくて残酷な世界							
……幸せそうだった。いろんな想いを抱えて、それでもみんな笑顔でさ……今この瞬間を慈しむように、笑ってたんだ。			……幸せそうだった。いろんな想いを抱えて、それでもみんな笑顔でさ……今この瞬間を慈しむように、笑ってたんだ。			優しくて残酷な世界							
Forenameたちはどうだった？			Forenameたちはどうだった？			優しくて残酷な世界							
へえ……そんな奇跡みてぇなこともあるんだな！			へえ……そんな奇跡みてぇなこともあるんだな！			優しくて残酷な世界							
もちろん奇跡には違いないんだけど、なんというか、ここは「そういう場所」なんだよ。ターミナルに計算された死後の世界だからね。			もちろん奇跡には違いないんだけど、なんというか、ここは「そういう場所」なんだよ。ターミナルに計算された死後の世界だからね。			優しくて残酷な世界							
友人知人との再会が、偶然に起こることは本当に稀なことさ。でも、生前の「未練」に関わる大切な人と再会したって話は、ここじゃ、よく聞くんだよ。			友人知人との再会が、偶然に起こることは本当に稀なことさ。でも、生前の「未練」に関わる大切な人と再会したって話は、ここじゃ、よく聞くんだよ。			優しくて残酷な世界							
なるほどな……死別した恋人同士なんて、まさに未練の対象だ。……ただ、わからないこともある。			なるほどな……死別した恋人同士なんて、まさに未練の対象だ。……ただ、わからないこともある。			優しくて残酷な世界							
ユークレースの話では、恋人が亡くなったのは、彼の死後、数十年が経過したあとだったらしいんだが、なぜかふたりは同世代の姿をしていたんだ。			ユークレースの話では、恋人が亡くなったのは、彼の死後、数十年が経過したあとだったらしいんだが、なぜかふたりは同世代の姿をしていたんだ。			優しくて残酷な世界							
ああ、永久人の姿は、単純に亡くなったときの姿ってわけでもないからね。			ああ、永久人の姿は、単純に亡くなったときの姿ってわけでもないからね。			優しくて残酷な世界							
これはあたしの推測なんだけど……その永久人にとって、もっとも心穏やかで、幸せだったころの姿が再現されるんじゃないかと思ってる。			これはあたしの推測なんだけど……その永久人にとって、もっとも心穏やかで、幸せだったころの姿が再現されるんじゃないかと思ってる。			優しくて残酷な世界							
じゃあ、カフキワの姿もそうなのか？シャトナ族の外見から、年齢を見極めるのは難しいけどさ。			じゃあ、カフキワの姿もそうなのか？シャトナ族の外見から、年齢を見極めるのは難しいけどさ。			優しくて残酷な世界							
うーん…………。あたしが一番幸せだった時期なんて、たくさんありすぎて、わからないんだよねぇ。			うーん…………。あたしが一番幸せだった時期なんて、たくさんありすぎて、わからないんだよねぇ。			優しくて残酷な世界							
ほら、自分で言うのもなんだけど、あたしはいろんなことに興味津々になっちゃう性格でしょ？動物の知識も、エレクトロープ技術も貪欲に追い求めてさ。			ほら、自分で言うのもなんだけど、あたしはいろんなことに興味津々になっちゃう性格でしょ？動物の知識も、エレクトロープ技術も貪欲に追い求めてさ。			優しくて残酷な世界							
要は「知ること」に幸せを感じるタイプって言うのかな。もしかしたらそれが、よかったのかもしれないね。			要は「知ること」に幸せを感じるタイプって言うのかな。もしかしたらそれが、よかったのかもしれないね。			優しくて残酷な世界							
なんていうかさ、ほかの永久人たちは、リビング・メモリーの暮らしに満足しちまうんだよ。だから、この幸せが詰まった場所から出ようなんて思わない。			なんていうかさ、ほかの永久人たちは、リビング・メモリーの暮らしに満足しちまうんだよ。だから、この幸せが詰まった場所から出ようなんて思わない。			優しくて残酷な世界							
だけど、あたしは違う。死んだ後の世界のことまで知りたくて、ハッキングを覚えてまで、機械の身体で抜け出したのさ！			だけど、あたしは違う。死んだ後の世界のことまで知りたくて、ハッキングを覚えてまで、機械の身体で抜け出したのさ！			優しくて残酷な世界							
ハッハッハ！型破りなやつだなカフキワも。			ハッハッハ！型破りなやつだなカフキワも。			優しくて残酷な世界							
ま、あたしの話はこのくらいにしといてくれよ。クルルちゃんとエレネッシパを待ってる間、生きてるあんたたちに頼みたいことがあるんだ。			ま、あたしの話はこのくらいにしといてくれよ。クルルちゃんとエレネッシパを待ってる間、生きてるあんたたちに頼みたいことがあるんだ。			優しくて残酷な世界							
ここの噴水、止まってるだろ？なにせ数百年前の娯楽施設を再利用したものだから、綺麗にみせかけてるだけで、実はオンボロなのさ。			ここの噴水、止まってるだろ？なにせ数百年前の娯楽施設を再利用したものだから、綺麗にみせかけてるだけで、実はオンボロなのさ。			優しくて残酷な世界							
昔は中央の大きな泉で、噴水ショーなんかもやってたらしくてさ。よければ、あんたたちで直してくれないかい？			昔は中央の大きな泉で、噴水ショーなんかもやってたらしくてさ。よければ、あんたたちで直してくれないかい？			優しくて残酷な世界							
調べた限り、劣化した制御装置に、外からエーテルを流してやればスイッチが入りそうなんだけど……永久人のあたしにはそれができなくってさ。			調べた限り、劣化した制御装置に、外からエーテルを流してやればスイッチが入りそうなんだけど……永久人のあたしにはそれができなくってさ。			優しくて残酷な世界							
ワガママに付き合わせるようで悪いんだけど……最期に、このエリアの永久人たちに見せてやりたいんだ。			ワガママに付き合わせるようで悪いんだけど……最期に、このエリアの永久人たちに見せてやりたいんだ。			優しくて残酷な世界							
任せてくれよ！その噴水ショーってやつ、アタシも見てみてぇしな！			任せてくれよ！その噴水ショーってやつ、アタシも見てみてぇしな！			優しくて残酷な世界							
ありがとね、助かるよ！噴水の制御装置は、景観に溶け込ませるために、周囲の街灯に仕込まれてるんだ。			ありがとね、助かるよ！噴水の制御装置は、景観に溶け込ませるために、周囲の街灯に仕込まれてるんだ。			優しくて残酷な世界							
無事に直ったら、ショーを見ながら、このエリアのターミナルに向かおう。クルルちゃんとエレネッシパも、じき戻ってくるだろうしね。			無事に直ったら、ショーを見ながら、このエリアのターミナルに向かおう。クルルちゃんとエレネッシパも、じき戻ってくるだろうしね。			優しくて残酷な世界							
本当に最期の時間ってわけか……了解だ。街灯はいくつかあるみたいだから、手分けしてやってみよう！			本当に最期の時間ってわけか……了解だ。街灯はいくつかあるみたいだから、手分けしてやってみよう！			優しくて残酷な世界							
この辺りにエレクトロープの回路がありそうだな。エーテルを注いで……っと。			この辺りにエレクトロープの回路がありそうだな。エーテルを注いで……っと。			優しくて残酷な世界							
これ、普通の石材でできてるように見えるけど、中身はエレクトロープなんだもんな……頭が混乱するぜ。			これ、普通の石材でできてるように見えるけど、中身はエレクトロープなんだもんな……頭が混乱するぜ。			優しくて残酷な世界							
付き合わせちまって悪いね。でも、カナルタウンの噴水ショーはすごいって噂だから、……エレネッシパの記憶にも、残るといいな。			付き合わせちまって悪いね。でも、カナルタウンの噴水ショーはすごいって噂だから、……エレネッシパの記憶にも、残るといいな。			優しくて残酷な世界							
……噴水ショー、綺麗だったな。			……噴水ショー、綺麗だったな。			優しくて残酷な世界							
ありがとね、おかげであたしにも最高の思い出が増えたよ。			ありがとね、おかげであたしにも最高の思い出が増えたよ。			優しくて残酷な世界							
ナミーカさん、幸せそうだったわ……。			ナミーカさん、幸せそうだったわ……。			優しくて残酷な世界							
…………。			…………。			優しくて残酷な世界							
……一応確認しておくが、ここをシャットダウンしても、カフキワは消えないんだよな？			……一応確認しておくが、ここをシャットダウンしても、カフキワは消えないんだよな？			優しくて残酷な世界							
ああ、あたしの記憶はこの先、北西エリアのウィンドターミナルに保存されてるからね。			ああ、あたしの記憶はこの先、北西エリアのウィンドターミナルに保存されてるからね。			優しくて残酷な世界							
…………。			…………。			優しくて残酷な世界							
シャットダウンの方法は、ウクラマトに伝えてあるよ。さっきの制御装置と同じ要領さ。			シャットダウンの方法は、ウクラマトに伝えてあるよ。さっきの制御装置と同じ要領さ。			優しくて残酷な世界							
シャットダウンのタイミングはあんたたちに任せる。一度ターミナルを落とせば大半の永久人は消えるし、この美しい光景も見られなくなるからね。			シャットダウンのタイミングはあんたたちに任せる。一度ターミナルを落とせば大半の永久人は消えるし、この美しい光景も見られなくなるからね。			優しくて残酷な世界							
もしまだ見てない場所や話したりない永久人がいれば、今のうちに行ってくるといい。十分なら、このままシャットダウンしてくれ。			もしまだ見てない場所や話したりない永久人がいれば、今のうちに行ってくるといい。十分なら、このままシャットダウンしてくれ。			優しくて残酷な世界							
ウォーターターミナルをシャットダウンすると、カナルタウンの景観が変化し、元には戻せなくなります。			ウォーターターミナルをシャットダウンすると、カナルタウンの景観が変化し、元には戻せなくなります。			優しくて残酷な世界							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			優しくて残酷な世界							
わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			優しくて残酷な世界							
ありがとね……。			ありがとね……。			優しくて残酷な世界							
これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			優しくて残酷な世界							
…………。			…………。			優しくて残酷な世界							
……覚悟してやったことだが、悲しくないって言ったら嘘になるぜ。			……覚悟してやったことだが、悲しくないって言ったら嘘になるぜ。			優しくて残酷な世界							
だけど、前に進む……そう決めてここへ来たんだ……。			だけど、前に進む……そう決めてここへ来たんだ……。			優しくて残酷な世界							
ウォーターターミナル前のカフキワは、冒険者たちの様子を見守っている。			ウォーターターミナル前のカフキワは、冒険者たちの様子を見守っている。			希望のテーマパーク							
イェスタランドの警備員と話す			イェスタランドの警備員と話す			希望のテーマパーク							
星河の鏡で情報を集める			星河の鏡で情報を集める			希望のテーマパーク							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			希望のテーマパーク							
魔物を討伐			魔物を討伐			希望のテーマパーク							
古風な王国騎士と話す			古風な王国騎士と話す			希望のテーマパーク							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			希望のテーマパーク							
わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			希望のテーマパーク							
これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			希望のテーマパーク							
…………。			…………。			希望のテーマパーク							
これはアタシが決めた路だ……。前に進んでみせるさ。			これはアタシが決めた路だ……。前に進んでみせるさ。			希望のテーマパーク							
無理もないかもしれないけど……あんまり気を落とさないでくれよ。全責任は、あんたたちに依頼したあたしにある！			無理もないかもしれないけど……あんまり気を落とさないでくれよ。全責任は、あんたたちに依頼したあたしにある！			希望のテーマパーク							
前にも言ったけど、あたしたち永久人は記憶の残滓に過ぎない。消すことに罪悪感を覚える必要はないんだ。			前にも言ったけど、あたしたち永久人は記憶の残滓に過ぎない。消すことに罪悪感を覚える必要はないんだ。			希望のテーマパーク							
そうは言っても……やっぱりお別れは寂しいわ。			そうは言っても……やっぱりお別れは寂しいわ。			希望のテーマパーク							
ああ、だけど永久人たちを知ることはやめねぇ。それが命あるアタシたちの役目なんだ……！			ああ、だけど永久人たちを知ることはやめねぇ。それが命あるアタシたちの役目なんだ……！			希望のテーマパーク							
気持ちを切り替えていこうぜ。永久人たちとは、笑顔で接してぇからな！			気持ちを切り替えていこうぜ。永久人たちとは、笑顔で接してぇからな！			希望のテーマパーク							
ありがとね……！ならこのまま、次のエリアに行っちゃおうか。			ありがとね……！ならこのまま、次のエリアに行っちゃおうか。			希望のテーマパーク							
次は南東にあるイェスタランドってとこさ。リメンバー・ゲートに戻って、ジップラインで来てくれるかい？			次は南東にあるイェスタランドってとこさ。リメンバー・ゲートに戻って、ジップラインで来てくれるかい？			希望のテーマパーク							
そうそう、ターミナルに保存されていた記憶が消えたことで、大半の永久人も消滅してるはずなんだけど……			そうそう、ターミナルに保存されていた記憶が消えたことで、大半の永久人も消滅してるはずなんだけど……			希望のテーマパーク							
もしかしたら、強い「未練」を持っている永久人は、まだ実体を保っていて……シャットダウン後もしばらく存在してるかもしれない。			もしかしたら、強い「未練」を持っている永久人は、まだ実体を保っていて……シャットダウン後もしばらく存在してるかもしれない。			希望のテーマパーク							
そういう永久人がいたら、よければ話を聞いてやってよ。記憶の残滓ではあっても、その想いは、彼らが生きていた証だからさ。			そういう永久人がいたら、よければ話を聞いてやってよ。記憶の残滓ではあっても、その想いは、彼らが生きていた証だからさ。			希望のテーマパーク							
エリアごとに雰囲気がガラッと変わりそうね……。次は、ここから見えている部分だけでも楽しそうな場所だわ。			エリアごとに雰囲気がガラッと変わりそうね……。次は、ここから見えている部分だけでも楽しそうな場所だわ。			希望のテーマパーク							
カフキワさんみたいにエリアを跨ぐ永久人は珍しいのかもな。ある程度は記憶の傾向を読み解いて、保存する場所を決めているんだろうか……。			カフキワさんみたいにエリアを跨ぐ永久人は珍しいのかもな。ある程度は記憶の傾向を読み解いて、保存する場所を決めているんだろうか……。			希望のテーマパーク							
……俺も歩みを止めるつもりはない。行こう、Forename。			……俺も歩みを止めるつもりはない。行こう、Forename。			希望のテーマパーク							
……よし、行こうぜ。カフキワとはイェスタランドで合流だ。			……よし、行こうぜ。カフキワとはイェスタランドで合流だ。			希望のテーマパーク							
起動、成功……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……確認、し、し、しました。			起動、成功……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……確認、し、し、しました。			希望のテーマパーク							
こんにちは、ジップラインに5名様だね。希望にあふれたテーマパーク、イェスタランドへいってらっしゃーい！			こんにちは、ジップラインに5名様だね。希望にあふれたテーマパーク、イェスタランドへいってらっしゃーい！			希望のテーマパーク							
すげえ……。ここもかつて存在した場所を再現してるのか？			すげえ……。ここもかつて存在した場所を再現してるのか？			希望のテーマパーク							
そうさ、彼らの世界が「雷光大戦」に突入する前……まだ平和だったころの姿をモチーフにしているらしい。			そうさ、彼らの世界が「雷光大戦」に突入する前……まだ平和だったころの姿をモチーフにしているらしい。			希望のテーマパーク							
アレクサンドリアを始めとする国々が、もっとも栄え輝いていた、まさしく黄金時代！それをとびきり楽しく再現したエリアさ。			アレクサンドリアを始めとする国々が、もっとも栄え輝いていた、まさしく黄金時代！それをとびきり楽しく再現したエリアさ。			希望のテーマパーク							
へえ……！これはまた大がかりな娯楽施設だな。			へえ……！これはまた大がかりな娯楽施設だな。			希望のテーマパーク							
何と言う？			何と言う？			希望のテーマパーク							
楽しそう！			楽しそう！			希望のテーマパーク							
見てるだけで疲れる……			見てるだけで疲れる……			希望のテーマパーク							
ゴールドソーサーみたいだ			ゴールドソーサーみたいだ			希望のテーマパーク							
リェー・メグみたいだ			リェー・メグみたいだ			希望のテーマパーク							
……同感だ！きっとそうあれと願って造られた場所なんだろう。			……同感だ！きっとそうあれと願って造られた場所なんだろう。			希望のテーマパーク							
まあ、こういう賑やかな場所はな……。せめてもの救いは、あまり混み合ってないことか。			まあ、こういう賑やかな場所はな……。せめてもの救いは、あまり混み合ってないことか。			希望のテーマパーク							
ああ、確かに！あそこは入場するだけでも、無性にワクワクしちゃうよな。ここもそうあれと願って造られた場所なのかもしれない。			ああ、確かに！あそこは入場するだけでも、無性にワクワクしちゃうよな。ここもそうあれと願って造られた場所なのかもしれない。			希望のテーマパーク							
妖精語で「夢の園」……さてはピクシー族の領域に立ち入ったな……！？			妖精語で「夢の園」……さてはピクシー族の領域に立ち入ったな……！？			希望のテーマパーク							
戻ってこられて何よりだが、気をつけてくれよ。こういう楽しそうな場所だったならなおのこと……外に出たら云十年後だった、なんてことになりかねない。			戻ってこられて何よりだが、気をつけてくれよ。こういう楽しそうな場所だったならなおのこと……外に出たら云十年後だった、なんてことになりかねない。			希望のテーマパーク							
まあ、このエリアも……ある意味では同じかもしれないが……。			まあ、このエリアも……ある意味では同じかもしれないが……。			希望のテーマパーク							
ここ「イェスタランド」のターミナルは、一番奥にある城、プロト・アレクサンドリアの地下だ。			ここ「イェスタランド」のターミナルは、一番奥にある城、プロト・アレクサンドリアの地下だ。			希望のテーマパーク							
あたしは先に行って待ってるから、気が済むまで永久人たちと話をしておいで。			あたしは先に行って待ってるから、気が済むまで永久人たちと話をしておいで。			希望のテーマパーク							
そんじゃ、またねえ！			そんじゃ、またねえ！			希望のテーマパーク							
永久人たちと話そう。そして知るんだ……彼らの想いを。			永久人たちと話そう。そして知るんだ……彼らの想いを。			希望のテーマパーク							
さあ、進もうぜ！まずはここがどんな場所か、知るところからだ！			さあ、進もうぜ！まずはここがどんな場所か、知るところからだ！			希望のテーマパーク							
渦巻く星々のような美しい飾り床だ。かつてのアレクサンドリアでは、このような星空が見えたのだろうか……。			渦巻く星々のような美しい飾り床だ。かつてのアレクサンドリアでは、このような星空が見えたのだろうか……。			希望のテーマパーク							
水没した旧市街にあった建物と同じ様式に見えるが、窓枠には色とりどりのステンドグラスが嵌められている。子どもたちが喜びそうだ。			水没した旧市街にあった建物と同じ様式に見えるが、窓枠には色とりどりのステンドグラスが嵌められている。子どもたちが喜びそうだ。			希望のテーマパーク							
今ね、オーティスのこと話してるんだよ！お姉ちゃんお兄ちゃんも知ってる？			今ね、オーティスのこと話してるんだよ！お姉ちゃんお兄ちゃんも知ってる？			希望のテーマパーク							
ちょっと頭が固くてジョーダンが通じないっていうか、怒りっぽいとこもあるけど、すんごい強くてさ！マモノだってやっつけちゃうんだ！			ちょっと頭が固くてジョーダンが通じないっていうか、怒りっぽいとこもあるけど、すんごい強くてさ！マモノだってやっつけちゃうんだ！			希望のテーマパーク							
オーティスに会ってみたいなら、まだその辺でマモノと戦ってるんじゃないかな？			オーティスに会ってみたいなら、まだその辺でマモノと戦ってるんじゃないかな？			希望のテーマパーク							
僕も大きくなったら、オーティスみたいな王国騎士になるよ！「スフェーンさまを、おまもりするのだー！」			僕も大きくなったら、オーティスみたいな王国騎士になるよ！「スフェーンさまを、おまもりするのだー！」			希望のテーマパーク							
子どもが話していた「オーティス」という人物を探してみよう。ヘリテージファウンドで出会った旧型機械兵と、関係があるのだろうか……。			子どもが話していた「オーティス」という人物を探してみよう。ヘリテージファウンドで出会った旧型機械兵と、関係があるのだろうか……。			希望のテーマパーク							
誰かが魔物と戦っているようだ。助太刀しよう。			誰かが魔物と戦っているようだ。助太刀しよう。			希望のテーマパーク							
腕に自信があるようだな！ワタシは子どもたちを守る故、残りの魔物を討伐してもらえるとありがたい！			腕に自信があるようだな！ワタシは子どもたちを守る故、残りの魔物を討伐してもらえるとありがたい！			希望のテーマパーク							
さすがに驚いたぜ……。まさか、こんなところでオーティスに会うなんてさ！			さすがに驚いたぜ……。まさか、こんなところでオーティスに会うなんてさ！			希望のテーマパーク							
……だけど、Forenameの言うとおり、アタシたちがヘリテージファウンドで会った旧型機械兵とは、持ってる記憶が違うって考えた方がよさそうだよな。			……だけど、Forenameの言うとおり、アタシたちがヘリテージファウンドで会った旧型機械兵とは、持ってる記憶が違うって考えた方がよさそうだよな。			希望のテーマパーク							
そういえばあいつ、みんなで飯食ってる最中に、なんかそれっぽいことも言ってた気がするし……。			そういえばあいつ、みんなで飯食ってる最中に、なんかそれっぽいことも言ってた気がするし……。			希望のテーマパーク							
とにかく、こっちのオーティスともっと話してみてぇ！あいつに伝えたいこともあるしよ。			とにかく、こっちのオーティスともっと話してみてぇ！あいつに伝えたいこともあるしよ。			希望のテーマパーク							
ラウンダバウト・ベルクメアのウクラマトは、オーティスと話したいようだ。			ラウンダバウト・ベルクメアのウクラマトは、オーティスと話したいようだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと話し、オーティスを追いかけることにした。リビング・メモリーのエアキャブ乗り場付近で「オーティス」を探そう。			ウクラマトと話し、オーティスを追いかけることにした。リビング・メモリーのエアキャブ乗り場付近で「オーティス」を探そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスの手伝いをすることになった。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話し、着ぐるみに着替えよう。			オーティスの手伝いをすることになった。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話し、着ぐるみに着替えよう。			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスに着ぐるみを貸してもらった。着ぐるみを着た状態で、エアキャブ乗り場付近にいる「子ども」たちと話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「オーティス」に話しかけることで衣替状態になれます。			オーティスに着ぐるみを貸してもらった。着ぐるみを着た状態で、エアキャブ乗り場付近にいる「子ども」たちと話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「オーティス」に話しかけることで衣替状態になれます。			アレクサンドリアの王国騎士							
子どもたちに建国祭の劇の開催を伝えた。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話そう。			子どもたちに建国祭の劇の開催を伝えた。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと一緒に建国祭の劇に出演することになった。リビング・メモリーの「プロト・アレクサンドリア」付近の「指定地点」で案内を待とう。			ウクラマトと一緒に建国祭の劇に出演することになった。リビング・メモリーの「プロト・アレクサンドリア」付近の「指定地点」で案内を待とう。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇はどうにか成功し、ウクラマトはオーティスの想いを受け継いだようだ。プロト・アレクサンドリアの地下にあるアースターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			建国祭の劇はどうにか成功し、ウクラマトはオーティスの想いを受け継いだようだ。プロト・アレクサンドリアの地下にあるアースターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
イェスタランドをシャットダウンした。アースターミナル前にいる「ウクラマト」と再度話そう。			イェスタランドをシャットダウンした。アースターミナル前にいる「ウクラマト」と再度話そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトたちと話した。アースターミナルに保存されていた永久人たちは消滅し、二度と戻ることはない……。			ウクラマトたちと話した。アースターミナルに保存されていた永久人たちは消滅し、二度と戻ることはない……。			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスを探す			オーティスを探す			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスと話す			オーティスと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
衣替状態で子どもと話す			衣替状態で子どもと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスと話す			オーティスと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
指定地点で待機			指定地点で待機			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			アレクサンドリアの王国騎士							
もう一度オーティスと話してみようぜ！昔のアレクサンドリアのこととか、生前のスフェーンのことも、いろいろ知ってそうだしさ。			もう一度オーティスと話してみようぜ！昔のアレクサンドリアのこととか、生前のスフェーンのことも、いろいろ知ってそうだしさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
とはいえ、普通に話しかけたんじゃ追い返されそうだし……いっそのこと、建国祭とやらの手伝いを申し出てみるか。			とはいえ、普通に話しかけたんじゃ追い返されそうだし……いっそのこと、建国祭とやらの手伝いを申し出てみるか。			アレクサンドリアの王国騎士							
たしか北西の方に歩いてったはずだ！追いかけよう！			たしか北西の方に歩いてったはずだ！追いかけよう！			アレクサンドリアの王国騎士							
「スフェーン様、大丈夫ですか？」……違うな。ええと、「スフェーン様、ご無事ですか？」……うむ。			「スフェーン様、大丈夫ですか？」……違うな。ええと、「スフェーン様、ご無事ですか？」……うむ。			アレクサンドリアの王国騎士							
この台詞のあと、スフェーン様が愛らしい笑顔で……			この台詞のあと、スフェーン様が愛らしい笑顔で……			アレクサンドリアの王国騎士							
「ありがとう、私のオーティス！！」			「ありがとう、私のオーティス！！」			アレクサンドリアの王国騎士							
や、ややややや……！お主はさっきの……！！			や、ややややや……！お主はさっきの……！！			アレクサンドリアの王国騎士							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアの王国騎士							
邪魔してごめん……			邪魔してごめん……			アレクサンドリアの王国騎士							
スフェーン役、やろうか？			スフェーン役、やろうか？			アレクサンドリアの王国騎士							
まあよい……本番までにはなんとかなるだろう。なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			まあよい……本番までにはなんとかなるだろう。なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			アレクサンドリアの王国騎士							
む……厚意はありがたいが、その必要はない。スフェーン様の台詞ならば自分の台詞よりも完璧……なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			む……厚意はありがたいが、その必要はない。スフェーン様の台詞ならば自分の台詞よりも完璧……なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			アレクサンドリアの王国騎士							
むしろいつも躓く場面は……			むしろいつも躓く場面は……			アレクサンドリアの王国騎士							
なんだなんだ？楽しそうじゃねぇか、アタシも混ぜてくれよ！			なんだなんだ？楽しそうじゃねぇか、アタシも混ぜてくれよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
……お主まで来たのか。忙しいと言ったばかりであろう！			……お主まで来たのか。忙しいと言ったばかりであろう！			アレクサンドリアの王国騎士							
いやいや、アタシたちは手伝いに来たんだって。その建国祭ってやつの準備、人手が足りてないんじゃないか？			いやいや、アタシたちは手伝いに来たんだって。その建国祭ってやつの準備、人手が足りてないんじゃないか？			アレクサンドリアの王国騎士							
む…………。正直なところ、その申し出は非常に助かる。			む…………。正直なところ、その申し出は非常に助かる。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭はこのイェスタランドで毎年行われるちょっとした催しだ。今回はその余興として、王国の歴史を題材とした、子ども向けの劇を披露する予定なのだが……			建国祭はこのイェスタランドで毎年行われるちょっとした催しだ。今回はその余興として、王国の歴史を題材とした、子ども向けの劇を披露する予定なのだが……			アレクサンドリアの王国騎士							
ここ最近、実体化している永久人も減る一方でな。裏方は言うに及ばず、演者も客も、まったく足りておらんのだ！ワタシが脚本に加えて本人役をやる羽目になったのも……			ここ最近、実体化している永久人も減る一方でな。裏方は言うに及ばず、演者も客も、まったく足りておらんのだ！ワタシが脚本に加えて本人役をやる羽目になったのも……			アレクサンドリアの王国騎士							
まあまあ、手伝うから落ち着けって。で、まずは何をやればいいんだ？			まあまあ、手伝うから落ち着けって。で、まずは何をやればいいんだ？			アレクサンドリアの王国騎士							
そうだな……では、お主らには客寄せを頼みたい！イェスタランドにいる子どもらに、劇の開催を報せるのだ！			そうだな……では、お主らには客寄せを頼みたい！イェスタランドにいる子どもらに、劇の開催を報せるのだ！			アレクサンドリアの王国騎士							
おうよ！子どもに声をかけてくればいいのか？			おうよ！子どもに声をかけてくればいいのか？			アレクサンドリアの王国騎士							
ただ声をかけるだけでは、劇の面白さは伝わらんだろう。こちらが用意した動物の着ぐるみ姿になり、明るく楽しく声をかけるのだ！			ただ声をかけるだけでは、劇の面白さは伝わらんだろう。こちらが用意した動物の着ぐるみ姿になり、明るく楽しく声をかけるのだ！			アレクサンドリアの王国騎士							
いいぜ、それで永久人の子どもたちが喜んでくれるなら、着ぐるみくらいお安い御用だ！さっそく着させてくれよ！			いいぜ、それで永久人の子どもたちが喜んでくれるなら、着ぐるみくらいお安い御用だ！さっそく着させてくれよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
うむ、ならばお主にはこれを……。			うむ、ならばお主にはこれを……。			アレクサンドリアの王国騎士							
こ、これも、エレクトロープが作り出した幻影なのか……！妙な装置をつけたら、見た目が変わったぞ！？			こ、これも、エレクトロープが作り出した幻影なのか……！妙な装置をつけたら、見た目が変わったぞ！？			アレクサンドリアの王国騎士							
お主の着ぐるみも、しっかり決めてあるぞ！姿を変える準備ができたら声をかけてくれ。多少の心構えが必要だろうからな。			お主の着ぐるみも、しっかり決めてあるぞ！姿を変える準備ができたら声をかけてくれ。多少の心構えが必要だろうからな。			アレクサンドリアの王国騎士							
お前の着ぐるみは、どんなのだろうな？			お前の着ぐるみは、どんなのだろうな？			アレクサンドリアの王国騎士							
うむ、心の準備ができたようだな。ならば、お主にはコレを着てもらうとしよう！			うむ、心の準備ができたようだな。ならば、お主にはコレを着てもらうとしよう！			アレクサンドリアの王国騎士							
おお、よく似合っておるな！これなら子どもたちも喜ぶにちがいない！			おお、よく似合っておるな！これなら子どもたちも喜ぶにちがいない！			アレクサンドリアの王国騎士							
こいつは傑作だな……！なかなか、似合ってるじゃねぇか！			こいつは傑作だな……！なかなか、似合ってるじゃねぇか！			アレクサンドリアの王国騎士							
では、お主らふたりには、「エアキャブ乗り場」近辺での客寄せを任せたい。子どもたちに、劇の開催を楽しげに伝えるのだ！			では、お主らふたりには、「エアキャブ乗り場」近辺での客寄せを任せたい。子どもたちに、劇の開催を楽しげに伝えるのだ！			アレクサンドリアの王国騎士							
ワタシはここで台詞の練習を続けているから、もしも着ぐるみの幻影が解けた場合は声をかけてくれ。			ワタシはここで台詞の練習を続けているから、もしも着ぐるみの幻影が解けた場合は声をかけてくれ。			アレクサンドリアの王国騎士							
幻影が解けてしまったようだな。装置の替えはあるから心配はいらぬぞ！			幻影が解けてしまったようだな。装置の替えはあるから心配はいらぬぞ！			アレクサンドリアの王国騎士							
むむ、幻影が解けそうなのか？ならばこっちの装置に替えるとよい！			むむ、幻影が解けそうなのか？ならばこっちの装置に替えるとよい！			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇が始まるぞぉ～！王国騎士役は、なんとオーティス本人だ！			建国祭の劇が始まるぞぉ～！王国騎士役は、なんとオーティス本人だ！			アレクサンドリアの王国騎士							
おっ、ウサギのマモノだ！俺がやっつけてやるぜー！			おっ、ウサギのマモノだ！俺がやっつけてやるぜー！			アレクサンドリアの王国騎士							
けんこくさいのげき……？知らないけど、王国騎士が出るなら楽しそうじゃん！			けんこくさいのげき……？知らないけど、王国騎士が出るなら楽しそうじゃん！			アレクサンドリアの王国騎士							
エアキャブはいつでも乗れるし、行ってみようぜ！			エアキャブはいつでも乗れるし、行ってみようぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
うーん……今どうやったらマモノをやっつけられるか、真剣にギロンしてるとこなんだよなー。			うーん……今どうやったらマモノをやっつけられるか、真剣にギロンしてるとこなんだよなー。			アレクサンドリアの王国騎士							
えっ、ウサギさん？どうしたの……？			えっ、ウサギさん？どうしたの……？			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇……うん、知ってるよ！ときどきお城の方でやってるお芝居だよね？			建国祭の劇……うん、知ってるよ！ときどきお城の方でやってるお芝居だよね？			アレクサンドリアの王国騎士							
前にも観たことがあるから、もういいかなぁって思ってたけど……ウサギさんのオススメなら、行ってみよっかな！			前にも観たことがあるから、もういいかなぁって思ってたけど……ウサギさんのオススメなら、行ってみよっかな！			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇かぁ……前にも観たことがあるし、どうしようかなぁ……。			建国祭の劇かぁ……前にも観たことがあるし、どうしようかなぁ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
わっ、見て！かわいいウサギさんだー！			わっ、見て！かわいいウサギさんだー！			アレクサンドリアの王国騎士							
なになに？あなたも一緒にお喋りしたいの？			なになに？あなたも一緒にお喋りしたいの？			アレクサンドリアの王国騎士							
えーっ！　スフェーン様がお話に出てくるお芝居？観たい、観たい！			えーっ！　スフェーン様がお話に出てくるお芝居？観たい、観たい！			アレクサンドリアの王国騎士							
お城の方行ってみるね！教えてくれてありがとう！			お城の方行ってみるね！教えてくれてありがとう！			アレクサンドリアの王国騎士							
……でね、そのときお父さん私を見てなんて言ったと思う？「かあさん……？」だってさ！			……でね、そのときお父さん私を見てなんて言ったと思う？「かあさん……？」だってさ！			アレクサンドリアの王国騎士							
あら？ウサギさんもスフェーン様が気になるの……？			あら？ウサギさんもスフェーン様が気になるの……？			アレクサンドリアの王国騎士							
科学者だったお母様から聞いたんだけど、あの金色のおっきなお顔、スフェーン様なんだって！			科学者だったお母様から聞いたんだけど、あの金色のおっきなお顔、スフェーン様なんだって！			アレクサンドリアの王国騎士							
それからあのターミナル……「お墓」とも言ってたよ。きっと、あそこからみんなを見守ってくれてるのね。			それからあのターミナル……「お墓」とも言ってたよ。きっと、あそこからみんなを見守ってくれてるのね。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇……？アレクサンドリアの歴史を学べるのかしら？			建国祭の劇……？アレクサンドリアの歴史を学べるのかしら？			アレクサンドリアの王国騎士							
お母様と一緒に行ってみるね！招待してくれてありがとう、ウサギさん！			お母様と一緒に行ってみるね！招待してくれてありがとう、ウサギさん！			アレクサンドリアの王国騎士							
またスフェーン様とお話しできたらいいなぁ。私の内緒の話も、なんでも聞いてくれるの！			またスフェーン様とお話しできたらいいなぁ。私の内緒の話も、なんでも聞いてくれるの！			アレクサンドリアの王国騎士							
ここからエアキャブを眺めるのが好きでね。ウサギの着ぐるみを着た人、僕に何か用？			ここからエアキャブを眺めるのが好きでね。ウサギの着ぐるみを着た人、僕に何か用？			アレクサンドリアの王国騎士							
どうせ、いつもと同じ劇の宣伝だろ？僕なんてもう、50回は観てるからね。			どうせ、いつもと同じ劇の宣伝だろ？僕なんてもう、50回は観てるからね。			アレクサンドリアの王国騎士							
なっ、今回はオーティスが本人役で出るって！？そいつはレアだな……。			なっ、今回はオーティスが本人役で出るって！？そいつはレアだな……。			アレクサンドリアの王国騎士							
わかった、君の熱心な仕事ぶりに免じて、観に行ってみるとしよう。			わかった、君の熱心な仕事ぶりに免じて、観に行ってみるとしよう。			アレクサンドリアの王国騎士							
ここからエアキャブを眺めるのが好きなんだよ。僕に用があるなら、エアキャブ以上に気を引くことだね。			ここからエアキャブを眺めるのが好きなんだよ。僕に用があるなら、エアキャブ以上に気を引くことだね。			アレクサンドリアの王国騎士							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「オーティス」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「オーティス」に話しかけて、着替えましょう！			アレクサンドリアの王国騎士							
おお、終わったようだな！着ぐるみの幻影は解除しておこう！			おお、終わったようだな！着ぐるみの幻影は解除しておこう！			アレクサンドリアの王国騎士							
ふたりとも、誠にご苦労であった！おかげで台詞を頭に叩き込むことができたぞ！			ふたりとも、誠にご苦労であった！おかげで台詞を頭に叩き込むことができたぞ！			アレクサンドリアの王国騎士							
そいつはよかった。アタシも、永久人の子どもたちと話せて楽しかったぜ！			そいつはよかった。アタシも、永久人の子どもたちと話せて楽しかったぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
永久人の子ども……？おかしな言い回しだが、お主も永久人であろう？			永久人の子ども……？おかしな言い回しだが、お主も永久人であろう？			アレクサンドリアの王国騎士							
ああ、いやまあ……いろいろあって、話せば長くなっちまうんだ。それよりも、もうすぐ劇を上演するんだろ？			ああ、いやまあ……いろいろあって、話せば長くなっちまうんだ。それよりも、もうすぐ劇を上演するんだろ？			アレクサンドリアの王国騎士							
うむ、我がアレクサンドリア王国の歴史を伝える大切な劇だ！すまぬが、主演が遅れるわけにはいかんのでな……！			うむ、我がアレクサンドリア王国の歴史を伝える大切な劇だ！すまぬが、主演が遅れるわけにはいかんのでな……！			アレクサンドリアの王国騎士							
なら、終わったあとに少し話そうぜ。アタシたちも観に行くからよ！			なら、終わったあとに少し話そうぜ。アタシたちも観に行くからよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
それは構わぬが……そうだ！お主らふたりも、芝居に出てみないか？			それは構わぬが……そうだ！お主らふたりも、芝居に出てみないか？			アレクサンドリアの王国騎士							
えええええええっ！？			えええええええっ！？			アレクサンドリアの王国騎士							
ムリムリ、芝居なんかやったことねぇし……今からじゃ台詞も覚えらんねぇよ！			ムリムリ、芝居なんかやったことねぇし……今からじゃ台詞も覚えらんねぇよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
ハッハッハ！さすがにワタシもそこまで無茶は言わぬさ。			ハッハッハ！さすがにワタシもそこまで無茶は言わぬさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
お主らに任せられるのは、台詞のない「剣劇」。劇の前座として、観客を温めてもらいたくてな！			お主らに任せられるのは、台詞のない「剣劇」。劇の前座として、観客を温めてもらいたくてな！			アレクサンドリアの王国騎士							
子どもに大人気のアレクサンドリア王国騎士、そして敵国リンドブルム兵士を、それぞれ演じてほしいのだ。			子どもに大人気のアレクサンドリア王国騎士、そして敵国リンドブルム兵士を、それぞれ演じてほしいのだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
ど、どうする…………？			ど、どうする…………？			アレクサンドリアの王国騎士							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアの王国騎士							
勝負だ、ラマチ！			勝負だ、ラマチ！			アレクサンドリアの王国騎士							
王国騎士の役はもらった！			王国騎士の役はもらった！			アレクサンドリアの王国騎士							
へっ、やる気満々じゃねぇか！面白れぇ……いっちょやってやるぜ！			へっ、やる気満々じゃねぇか！面白れぇ……いっちょやってやるぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
よーし、決まりだな！武器と防具はこちらで用意するゆえ、お主らは息を合わせて、剣を打ち合わせればよい！			よーし、決まりだな！武器と防具はこちらで用意するゆえ、お主らは息を合わせて、剣を打ち合わせればよい！			アレクサンドリアの王国騎士							
ぶっつけ本番にはなるが……多少の失敗も、余興のうちと思えばなんとかなろう！			ぶっつけ本番にはなるが……多少の失敗も、余興のうちと思えばなんとかなろう！			アレクサンドリアの王国騎士							
では、ワタシは先に行って団員たちに説明してくる。お主らはプロト・アレクサンドリアの前で待っていてくれ！			では、ワタシは先に行って団員たちに説明してくる。お主らはプロト・アレクサンドリアの前で待っていてくれ！			アレクサンドリアの王国騎士							
たしか、ターミナルがある城のことだったよな。そこでシャットダウンを実行すれば、このイェスタランドも、幻みたいに消えるわけだ……。			たしか、ターミナルがある城のことだったよな。そこでシャットダウンを実行すれば、このイェスタランドも、幻みたいに消えるわけだ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
でも、その前に……せめて永久人たちに最高の劇を観せてやろうぜ。			でも、その前に……せめて永久人たちに最高の劇を観せてやろうぜ。			アレクサンドリアの王国騎士							
永久人たちが、なぜ建国祭を繰り返し、何を伝えようとしてきたのか、しっかり受け止めるんだ。行こう、プロト・アレクサンドリアへ……！			永久人たちが、なぜ建国祭を繰り返し、何を伝えようとしてきたのか、しっかり受け止めるんだ。行こう、プロト・アレクサンドリアへ……！			アレクサンドリアの王国騎士							
ここで待ってりゃいいんだよな？こうなったら、全力で楽しもうぜ！			ここで待ってりゃいいんだよな？こうなったら、全力で楽しもうぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
あなたたちが出てきたときは、さすがに驚いちゃった。でも本当に、とっても素敵な劇だったわ……。			あなたたちが出てきたときは、さすがに驚いちゃった。でも本当に、とっても素敵な劇だったわ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇、すげーよかった……！あれで見納めなんてもったいないけど、オレの記憶には、ちゃんと刻まれたから……！			建国祭の劇、すげーよかった……！あれで見納めなんてもったいないけど、オレの記憶には、ちゃんと刻まれたから……！			アレクサンドリアの王国騎士							
……イェスタランドの永久人たちは、子どもが大半だったな。遊具が多いのも納得がいく。			……イェスタランドの永久人たちは、子どもが大半だったな。遊具が多いのも納得がいく。			アレクサンドリアの王国騎士							
一方で、生前のことを思うとやるせないよな。大人になることなく亡くなったのか、それ以上の幸せがなかったのか、どちらかなんだから。			一方で、生前のことを思うとやるせないよな。大人になることなく亡くなったのか、それ以上の幸せがなかったのか、どちらかなんだから。			アレクサンドリアの王国騎士							
最高に楽しませてもらったよ。ここの連中もみんな喜んでたみたいだ。			最高に楽しませてもらったよ。ここの連中もみんな喜んでたみたいだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
心配いらぬ、お主らがやろうとしていることは、なんとなくだがわかっている！生きている者にしか、歩めぬ路があるのだから。			心配いらぬ、お主らがやろうとしていることは、なんとなくだがわかっている！生きている者にしか、歩めぬ路があるのだから。			アレクサンドリアの王国騎士							
アレクサンドリア王国騎士団長、オーティス・ヴェロナ！実に波乱万丈な人生だったが、その結末は晴れやかなり！			アレクサンドリア王国騎士団長、オーティス・ヴェロナ！実に波乱万丈な人生だったが、その結末は晴れやかなり！			アレクサンドリアの王国騎士							
……まあ、強いてひとつ心残りを言うならば、グルージャという次代の王に、ワタシも会ってみたかったなぁ！			……まあ、強いてひとつ心残りを言うならば、グルージャという次代の王に、ワタシも会ってみたかったなぁ！			アレクサンドリアの王国騎士							
着いちまったか……。			着いちまったか……。			アレクサンドリアの王国騎士							
迷ってるのかい？			迷ってるのかい？			アレクサンドリアの王国騎士							
いや、腹は決まってるさ。ただやっぱ、誰かを好きになればなるほど……別れってのは寂しいもんだ。			いや、腹は決まってるさ。ただやっぱ、誰かを好きになればなるほど……別れってのは寂しいもんだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
アタシの覚悟は決まったぜ。Forenameも、もう大丈夫か？			アタシの覚悟は決まったぜ。Forenameも、もう大丈夫か？			アレクサンドリアの王国騎士							
アースターミナルをシャットダウンすると、イェスタランドの景観が変化し元には戻せなくなります。			アースターミナルをシャットダウンすると、イェスタランドの景観が変化し元には戻せなくなります。			アレクサンドリアの王国騎士							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			アレクサンドリアの王国騎士							
なあ……シャットダウンしちまう前に、ここで出会った永久人たちのことを話してもいいか？			なあ……シャットダウンしちまう前に、ここで出会った永久人たちのことを話してもいいか？			アレクサンドリアの王国騎士							
これで半分…………。			これで半分…………。			アレクサンドリアの王国騎士							
……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
……残り2エリアだな。			……残り2エリアだな。			アレクサンドリアの王国騎士							
機械兵のオーティスと永久人のオーティス……途中で分かたれた路が、最期に繋がったのかもね。			機械兵のオーティスと永久人のオーティス……途中で分かたれた路が、最期に繋がったのかもね。			アレクサンドリアの王国騎士							
まるで幸福な夢から醒めるみてぇだ……。			まるで幸福な夢から醒めるみてぇだ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
永久人たちとの思い出だけじゃなくて、アタシはこの痛みだって絶対忘れねぇさ。			永久人たちとの思い出だけじゃなくて、アタシはこの痛みだって絶対忘れねぇさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
機械的に保存された記憶がすべてじゃない。こうしてあんたたちが受け継いでくれるなら、永久人たちも……あたしたちも、浮かばれるってもんさ。			機械的に保存された記憶がすべてじゃない。こうしてあんたたちが受け継いでくれるなら、永久人たちも……あたしたちも、浮かばれるってもんさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
