学術都市「シャーレアン」が誇る、知識の殿堂「グブラ幻想図書館」。エオルゼア各地から集められた、莫大な蔵書が眠るこの場所も、15年前に放棄されて以来、その扉は固く閉ざされ、人の寄りつかぬ廃墟と化していた……。
隠者「マトーヤ」の使い魔に導かれ、光の戦士たちが大図書館の地下深くにあるという禁書庫に向かう。そこに隠された、一冊の研究論文を手にするために。
大らかなズンド族が、冷酷なるブンド族から独立を保っていられるのは、偉大なる長老の権威のお陰。だが、その権威を支えるお面に綻びが生じていた。お面の新調に必要だという「ワウッケオンの鱗」を手にするため、冒険者は浮島「ネバーリープ」へと向かう。
なぜならそこは、決してバヌバヌ族は立ち入ってはならぬという神域。ヒトであればいいだろうという無茶な理屈により、「ヒトの勇者」の新たな冒険が始まる！
隠された真実、創られた神話……そして、千年の長きに渡り、続けられてきた「竜詩戦争」。その裏に歴代教皇の介在を感じ取ったアイメリクが、現教皇「トールダン7世」に真意を問いただすべく教皇庁へと向かい、囚われの身となった。
イシュガルドに変革をもたらすためには、アイメリクを救い出さなければならない。ヒルダたち抵抗組織の支援を受けた光の戦士たち一行は、教皇庁への強硬突入を断行する！
ウェッジのささやかな願い。それは機能を停止した「誘導システム」を復旧してあげること。だが、そのためには新たな身体となる「新品のシステムユニット」が必要だという。
かくして冒険者は、小憎たらしい玉っころを復活させるため、博物戦艦「フラクタル・コンティニアム」へと向かう。古代アラグ文明が生み出した、あらゆる品々が展示されるという展示施設に、5000年ぶりの客として訪れるのだった……。
対竜要塞「ダスクヴィジル」。かつて、皇都防衛を担う要衝として、精強な騎兵団が駐屯していたこの城塞も、霊災後に西部高地を直撃した寒冷化の前には為す術もなく、今や氷漬けの廃墟と化している。
しかし、野獣の巣窟と化したこの砦の奥には、イシュガルドの秘宝とも呼ばれたブルーサファイア「氷槍石」が、今も遺されているという。正教の司祭、ウィルドテオの依頼により、冒険者は秘宝の奪還を試みる！
高地ドラヴァニアにそびえ立つ「ソーム・アル」。ドラゴン族の聖地にも等しいこの霊峰に、ヴィゾーヴニルの助けを借りた光の戦士たち一行が足を踏み入れる。
目指すは、その頂の先に広がるという、ドラヴァニア雲海。しかし、彼らの行く手を阻まんと、邪竜「ニーズヘッグ」に連なるドラゴン族が立ち塞がる。雌竜「ティオマン」を筆頭とする邪竜の眷属の妨害を打ち払い、エオルゼア最高峰を踏破せよ！
教皇「トールダン7世」を追う光の戦士たちが辿り着いたのは、魔大陸アジス・ラーの中枢、旗艦島に存在する「魔科学研究所」だった。だが、時を同じくして、蛮神封印の秘術を求めるガレマール帝国軍の軍勢も到着……。古代文明が遺した古の研究施設にて、さまざまな勢力の思惑が交差する。
果たして、誰が何をつかむのか……。今まさに、千年の禍根を断つための聖戦が始まろうとしている。
雌竜「ティオマン」を屠られたことを感じ取り、邪竜「ニーズヘッグ」は防戦の構えに入った。これに対し、蒼の竜騎士「エスティニアン」と光の戦士たちは、新型飛空艇「マナカッター」を用いた強襲作戦を敢行する。
皇都「イシュガルド」をドラゴン族の脅威から守るため、千年戦争を終結させるため……暴風が巡らされた竜の巣「ドラゴンズエアリー」に突入し、史上二度目の邪竜狩りを成せ！
再建作業が続くシリウス大灯台に、突如としてコボルド族の軍勢が乱入してきた。驚いたことに、オ・ゴモロ山中から地下坑道を掘り進め、地中深くを進んでやって来たようだ。命からがら脱出してきた作業員たちからの通報を受け、黒渦団が直ちに対策に動き出す。かつてシリウス大灯台から脅威を払いのけた冒険者たちを集め、飛空艇により最上層から送り込む。決死の灯台制圧作戦が今、始まる！
世界各地の植物や草木綱の魔物を集め、栽培することで学術研究を行っていた聖モシャーヌ植物園。「大撤収」以降、管理する者がいなくなったことで、その内部は魔物はびこる魔窟と化していた。そんな場所にあるという「未来に繋がるお宝」を求め、イディルシャイアのトレジャーハンターたちが動き出す。彼らの活動を支援するため、危険を覚悟で廃墟に潜入し、危険な魔物を片端から排除せよ！
覚醒しつつあった妖異「ディアボロス」を退けたことで、古アムダプール市街は静けさを取り戻したかに見えた。そこでグリダニアの道士たちは森の精霊たちと力を合わせ、腐敗した遺跡の浄化に挑んだのだった。しかし、未だに強力な魔力を有する存在が潜んでいるらしく、精霊たちがひどく取り乱しているという。角尊からの要請を受けた冒険者たちは、今ふたたび遺跡へと向かう。まだ見ぬ脅威を取り除くために……。
シャーレアンの名だたる賢者たちが、星の運命を研究する過程で建設した魔法施設「逆さの塔」。才ある者がこの施設を利用すれば、惑星ハイデリンの中心たる「星の海」の底すら、覗き見ることが叶うという。しかし、シャーレアンの「大撤収」以降、放棄されて久しい施設内は、取り残された使い魔たちの縄張りと化している。ミンフィリアの姿を求め、光の戦士は「逆さの塔」へと挑む。
ドラヴァニア雲海の外れに、今や人の歴史から消え去ってしまった天上の宮殿がある。七大天竜の一翼、ラタトスクのために建造されたその宮殿は、人の裏切りにより主を失ってからというもの、雲海の生物たちの棲処と化していた。今やドラゴン族から、「悲しみの詫び言」を意味する「ソール・カイ」と呼ばれるこの廃墟に導かれた、光の戦士たち一行。待ち受ける試練を乗り越え、聖竜の助力を得ることはできるのだろうか。
かつて海賊王「霧髭」の一味が、アジトとして利用していたという小島「ハルブレーカー・アイル」。冒険者による探索を経て、財宝伝説に終止符が打たれたこの島に、黒渦団が新たな訓練施設を築き上げた。その正式稼働にあたり、光の戦士たちが招待されたとの噂が広まったことで、事態は思わぬ方向へと転んでいく。海都の猛者たちが、英雄を倒して名を高めんと、我先に小島へと殺到したのだ。かくして、霧晴れしハルブレーカー・アイルにて、新たな伝説が幕を開ける。
今より550年以上も昔のこと、精霊の怒りを買って黒衣森を追放されたイクサル族は、北方へと逃れて東アバラシア山脈の一角、「ゼルファトル」に辿り着いた。峻厳なる山々が連なるこの大渓谷地帯は、以来、イクサル族の根拠地として知られるようになる。そんな土地に光の戦士たちが、密かに潜入を果たす。嵐神再召喚の徴候ありとの報を受けたためである。さらに、その背後には闇の戦士たちの影も見え隠れしていた……。
かつてグブラ幻想図書館に潜入し、マトーヤ老の記した論文の回収を果たした冒険者に、新たな依頼が舞い込む。それは、図書館最上層に位置する「稀覯書庫」から、一冊の書物を持ち帰って来てほしいというものだった。だが、主なき図書館は、今やシャーレアンの民が残した守護者たちがうごめく危険地帯となり果てている。襲い来る守護者たちとの戦いを制して、依頼主が求める一冊を持ち帰ることができるだろうか？
黒衣森とギラバニアの境にそびえ立つ漆黒の壁。かつてガレマール帝国の将、ガイウス・ヴァン・バエサルが「蛮神に汚染された地」を封鎖するために建造させたこの巨大防壁が戦乱の炎に包まれる。
エオルゼア諸国をアラミゴ解放運動に巻き込むため、グランドカンパニーを装い、鉄仮面率いる部隊が攻撃を開始したのだ。この無謀な作戦を阻止するために向かった、仲間たちを救い出し、鉄仮面を退かせるため、決死の突入作戦が敢行される。
光の戦士の活躍により、邪竜「ニーズヘッグ」は斃れたが、その影響は霊峰ソーム・アルの環境にも及んでいた。邪竜の眷属たちが統率を失ったことで、ドラゴン族の終焉の地であり墓所である霊峰を守る者が不在となってしまったのだ。
巨大なクリスタル塊を内に秘めたソーム・アルは、魔物たちを惹き付けて止まず、守護者不在の状況で徐々に荒れ始めていた。聖地に静寂を取り戻すため、冒険者たちは火山活動が活発化しつつある霊峰の奥底を目指す。
ドラゴン族の影に怯えることなく、種の繁栄のために生息域を広げたい。グナース族の集合精神が抱いた、生物として、もっとも単純で純粋な願いが、強力な蛮神を降臨させた。
その名は武神「ラーヴァナ」……。光の戦士たち一行は、聖竜の眷属、ヴィゾーヴニルと交わした約束に従い、温厚なドラゴン族たちの脅威となっている、武神の討滅に挑むのだった。
ウヌクアルハイより、グナース族がふたたび蛮神召喚を行ったことを知らされた光の戦士たち。武神「ラーヴァナ」を放置すれば、やがて三闘神が眠る魔大陸に赴き、さらなる力を得ることは確実……。ウヌクアルハイの助言を受け、光の戦士たちは、極まりし武神討滅に挑む！
雲神「ビスマルク」が、社島ごと呑み込んでしまったという「魔大陸の鍵」を求めて、光の戦士たちは雲海での蛮神討滅に乗り出す。雲海を遊弋する巨大な白鯨を倒すために、シドが考案した奇策。それは、イシュガルド製の対竜兵器を設置した浮島をエンタープライズ号で牽引し、文字どおり雲神を釣り上げようというものだった。今、決死の雲海戦が幕を開ける！
謎めいた少年、ウヌクアルハイによってもたらされた、雲神再召喚の一報を受け、光の戦士たちは、ふたたびの雲海戦に挑む。極まりし力を身に付けたという雲神を討滅するため、エンタープライズ・エクセルシオが、アバラシアの空に舞い上がる。「餌」である浮島を牽引して……。
伝説の王を己の身に降臨させ、騎神と化した教皇「トールダン7世」。彼は言う、「竜の眼」がもたらす魔力と、千年間に蓄積されたイシュガルドの民の祈りを以て、永遠の神となるのだと……。そして、その力で民をテンパードと成し、仇敵たるドラゴン族とアシエンを斬り、恒久の平和を実現すると……。
建国十二騎士を身に宿した蒼天騎士を加え、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」と化した教皇たちを討ち、千年の禍根を断て！
異邦の詩人が紡いだ、新たなる英雄叙事詩。それは、光の戦士が遠い空の彼方、「魔大陸」で経験したイシュガルド教皇トールダン7世との死闘をモチーフにしたものであった。一流の演出家でもある詩人により、何やら過剰に脚色された詩歌を聞きながら、今、光の戦士は蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」との戦いを追体験する。
かつて南方大陸「メラシディア」の樹状種族が崇めたという魔神「セフィロト」。アラグの軍勢の侵攻を受けて召喚されたこの蛮神は、敵軍に多大な出血を強いながらも、ついには捕獲され、魔大陸「アジス・ラー」の中枢施設に封印されることとなった。三闘神の一柱に数えられるこの蛮神が、教皇トールダン7世の介入により、目覚めようとしている。何としても、これを討滅せよ！
ウヌクアルハイより託されたアラガントームストーンには、南方大陸における魔神「セフィロト」とアラグ帝国軍との戦闘記録が記されていた。その古代の「死闘」を、認証システムに転送したところ、特別戦闘訓練プログラムが起動……。現実拡張システムによって、「エクストリーム」級の魔神「セフィロト」との戦いが、ここに再現される。君は生き残ることができるか？
聖竜が抱いた一片の希望、そして盟友たちの熱き想い。そのすべてを託された光の戦士が、邪竜の影の前に立ちはだかる。千年続く怨恨の輪廻を断ちきり、友を救い、そして、人と竜との新たな未来を掴むため、雲廊にてふたたびの邪竜狩りが始まる。
雲廊で行われた、邪竜狩りの噂は、瞬く間にエオルゼアを駆け抜けた。そうであるならば、異邦の詩人が新たな英雄譚を紡がないはずがない。美しい竪琴の音色に乗せられた、演出過多な詩歌を聞きながら、今、光の戦士は「邪竜ニーズヘッグ」との戦いを追体験する。
南方大陸「メラシディア」には、かつて姿形の異なるいくつもの民族が集う、多民族国家が存在していたという。伝説によれば、彼の国ではルーツも文化も異なる民をまとめあげるため、「調和」と「均衡」を司る女神が崇められていたとされている。これこそ、「ソフィア」の名で知られる三闘神の一柱だ。そして今、5000年の眠りから目覚めたテンパードたちの手で、女神が完全なる姿で復活せんとしている。狂信者たちの妨害をはね除け、女神「ソフィア」を討滅せよ！
魔大陸アジス・ラーにて発見された、新たなるトームストーン。ウヌクアルハイによれば、この古代の記憶媒体を用いれば、暴走状態の女神「ソフィア」との戦いを想定した、模擬戦を体験できるという。現実拡張システムによって、「エクストリーム」級の女神「ソフィア」との戦いは、想像以上に緊張感に満ちたものになるだろう。光の戦士たちは、己の限界に挑むべく、システムを起動する！
三闘神、最後の一柱の名は鬼神「ズルワーン」。南方大陸「メラシディア」の人馬種族が崇めていた永劫を司る神である。悪しき侵略者に対する正義の遂行を乞われ、「勝利」の象徴として降臨した神であったが、アラグの拘束装置に囚われて、すでに5000年以上が経過していた。
だが、その荒々しき神がテンパードたちの策動により、復活を果たさんとうごめき始める。帝国軍との思わぬ共闘、そして敵将レグラの犠牲を経て、今ここに最後の「死闘」が幕を開ける！
魔大陸アジス・ラーに遺されていたトームストーン。そこに記されていたのは、人為的に限界まで強化された鬼神「ズルワーン」を仮想敵とした、最終試練プログラムのデータだった。
現実拡張システムが用意した「エクストリーム」級の戦いも、いよいよこれが最後である。死闘を超えた、さらなる死闘に勝利することはできるのだろうか？
サリャク河の中央に沈むシャーレアンの遺跡が、突如として「機械仕掛けの巨人」となり動きだした。なんと、ゴブリン族の科学者集団「青の手」が、遺跡に神降ろしを行い、大型蛮神として召喚したのである。このまま大型蛮神の完全起動を許せば、低地ドラヴァニアのエーテルは枯渇し、新興の都市「イディルシャイア」も壊滅するだろう。直ちに蛮神の内部に突入し、動力源を調査、これを止める手立てを探り出せ！
胎動する蛮神の内部にて、「青の手」を率いる万能のクイックシンクスと対面した光の戦士たち。「アレキサンダー計劃」なる謎めいた構想をほのめかし、大胆にも挑発行動を繰り返す、「青の手」たちを何としてでも止めなければならない！
アウラ族の美女「ミーデ」により、「青の手」の狙いが「エニグマ・コーデックス」なる書に記された、移動都市構想に基づくものであることが判明した。科学者による理想郷の実現……その理念を神降ろしにより、強引に成し遂げようとする「青の手」を放置することはできない。光の戦士たち一行は、再び、機工城「アレキサンダー」の内部に入るのだった。
伝説の書「エニグマ・コーデックス」に記された理念は、「青の手」により、歪んだ選良主義に取って替わられていた。「青の手」の危険性をあらためて確信した光の戦士たちは、蛮神「アレキサンダー」の討滅を決意。「コア」の停止方法を知るというミーデを伴い、決死の突入作戦を敢行するのだった。
異邦の詩人が紡いだ、新たなる冒険譚。それは、光の戦士たちが経験した、低地ドラヴァニアでの激闘を詠ったものであった。大胆に脚色された異邦の詩人が吟じる詩歌を聞きながら、光の戦士は今、機工城「アレキサンダー」での戦いを追体験する。
異邦の詩人が紡いだ、新たなる冒険譚。それは、光の戦士たちが経験した、低地ドラヴァニアでの激闘を詠ったものであった。大胆に脚色された異邦の詩人が吟じる詩歌を聞きながら、光の戦士は今、機工城「アレキサンダー」での戦いを追体験する。
異邦の詩人が紡いだ、新たなる冒険譚。それは、光の戦士たちが経験した、低地ドラヴァニアでの激闘を詠ったものであった。大胆に脚色された異邦の詩人が吟じる詩歌を聞きながら、光の戦士は今、機工城「アレキサンダー」での戦いを追体験する。
異邦の詩人が紡いだ、新たなる冒険譚。それは、光の戦士たちが経験した、低地ドラヴァニアでの激闘を詠ったものであった。大胆に脚色された異邦の詩人が吟じる詩歌を聞きながら、光の戦士は今、機工城「アレキサンダー」での戦いを追体験する。
飛空艇の利用が進みつつあり、「大飛空時代」の到来が叫ばれる中、自前の飛空艇を操り、秘境や秘宝を求めて、雲海を舞う者たちがいた。人は彼らを「空賊」と呼ぶ……。空賊団「レッドビル」を率いる名うての空賊、レオファードに誘われて、雲海をさまよう「幽霊船」の探索に参加することになった冒険者。乗り込もうとした者は、誰一人として帰ってこなかったという不吉な船で待ち受ける者とは？
機械仕掛けの巨人、機工城「アレキサンダー」がふたたび動き出した。右腕部「ゴルディオン」に続き、左腕部「ミダース」が起動。万能のクイックシンクス以下、脅威の科学者集団「青の手」を止めるには、「ミダース」の内部へと侵入し、敵を排除するしかない。光の戦士たちは、ふたたび蒸気立ちこめる機工城に挑む！
ミーデが「青の手」と接触し、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章を手渡していた。そして彼女の正体が、3年前にアレキサンダー召喚を試みたアウラ族の一団の生き残りであるという疑惑が浮上する。彼女は本当に敵なのか……。動揺する一同だったが、それでも手をこまねいて見ている訳にはいかない。ビッグスの発案により、「ミダース」への再進攻が決定した！
「エニグマ・コーデックス」の最後の断章は、「青の手」に渡ってはいなかった。しかし、コーデックスを読むことができるという、ゴブリン族の娘、ラウンドロクスが誘拐されてしまう。ラウンドロクスを救出するため、光の戦士たちは左腕部「ミダース」から中枢を目指す！
アレキサンダーの左腕部「ミダース」の最深部まで残りわずか。第2の「コア」を停止させ、完全起動を阻止するためには、何としても「青の手」の抵抗を突破しなければならない。覚悟を決めたミーデとともに、決死の突入作戦が敢行される！
異邦の詩人は、光の戦士たちの「ミダース」での激闘を聞くや、またもや新たな英雄譚を紡ぎ出した。過剰演出たっぷりなその詩歌を聞けば、どんな猛者であろうとも手に汗握ること間違いなし。今ふたたび、光の戦士は「ミダース」での戦いを追体験する。
異邦の詩人は、光の戦士たちの「ミダース」での激闘を聞くや、またもや新たな英雄譚を紡ぎ出した。過剰演出たっぷりなその詩歌を聞けば、どんな猛者であろうとも手に汗握ること間違いなし。今ふたたび、光の戦士は「ミダース」での戦いを追体験する。
異邦の詩人は、光の戦士たちの「ミダース」での激闘を聞くや、またもや新たな英雄譚を紡ぎ出した。過剰演出たっぷりなその詩歌を聞けば、どんな猛者であろうとも手に汗握ること間違いなし。今ふたたび、光の戦士は「ミダース」での戦いを追体験する。
異邦の詩人は、光の戦士たちの「ミダース」での激闘を聞くや、またもや新たな英雄譚を紡ぎ出した。過剰演出たっぷりなその詩歌を聞けば、どんな猛者であろうとも手に汗握ること間違いなし。今ふたたび、光の戦士は「ミダース」での戦いを追体験する。
空賊団「レッドビル」と冒険者たちの次なる目的地は、アルデナード小大陸西岸の「ヤフェーム湿地」。かつて第五星暦時代に、破壊の力を極めることで栄華を誇ったという、伝説の魔法都市「マハ」の都が存在していた場所である。妖異に襲われたというラドリアの一味を救うため、そして都の奥底に眠るという対妖異戦の切り札「要」を奪取するため……精鋭の冒険者たちが不気味な「禁忌」の地へと向かう。
今も環境エーテルを吸い続ける蛮神「アレキサンダー」。この深刻な状況を打破するために、ヤ・シュトラとマトーヤはかねてより進めていた魔紋構築の計画を実行に移す。一方、シドたちは特殊な装置を製作し、アレキサンダーを覆う障壁を一時的に解除。その上で飛空艇エンタープライズ・エクセルシオで接近し、強行突入を試みるという作戦に打って出るのだった。
蛮神「アレキサンダー」は、いわば巨大な時空移動装置だった。さらにこの蛮神は、コアに強大な秘宝を宿す、破格の存在だと判明。一刻も早くラウンドロクスを救出し、アレキサンダーの制御を奪わねば、歴史全体が「青の手」に掌握されかねない。未曾有の危機を回避するため、光の戦士たちは中央管制室に至るための昇降機を確保すべく、科学都市に潜入する。
アレキサンダーの最終機能「時の翼」が発動し、冒険者らは過去の世界へ飛んだ。だが、その行為自体が、3年前にミーデたちを襲った悲劇を引き起こしてしまう。すべてはあらかじめ決定された事象だ、と宣告するクイックシンクス。「定められし未来」に向かって突き進まんとする「青の手」を止めることはできるのか？
中央管制室に突入し、ラウンドロクスを救出した光の戦士たち。しかし、クイックシンクスは奥の手とばかりに、自らの力で「エニグマ・コーデックス」を操作してみせる。こうなっては、アレキサンダーの中枢へと直接乗り込み、動力源となっているコアを停止するしかない。「時」を巡る戦いは、ついに最終局面へと移行する！
蛮神「アレキサンダー」との死闘は、ついに幕を閉じた。だが、異邦の詩人は、その豊かな詩想によって冒険譚を彩り、新たなる詩歌を吟じることに余念がない。脚色された詩を聞きながら、今ふたたび、光の戦士は「アレキサンダー」における驚天動地の戦いを追体験する。
蛮神「アレキサンダー」との死闘は、ついに幕を閉じた。だが、異邦の詩人は、その豊かな詩想によって冒険譚を彩り、新たなる詩歌を吟じることに余念がない。脚色された詩を聞きながら、今ふたたび、光の戦士は「アレキサンダー」における驚天動地の戦いを追体験する。
蛮神「アレキサンダー」との死闘は、ついに幕を閉じた。だが、異邦の詩人は、その豊かな詩想によって冒険譚を彩り、新たなる詩歌を吟じることに余念がない。脚色された詩を聞きながら、今ふたたび、光の戦士は「アレキサンダー」における驚天動地の戦いを追体験する。
蛮神「アレキサンダー」との死闘は、ついに幕を閉じた。だが、異邦の詩人は、その豊かな詩想によって冒険譚を彩り、新たなる詩歌を吟じることに余念がない。脚色された詩を聞きながら、今ふたたび、光の戦士は「アレキサンダー」における驚天動地の戦いを追体験する。
雲海の果てに、その浮島はあるという。魔法都市「マハ」の魔道士たちが、大洪水から逃れるべく、天に造りし「約束の地」……。だが、アーク計画の失敗に伴い、この空中都市にマハの民が入植することはなく、今ではスカアハを筆頭とした妖異たちの影の国と化していた。
空賊団「レッドビル」と冒険者たちは、ラドリアたちの協力を得て巨大飛空艇「レディ・ラドリア号」とともに出撃する。イシュガルドが建造を放棄した廃船を改装したという巨体が飛び上がり、決戦の地を目指す！
