紅玉海の海の底、ひときわ水深の深い蒼玉海溝に、ひっそりと佇む美しき宮殿があるという。人呼んで「紫水宮」。終わりなき争いから身を遠ざけるため、陸を離れ、海へと逃れたアウラ・スイの一族が築いた海底宮殿である。だが、スイの少女、クレナイによると紫水宮は今、魑魅魍魎の巣窟と化しているのだという。待ち受ける妖異を排撃し、スイを束ねる紅玉姫を救い出すことはできるのだろうか。
かつて、ラールガー星導教のモンク僧たちが、壊神ラールガーに一歩でも近づくためにと修行に明け暮れた岩山。頂にそびえる星導山寺院の本殿に至るまでの、この険しき山道は、それ自体が修行の場と化していたという。帝国支配下にあった20年を経ても、未だに荒々しい修行道は健在の様子。モンクについて調べているという女性、マージョリーを道連れに、光の戦士たちは本殿を目指す。
リムサ・ロミンサ三大海賊の一角、百鬼夜行の協力を得て、彼らの海賊船「ミゼリー号」に乗り込んだ光の戦士たち一行。はるか東方の海に浮かぶという、ひんがしの国を目指して、大洋を征く。しかし、突如として不気味な振動が船体を揺らす。風もなく海も凪いでいるというのに、不可思議な力によって、ミゼリー号が航路を外れ始めたのだ。迷信深い船乗りたちは口々に言う。ヤツが出たのだ、と……。
広大な草原の支配権をかけて争われる「終節の合戦」。この伝統の大戦に参戦するには、古くからの習わしに則り、試練を受けてゼラの戦士として認められなければならない。バルダム覇道。叙事詩として今に伝わるアウラ・ゼラの英雄、バルダムが駆け抜けたとされる冒険の道筋。その最深部にあるという、アジムステップ最古の祭殿に辿り着き、怪鳥ヨルを倒して従えること。これこそが大草原の伝統試練なのだ。
ヒエン率いる反乱軍は、アウラ・ゼラの諸部族やコウジン族を味方に付けることに成功した。いよいよ、決戦の刻である。属州総督府が置かれたドマ城を攻め落とし、25年の長きに渡って続いてきた帝国による支配を打ち崩すべし！城壁の一角を破壊し、無二江の水を引きこむ大胆な水攻めによって、防備を崩されたドマ城に、今、コウジン族の手引きを受けた光の戦士たちが乗り込む。目指すは代理総督ヨツユの首である！
アラミゴ奪還を目指し、進撃を続けるエオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍であったが、その前に巨砲を備えた要塞が立ちはだかる。アラミゴ攻囲戦のためにも、ここで戦力を消耗させるわけにはいかない。光の戦士たち一行は、アラミゴ解放軍を率いるリセとともに、少数精鋭の突入部隊を編成。大口径カノン砲を操作する管制室を抑えるため、カストルム・アバニアへの潜入を試みる。果たして、その先に待ち受ける者とは……。
はるか東方より駆けつけた、ヒエン率いるドマの民の援護を受けて、エオルゼア同盟軍はついにアラミゴの主門をこじ開けることに成功した。アラミゴ解放軍、黒渦団、双蛇党、不滅隊、神殿騎士団、ドマの民、それぞれの兵士たちが、それぞれの想いを胸に次々と突入していく。目指すは、アラミゴ王宮。自由のため、属州総督にして第XII軍団長、ガレマール帝国皇太子ゼノス・イェー・ガルヴァスを討て！
ひんがしの国において、唯一外に開かれた港街「クガネ」。その象徴とも言える「クガネ城」が、攘夷を訴える不逞浪士たちによって占拠された。折しも城内では、異国の要人を招待しての観劇が行われており、クガネ奉行を含めて多数の人々が人質となっているという。彼らに万が一のことがあれば、国際問題へと発展することは必定だ。赤誠組の隊士たちと協力し、悪徳商人カゲヤマ率いる攘夷派を排除せよ！
はるか昔、第五星暦初頭のこと、ギラバニアの地に「スカラ」という名の小国が成立した。数百年の時を費やし、険しい渓谷に見事な石造都市を築き上げた彼らだったが、戦乱の時代を耐え抜くことができず滅亡。その遺構は、第六霊災時の大洪水によって、「ロッホ・セル湖」の底へと沈んだという。そして現在、アラミゴ解放を成し遂げた光の戦士たちは、新たな冒険と隠された財宝を求めて、塩湖の水底に眠る非運の石造都市へと向かう。
紅玉海の南に浮かぶ、火山島「獄之蓋」。噴煙を立ち上らせ、溶岩を海へと流し込む光景は、見る者に抗いようのない大自然の力を感じさせる。そのためか、この島には、かつてヒトを襲う悪鬼が棲んでいたという恐ろしげな伝説が残るという。
だが、そんな獄之蓋の底に棲む魑魅魍魎を倒してほしいとの依頼が、碧甲羅のソロバンを通じて舞い込む。差出人不明の手紙と、儲け話に誘われて、冒険者たち一行は灼熱の洞窟へと向かう。
魔大陸の監視活動を行っていたガーロンド・アイアンワークス社が、博物戦艦「フラクタル・コンティニアム」から未知なる高エネルギー反応が放出されていることを確認した。かの博物戦艦には、古代アラグ文明が遺した危険な産物が、数多く収蔵されている。内部でいったい何が起きているのか。
冒険者は、ガーロンド・アイアンワークス社からの依頼により、原因究明のための調査に同行することになる。
ヤンサの中央にそびえる守りの要、大龍壁。その中央には、かつて戦乱の地であったヤンサを統一し、ドマ国を興した英傑、ガンエンの亡骸が眠る霊殿が存在する。ガンエンは優れた武人であると同時に、風水術を極めた人物でもあり、死後、その霊殿は風水を学ぼうとする者たちの聖地となってきた。帝国侵攻後、放棄されて久しいガンエン廟に、今、光の戦士たちが訪れる。この地に眠る、風水玉手箱という神器を手に入れるために。
静けさを取り戻したはずの聖モシャーヌ植物園から現れた、一体のコロポックル。不可思議な泥にまみれたその個体は、異様なほど活力にみなぎっているという。放棄された植物園の内側で、いったい何が起こっているというのだろうか。イディルシャイアのトレジャーハンターたちから支援要請を受けた冒険者は、事の真相を究明すべく、泥にまみれた植物園の深層へと向かうことに……。
東州オサード小大陸の西端に広がる白き荒野。古の昔、相次いで神降ろしが行われた結果、極端に環境エーテルが枯渇したこの一帯は、焼き尽くされた地、ザ・バーンと呼ばれている。しかし、そんな永久の焦土ではあっても生命は存在する。かすかに残ったエーテルを奪い合う、過酷な生存競争に打ち勝ってきた凶暴なる者たちが……。そんな危険な大地に、光の戦士たちは向かう。消息が途絶えたアルフィノの姿を探し求めて。
西州アルデナード小大陸と北州イルサバード大陸とを結ぶ、唯一の陸路「ギムリト地方」。その特徴的な地形と、エーテル学的作用によって、常に暗雲が立ち込めるこの土地は、たとえ昼であっても暗く、植生に乏しい荒野となっている。
アラミゴの解放にともない、エオルゼアとガレマール帝国領の境界となったこの地に、ヴァリス帝に率いられた侵略軍が押し寄せてきた。対するエオルゼア同盟軍は、東方連合の援軍を得て、決死の抵抗を試みる！
アラミゴ王宮の屋上、空中庭園に待ち受けていたのは、不気味な拘束具によって動きを封じられた神龍の姿だった。戦いを愉しみと言ってはばからないゼノスは、多くの犠牲の果てに手にした「神をも超える力」により、神龍を従え一体化する。どこまでも戦いを悦楽として貪ろうとするゼノスを討ち、アラミゴに真の自由を取り戻せ！
三種の神器が一堂に会したことで、紅甲羅の宝物殿に降臨した海の神、スサノオ。豪放なるこの神は言う。そも、神とは傍若無人。凪ぐも猛るも思いのままの、天地海原そのものよ！カメの子、コウジン族の願いを聞き遂げるのを阻止したくば、戦い倒してみせよと言い放たれては、戦わざるを得ない。荒れる紅玉海を鎮めるため、光の戦士たちは予期せぬ蛮神との戦いに挑む。
紅玉海での冒険譚について、異邦の詩人に聞かせたところ、即座に即興詩を紡ぎ出した。その勇ましくも、派手に脚色された詩を聞きながら、光の戦士は今、豪神スサノオとの戦いを追体験する。
死した娘を蘇らせるため、カリヤナ派の族長は、装飾具に秘められたクリスタルを溶かし、美神ラクシュミを召喚する。しかし、降臨した美神は、癒しの力を以てアナミカの肉体を復活させるも、それは魂なき人形も同然の存在になりはてていた。悲しみに暮れる族長を、テンパードとすることで魂を改変し、夢の中へと誘うラクシュミ。これを放置すれば、ウィルラ派のアナンタまでもが、傀儡と化すことだろう。美神ラクシュミを討滅せよ！
ギラバニア辺境地帯での冒険譚について、異邦の詩人に聞かせたところ、即座に即興詩を紡ぎ出した。その哀しくも、微妙に脚色された詩を聞きながら、光の戦士は今、美神ラクシュミとの戦いを追体験する。
人造の異能者が、神話すら持たずに呼び降ろされた哀れな神を従え、神狩りの英雄に挑む。それが人の手により創られた神話であるならば、人の手で脚色されたとしても冒涜とは呼ばれないはずだ。異邦の詩人が紡ぐ荘厳な旋律を聴きながら、光の戦士は今、神龍との戦いを追体験する。
四聖獣「白虎」に、かつての力を取り戻させるためには、暴走しつつあるアラミタマを、戦によって鎮める必要があるという。失敗すれば、天変地異を引き起こす物の怪に墜ちてしまうが、獄之蓋大噴火という災厄を防ぐため、白き獣は、その魂を光の戦士に預けることを決意する。
ヤンサの竹林に、雄々しき虎の咆哮が谺する。風よ吹け、雷よ舞え、いざ魂を賭けた命がけの鎮めの儀式の始まりである。
『路追われ　山河の果てに　友を得て
　涙に解ける　雪花の虎』
異邦の詩人が詠んだのは、東方にて学んだという短歌だった。紡がれたのは、五句体のみの極僅かな言葉……。だが、そこにはおとぎ話の裏に隠された真実を知った詩人が、白虎に寄せた強すぎる想いと、無限の創造力が込められていたのだった。光の戦士は今、白虎との征魂の儀式を追体験する。
クガネのモブハントボードに貼られていたという、謎めいた手配書を手がかりとして、アジムステップへとやって来た冒険者。そこで出会ったのは、「アイルー」と名乗る二足歩行の獣人だった。手配書の書き手だというアイルーは語る。ここアジムステップの北西部に火竜「リオレウス」という、恐るべきモンスターが潜んでいる、と。アイルーから託された「回復薬グレート」を手に、火竜の狩猟に挑め！
火竜「リオレウス」の狩猟を成し遂げた冒険者に、さらなる情報がもたらされた。なんと、より手強いリオレウスが存在するらしい。しかも、その個体は以前に狩ったものよりも獰猛な、「上位」とも言うべき存在のようだ。ひと狩り終えた冒険者であったが、どうやら、まだまだ狩猟は終わりそうにない。ハンター仲間たちとともに、上位の火竜に挑め！
記憶を取り戻したヨツユは、神器「白銅鏡」と大量のクリスタルを糧として、その身に神を呼び降ろした。夜神「ツクヨミ」を名乗る、その異形の存在を討たねば、ドマの徴用兵たちはおろか、ヤンサに生きるすべての人々が魂を焼かれかねない。光の戦士は今、ドマを巡る闘いに終止符を打つため、ふたたびの神狩りに挑む。
『半月の　月下に咲きし　白き華
　影に呑まれて　夜見に散るなり』
夜神ツクヨミと化したヨツユの顛末を伝え聞いた異邦の詩人は、散った魂を想いながら、新たな短歌を詠んだ。それは、生きる時代が違えば、ありふれた人生を送っていたはずの女性が、怨念に呑まれて異形と化してしまったことへの悲しみが、強すぎるほどに込められていた。その悲嘆の歌を聴きながら、光の戦士は今、夜神ツクヨミとの戦いを追体験する。
黄龍復活の脅威に立ち向かうため、四聖獣たちにかつての力を取り戻させようと奔走する光の戦士たち。次なる征魂の儀式の相手は、紅の翼を持つ美しき神鳥「朱雀」と決まる。
溶岩たぎる灼熱の虚にて、朱の想いを旋律に乗せ、アラミタマを解放する朱雀。その信頼に応えてやらねば、紅玉海に明日はない。情念の炎を燃え上がらせた朱雀の魂を鎮め、妄執に囚われた心を解き放つのだ。
 『夕間暮れ　己が焔に　影を見る
　千年の刻　想い募りて』
千年という長き刻に思いを馳せながら、異邦の詩人が新たに詠んだ短歌。それは、獣の身にありながら人に恋した瑞獣の想いを詠ったものであった。極僅かな言葉の内に込められた、朱雀への想いと無限の創造力が、聞く者の心に響き渡る。光の戦士は今、朱雀との征魂の儀式を追体験する。
流れ流れて、ひんがしの国。
闇夜の大橋、佇むは、うわさの剣豪、ヨウジンボウ。
好敵手との決着つけんと、神器を片手に仁王立ち。
奥の手、秘策を取り揃え、いざいざ勝負と大張り切り。
それでは、みなさまお待ちかね、名勝負の始まりにございます。
白虎に続き、朱雀のアラミタマをも鎮めることに成功した光の戦士たちは、いよいよ四聖獣、最後の相手とまみえることになる。その名は「青龍」。類まれな神通力を以て、数多の式鬼を操る存在である。
千年の昔に交わした誓いのため、自ら荒ぶるアラミタマに身を任せ、力を得ようとしていた青龍。その悲壮な覚悟を正し、黄龍との決戦に備えるため、三度目の征魂の儀式を成し遂げよ！
 『穢れたり　心流るる　藍の川
　ただみ捨つれど　誓い果たさむ』
アラミタマに魂を売り渡してでも、テンゼンとの千年を超える誓いを果たそうとした、青龍の悲壮なる決意を知り、異邦の詩人が詠んだ短歌。その言葉のひとつひとつが、聞く者の心に染み渡る。光の戦士は今、青龍との征魂の儀式を追体験する。
オメガに命じられるまま、被検世界「デルタ」での検証という名の戦闘行為に参加することになった冒険者たち。卵のような物体の中に浮かぶ、奇妙な城。そこで待ち受ける存在とは？
被検世界「デルタ」での最初の敵を撃破した冒険者たち。だが、まだ倒すべき相手は残っている。ネロの解析によると、次なる敵「デルタII」は、重力を操る能力を持つらしい。ネロ自慢の怪しげな装置、グラビティギアを手に、さらなる検証に挑め。
解析によって次なる敵、「デルタIII」が「ハリカルナッソス」と呼ばれる存在であることが判明した。その名は、古典小説に登場する「次元城の女王」であるらしいが……。オメガが提示した検証を続けるべく、攻略に挑め！
被検世界「デルタ」における最後の敵、「デルタIV」。それは、古典小説において、主人公たちの前に立ちはだかる邪悪なる意志を宿した大樹、その化身たる暗黒魔道士のようだ。不可解な検証を終わらせるためにも、オメガが創り出した虚像の敵を撃滅せよ！
ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがスタートしてしまった。とある吟遊詩人がプロデュースしたという、シリーズ「癒しの調べ」を聞くうちに、光の戦士は被検世界「デルタ」における誇張された激闘を追体験する。
ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがスタートしてしまった。とある吟遊詩人がプロデュースしたという、シリーズ「癒しの調べ」を聞くうちに、光の戦士は被検世界「デルタ」における誇張された激闘を追体験する。
ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがスタートしてしまった。とある吟遊詩人がプロデュースしたという、シリーズ「癒しの調べ」を聞くうちに、光の戦士は被検世界「デルタ」における誇張された激闘を追体験する。
ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがスタートしてしまった。とある吟遊詩人がプロデュースしたという、シリーズ「癒しの調べ」を聞くうちに、光の戦士は被検世界「デルタ」における誇張された激闘を追体験する。
かつて、第七霊災の真実に挑んだ者たちがいた。決して歴史に記されることのないその戦いの記憶が、色褪せるどころか、極彩色に彩られて蘇ることに。異邦の詩人が過度に脚色した、絶望の詩を聞きながら、光の戦士は今、大迷宮バハムートでの戦いを追体験する。
ひんがしの国の港街クガネに、一隻の大型飛空艇が入港した。その名は「プリマビスタ」、高名な劇団「マジェスティック」が有する移動式空中劇場である。ガレマール帝国において、ミュージカル「ゾディアックブレイブストーリー」をヒットさせた彼らは、なぜ東の果ての商港へとやって来たのか。今、物語は幻の王国「イヴァリース」へと回帰する。
オメガによる検証が再開された。次なる試練の地は、被検世界「シグマ」。解析も間に合わぬ状況での戦いを強いられることになった冒険者たちは、響き渡る汽笛の音を聞くことになるのだった。
シドとネロによる解析の結果、次に待ち受ける敵が「チャダルヌーク」という名であることが判明した。列車に続いて、絵画が敵になるという状況に困惑する冒険者たち。だが、シドの発想力とネロの技術力は、対抗策を完成させていた。「チョコボの筆」と名付けられた怪しげな装置を手に、次なる検証に挑め。
解析結果が示した次なる相手の名は、「ガーディアン」。首都防衛用の兵器とされる存在だが、未知なる技術体系の産物だけに、どのような攻撃を仕掛けてくるのかはわからない。力と力の真っ向勝負が予想される中、冒険者たちはふたたび被検世界「シグマ」に侵入する。
被検世界「シグマ」における最後の戦いの相手は、驚くことにたったひとりの道化師だという。その名は「ケフカ」。記録によれば、その男はかつて世界を破壊し尽くし、神へと上り詰めたとされている。だが、ネロは不敵に微笑む。レベルチェッカーのプログラムを書き換え、情報支援を行ってくれるというのだ。頼りになるような、ならないようなサポートを頼みの綱として、冒険者たちは決戦の地に赴く。
押したらダメと理解しているほど、そのスイッチを押したくなるのがヒトの常。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、再度うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがまたもやスタートしてしまった。半ば諦めの境地で、光の戦士は被検世界「シグマ」における誇張された激闘を追体験する。
押したらダメと理解しているほど、そのスイッチを押したくなるのがヒトの常。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、再度うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがまたもやスタートしてしまった。半ば諦めの境地で、光の戦士は被検世界「シグマ」における誇張された激闘を追体験する。
押したらダメと理解しているほど、そのスイッチを押したくなるのがヒトの常。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、再度うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがまたもやスタートしてしまった。半ば諦めの境地で、光の戦士は被検世界「シグマ」における誇張された激闘を追体験する。
押したらダメと理解しているほど、そのスイッチを押したくなるのがヒトの常。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、再度うっかり起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがまたもやスタートしてしまった。半ば諦めの境地で、光の戦士は被検世界「シグマ」における誇張された激闘を追体験する。
武人が試練の果てに強さを得るように、詩人もまた創作の果てに心を鍛える。幾多の詩歌を紡いできた異邦の詩人が、ふたたび「アルテマウェポンとの激闘」という題材に向き合ったとき、完成したのは究極を超える幻想。その禁絶の詩歌を聞きながら、光の戦士は今、アルテマウェポンとの戦いを追体験する。
ラバナスタからはるか南、バルナード海の海上に地獄へと続くと伝えられる巨大な穴「リドルアナ」がある。その縁にそびえ立つのは、洋上を征く船が大穴に落ちることがないようにと古の昔に建てられた大灯台……。この封じられた聖塔に、劇場艇「プリマビスタ」が向かう。
冒険者たちは、聖石を手に姿を消したバッガモナンを追い、大灯台の高みを目指すことになるのだが……。
オメガによる検証は、いよいよ最終段階へと入りつつあった。そんな中、アルファグループとして勝利を重ねてきた光の戦士たちに対し、オメガは残る被検世界の勝者との対戦を命じる。戦闘対象は、コード「プサイIV」。オメガが生成した89体の疑似生命体のうち、勝ち上がったプサイグループの4体を、さらに競わせ生き残った個体である。今、最強の1体との検証が始まる！
最強の勝者たる「カオス」を撃破した光の戦士たち。弱き存在であるヒトが成し遂げる、あり得ざる勝利という結果を前に、オメガはさらなる検証を提示する。そして、対戦相手として提示されたのは、かつてオメガと伍して戦った存在……原初の龍たるミドガルズオルムの再現体であった。
ミドガルズオルムの再現体を討ち倒したことで、オメガは光の戦士たちアルファグループを、直接戦うべき対象と認めた。ここに、オメガによる検証は真なる最終段階へと移行。惑星「ハイデリン」の命運を賭けた決戦が幕を開けたのである。
一度は退けられたオメガであったが、不可解な強さを見せる光の戦士たちを前に、さらなる強化の手段としてヒトの姿を模倣する。新たな姿を獲得したオメガは、いかなる進化を遂げたのか……。真なる最終検証がスタートする。
二度あることは三度ある。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、なんだかんだで起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがやっぱりスタートしてしまった。だが、ここで想定外の現象が生じる。思わぬ「メッセージ」が割り込んできたのだ。らしからぬおせっかいを受け、光の戦士は、被検世界と次元の狭間における誇張されすぎた激闘を追体験する。
二度あることは三度ある。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、なんだかんだで起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがやっぱりスタートしてしまった。だが、ここで想定外の現象が生じる。思わぬ「メッセージ」が割り込んできたのだ。らしからぬおせっかいを受け、光の戦士は、被検世界と次元の狭間における誇張されすぎた激闘を追体験する。
二度あることは三度ある。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、なんだかんだで起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがやっぱりスタートしてしまった。だが、ここで想定外の現象が生じる。思わぬ「メッセージ」が割り込んできたのだ。らしからぬおせっかいを受け、光の戦士は、被検世界と次元の狭間における誇張されすぎた激闘を追体験する。
二度あることは三度ある。ガーロンド・アイアンワークス社の魔導ターミナルを、なんだかんだで起動したところ、「プロジェクト零」なる怪しげなプログラムがやっぱりスタートしてしまった。だが、ここで想定外の現象が生じる。思わぬ「メッセージ」が割り込んできたのだ。らしからぬおせっかいを受け、光の戦士は、被検世界と次元の狭間における誇張されすぎた激闘を追体験する。
聖石に導かれるようにして、一行はゴルモア大密林にひっそりと佇む石造寺院を訪れる。その名は、「オーボンヌ修道院」。
『デュライ白書』の記述によると、この僧院こそがラムザ・ベオルブたちの旅が始まった場所であり、そして、終局を迎えた場所なのだという。因縁の地で、すべての決着をつけるための戦いが始まる。
紅玉海は、オノコロ島にそびえ立つ巨大石柱「アメノミハシラ」。神代の時代より存在するともいわれる、この謎めいた巨塔の内部へと通じる転移装置が発見された。海賊衆頭領、ラショウからの依頼により、その内部を調査することになった冒険者だが……。
紅玉海は、オノコロ島にそびえ立つ巨大石柱「アメノミハシラ」。神代の時代より存在するともいわれる、この謎めいた巨塔の内部へと通じる転移装置が発見された。海賊衆頭領、ラショウからの依頼により、その内部を調査することになった冒険者だが……。
紅玉海は、オノコロ島にそびえ立つ巨大石柱「アメノミハシラ」。神代の時代より存在するともいわれる、この謎めいた巨塔の内部へと通じる転移装置が発見された。海賊衆頭領、ラショウからの依頼により、その内部を調査することになった冒険者だが……。
ヒルコを倒し、アメノミハシラ建設に関する秘密を知った冒険者。世界の滅亡に立ち向かおうとした古の人々の想いを受け、真の英雄としての力を身に付けるため、さらなる上層へと挑む。その最上層に待ち受けるものとは？
ヒルコを倒し、アメノミハシラ建設に関する秘密を知った冒険者。世界の滅亡に立ち向かおうとした古の人々の想いを受け、真の英雄としての力を身に付けるため、さらなる上層へと挑む。その最上層に待ち受けるものとは？
ヒルコを倒し、アメノミハシラ建設に関する秘密を知った冒険者。世界の滅亡に立ち向かおうとした古の人々の想いを受け、真の英雄としての力を身に付けるため、さらなる上層へと挑む。その最上層に待ち受けるものとは？
ヒルコを倒し、アメノミハシラ建設に関する秘密を知った冒険者。世界の滅亡に立ち向かおうとした古の人々の想いを受け、真の英雄としての力を身に付けるため、さらなる上層へと挑む。その最上層に待ち受けるものとは？
ヒルコを倒し、アメノミハシラ建設に関する秘密を知った冒険者。世界の滅亡に立ち向かおうとした古の人々の想いを受け、真の英雄としての力を身に付けるため、さらなる上層へと挑む。その最上層に待ち受けるものとは？
ヒルコを倒し、アメノミハシラ建設に関する秘密を知った冒険者。世界の滅亡に立ち向かおうとした古の人々の想いを受け、真の英雄としての力を身に付けるため、さらなる上層へと挑む。その最上層に待ち受けるものとは？
ヒルコを倒し、アメノミハシラ建設に関する秘密を知った冒険者。世界の滅亡に立ち向かおうとした古の人々の想いを受け、真の英雄としての力を身に付けるため、さらなる上層へと挑む。その最上層に待ち受けるものとは？
