大罪喰いが幽閉されたリェー・ギア城の扉を開くため、イル・メグの妖精たちの間を巡り、4つの宝を集める一行。そのひとつ、「貝殻の王冠」を持つとされる水妖フーア族のもとを訪れた闇の戦士たちは、湖底から響く声に招かれ幻惑の園へと誘われる。幻惑の術に長けたフーアたちに力のほどを見せつけ、無事に目的の品を手に入れることはできるのだろうか。
ラケティカ大森林を統べる大罪喰いを探し求め、闇の戦士たち一行はキタンナ神影洞を訪れる。古の時代、偉大なる魔法文明を築き上げたというロンカ帝国の遺構には、侵入者を阻む幾多の機構が備えられているという。それゆえに周囲に人の手が及んでいないとなれば、大罪喰いが根城としている可能性も高いはず。古の大森林に今ふたたび「夜」を取り戻すべく、ロンカの古跡にて大いなる狩猟が始まる。
水晶公を取り戻すため、テンペストの水底に築かれた幻影の古代都市「アーモロート」へとやって来た一行。その前に現れたのは、幻の紡ぎ手であり、第一世界を破滅へと導かんとするアシエン・エメトセルクの姿であった。蓄積した光の力をかろうじて押さえ込みながら、今なお抗おうと戦い続ける闇の戦士を見て、エメトセルクは言い放つ。これより、かつて自分たちの時代を終わらせた「終末の災厄」を再演する、その最奥にて待つ、と――。
クリスタリウムの中心にそびえ立つクリスタルタワー「シルクスの塔」。その地下深部にて、不可解なエネルギー反応が確認されたことを受けて、衛兵団による調査が敢行された。しかし、多数の防衛兵器の攻撃を前に、調査隊は撤退を余儀なくされてしまう。これを受け、シルクスの塔の作り手にも詳しい、冒険者が招集されることに。次元の狭間を超えて、異界へと漂着した塔の底で何が起こっているのか。危険な冥界下りが始まる。
アム・アレーンを支配する大罪喰いを探し求める闇の戦士たち一行がたどり着いたのは、荒野に穿たれた巨大な穴であった。かつて、ナバスアレンの王妃（マリカ）が、亡き王を偲んで建設を命じたという階段井戸である。冷たい地下水を利用して室温を低下させる構造が採用されたこの建物は、涼を楽しむための離宮として造られたが、後年は市民たちにも開かれ、多くの人々で賑わっていたという。しかし、光の氾濫を経て100年を経た今、王妃の恵みを享受する者の姿はなく、ただ荒れ果てる一方である。そんな場所に、本当に大罪喰いが潜んでいるのだろうか？
ついに覚醒した最後の大罪喰いは、コルシア島の中心にそびえるグルグ火山へと逃げ込むと、その頂を切り離し、浮上させた。これに対し、闇の戦士たちはユールモアの住人を始めとする多くの人々の力を借りて、巨大なタロースを建造。岩石の豪腕を以て、天へと逃れんとする敵の居城を捉えることに成功した。あとは、タロースの背と腕を伝って攻め込むのみ。ノルヴラントの行く末を賭けた決戦の火蓋が切って落とされる。
幻影都市「アーモロート」の片隅に、ひっそりと佇む施設があった。かつて、星を支配した古代人たちが創造魔法を学び、極めるために設立された学術機関「アナイダアカデミア」である。多くの生物種を創造するという「神」の如き術が磨かれた神秘の地。たとえ、それが魔力によって紡がれた鏡写しの幻だとしても、そこにある知識は大きな力を持つ。さあ、今こそ先史文明の栄光を目撃せよ。
レイクランド北方に位置する集落、ホルミンスター。牧畜と農耕で生計を立てる人々が暮らす、この長閑な集落に突如として罪喰いが現れた。はぐれ罪喰いの類ではない、周辺地域を統べる上位個体「大罪喰い」に率いられた大規模な「群れ」が、である。この緊急事態に対しクリスタリウムの水晶公は、衛兵団に出撃を命じつつ、暁の冒険者たちにも協力を要請する。人々を救うため、そして罪喰いの脅威に抗う意思を示すために――。
レイクランドの中央に座す大いなる「始まりの湖」。その南岸には、かつてエルフの王族たちが暮らすための宮殿が存在していたという。光の氾濫以降、住む者もいなくなったはずの場所ではあるが、未だに名の由来となったコスモスのように、美しい紫と緑で彩られた宮殿は健在のようだ。闇の戦士たち一行は、ここに隠れ暮らしているらしい、ン・モゥ族の隠者に協力を求めるため、訪れることになるのだが……。
テンペストの海底に、ひっそりと佇む幻影の古代都市「アーモロート」。そのさらに向こう、西方の水底に新たな遺構が発見された。それはオンド族が棲まう潮溜まりと同様に、エメトセルクの幻に彩られてはいない実体ある本物の遺跡だという。
古の知識を求める「闇の戦士たち」一行は、妖精ビスマルクの助けを借りて、西方の昏き海底へと向かう。しかし、そこには敵対的なオンド族の一派、フラウンダーたちが先行して入り込んでいた。
ノルヴラントの空に、ふたたび幻影の流星雨が降り注いだ時、光を帯びた見知らぬ英雄たちが姿を現す。
彼らを呼び寄せた術式は、アシエンさえ手が届かなかった水晶公による秘術にも見えるが……。「闇の戦士」は迫り来る幻光の英雄たちを引き離すため、クリスタルタワーを目掛けて空へと飛び立つ。
いま、漆黒の反逆者たちの決戦が幕を開ける！
かつてエオルゼアに誇る名職人たちが集ったシャーレアン工匠街。その一角には、隠者マトーヤが隠棲する以前に、神秘的な魔具や使い魔を作るために用いていたアトリエがあるという。
主たる老マトーヤの協力を得た冒険者たち一行は、固く封じられていた扉を開け、十数年ぶりにアトリエに立ち入る。目的は新たな術式を備えた使い魔の量産。さあ、材料を集め、古びた炉に火を入れるのだ！
ザナラーンに隣接するパガルザンでは、古来よりアマルジャ族が、トカゲや羊を追う遊牧生活を続けてきた。そんな彼らの最大にして唯一の定住都市、ゾレマクに対して、テロフォロイの軍勢が侵攻を開始した。この急報を受けてウルダハのナナモ女王は、かつての敵であるアマルジャ族を救援すべく、不滅隊の派兵を決定。冒険者と「暁」の一同もまた、解き放たれし天竜「ティアマット」や竜騎士エスティニアンらとともに、混乱の大平原へと向かうのだった。
純白のドレス、貝殻の王冠、石の杖、水晶の靴……妖精郷「イル・メグ」を巡り、さまざまな妖精たちとの出会いを通じて、4つの宝を集めた「闇の戦士」たち一行は、ついに封印されしリェー・ギア城の扉を開く。その城内に幽閉される、すべての妖精たちの王にして、今やイル・メグを支配する大罪喰いと化した存在を討滅するために。ユールモアの軍勢が迫る中、美しき妖精王「ティターニア」との戦いが始まる。
始原の時代、世界は分断されると同時に、そこに生きる命もまた分かたれたという。だとするならば、鏡写しにされた世界のように、根を同じくするふたつの異なる魂が存在することも、あり得るということか。原初世界で出会った人物と瓜二つの外見を保つ、異世界の詩人……その口が紡ぎ出すのが、脚色に満ち溢れた幻想の詩であったとしても、もう驚きはしない。達観の境地で、やけに馴染みのある作風の詩歌を聞きながら、今、闇の戦士は妖精王「ティターニア」との戦いを追体験する。
多くの人々の協力によって、造り上げられた巨大タロースの背と腕を伝い、ついにドン・ヴァウスリーの居城へとたどり着いた「闇の戦士」たち。一方、大罪喰いとして覚醒したヴァウスリーは、人の殻を破り、自ら「イノセンス」であると名乗りを上げる。罪喰いの長が君臨する浄化された夢現の世界となるのか、あるいは混沌の中で苦しくとも地に足をつけて歩む自由なる世界となるのか――全天を覆い尽くす無尽光の下、命運をかけた聖戦が始まる。
グルグ火山の頂きに築かれたヴァウスリーの宮殿「イマキュレートクラウン」での戦い。第一世界の命運をかけた、その一大決戦のあらましを耳にした異世界の詩人は、またも大げさに飾り立てた詩歌を紡ぎ出す。これが、新世界の聖典となってしまうのか？神話が捏造される現場に立ち会ってしまったのではないかという疑念が拭えない中、闇の戦士は全能者「イノセンス」との戦いを追体験する。
エメトセルクは言う。お前は何者でもない、と。満足な命も持たない、まがいものに過ぎないのだ、と――。だが、いかに否定されようとも、人は願い、足掻き、想いを継いで生きてきた。そして、今なお未来へ繋がれることを望み、滅びに抗わんとしている。長き旅の仲間たち、旅路で出会ってきた者たち、そして、時を超えて自分を待ち続けてくれた同志のため、今こそ力を振り絞り、反逆者となるべき刻だ。残存する数多の世界から招かれた7名の勇士たちと共にエメトセルク、いや冥王ハーデスとの戦いに挑め！
異世界の詩人が詠んだのは、もうひとりの「英雄への鎮魂歌（レクイエム）」――。彼は、与えられた責務を示す座ではなく、真の名を明かし、名乗り、戦った。ならば、闇を奉ずる「夜の民」の風習に従い、真の名を以て、葬送の儀式を執り行なおう。
これは、その強き想いを身に刻み、忘れぬための戦いなのだ。
かつて、ガレマール帝国軍第XIV軍団を率いたガイウス・ヴァン・バエサルは、アラミゴにて発掘した古代アラグ帝国の対蛮神兵器「アルテマウェポン」を復活させ、エオルゼア侵攻の要とした。これに対し、エオルゼア同盟軍は冒険者部隊による破壊作戦を敢行。見事に撃破してみせたのだった。だが、帝国軍は諦めてはいなかった。密かにアルテマウェポンの後継機が開発されていたのである。新たなる脅威、ルビーウェポンをギムリトの地で迎え撃て！
苦しい資金繰りを改善すべく模型ブランドを展開するガーロンド・アイアンワークス社。そんな同社に所属する原型師が、ルビーウェポンを撃破した英雄に詰め寄ってきた。なんと完成したばかりの新製品を見てほしいというのだ。
精巧に再現されたルビーウェポンのディスプレイモデルを前に、とめどなく妄想を披露する原型師。彼が言うには、この模型を古代アラグ文明の遺物「模擬戦システム」にスキャンさせることで、より激しい戦いの仮想体験ができるらしいのだが……。
シドの記憶の中で、幻のヴァリスと戦うことになった解放者。それは帝位に就く以前、大将軍として全軍を指揮していた頃の「ヴァリス・イェー・ガルヴァス」の幻影であった。その奇妙な体験談を聞いた異邦の劇作家は微笑む。どうやら、新たな戯曲のネタが浮かんだらしい。彼が即興で創り上げたヴァリスの口上を聞きながら、解放者は今、追体験をする。豪腕にして大力無双なる大将軍ヴァリスとの激闘を――。
エリディブスは言う。お前が終わりをもたらさんとするなら、私はそれに抗おう、と――。
だが、世界を救わんとする願いを糧に、いかに英雄の名を騙ろうとも、戦う理由なき者に負ける訳にはいかない。
対する「闇の戦士」は、旧き友が込めたアゼムにまつわる言の葉と共に、古の召喚術式を発動させる。それは、巡る星々の中心となり、真の脅威に抗いうる輝きを喚ぶ力。星を魂に宿した勇士たちと共にエリディブス、いやウォーリア・オブ・ライトとの戦いに挑め！
異世界の詩人は、相反するふたつの正義の衝突を、恋になぞらえて詩を詠んだ。
それが世界を救わんとする純粋な願いによっていても、戦いとなれば勝者と敗者が生まれる。ならば、敗者の想いは、願いは、どうなるというのか。今も街を見下ろす水晶の塔、その「クリスタルの残光」に思いを馳せ、英雄たちの武勇伝を歌い継ごう。
シドたちの調査により、ルビーウェポン、サファイアウェポンに続く、第三の新型ウェポンの存在が明らかになった。その名は「エメラルドウェポン」。端末を解析した結果、水中行動にも対応しているというこの機体は、ロータノ海上に築かれた帝国軍の補給基地、カステッルム・マリヌムに搬出された可能性があるという。
解放者とガイウスたち一行は、ガーロンド社が用意した潜水艦を用いて敵施設に潜入。エメラルドウェポンの破壊を試みる！
エメラルドウェポンを撃破した英雄に、ガーロンド・アイアンワークス社に所属する原型師が、またもにじり寄ってきた。彼が言うには、新装備の開発費を捻出するため、新製品を企画したらしい。
精巧に再現されたエメラルドウェポンのディスプレイモデルを前に、またも、とめどなく妄想を披露する原型師。例によって、この模型を「模擬戦システム」にスキャンさせれば、より激しい戦いが仮想体験できるというのだが……。
ウェルリトにおける第VII軍団の拠点、「カストルム・コッリス」にて火の手が上がった。斥候に出たヴァルドランからの報告によれば、未確認の「ウェポン」が暴れているらしい。置き手紙を残して行方をくらませたアリーが、兄アルフォンスや故郷であるウェルリトを守らんと、何らかの行動を起こした。そう考えたガイウスは、アリーたちを救うため「Gセイヴァー」を駆り、解放者と共にダイヤウェポン捕獲作戦を決行する！
ガーロンド・アイアンワークス社に所属する原型師は、彼が製作したダイヤウェポンのディスプレイモデルを披露しながら、これまでとは打って変わった悲痛な面持ちで、機体のスペックを語る。彼が製作した模型は、青年たちが生きた証として、ウェルリトの新政府に寄贈されるという。「模擬戦システム」を使ってダイヤウェポンとの戦いを追体験することで、二度とこのような悲劇が起こらないよう、訓練を積もう。
「闇の戦士」たちの活躍により、アシエン・エメトセルクは討ち果たされた。かくして、第一世界は消滅の危機から脱することとなるが、一方で「光の巫女」の力を受け継ぐ少女、リーンは大いなる光の力が覚醒したことを感じていた。その正体を確認すべく、無の大地へと調査に乗り出した一行は、やがて墜落していた世界初の罪喰いを発見する。「光の氾濫」の発生源と目されるこの存在を「エデン」と名付けたリーンたちは、第一世界の環境を蘇らせるために利用すべく、支配を試みる。
エデンの内部を調査していたリーンは、謎めいたクリスタルを発見したという。一見すると、ただの美しい結晶体に見えるが、表面から内側を覗き込もうとすると不思議な光景が見えるらしい。促されるまま、クリスタルを手に取る闇の戦士……すると、そこには属性の力を取り戻すために経験した戦いの様子が映し出されていた。しかし、何かが違う。どうやらこのクリスタルは、もうひとつの可能性を幻視させる力があるようだ。闇の戦士は今、エデンを巡る最初の攻防を追体験する。
思わぬ襲撃を受けたものの、エデンの支配権を確立した一行は、いよいよ、失われた属性の力を取り戻すために動き出す。ウリエンジェは語る、最初に励起させるべきは、すべての生命の源たる力、水属性であると。エデンに乗り込んだ「闇の戦士」たちは、かつて第一世界において、もっとも深き海の底であったという裂け目、ネレウス海淵に降り立ち、水神「リヴァイアサン」のイメージを用いて術式を展開。擬似的な蛮神との戦いによる、水属性の励起に挑む！
エデンの内部を調査していたリーンは、謎めいたクリスタルを発見したという。一見すると、ただの美しい結晶体に見えるが、表面から内側を覗き込もうとすると不思議な光景が見えるらしい。促されるまま、クリスタルを手に取る闇の戦士……すると、そこには属性の力を取り戻すために経験した戦いの様子が映し出されていた。しかし、何かが違う。どうやらこのクリスタルは、もうひとつの可能性を幻視させる力があるようだ。闇の戦士は今、エデンを巡る最初の攻防を追体験する。
エデン内部へと転移した「闇の戦士」たちは、待ち構えていた守護者を討ち倒し、その中枢部を制圧することに成功する。そして、リーンは光の巫女としての力を使ってエデンを支配下に置くと、無の大地より浮上させるのだった。しかし、喜びもつかの間、エデンが何者かによる攻撃を受けてしまう。内部に侵入してきた敵をサンクレッドたちに任せつつ、闇の戦士は上空から飛来する襲撃者を迎撃するため、エデンの甲板へと上がるのだった。
エデンの内部を調査していたリーンは、謎めいたクリスタルを発見したという。一見すると、ただの美しい結晶体に見えるが、表面から内側を覗き込もうとすると不思議な光景が見えるらしい。促されるまま、クリスタルを手に取る闇の戦士……すると、そこには属性の力を取り戻すために経験した戦いの様子が映し出されていた。しかし、何かが違う。どうやらこのクリスタルは、もうひとつの可能性を幻視させる力があるようだ。闇の戦士は今、エデンを巡る最初の攻防を追体験する。
疑似的に召喚されたリヴァイアサンを討ち倒し、拠点に戻った一行が目にしたのは、無の大地に生じていた「湖」であった。エデンの力により、水属性の励起に成功したことを実感した「闇の戦士」たちは、続いて土属性を取り戻す決意を固める。次なる目的地は、かつての世界最高峰「アトラス山」。その頂きにて、岩神「タイタン」のイメージで術式を展開し、激闘を以て土属性の力を励起させるのだ！
エデンの内部を調査していたリーンは、謎めいたクリスタルを発見したという。一見すると、ただの美しい結晶体に見えるが、表面から内側を覗き込もうとすると不思議な光景が見えるらしい。促されるまま、クリスタルを手に取る闇の戦士……すると、そこには属性の力を取り戻すために経験した戦いの様子が映し出されていた。しかし、何かが違う。どうやらこのクリスタルは、もうひとつの可能性を幻視させる力があるようだ。闇の戦士は今、エデンを巡る最初の攻防を追体験する。
低地ドラヴァニアの地に現れた機械仕掛けの城。しかし、はるか東方の草原に住まうアウラ・ゼラの中には、よく似た「金属の巨人」を口伝する部族もいたという。ならば、その口伝を軸に物語を広げてもいいはずだ。
異邦の詩人は、今、想像の翼をはためかせ、絶望の詩歌を紡ぎ出す。それは、機械の神が、ただひとりの「人」に希望を託す物語でもあるというのだが……。
機械遺跡に通じる坑道にて出会った、白き衣の女性「２Ｐ」。彼女が語るところによれば、遺跡の奥には「機械生命体」を操る者が潜むという。未知なる脅威を排除するためにも、遺跡の探索を行うべきだと主張するアノッグとコノッグの提案に従い、闇の戦士たちは謎めいた工場廃墟に潜入する。
謎の少女ガイアとともに無の大地を再び訪れた一行は、エデンの力による属性励起を再開する。次に励起させるべき雷属性に適した場所は、常に雨雲が覆うガンドフ雷平原。落雷によって穿たれた孔の淵にて、雷神「ラムウ」のイメージを用いて術式を展開。疑似蛮神との戦いを以て、失われた雷属性を取り戻すのだ！
六属性の励起を終え、無の大地に緑を取り戻した一行。その裏でガイアが、己の記憶に関係するかもしれないといって、フォークよりも重そうな謎のクリスタルを持ち帰っていた。覚悟を決めた「闇の戦士」がその内側を覗きこむと、そこには2回目の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。最初の罪喰いエデン、そして闇の巫女ガイアに秘められた謎は、いまだ明かされてはいない。「闇の戦士」は今、エデンを巡るさらなる攻防を追体験する。
疑似神降ろしによって召喚されたラムウを討伐した一行だったが、無の大地には大きな変化は見られなかった。しかし、ウリエンジェによれば、風属性と火属性さえ取り戻されれば、大地から大気へと水が循環し、雨が降るかもしれないという。そこで属性のバランスをとり、ふたつの属性を同時に励起させることになった。次の目的地は、太陽と暴風の寓話の発祥地として知られる「灰の旅程」。そこで嵐神「ガルーダ」と焔神「イフリート」のイメージを用いて術式を展開、二柱同時というかつてない激戦を制し、風属性と火属性を励起させるのだ！
六属性の励起を終え、無の大地に緑を取り戻した一行。その裏でガイアが、己の記憶に関係するかもしれないといって、フォークよりも重そうな謎のクリスタルを持ち帰っていた。覚悟を決めた「闇の戦士」がその内側を覗きこむと、そこには2回目の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。最初の罪喰いエデン、そして闇の巫女ガイアに秘められた謎は、いまだ明かされてはいない。「闇の戦士」は今、エデンを巡るさらなる攻防を追体験する。
疑似的に召喚されたガルーダとイフリートを同時に撃破し、いよいよ残るは氷属性の励起のみとなった。一方、己の記憶が一向に戻らないことに苛立ちを募らせたガイアが、その身に宿る闇の力を暴走させてしまう。その闇に惹かれた大量の罪喰いがエデンを取り囲むが、強大な闇の核は、罪喰いすらをも制御し、ガイアと「闇の戦士」に襲いかかる。意識を失ったガイアの介抱はウリエンジェたちに任せ、エデンの甲板に上がり、謎の存在を撃退せよ！
六属性の励起を終え、無の大地に緑を取り戻した一行。その裏でガイアが、己の記憶に関係するかもしれないといって、フォークよりも重そうな謎のクリスタルを持ち帰っていた。覚悟を決めた「闇の戦士」がその内側を覗きこむと、そこには2回目の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。最初の罪喰いエデン、そして闇の巫女ガイアに秘められた謎は、いまだ明かされてはいない。「闇の戦士」は今、エデンを巡るさらなる攻防を追体験する。
消えゆくガイアの意識を引き戻したのは、リーンの切なる叫びだった。闇の脅威を退けた一行は、改めて最後に残った氷属性の励起に挑む。原初世界で氷の巫女イゼルが行った神降ろしになぞらえて、自ら依り代となることを申し出るリーン。極北の大氷河にて氷神「シヴァ」のイメージを用いて術式を展開、リーンに憑依した疑似蛮神との戦いの果てに、氷属性を励起させ、第一世界に属性を取り戻せ！
六属性の励起を終え、無の大地に緑を取り戻した一行。その裏でガイアが、己の記憶に関係するかもしれないといって、フォークよりも重そうな謎のクリスタルを持ち帰っていた。覚悟を決めた「闇の戦士」がその内側を覗きこむと、そこには2回目の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。最初の罪喰いエデン、そして闇の巫女ガイアに秘められた謎は、いまだ明かされてはいない。「闇の戦士」は今、エデンを巡るさらなる攻防を追体験する。
激震、そして轟音。ドヴェルガル山脈の山中に、突如として巨大なクレーターが生じたかと思うと、その内側より白いアンドロイドたちが現れ、コメラの村を無差別に攻撃し始めた。これに対抗したのは、黒いアンドロイド２Ｂ。謎めいた襲撃者たちは再起動を果たした２Ｐと合流を果たすと、鮮やかに撤退したが、その脅威が完全に払われたわけではない。２Ｂの後を追い、白いアンドロイドたちの拠点と思しき「人形タチノ軍事基地」に挑め！
六属性の励起が完了し、世界は再生の兆しを見せた。その経過を観察するため、みたび無の大地を訪れた一行。しかし、蘇ったはずの緑は、光属性の影響を受け、無残にも枯れ果ててしまっていた。そこで光を相殺するため、相反する闇属性の励起を行うことに。ヴォイドを統べる魔王級妖異「暗闇の雲」のイメージを用いて術式を展開、疑似妖異との戦いを以て、属性の調和を取り戻すのだ！
100年前の光の氾濫から、いや、遥かな古代から続いていた物語は、幕を閉じた。己の魂に秘められた真実を受け止めたガイアは、いつか再び生まれてくる者たちの物語を、未来まで語り継ぐ決意をする。だが、そう誓った彼女の手には、ペンよりも重そうな謎のクリスタルが。ガイアの想いを受け止めた「闇の戦士」が内側を覗きこむと、そこには最後の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。「闇の戦士」は今、エデンを巡る最後の攻防を追体験する。
闇属性の励起を成功させたことで、エデンの中に封じられていた、アシエン・ミトロンの意識が覚醒してしまった。ミトロンは、失われたガイアの記憶を呼び起こすため、100年前に起きた光と闇の戦いの再現を試みる。そこに現れるのは、かつて第一世界の闇を支配していた「反英雄」。ミトロンに囚われてしまったガイアを救い出すため、「闇の戦士」は光の戦士アルバートの役割を演じることとなる。
100年前の光の氾濫から、いや、遥かな古代から続いていた物語は、幕を閉じた。己の魂に秘められた真実を受け止めたガイアは、いつか再び生まれてくる者たちの物語を、未来まで語り継ぐ決意をする。だが、そう誓った彼女の手には、ペンよりも重そうな謎のクリスタルが。ガイアの想いを受け止めた「闇の戦士」が内側を覗きこむと、そこには最後の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。「闇の戦士」は今、エデンを巡る最後の攻防を追体験する。
100年前の戦いの再演を通じ、影の王を撃退した一行。ガイアの記憶を蘇らせることが不可能だと悟ったミトロンは、強引に魂の融合を果たすことで、記憶の共有に至る。かくしてガイアは、己がアシエン・アログリフの転生体であったことを理解。リーンの呼びかけも空しく、闇の使徒としての使命に駆られるガイアは、「リーンが想像する最強の存在」を召喚しようとする。アシエンの野望を打ち砕き、友を取り戻すため、今こそ想像の壁を超えるのだ！
100年前の光の氾濫から、いや、遥かな古代から続いていた物語は、幕を閉じた。己の魂に秘められた真実を受け止めたガイアは、いつか再び生まれてくる者たちの物語を、未来まで語り継ぐ決意をする。だが、そう誓った彼女の手には、ペンよりも重そうな謎のクリスタルが。ガイアの想いを受け止めた「闇の戦士」が内側を覗きこむと、そこには最後の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。「闇の戦士」は今、エデンを巡る最後の攻防を追体験する。
友のため、己が想像する最強の存在を打ち破り、成長したリーン。その想いの強さを目の当たりにし、ふたたび分断されることを恐れたアシエンたちは、エデンの属性を操る力を使って、時が進むことも止まることもない永遠の理想郷を創り出し、そこに閉じこもろうとする。このままでは世界から環境エーテルがすべて失われてしまう。そして、友と紡いだ思い出と、交わした約束までも……。世界を再生させるための最後の戦いが、遂に始まる。
100年前の光の氾濫から、いや、遥かな古代から続いていた物語は、幕を閉じた。己の魂に秘められた真実を受け止めたガイアは、いつか再び生まれてくる者たちの物語を、未来まで語り継ぐ決意をする。だが、そう誓った彼女の手には、ペンよりも重そうな謎のクリスタルが。ガイアの想いを受け止めた「闇の戦士」が内側を覗きこむと、そこには最後の調査作戦で経験した戦いの、もうひとつの可能性が映し出されていた。「闇の戦士」は今、エデンを巡る最後の攻防を追体験する。
ドヴェルガル山脈の山中に、突如として巨大な白い「塔」が出現した。アノッグが語るところによれば、その内部にあると目される「白い球」を破壊しなければ、この世界が飲み込まれてしまうという。２Ｐたちの企みを阻止するため、黒いアンドロイドたちと闇の戦士は、塔の攻略を決意する。すべての決着を付けるべく、希望ノ砲台：「塔」に挑め！
