カーラインカフェのミューヌは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									カーラインカフェのミューヌは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
ミューヌから3つの施設を紹介された。グリダニアの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									ミューヌから3つの施設を紹介された。グリダニアの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「カーラインカフェ」へ戻り、「ミューヌ」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「カーラインカフェ」へ戻り、「ミューヌ」に報告しよう。	冒険者への手引き
ミューヌによれば、グリダニアを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									ミューヌによれば、グリダニアを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内のエーテライトに触れる									都市内のエーテライトに触れる	冒険者への手引き
槍術士ギルドに挨拶する									槍術士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
パルセモントレから商店街の説明を受ける									パルセモントレから商店街の説明を受ける	冒険者への手引き
カーラインカフェのミューヌに報告									カーラインカフェのミューヌに報告	冒険者への手引き
さて、君がグリダニアでやっていくにあたって、知っておくべき「3つの施設」について教えよう。									さて、君がグリダニアでやっていくにあたって、知っておくべき「3つの施設」について教えよう。	冒険者への手引き
1つ目は、「エーテライト」。この店の北、新市街の中央「エーテライト・プラザ」に設置されている巨大なクリスタル像がそれさ。									1つ目は、「エーテライト」。この店の北、新市街の中央「エーテライト・プラザ」に設置されている巨大なクリスタル像がそれさ。	冒険者への手引き
これは一種の転送装置でね。冒険者としての活動には欠かせないものだ。									これは一種の転送装置でね。冒険者としての活動には欠かせないものだ。	冒険者への手引き
使い方は、現地にいる鬼哭隊の隊士が指南してくれる。まずはエーテライトを見つけて「触れて」ごらん。									使い方は、現地にいる鬼哭隊の隊士が指南してくれる。まずはエーテライトを見つけて「触れて」ごらん。	冒険者への手引き
2つ目は、「槍術士ギルド」。君と同じ槍術の使い手たちが集う場所だ。									2つ目は、「槍術士ギルド」。君と同じ槍術の使い手たちが集う場所だ。	冒険者への手引き
技を磨くには持って来いの場所だから、一度くらいは顔を出し、話を聞いておくべきだろう。受付の「ジリアン」に声をかけるといい。									技を磨くには持って来いの場所だから、一度くらいは顔を出し、話を聞いておくべきだろう。受付の「ジリアン」に声をかけるといい。	冒険者への手引き
そして、3つ目は「商店街」。旧市街にあるグリダニアの商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろっている。									そして、3つ目は「商店街」。旧市街にあるグリダニアの商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろっている。	冒険者への手引き
物の売り買いだけでなく、冒険者に有益なサービスも受けられるから、ぜひとも商店街の顔役である「パルセモントレ」に説明を受けておくといい。									物の売り買いだけでなく、冒険者に有益なサービスも受けられるから、ぜひとも商店街の顔役である「パルセモントレ」に説明を受けておくといい。	冒険者への手引き
ただ彼は、その……ちょっと頑固者でね。でも、僕の「お手製のイールパイ」を渡せば、快く話をしてくれるはずだ。君に、預けておこう。									ただ彼は、その……ちょっと頑固者でね。でも、僕の「お手製のイールパイ」を渡せば、快く話をしてくれるはずだ。君に、預けておこう。	冒険者への手引き
3つの施設についての説明は、こんなところかな。さぁ、都市の見物がてらに、ひと通り巡っておいで。									3つの施設についての説明は、こんなところかな。さぁ、都市の見物がてらに、ひと通り巡っておいで。	冒険者への手引き
っと、そうだ……最後にアドバイスをもう少し。もし道すがら、困っている人を見かけたら積極的に声をかけてみるといい。									っと、そうだ……最後にアドバイスをもう少し。もし道すがら、困っている人を見かけたら積極的に声をかけてみるといい。	冒険者への手引き
君に相談や、悩みを打ち明けてくれるはずだ。まあ、始めのうちは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得れば、より大きな仕事も依頼されるはずさ。									君に相談や、悩みを打ち明けてくれるはずだ。まあ、始めのうちは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得れば、より大きな仕事も依頼されるはずさ。	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけ、彼らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするよ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそコツコツと慎重にね。									それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけ、彼らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするよ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそコツコツと慎重にね。	冒険者への手引き
empty									empty	冒険者への手引き
ようこそ、グリダニアが誇る「槍術士ギルド」へ。									ようこそ、グリダニアが誇る「槍術士ギルド」へ。	冒険者への手引き
槍術士を志す冒険者の方ですね。ならば、我が「槍術士ギルド」について、簡単にご紹介いたしましょう。									槍術士を志す冒険者の方ですね。ならば、我が「槍術士ギルド」について、簡単にご紹介いたしましょう。	冒険者への手引き
ここ「槍術士ギルド」は、長柄の得物を華麗に操る「槍術」の使い手が集い、互いに鍛錬を積む場所です。									ここ「槍術士ギルド」は、長柄の得物を華麗に操る「槍術」の使い手が集い、互いに鍛錬を積む場所です。	冒険者への手引き
槍は、武器であると同時に狩りの道具でもある……。狩猟が盛んな黒衣森では、グリダニアの建国以前から、槍術が身近なものであったと伝えられています。									槍は、武器であると同時に狩りの道具でもある……。狩猟が盛んな黒衣森では、グリダニアの建国以前から、槍術が身近なものであったと伝えられています。	冒険者への手引き
特に槍を主武器とするレンジャー部隊、「鬼哭隊」の武名が轟くようになると、各地より腕試しをすべく、豪傑が集うようになったそうです。									特に槍を主武器とするレンジャー部隊、「鬼哭隊」の武名が轟くようになると、各地より腕試しをすべく、豪傑が集うようになったそうです。	冒険者への手引き
こうしてエオルゼア中の槍術の技が、ここグリダニアで相対し、やがて融合していったのです。									こうしてエオルゼア中の槍術の技が、ここグリダニアで相対し、やがて融合していったのです。	冒険者への手引き
特に100年ほど前に、元鬼哭隊隊長ミスタルにより道場として「槍術士ギルド」が開かれたことで、槍術の体系化が加速しました。									特に100年ほど前に、元鬼哭隊隊長ミスタルにより道場として「槍術士ギルド」が開かれたことで、槍術の体系化が加速しました。	冒険者への手引き
槍術の継承と発展のため、グリダニア内外から門下生を募る伝統は、今現在まで受け継がれています。									槍術の継承と発展のため、グリダニア内外から門下生を募る伝統は、今現在まで受け継がれています。	冒険者への手引き
……いかがでしょう。槍術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。									……いかがでしょう。槍術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。	冒険者への手引き
あなたが槍を極めたいとお考えでしたら、我がギルドへ入門し、指導を受けるとよいでしょう。									あなたが槍を極めたいとお考えでしたら、我がギルドへ入門し、指導を受けるとよいでしょう。	冒険者への手引き
入門にあたって、私から手続きをご紹介いたします。心が決まりましたら、あらためて声をかけてください。									入門にあたって、私から手続きをご紹介いたします。心が決まりましたら、あらためて声をかけてください。	冒険者への手引き
やあ、新米の冒険者君。ミューヌの言いつけを守っているようだね。									やあ、新米の冒険者君。ミューヌの言いつけを守っているようだね。	冒険者への手引き
私は双蛇党・鬼哭隊のニシア。「エーテライト」について、少し指南してあげよう。									私は双蛇党・鬼哭隊のニシア。「エーテライト」について、少し指南してあげよう。	冒険者への手引き
この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。									この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
君たち冒険者の使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものだね。									君たち冒険者の使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものだね。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する君たちにとって、なくてはならない装置と言えるだろう。									「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する君たちにとって、なくてはならない装置と言えるだろう。	冒険者への手引き
世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩だろうね。									世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩だろうね。	冒険者への手引き
まあ、あせることはないさ。まずはグリダニア周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみればいい。									まあ、あせることはないさ。まずはグリダニア周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみればいい。	冒険者への手引き
もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。									もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
なんじゃ、ヒヨッコ冒険者が商店街の主たるこのワシ「パルセモントレ」に声をかけるとはいい度胸じゃの。									なんじゃ、ヒヨッコ冒険者が商店街の主たるこのワシ「パルセモントレ」に声をかけるとはいい度胸じゃの。	冒険者への手引き
……なに、商店街の使い方を教えろと？あいにくじゃが、商人たる者、タダ働きは御免こうむる。相手が冒険者なら尚更じゃ。									……なに、商店街の使い方を教えろと？あいにくじゃが、商人たる者、タダ働きは御免こうむる。相手が冒険者なら尚更じゃ。	冒険者への手引き
じゃが、「タダではない」というのなら、考えてやらんこともないぞ。									じゃが、「タダではない」というのなら、考えてやらんこともないぞ。	冒険者への手引き
あの女店主の息がかかっとるのは見え見えじゃ。ホレ、ワシに渡すものがあるのじゃろ？									あの女店主の息がかかっとるのは見え見えじゃ。ホレ、ワシに渡すものがあるのじゃろ？	冒険者への手引き
……ふむ、いいじゃろう。ワシは約束は違えぬ男。一言一句逃さぬよう、耳をかっぽじって聞けよ。									……ふむ、いいじゃろう。ワシは約束は違えぬ男。一言一句逃さぬよう、耳をかっぽじって聞けよ。	冒険者への手引き
新米冒険者の基本的な買い物は、ここに連なるふたつの商店街……「紫檀(したん)商店街」と「黒檀(こくたん)商店街」で事足りよう。									新米冒険者の基本的な買い物は、ここに連なるふたつの商店街……「紫檀(したん)商店街」と「黒檀(こくたん)商店街」で事足りよう。	冒険者への手引き
戦闘に打ち込みたいのならば、まず、武器や魔器、防具を整えるのがよい。									戦闘に打ち込みたいのならば、まず、武器や魔器、防具を整えるのがよい。	冒険者への手引き
それらを扱っているのは、ここより南側……「紫檀商店街」。グリダニアの商人がこだわり抜いた品々を扱っておる。									それらを扱っているのは、ここより南側……「紫檀商店街」。グリダニアの商人がこだわり抜いた品々を扱っておる。	冒険者への手引き
薬や雑貨を整えたいのならば、北側の「黒檀商店街」を利用せよ。									薬や雑貨を整えたいのならば、北側の「黒檀商店街」を利用せよ。	冒険者への手引き
物流豊かな都市ウルダハより来た目利きの商人が店を出しておる。どんな品があるのか、覗いてみるのもよかろう。									物流豊かな都市ウルダハより来た目利きの商人が店を出しておる。どんな品があるのか、覗いてみるのもよかろう。	冒険者への手引き
よいか、まずは、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話はその次じゃ。									よいか、まずは、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話はその次じゃ。	冒険者への手引き
ワシから教えられることはここまでじゃ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこと。新米は、苦労は買ってでもするがよい、ということじゃ。									ワシから教えられることはここまでじゃ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこと。新米は、苦労は買ってでもするがよい、ということじゃ。	冒険者への手引き
やぁ、Surname。どうやら、施設を回ってきたようだね。おつかれさま！									やぁ、Surname。どうやら、施設を回ってきたようだね。おつかれさま！	冒険者への手引き
グリダニアを拠点にする冒険者にとって、君が回ってきた施設は不可欠なものだ。									グリダニアを拠点にする冒険者にとって、君が回ってきた施設は不可欠なものだ。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、グリダニアの街を覚えていくといいさ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、グリダニアの街を覚えていくといいさ。	冒険者への手引き
君が素直な冒険者でよかったよ。これからも僕たち、いやグリダニアのために、力を貸しておくれよ。									君が素直な冒険者でよかったよ。これからも僕たち、いやグリダニアのために、力を貸しておくれよ。	冒険者への手引き
カーラインカフェのミューヌは、バノック練兵所の教官に冒険者を紹介したいようだ。									カーラインカフェのミューヌは、バノック練兵所の教官に冒険者を紹介したいようだ。	バノック練兵所へ
バノック練兵所の教官が人手を必要としているという。青狢門から都市を出て、バノック練兵所の「ガルフリッド」を尋ねよう。									バノック練兵所の教官が人手を必要としているという。青狢門から都市を出て、バノック練兵所の「ガルフリッド」を尋ねよう。	バノック練兵所へ
バノック練兵所の教官ガルフリッドによれば、5年前の霊災で黒衣森は深く傷ついているという。その影響が、魔物や植物に現れているそうだ。かつての森を取り戻すために働くグリダニアの人々に、積極的に手を貸そう。									バノック練兵所の教官ガルフリッドによれば、5年前の霊災で黒衣森は深く傷ついているという。その影響が、魔物や植物に現れているそうだ。かつての森を取り戻すために働くグリダニアの人々に、積極的に手を貸そう。	バノック練兵所へ
バノック練兵所のガルフリッドと話す									バノック練兵所のガルフリッドと話す	バノック練兵所へ
ああ、そうだ。「バノック練兵所」には、もう行ってみたかい？									ああ、そうだ。「バノック練兵所」には、もう行ってみたかい？	バノック練兵所へ
練兵所は、都市を出てすぐの場所にある。グランドカンパニー「双蛇党」の隊士たちが鍛錬を行っている場所だ。									練兵所は、都市を出てすぐの場所にある。グランドカンパニー「双蛇党」の隊士たちが鍛錬を行っている場所だ。	バノック練兵所へ
僕の知人がそこで教官をしているんだけど、ちょっと人手がほしいみたいなんだ。手伝いついでに、挨拶に行くといい。									僕の知人がそこで教官をしているんだけど、ちょっと人手がほしいみたいなんだ。手伝いついでに、挨拶に行くといい。	バノック練兵所へ
今の森は、決して気軽に歩ける場所じゃないから、寄り道はしないことをオススメするよ。									今の森は、決して気軽に歩ける場所じゃないから、寄り道はしないことをオススメするよ。	バノック練兵所へ
お前は……ミューヌが寄越すと言っていた新米冒険者だな。Forename Surnameと言ったか。									お前は……ミューヌが寄越すと言っていた新米冒険者だな。Forename Surnameと言ったか。	バノック練兵所へ
よく来た。私はガルフリッド。ここバノック練兵所にて、双蛇党の兵士の調練をしている。									よく来た。私はガルフリッド。ここバノック練兵所にて、双蛇党の兵士の調練をしている。	バノック練兵所へ
……5年前の「第七霊災」を境に、この黒衣森は随分と様変わりした。									……5年前の「第七霊災」を境に、この黒衣森は随分と様変わりした。	バノック練兵所へ
精霊の力は薄れ、森の均衡は崩された。力の強きが蔓延り、小さき弱きものは淘汰され、多くの命が森を離れた……。									精霊の力は薄れ、森の均衡は崩された。力の強きが蔓延り、小さき弱きものは淘汰され、多くの命が森を離れた……。	バノック練兵所へ
目には見えぬかもしれぬが、黒衣森は今、辛うじてその姿を保っているという状況だ。									目には見えぬかもしれぬが、黒衣森は今、辛うじてその姿を保っているという状況だ。	バノック練兵所へ
我らグリダニアの民が、森を支えるのは当然の務め。冒険者たる君には、その手助けをしてほしい。									我らグリダニアの民が、森を支えるのは当然の務め。冒険者たる君には、その手助けをしてほしい。	バノック練兵所へ
Forename Surname。森に導かれし冒険者に、精霊の加護があらんことを。ぜひ、皆の頼みを聞いてやってくれ。									Forename Surname。森に導かれし冒険者に、精霊の加護があらんことを。ぜひ、皆の頼みを聞いてやってくれ。	バノック練兵所へ
バノック練兵所の教官ガルフリッドは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。									バノック練兵所の教官ガルフリッドは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。	傭兵の身構え
ガルフリッドから傭兵の仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「ガルフリッド」に見せよう。									ガルフリッドから傭兵の仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「ガルフリッド」に見せよう。	傭兵の身構え
装備を確認して、ガルフリッドは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。									装備を確認して、ガルフリッドは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。	傭兵の身構え
ガルフリッドに装備を見せる									ガルフリッドに装備を見せる	傭兵の身構え
さっそく仕事を探しているようだが……森の中で活動するのならば、まずは「装備」を整えねばならん。									さっそく仕事を探しているようだが……森の中で活動するのならば、まずは「装備」を整えねばならん。	傭兵の身構え
前にも言ったと思うが、5年前の霊災を機に、この森では魔物がより凶暴化している。十分な装備を身につけずに森に入るのは自殺行為だ。									前にも言ったと思うが、5年前の霊災を機に、この森では魔物がより凶暴化している。十分な装備を身につけずに森に入るのは自殺行為だ。	傭兵の身構え
私がお前の装備を確認してやろう。十分な強度の装備を装着したら、声をかけるのだ。									私がお前の装備を確認してやろう。十分な強度の装備を装着したら、声をかけるのだ。	傭兵の身構え
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。									「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。	傭兵の身構え
どうだ、装備は整えられたか？									どうだ、装備は整えられたか？	傭兵の身構え
……よし、その装備ならいいだろう。安心して仕事を任せられそうだ。									……よし、その装備ならいいだろう。安心して仕事を任せられそうだ。	傭兵の身構え
ここは若い兵が多いだろう？実際、ろくな準備をせずに森に入って、命を落とす者が少なくないのだ。									ここは若い兵が多いだろう？実際、ろくな準備をせずに森に入って、命を落とす者が少なくないのだ。	傭兵の身構え
今のお前なら大丈夫そうだな。……これから、頼りにさせてもらうぞ。									今のお前なら大丈夫そうだな。……これから、頼りにさせてもらうぞ。	傭兵の身構え
……悪いが、その装備ではダメだ。もっと丈夫なものを身につけるんだな。									……悪いが、その装備ではダメだ。もっと丈夫なものを身につけるんだな。	傭兵の身構え
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。									「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。	傭兵の身構え
カーラインカフェのミューヌは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									カーラインカフェのミューヌは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
ミューヌから3つの施設を紹介された。グリダニアの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									ミューヌから3つの施設を紹介された。グリダニアの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「カーラインカフェ」へ戻り、「ミューヌ」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「カーラインカフェ」へ戻り、「ミューヌ」に報告しよう。	冒険者への手引き
ミューヌによれば、グリダニアを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									ミューヌによれば、グリダニアを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内のエーテライトに触れる									都市内のエーテライトに触れる	冒険者への手引き
弓術士ギルドに挨拶する									弓術士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
パルセモントレから商店街の説明を受ける									パルセモントレから商店街の説明を受ける	冒険者への手引き
カーラインカフェのミューヌに報告									カーラインカフェのミューヌに報告	冒険者への手引き
さて、君がグリダニアでやっていくにあたって、知っておくべき「3つの施設」について教えよう。									さて、君がグリダニアでやっていくにあたって、知っておくべき「3つの施設」について教えよう。	冒険者への手引き
1つ目は、「エーテライト」。この店の北、新市街の中央「エーテライト・プラザ」に設置されている巨大なクリスタル像がそれさ。									1つ目は、「エーテライト」。この店の北、新市街の中央「エーテライト・プラザ」に設置されている巨大なクリスタル像がそれさ。	冒険者への手引き
これは一種の転送装置でね。冒険者としての活動には欠かせないものだ。									これは一種の転送装置でね。冒険者としての活動には欠かせないものだ。	冒険者への手引き
使い方は、現地にいる鬼哭隊の隊士が指南してくれる。まずはエーテライトを見つけて「触れて」ごらん。									使い方は、現地にいる鬼哭隊の隊士が指南してくれる。まずはエーテライトを見つけて「触れて」ごらん。	冒険者への手引き
2つ目は、「弓術士ギルド」。君と同じ弓術の使い手たちが集う場所だ。									2つ目は、「弓術士ギルド」。君と同じ弓術の使い手たちが集う場所だ。	冒険者への手引き
技を磨くには持って来いの場所だから、一度くらいは顔を出し、話を聞いておくべきだろう。受付の「アセリナ」に声をかけるといい。									技を磨くには持って来いの場所だから、一度くらいは顔を出し、話を聞いておくべきだろう。受付の「アセリナ」に声をかけるといい。	冒険者への手引き
そして、3つ目は「商店街」。旧市街にあるグリダニアの商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろっている。									そして、3つ目は「商店街」。旧市街にあるグリダニアの商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろっている。	冒険者への手引き
物の売り買いだけでなく、冒険者に有益なサービスも受けられるから、ぜひとも商店街の顔役である「パルセモントレ」に説明を受けておくといい。									物の売り買いだけでなく、冒険者に有益なサービスも受けられるから、ぜひとも商店街の顔役である「パルセモントレ」に説明を受けておくといい。	冒険者への手引き
ただ彼は、その……ちょっと頑固者でね。でも、僕の「お手製のイールパイ」を渡せば、快く話をしてくれるはずだ。君に、預けておこう。									ただ彼は、その……ちょっと頑固者でね。でも、僕の「お手製のイールパイ」を渡せば、快く話をしてくれるはずだ。君に、預けておこう。	冒険者への手引き
3つの施設についての説明は、こんなところかな。さぁ、都市の見物がてらに、ひと通り巡っておいで。									3つの施設についての説明は、こんなところかな。さぁ、都市の見物がてらに、ひと通り巡っておいで。	冒険者への手引き
っと、そうだ……最後にアドバイスをもう少し。もし道すがら、困っている人を見かけたら積極的に声をかけてみるといい。									っと、そうだ……最後にアドバイスをもう少し。もし道すがら、困っている人を見かけたら積極的に声をかけてみるといい。	冒険者への手引き
君に相談や、悩みを打ち明けてくれるはずだ。まあ、始めのうちは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得れば、より大きな仕事も依頼されるはずさ。									君に相談や、悩みを打ち明けてくれるはずだ。まあ、始めのうちは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得れば、より大きな仕事も依頼されるはずさ。	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけ、彼らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするよ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそコツコツと慎重にね。									それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけ、彼らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするよ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそコツコツと慎重にね。	冒険者への手引き
こんにちは、「弓術士ギルド」へようこそ。あなたは、弓術を志す冒険者みたいね。									こんにちは、「弓術士ギルド」へようこそ。あなたは、弓術を志す冒険者みたいね。	冒険者への手引き
ミューヌの言いつけに従って来たってとこかしら。じゃ、「弓術」と「弓術士ギルド」について説明してあげなくちゃね。									ミューヌの言いつけに従って来たってとこかしら。じゃ、「弓術」と「弓術士ギルド」について説明してあげなくちゃね。	冒険者への手引き
遠距離から敵を捉え、隙を突いた一撃で戦況を揺るがす「弓術」……。ここ「弓術士ギルド」は、そんな弓術の使い手が集う場所。									遠距離から敵を捉え、隙を突いた一撃で戦況を揺るがす「弓術」……。ここ「弓術士ギルド」は、そんな弓術の使い手が集う場所。	冒険者への手引き
グリダニアの弓術には、ふたつの起源がある。ひとつは「長弓術」。かつて低地の平野部を支配していたエレゼン族が、土地を守るために用いた弓術よ。									グリダニアの弓術には、ふたつの起源がある。ひとつは「長弓術」。かつて低地の平野部を支配していたエレゼン族が、土地を守るために用いた弓術よ。	冒険者への手引き
もうひとつは、「短弓術」。猟民族として各地を流浪していたミコッテ族が、狩りのために発展させた弓術ね。									もうひとつは、「短弓術」。猟民族として各地を流浪していたミコッテ族が、狩りのために発展させた弓術ね。	冒険者への手引き
やがて黒衣森へ入植したふたつの種族は、始めこそ対立もあったけど、次第に和解し、弓術にも双方の長所を取り入れた新しい形が生まれていったわ。									やがて黒衣森へ入植したふたつの種族は、始めこそ対立もあったけど、次第に和解し、弓術にも双方の長所を取り入れた新しい形が生まれていったわ。	冒険者への手引き
それからしばらくは、弓術は狩りの手段として活躍したの。でも、猟師たちが弓の腕前を競いあううちに、やがて「弓術の腕」を極めようとする人たちが現れて……									それからしばらくは、弓術は狩りの手段として活躍したの。でも、猟師たちが弓の腕前を競いあううちに、やがて「弓術の腕」を極めようとする人たちが現れて……	冒険者への手引き
そうして、猟師たちの互助組合である「猟師ギルド」から、純粋に弓術を追求するための集団として「弓術士ギルド」が誕生したというわけ。									そうして、猟師たちの互助組合である「猟師ギルド」から、純粋に弓術を追求するための集団として「弓術士ギルド」が誕生したというわけ。	冒険者への手引き
つまり、「弓術士ギルド」の目的は弓術を極めんと、切磋琢磨し合うことにある。都市を守る「神勇隊」にも弓術士ギルドの出身者が多いのよ。									つまり、「弓術士ギルド」の目的は弓術を極めんと、切磋琢磨し合うことにある。都市を守る「神勇隊」にも弓術士ギルドの出身者が多いのよ。	冒険者への手引き
……弓術士と弓術士ギルドについての説明は、ざっとこんなところかしら。どう、弓術士についていっそう興味が湧いたんじゃない？									……弓術士と弓術士ギルドについての説明は、ざっとこんなところかしら。どう、弓術士についていっそう興味が湧いたんじゃない？	冒険者への手引き
弓術の腕を磨いて強くなりたいって考えているのなら、ここ「弓術士ギルド」への入門をお勧めするわ。									弓術の腕を磨いて強くなりたいって考えているのなら、ここ「弓術士ギルド」への入門をお勧めするわ。	冒険者への手引き
入門には、「ある方」に認めてもらわなきゃいけないの。私が手続きをしてあげるから、心の準備ができたらもういちど声をかけてくれる？									入門には、「ある方」に認めてもらわなきゃいけないの。私が手続きをしてあげるから、心の準備ができたらもういちど声をかけてくれる？	冒険者への手引き
やあ、新米の冒険者君。ミューヌの言いつけを守っているようだね。									やあ、新米の冒険者君。ミューヌの言いつけを守っているようだね。	冒険者への手引き
私は双蛇党・鬼哭隊のニシア。「エーテライト」について、少し指南してあげよう。									私は双蛇党・鬼哭隊のニシア。「エーテライト」について、少し指南してあげよう。	冒険者への手引き
この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。									この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
君たち冒険者の使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものだね。									君たち冒険者の使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものだね。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する君たちにとって、なくてはならない装置と言えるだろう。									「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する君たちにとって、なくてはならない装置と言えるだろう。	冒険者への手引き
世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩だろうね。									世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩だろうね。	冒険者への手引き
まあ、あせることはないさ。まずはグリダニア周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみればいい。									まあ、あせることはないさ。まずはグリダニア周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみればいい。	冒険者への手引き
もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。									もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
なんじゃ、ヒヨッコ冒険者が商店街の主たるこのワシ「パルセモントレ」に声をかけるとはいい度胸じゃの。									なんじゃ、ヒヨッコ冒険者が商店街の主たるこのワシ「パルセモントレ」に声をかけるとはいい度胸じゃの。	冒険者への手引き
……なに、商店街の使い方を教えろと？あいにくじゃが、商人たる者、タダ働きは御免こうむる。相手が冒険者なら尚更じゃ。									……なに、商店街の使い方を教えろと？あいにくじゃが、商人たる者、タダ働きは御免こうむる。相手が冒険者なら尚更じゃ。	冒険者への手引き
じゃが、「タダではない」というのなら、考えてやらんこともないぞ。									じゃが、「タダではない」というのなら、考えてやらんこともないぞ。	冒険者への手引き
あの女店主の息がかかっとるのは見え見えじゃ。ホレ、ワシに渡すものがあるのじゃろ？									あの女店主の息がかかっとるのは見え見えじゃ。ホレ、ワシに渡すものがあるのじゃろ？	冒険者への手引き
……ふむ、いいじゃろう。ワシは約束は違えぬ男。一言一句逃さぬよう、耳をかっぽじって聞けよ。									……ふむ、いいじゃろう。ワシは約束は違えぬ男。一言一句逃さぬよう、耳をかっぽじって聞けよ。	冒険者への手引き
新米冒険者の基本的な買い物は、「紫檀(したん)商店街」と「黒檀(こくたん)商店街」、ここに連なるふたつの商店街で事足りよう。									新米冒険者の基本的な買い物は、「紫檀(したん)商店街」と「黒檀(こくたん)商店街」、ここに連なるふたつの商店街で事足りよう。	冒険者への手引き
戦闘に打ち込みたいのならば、まず、武器や魔器、防具を整えるのがよい。									戦闘に打ち込みたいのならば、まず、武器や魔器、防具を整えるのがよい。	冒険者への手引き
それらを扱っているのは、ここより南側……「紫檀商店街」。グリダニアの商人がこだわり抜いた品々を扱っておる。									それらを扱っているのは、ここより南側……「紫檀商店街」。グリダニアの商人がこだわり抜いた品々を扱っておる。	冒険者への手引き
薬や雑貨を整えたいのならば、北側の「黒檀商店街」を利用せよ。									薬や雑貨を整えたいのならば、北側の「黒檀商店街」を利用せよ。	冒険者への手引き
物流豊かな都市ウルダハより来た目利きの商人が店を出しておる。どんな品があるのか、覗いてみるのもよかろう。									物流豊かな都市ウルダハより来た目利きの商人が店を出しておる。どんな品があるのか、覗いてみるのもよかろう。	冒険者への手引き
よいか、まずは、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話はその次じゃ。									よいか、まずは、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話はその次じゃ。	冒険者への手引き
ワシから教えられることはここまでじゃ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこと。新米は、苦労は買ってでもするがよい、ということじゃ。									ワシから教えられることはここまでじゃ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこと。新米は、苦労は買ってでもするがよい、ということじゃ。	冒険者への手引き
やぁ、Surname。どうやら、施設を回ってきたようだね。おつかれさま！									やぁ、Surname。どうやら、施設を回ってきたようだね。おつかれさま！	冒険者への手引き
グリダニアを拠点にする冒険者にとって、君が回ってきた施設は不可欠なものだ。									グリダニアを拠点にする冒険者にとって、君が回ってきた施設は不可欠なものだ。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、グリダニアの街を覚えていくといいさ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、グリダニアの街を覚えていくといいさ。	冒険者への手引き
君が素直な冒険者でよかったよ。これからも僕たち、いやグリダニアのために、力を貸しておくれよ。									君が素直な冒険者でよかったよ。これからも僕たち、いやグリダニアのために、力を貸しておくれよ。	冒険者への手引き
カーラインカフェのミューヌは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									カーラインカフェのミューヌは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
ミューヌから3つの施設を紹介された。グリダニアの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									ミューヌから3つの施設を紹介された。グリダニアの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「カーラインカフェ」へ戻り、「ミューヌ」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「カーラインカフェ」へ戻り、「ミューヌ」に報告しよう。	冒険者への手引き
ミューヌによれば、グリダニアを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									ミューヌによれば、グリダニアを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内のエーテライトに触れる									都市内のエーテライトに触れる	冒険者への手引き
幻術士ギルドに挨拶する									幻術士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
パルセモントレから商店街の説明を受ける									パルセモントレから商店街の説明を受ける	冒険者への手引き
カーラインカフェのミューヌに報告									カーラインカフェのミューヌに報告	冒険者への手引き
さて、君がグリダニアでやっていくにあたって、知っておくべき「3つの施設」について教えよう。									さて、君がグリダニアでやっていくにあたって、知っておくべき「3つの施設」について教えよう。	冒険者への手引き
1つ目は、「エーテライト」。この店の北、新市街の中央「エーテライト・プラザ」に設置されている巨大なクリスタル像がそれさ。									1つ目は、「エーテライト」。この店の北、新市街の中央「エーテライト・プラザ」に設置されている巨大なクリスタル像がそれさ。	冒険者への手引き
これは一種の転送装置でね。冒険者としての活動には欠かせないものだ。									これは一種の転送装置でね。冒険者としての活動には欠かせないものだ。	冒険者への手引き
使い方は、現地にいる鬼哭隊の隊士が指南してくれる。まずはエーテライトを見つけて「触れて」ごらん。									使い方は、現地にいる鬼哭隊の隊士が指南してくれる。まずはエーテライトを見つけて「触れて」ごらん。	冒険者への手引き
2つ目は、「幻術士ギルド」。君と同じ幻術の使い手たちが集う場所だ。									2つ目は、「幻術士ギルド」。君と同じ幻術の使い手たちが集う場所だ。	冒険者への手引き
技を磨くには持って来いの場所だから、一度くらいは顔を出し、話を聞いておくべきだろう。受付の「マデル」に声をかけるといい。									技を磨くには持って来いの場所だから、一度くらいは顔を出し、話を聞いておくべきだろう。受付の「マデル」に声をかけるといい。	冒険者への手引き
そして、3つ目は「商店街」。旧市街にあるグリダニアの商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろっている。									そして、3つ目は「商店街」。旧市街にあるグリダニアの商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろっている。	冒険者への手引き
物の売り買いだけでなく、冒険者に有益なサービスも受けられるから、ぜひとも商店街の顔役である「パルセモントレ」に説明を受けておくといい。									物の売り買いだけでなく、冒険者に有益なサービスも受けられるから、ぜひとも商店街の顔役である「パルセモントレ」に説明を受けておくといい。	冒険者への手引き
ただ彼は、その……ちょっと頑固者でね。でも、僕の「お手製のイールパイ」を渡せば、快く話をしてくれるはずだ。君に、預けておこう。									ただ彼は、その……ちょっと頑固者でね。でも、僕の「お手製のイールパイ」を渡せば、快く話をしてくれるはずだ。君に、預けておこう。	冒険者への手引き
3つの施設についての説明は、こんなところかな。さぁ、都市の見物がてらに、ひと通り巡っておいで。									3つの施設についての説明は、こんなところかな。さぁ、都市の見物がてらに、ひと通り巡っておいで。	冒険者への手引き
っと、そうだ……最後にアドバイスをもう少し。もし道すがら、困っている人を見かけたら積極的に声をかけてみるといい。									っと、そうだ……最後にアドバイスをもう少し。もし道すがら、困っている人を見かけたら積極的に声をかけてみるといい。	冒険者への手引き
君に相談や、悩みを打ち明けてくれるはずだ。まあ、始めのうちは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得れば、より大きな仕事も依頼されるはずさ。									君に相談や、悩みを打ち明けてくれるはずだ。まあ、始めのうちは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得れば、より大きな仕事も依頼されるはずさ。	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけ、彼らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするよ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそコツコツと慎重にね。									それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけ、彼らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするよ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそコツコツと慎重にね。	冒険者への手引き
「幻術士ギルド」へ、ようこそお越しくださいました。あなたは、幻術を志す冒険者のようですね。									「幻術士ギルド」へ、ようこそお越しくださいました。あなたは、幻術を志す冒険者のようですね。	冒険者への手引き
ミューヌの言いつけに従っていらしたのですね。では、「幻術」と、ここ「幻術士ギルド」について、ご紹介させていただきましょう。									ミューヌの言いつけに従っていらしたのですね。では、「幻術」と、ここ「幻術士ギルド」について、ご紹介させていただきましょう。	冒険者への手引き
幻術とは自然を理解し、元素の力を操る術。生命に働きかける魔法でもあり、癒しと浄化の術としても知られております。									幻術とは自然を理解し、元素の力を操る術。生命に働きかける魔法でもあり、癒しと浄化の術としても知られております。	冒険者への手引き
それらの魔法は太古の昔より、エーテルを操る才に恵まれた者たち……すなわち魔道士によって用いられてきました。									それらの魔法は太古の昔より、エーテルを操る才に恵まれた者たち……すなわち魔道士によって用いられてきました。	冒険者への手引き
こうした古き魔法が、「幻術」として体系化されたのは、森都グリダニアの建国と、密接に関わっております。									こうした古き魔法が、「幻術」として体系化されたのは、森都グリダニアの建国と、密接に関わっております。	冒険者への手引き
今より550年以上前のこと……当時、我らの祖先は、森の精霊に受け入れられておらず、「ゲルモラ」なる地下都市を築き、隠れ住んでおりました。									今より550年以上前のこと……当時、我らの祖先は、森の精霊に受け入れられておらず、「ゲルモラ」なる地下都市を築き、隠れ住んでおりました。	冒険者への手引き
先祖たちは、黒衣森に住まうことを認めてもらおうと、森を司る精霊との意思の疎通を試みました。									先祖たちは、黒衣森に住まうことを認めてもらおうと、森を司る精霊との意思の疎通を試みました。	冒険者への手引き
精霊は、肉体に縛られた我ら人とは異なり、純粋なるエーテルであり、元素の塊ともいえる存在です。そこで元素を操る魔道士を集め、対話に挑みました。									精霊は、肉体に縛られた我ら人とは異なり、純粋なるエーテルであり、元素の塊ともいえる存在です。そこで元素を操る魔道士を集め、対話に挑みました。	冒険者への手引き
そして50年に渡る試行錯誤の末、魔道士たちは精霊との対話に成功……黒衣森への入植を許されました。かくして黒衣森にグリダニアが築かれたのです。									そして50年に渡る試行錯誤の末、魔道士たちは精霊との対話に成功……黒衣森への入植を許されました。かくして黒衣森にグリダニアが築かれたのです。	冒険者への手引き
以来、精霊は、その声を聞くことができる魔道士たち、すなわち「道士」を通じて、私たちグリダニアの民に自然との調和を教え、導いてきました。									以来、精霊は、その声を聞くことができる魔道士たち、すなわち「道士」を通じて、私たちグリダニアの民に自然との調和を教え、導いてきました。	冒険者への手引き
その中で、より高度な元素の操り方や、生命への働きかけ方を、精霊から学んだ道士たちが、古き魔法を「幻術」へと発展させていったのです。									その中で、より高度な元素の操り方や、生命への働きかけ方を、精霊から学んだ道士たちが、古き魔法を「幻術」へと発展させていったのです。	冒険者への手引き
……幻術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか？									……幻術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか？	冒険者への手引き
幻術について、より深く学び、腕を磨きたいとお考えならば、我がギルドへの入門をお勧めいたします。									幻術について、より深く学び、腕を磨きたいとお考えならば、我がギルドへの入門をお勧めいたします。	冒険者への手引き
私から、しかるべき手続きをご紹介しましょう。入門のお心が決まりましたら、私「マデル」に声をおかけください。									私から、しかるべき手続きをご紹介しましょう。入門のお心が決まりましたら、私「マデル」に声をおかけください。	冒険者への手引き
やあ、新米の冒険者君。ミューヌの言いつけを守っているようだね。									やあ、新米の冒険者君。ミューヌの言いつけを守っているようだね。	冒険者への手引き
私は双蛇党・鬼哭隊のニシア。「エーテライト」について、少し指南してあげよう。									私は双蛇党・鬼哭隊のニシア。「エーテライト」について、少し指南してあげよう。	冒険者への手引き
この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。									この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
君たち冒険者の使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものだね。									君たち冒険者の使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものだね。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する君たちにとって、なくてはならない装置と言えるだろう。									「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する君たちにとって、なくてはならない装置と言えるだろう。	冒険者への手引き
世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩だろうね。									世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩だろうね。	冒険者への手引き
まあ、あせることはないさ。まずはグリダニア周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみればいい。									まあ、あせることはないさ。まずはグリダニア周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみればいい。	冒険者への手引き
もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。									もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
なんじゃ、ヒヨッコ冒険者が商店街の主たるこのワシ「パルセモントレ」に声をかけるとはいい度胸じゃの。									なんじゃ、ヒヨッコ冒険者が商店街の主たるこのワシ「パルセモントレ」に声をかけるとはいい度胸じゃの。	冒険者への手引き
……なに、商店街の使い方を教えろと？あいにくじゃが、商人たる者、タダ働きは御免こうむる。相手が冒険者なら尚更じゃ。									……なに、商店街の使い方を教えろと？あいにくじゃが、商人たる者、タダ働きは御免こうむる。相手が冒険者なら尚更じゃ。	冒険者への手引き
じゃが、「タダではない」というのなら、考えてやらんこともないぞ。									じゃが、「タダではない」というのなら、考えてやらんこともないぞ。	冒険者への手引き
あの女店主の息がかかっとるのは見え見えじゃ。ホレ、ワシに渡すものがあるのじゃろ？									あの女店主の息がかかっとるのは見え見えじゃ。ホレ、ワシに渡すものがあるのじゃろ？	冒険者への手引き
……ふむ、いいじゃろう。ワシは約束は違えぬ男。一言一句逃さぬよう、耳をかっぽじって聞けよ。									……ふむ、いいじゃろう。ワシは約束は違えぬ男。一言一句逃さぬよう、耳をかっぽじって聞けよ。	冒険者への手引き
新米冒険者の基本的な買い物は、「紫檀(したん)商店街」と「黒檀(こくたん)商店街」、ここに連なるふたつの商店街で事足りよう。									新米冒険者の基本的な買い物は、「紫檀(したん)商店街」と「黒檀(こくたん)商店街」、ここに連なるふたつの商店街で事足りよう。	冒険者への手引き
戦闘に打ち込みたいのならば、まず、武器や魔器、防具を整えるのがよい。									戦闘に打ち込みたいのならば、まず、武器や魔器、防具を整えるのがよい。	冒険者への手引き
それらを扱っているのは、ここより南側……「紫檀商店街」。グリダニアの商人がこだわり抜いた品々を扱っておる。									それらを扱っているのは、ここより南側……「紫檀商店街」。グリダニアの商人がこだわり抜いた品々を扱っておる。	冒険者への手引き
薬や雑貨を整えたいのならば、北側の「黒檀商店街」を利用せよ。									薬や雑貨を整えたいのならば、北側の「黒檀商店街」を利用せよ。	冒険者への手引き
物流豊かな都市ウルダハより来た目利きの商人が店を出しておる。どんな品があるのか、覗いてみるのもよかろう。									物流豊かな都市ウルダハより来た目利きの商人が店を出しておる。どんな品があるのか、覗いてみるのもよかろう。	冒険者への手引き
よいか、まずは、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話はその次じゃ。									よいか、まずは、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話はその次じゃ。	冒険者への手引き
ワシから教えられることはここまでじゃ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこと。新米は、苦労は買ってでもするがよい、ということじゃ。									ワシから教えられることはここまでじゃ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこと。新米は、苦労は買ってでもするがよい、ということじゃ。	冒険者への手引き
やぁ、Surname。どうやら、施設を回ってきたようだね。おつかれさま！									やぁ、Surname。どうやら、施設を回ってきたようだね。おつかれさま！	冒険者への手引き
グリダニアを拠点にする冒険者にとって、君が回ってきた施設は不可欠なものだ。									グリダニアを拠点にする冒険者にとって、君が回ってきた施設は不可欠なものだ。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、グリダニアの街を覚えていくといいさ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、グリダニアの街を覚えていくといいさ。	冒険者への手引き
君が素直な冒険者でよかったよ。これからも僕たち、いやグリダニアのために、力を貸しておくれよ。 									君が素直な冒険者でよかったよ。これからも僕たち、いやグリダニアのために、力を貸しておくれよ。 	冒険者への手引き
バノック練兵所の教官ガルフリッドは、「不審者」について、冒険者に協力してもらいたいようだ。									バノック練兵所の教官ガルフリッドは、「不審者」について、冒険者に協力してもらいたいようだ。	不審者を追って
最近の黒衣森への「不審者」出没と時を同じくして、イクサル族が活動を活発化させているのだという。バノック練兵所から北東に向かい「再生の根株」を調査しよう。									最近の黒衣森への「不審者」出没と時を同じくして、イクサル族が活動を活発化させているのだという。バノック練兵所から北東に向かい「再生の根株」を調査しよう。	不審者を追って
再生の根株で切り株に突き立てられた剣とイクサル族の遺体を発見した。									再生の根株で切り株に突き立てられた剣とイクサル族の遺体を発見した。	不審者を追って
それにしても、あの奇妙な機械を持った2人連れは、先ほど見た映像はなんだったのだろう……。「再生の根株」に「突き立てられた剣」を引き抜こう。									それにしても、あの奇妙な機械を持った2人連れは、先ほど見た映像はなんだったのだろう……。「再生の根株」に「突き立てられた剣」を引き抜こう。	不審者を追って
再生の根株に突き立てられていた剣を引き抜いた。バノック練兵所にいる「ガルフリッド」に「魔力を感じる剣」を渡そう。									再生の根株に突き立てられていた剣を引き抜いた。バノック練兵所にいる「ガルフリッド」に「魔力を感じる剣」を渡そう。	不審者を追って
ガルフリッドによれば、あの2人連れは「イダ」と「パパリモ」といい、神勇隊や鬼哭隊と協力関係にある賢人なのだという。冒険者の活躍によってイクサル族の暗躍を知ることができた。引き続き、ほかの者の頼みを聞いてグリダニアでの活躍を重ねよう。									ガルフリッドによれば、あの2人連れは「イダ」と「パパリモ」といい、神勇隊や鬼哭隊と協力関係にある賢人なのだという。冒険者の活躍によってイクサル族の暗躍を知ることができた。引き続き、ほかの者の頼みを聞いてグリダニアでの活躍を重ねよう。	不審者を追って
再生の根株を調査									再生の根株を調査	不審者を追って
再生の根株から突き立てられた剣を引き抜く									再生の根株から突き立てられた剣を引き抜く	不審者を追って
ガルフリッドに魔力を感じる剣を渡す									ガルフリッドに魔力を感じる剣を渡す	不審者を追って
Surnameか。鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。									Surnameか。鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。	不審者を追って
グリダニアを騒がせている「不審者」についてお前に協力してもらいたいことがあるのだ。話をきいてくれるかな？									グリダニアを騒がせている「不審者」についてお前に協力してもらいたいことがあるのだ。話をきいてくれるかな？	不審者を追って
では、早速だが、話を聞いてもらおう。									では、早速だが、話を聞いてもらおう。	不審者を追って
ここ最近、黒衣森……。特に都市の近くに「不審者」が出没しているのだ。お前も耳にしたことがあると思う。									ここ最近、黒衣森……。特に都市の近くに「不審者」が出没しているのだ。お前も耳にしたことがあると思う。	不審者を追って
時を同じくして、活動を活発化させたイクサル族がらみではないかと踏み、我々、神勇隊も警戒を強化していたのだが……。									時を同じくして、活動を活発化させたイクサル族がらみではないかと踏み、我々、神勇隊も警戒を強化していたのだが……。	不審者を追って
どうやら、鬼哭隊や神勇隊の動きが読まれているようなのだ。お陰で、まるで影のように捉えきれんでな……。									どうやら、鬼哭隊や神勇隊の動きが読まれているようなのだ。お陰で、まるで影のように捉えきれんでな……。	不審者を追って
そこでだ。自由に動ける冒険者のお前が協力してくれれば、捜索の進展があるやもしれんと思ってな。									そこでだ。自由に動ける冒険者のお前が協力してくれれば、捜索の進展があるやもしれんと思ってな。	不審者を追って
これ以上、グリダニアの民を不安にさせないため、不審者の捜索の依頼を、頼まれてくれないだろうか。									これ以上、グリダニアの民を不安にさせないため、不審者の捜索の依頼を、頼まれてくれないだろうか。	不審者を追って
そうか、助かるぞ！不審者の尻尾だけでも掴みたいのだ。									そうか、助かるぞ！不審者の尻尾だけでも掴みたいのだ。	不審者を追って
さっそくだが、我々が「再生の根株」と呼んでいる切り株の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。									さっそくだが、我々が「再生の根株」と呼んでいる切り株の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。	不審者を追って
あそこは、監視哨の目が行き届かない。十分に気を付けて行くんだぞ。									あそこは、監視哨の目が行き届かない。十分に気を付けて行くんだぞ。	不審者を追って
クエスト「不審者を追って」のバトルを開始しますか？									クエスト「不審者を追って」のバトルを開始しますか？	不審者を追って
はい									はい	不審者を追って
いいえ									いいえ	不審者を追って
これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。									これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。	不審者を追って
これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。									これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。	不審者を追って
フレンジッド・エルムたちを倒せ！									フレンジッド・エルムたちを倒せ！	不審者を追って
(-？？？？-)ありゃ、先客だ。									(-？？？？-)ありゃ、先客だ。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)その切り株に剣を刺したのはキミ？やっばいよー、そうゆーの。									(-陽気な格闘士-)その切り株に剣を刺したのはキミ？やっばいよー、そうゆーの。	不審者を追って
あたしたちも、前に、ヒドイ目にあったんだよねー。ちょっと飛空艇を落としただけで、魔物に囲まれちゃうし！それ食べちゃうくらい、でっかいトレントに追われる事になるし！全部パパリモのせいなんだけどさ！									あたしたちも、前に、ヒドイ目にあったんだよねー。ちょっと飛空艇を落としただけで、魔物に囲まれちゃうし！それ食べちゃうくらい、でっかいトレントに追われる事になるし！全部パパリモのせいなんだけどさ！	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？									(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？	不審者を追って
(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。									(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？									(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？	不審者を追って
(-クポロ・コップ-)この前、チョコボ・キャリッジで、ごいっしょしたクポ～。覚えているクポ？									(-クポロ・コップ-)この前、チョコボ・キャリッジで、ごいっしょしたクポ～。覚えているクポ？	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？									(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？	不審者を追って
(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。むしろ懐かしい感じクポ……。									(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。むしろ懐かしい感じクポ……。	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)そういえば、確かに記憶のどこかに……。									(-気難しげな呪術士-)そういえば、確かに記憶のどこかに……。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？									(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)うーん。アタシも引っかかってるんだよね……。思い出せないけど！									(-陽気な格闘士-)うーん。アタシも引っかかってるんだよね……。思い出せないけど！	不審者を追って
(-クポロ・コップ-)思い出せないクポ。でも良い人なのは、間違いないクポ。モグの姿も見えてるクポ。									(-クポロ・コップ-)思い出せないクポ。でも良い人なのは、間違いないクポ。モグの姿も見えてるクポ。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)どう？やっぱ、おかしい？									(-陽気な格闘士-)どう？やっぱ、おかしい？	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)さっきと同じ。この場所のエーテルは、かなり乱れている。しかも、ごく最近に……。									(-気難しげな呪術士-)さっきと同じ。この場所のエーテルは、かなり乱れている。しかも、ごく最近に……。	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)クポロ・コップの言うように、君がやったんじゃないとしたら……。誰がこんなことを。									(-気難しげな呪術士-)クポロ・コップの言うように、君がやったんじゃないとしたら……。誰がこんなことを。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)黒衣森は、5年前の第七霊災からこっち、こうゆーことに敏感なんだよね。									(-陽気な格闘士-)黒衣森は、5年前の第七霊災からこっち、こうゆーことに敏感なんだよね。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)だから、エーテルが乱されると……。									(-陽気な格闘士-)だから、エーテルが乱されると……。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)ほらね、こういうことになっちゃう！									(-陽気な格闘士-)ほらね、こういうことになっちゃう！	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)仕方ない。戦うしかないか……。									(-気難しげな呪術士-)仕方ない。戦うしかないか……。	不審者を追って
ひぃ……はぁ……									ひぃ……はぁ……	不審者を追って
はぁ……はぁ……									はぁ……はぁ……	不審者を追って
聞いて……感じて……考えて……									聞いて……感じて……考えて……	不審者を追って
……光のクリスタルを手にし者よ									……光のクリスタルを手にし者よ	不審者を追って
星の声を聞く者よ我が名はハイデリン……									星の声を聞く者よ我が名はハイデリン……	不審者を追って
星の秩序を保っていた理（ことわり）は乱れ世界は今 闇で満ちようとしています									星の秩序を保っていた理（ことわり）は乱れ世界は今 闇で満ちようとしています	不審者を追って
闇は すべてを蝕み すべての生命を奪う存在……									闇は すべてを蝕み すべての生命を奪う存在……	不審者を追って
闇に屈せぬ 光の意志を持つ者よどうか 星を滅びより救うために あなたの力を……									闇に屈せぬ 光の意志を持つ者よどうか 星を滅びより救うために あなたの力を……	不審者を追って
光のクリスタルは闇を払う力……世界を巡り 光のクリスタルを手に入れるのです									光のクリスタルは闇を払う力……世界を巡り 光のクリスタルを手に入れるのです	不審者を追って
あなたの戦いが 魔法が 行動が光のクリスタルを生みだすでしょう									あなたの戦いが 魔法が 行動が光のクリスタルを生みだすでしょう	不審者を追って
それが 光の意志を持つ あなたの力……									それが 光の意志を持つ あなたの力……	不審者を追って
光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……									光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)エーテルにでも酔ったかい？急に倒れこんで、ビックリしたよ。									(-気難しげな呪術士-)エーテルにでも酔ったかい？急に倒れこんで、ビックリしたよ。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)なんじゃこれ。									(-陽気な格闘士-)なんじゃこれ。	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)イクサル族の郡長(ぐんちょう)クラスだ。コイツの仕業か。									(-気難しげな呪術士-)イクサル族の郡長(ぐんちょう)クラスだ。コイツの仕業か。	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)しかし、こんなところにまで侵入してくるなんて。何者かが扇動してるって情報は本当かもな。									(-気難しげな呪術士-)しかし、こんなところにまで侵入してくるなんて。何者かが扇動してるって情報は本当かもな。	不審者を追って
こちらパパリモ。……そう、みつけたよ。イクサル族の群長クラスだ。……そうだね、エ・スミ・ヤンに協力を促しておくよ。……イダ？相変わらずウルサイよ、心配ご無用									こちらパパリモ。……そう、みつけたよ。イクサル族の群長クラスだ。……そうだね、エ・スミ・ヤンに協力を促しておくよ。……イダ？相変わらずウルサイよ、心配ご無用	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)ダイジョブ？エーテル酔いは、もう覚めた？									(-陽気な格闘士-)ダイジョブ？エーテル酔いは、もう覚めた？	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)なんだ？大きなクリスタル？えーっと、何の話？									(-陽気な格闘士-)なんだ？大きなクリスタル？えーっと、何の話？	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)……了解。交信終わり。									(-気難しげな呪術士-)……了解。交信終わり。	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)グリダニアに居る、角尊のエ・スミ・ヤンに、このことを知らせてくれるかい？僕たちは、一度報告に帰るよ。									(-気難しげな呪術士-)グリダニアに居る、角尊のエ・スミ・ヤンに、このことを知らせてくれるかい？僕たちは、一度報告に帰るよ。	不審者を追って
(-クポロ・コップ-)わかったクポー。									(-クポロ・コップ-)わかったクポー。	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)それじゃ、僕たちはここまでだ。									(-気難しげな呪術士-)それじゃ、僕たちはここまでだ。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)そこの剣を引き抜いて、練兵所のヒトに届ければ、何か解るかもしれないよ。んじゃね！									(-陽気な格闘士-)そこの剣を引き抜いて、練兵所のヒトに届ければ、何か解るかもしれないよ。んじゃね！	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)あり？もしかして、さっきの冒険者……。クポロ・コップのこと見えてた？									(-陽気な格闘士-)あり？もしかして、さっきの冒険者……。クポロ・コップのこと見えてた？	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)今更ッ！？									(-気難しげな呪術士-)今更ッ！？	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)さぁ、どうだかね。直にわかるかもよ、いろいろとね。									(-気難しげな呪術士-)さぁ、どうだかね。直にわかるかもよ、いろいろとね。	不審者を追って
(-陽気な格闘士-)いろいろか……。アタシも気になってることがあるんだけどね！……深いね、その言葉。									(-陽気な格闘士-)いろいろか……。アタシも気になってることがあるんだけどね！……深いね、その言葉。	不審者を追って
(-気難しげな呪術士-)お前が浅いんだよ。									(-気難しげな呪術士-)お前が浅いんだよ。	不審者を追って
おお、Surname。よく戻ってきたな！									おお、Surname。よく戻ってきたな！	不審者を追って
巡回中の神勇隊士によれば、魔物との戦闘があったというではないか。無事で何よりだ！									巡回中の神勇隊士によれば、魔物との戦闘があったというではないか。無事で何よりだ！	不審者を追って
それで、何か不審者に繋がる情報を得ることはできたか？									それで、何か不審者に繋がる情報を得ることはできたか？	不審者を追って
ふむ……。切り株に刺さった剣に、イクサル族の遺体か……。									ふむ……。切り株に刺さった剣に、イクサル族の遺体か……。	不審者を追って
お前が持ち帰った剣は、確かにイクサル族のものだ。それも祭事に使われる宝剣だな。何らかの儀式を画策していることは確かだろう。									お前が持ち帰った剣は、確かにイクサル族のものだ。それも祭事に使われる宝剣だな。何らかの儀式を画策していることは確かだろう。	不審者を追って
しかし、警戒の厳しいこの中央森林にまで奴らが出てくることは珍しい。一体、何を企んでいる……？									しかし、警戒の厳しいこの中央森林にまで奴らが出てくることは珍しい。一体、何を企んでいる……？	不審者を追って
……珍妙な機械を持った、2人連れを見ただと？ガハハハッ。その2人なら「イダ」と「パパリモ」という賢人だ。									……珍妙な機械を持った、2人連れを見ただと？ガハハハッ。その2人なら「イダ」と「パパリモ」という賢人だ。	不審者を追って
以前からグリダニアに滞在していてな。神勇隊や鬼哭隊とも協力関係にある。									以前からグリダニアに滞在していてな。神勇隊や鬼哭隊とも協力関係にある。	不審者を追って
あの2人は格好こそ怪しいが、不審者ではないぞ。安心するといい。									あの2人は格好こそ怪しいが、不審者ではないぞ。安心するといい。	不審者を追って
Surname、貴殿の協力を感謝する！不審者の情報は得られなかったが、イクサル族の暗躍を知ることができた。									Surname、貴殿の協力を感謝する！不審者の情報は得られなかったが、イクサル族の暗躍を知ることができた。	不審者を追って
お前のように腕の立つ冒険者がグリダニアに訪れたことを嬉しく思う。									お前のように腕の立つ冒険者がグリダニアに訪れたことを嬉しく思う。	不審者を追って
引き続き、グリダニアのために、ほかの者の頼みも聞いてやってほしい。よろしく頼むぞ！									引き続き、グリダニアのために、ほかの者の頼みも聞いてやってほしい。よろしく頼むぞ！	不審者を追って
本気出せよイダ！　食われちまうぞ！									本気出せよイダ！　食われちまうぞ！	不審者を追って
そこの君、僕がケアルで回復するから離れないように！									そこの君、僕がケアルで回復するから離れないように！	不審者を追って
よし、だいぶ弱ってきたな。たたみかけるぞ！									よし、だいぶ弱ってきたな。たたみかけるぞ！	不審者を追って
君、大丈夫か！？									君、大丈夫か！？	不審者を追って
やってるっての！									やってるっての！	不審者を追って
なんか出てきたよっ！									なんか出てきたよっ！	不審者を追って
バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。									バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。	チゴーの卵袋
訳あって「チゴーの卵袋」を集めているというガルフリッド。ギルバート監視哨の付近に生息するチゴーから「チゴーの卵袋」を3体分、手に入れよう。									訳あって「チゴーの卵袋」を集めているというガルフリッド。ギルバート監視哨の付近に生息するチゴーから「チゴーの卵袋」を3体分、手に入れよう。	チゴーの卵袋
チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。									チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。	チゴーの卵袋
チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。									チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。	チゴーの卵袋
チゴーからチゴーの卵袋を入手									チゴーからチゴーの卵袋を入手	チゴーの卵袋
モンランガンにチゴーの卵袋を渡す									モンランガンにチゴーの卵袋を渡す	チゴーの卵袋
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	チゴーの卵袋
そうだ、私からもひとつ頼みたいことがあった。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。									そうだ、私からもひとつ頼みたいことがあった。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。	チゴーの卵袋
なに、そこらにいるチゴーを狩り、3体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？									なに、そこらにいるチゴーを狩り、3体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？	チゴーの卵袋
集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。									集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。	チゴーの卵袋
チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？									チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？	チゴーの卵袋
もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。									もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。	チゴーの卵袋
チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。									チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。	チゴーの卵袋
……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。									……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。	チゴーの卵袋
大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。									大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。	チゴーの卵袋
こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。									こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。	チゴーの卵袋
ギルバート監視哨のモンランガンは、新兵が洞窟に置いてきてしまった測量用の道具の回収を依頼したいようだ。									ギルバート監視哨のモンランガンは、新兵が洞窟に置いてきてしまった測量用の道具の回収を依頼したいようだ。	測量機材を探して
洞窟に残されている「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」2個をすべて回収しよう。									洞窟に残されている「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」2個をすべて回収しよう。	測量機材を探して
取り残されていた報告書や道具をすべて回収できた。「ガビノー親方の小屋」にいる道士「ポリヌ」に届けよう。									取り残されていた報告書や道具をすべて回収できた。「ガビノー親方の小屋」にいる道士「ポリヌ」に届けよう。	測量機材を探して
霊災の影響で森の地形が変わったため、双蛇党の兵士に測量を依頼しているというポリヌ。危険の潜む森のなかでの測量は、新兵にとって良い訓練になるのだそうだ。									霊災の影響で森の地形が変わったため、双蛇党の兵士に測量を依頼しているというポリヌ。危険の潜む森のなかでの測量は、新兵にとって良い訓練になるのだそうだ。	測量機材を探して
測量記録書を入手									測量記録書を入手	測量機材を探して
測量道具箱を入手									測量道具箱を入手	測量機材を探して
測量用の荒縄を入手									測量用の荒縄を入手	測量機材を探して
ポリヌに測量機材を渡す									ポリヌに測量機材を渡す	測量機材を探して
やれやれ、参った……。練兵所の新兵に「測量」をさせていたんだが、魔物に出くわして、逃げ帰ってきてしまったようでな。									やれやれ、参った……。練兵所の新兵に「測量」をさせていたんだが、魔物に出くわして、逃げ帰ってきてしまったようでな。	測量機材を探して
道士様からのご依頼だというのに、気合が足らん。おまけに、お借りした測量機材を置いてきてしまったというのだ！									道士様からのご依頼だというのに、気合が足らん。おまけに、お借りした測量機材を置いてきてしまったというのだ！	測量機材を探して
私は今から新兵に説教をつけてくる。すまないが、測量機材を回収し「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」さまにお返ししてくれないか？									私は今から新兵に説教をつけてくる。すまないが、測量機材を回収し「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」さまにお返ししてくれないか？	測量機材を探して
場所は、ここから南にある洞窟だ。測量機材は、「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」が2個だ。頼んだぞ。									場所は、ここから南にある洞窟だ。測量機材は、「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」が2個だ。頼んだぞ。	測量機材を探して
はい、私が道士ポリヌですが。何かご用でしょうか？									はい、私が道士ポリヌですが。何かご用でしょうか？	測量機材を探して
これは……私が貸し出した測量用の道具ですね。確か、練兵所の兵士に依頼したはずですが？									これは……私が貸し出した測量用の道具ですね。確か、練兵所の兵士に依頼したはずですが？	測量機材を探して
……魔物に驚いて、逃げ出してしまったのですか。ああしかし、測量は終えているようですね。ふむ……よく記録されています。									……魔物に驚いて、逃げ出してしまったのですか。ああしかし、測量は終えているようですね。ふむ……よく記録されています。	測量機材を探して
霊災の影響で森の地形が変化したため、双蛇党の方に、定期的に測量を依頼しているのです。森での調査は、新兵の訓練にもなるそうですから。									霊災の影響で森の地形が変化したため、双蛇党の方に、定期的に測量を依頼しているのです。森での調査は、新兵の訓練にもなるそうですから。	測量機材を探して
測量と周囲への警戒どちらもおろそかにしてはなりません。いつ何時も気を抜かぬよう、よく注意しておきましょう。ご協力、ありがとうございました。									測量と周囲への警戒どちらもおろそかにしてはなりません。いつ何時も気を抜かぬよう、よく注意しておきましょう。ご協力、ありがとうございました。	測量機材を探して
ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。									ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。	森を脅かすものたち
増殖し、丘から降りてきたアノールによって、道士と精霊との対話が妨害されているという。「裸岩の丘」の「アノール」3体の討伐と、「アノールの卵」1個の入手をこなそう。									増殖し、丘から降りてきたアノールによって、道士と精霊との対話が妨害されているという。「裸岩の丘」の「アノール」3体の討伐と、「アノールの卵」1個の入手をこなそう。	森を脅かすものたち
アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。									アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。	森を脅かすものたち
大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。									大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。	森を脅かすものたち
ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。									ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。	森を脅かすものたち
アノールの卵を入手									アノールの卵を入手	森を脅かすものたち
アノールの討伐									アノールの討伐	森を脅かすものたち
ガビノー親方の小屋のポリヌに報告									ガビノー親方の小屋のポリヌに報告	森を脅かすものたち
練兵所のツブ・カマゾンにアノールの卵を渡す									練兵所のツブ・カマゾンにアノールの卵を渡す	森を脅かすものたち
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	森を脅かすものたち
お時間がありましたら、私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。									お時間がありましたら、私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。	森を脅かすものたち
森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。									森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。	森を脅かすものたち
霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。3体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。									霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。3体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。	森を脅かすものたち
ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も1個ほど、とってきてください。									ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も1個ほど、とってきてください。	森を脅かすものたち
おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。									おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。	森を脅かすものたち
「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？									「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？	森を脅かすものたち
「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。									「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。	森を脅かすものたち
……ん？　私に届けるものがあるだと？									……ん？　私に届けるものがあるだと？	森を脅かすものたち
これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！									これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！	森を脅かすものたち
調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。									調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。	森を脅かすものたち
バノック練兵所の教官ガルフリッドは、鍛錬に励む冒険者に、ウォーレン牢獄の調査を任せたいようだ。									バノック練兵所の教官ガルフリッドは、鍛錬に励む冒険者に、ウォーレン牢獄の調査を任せたいようだ。	ウォーレン牢獄の影
ウォーレン牢獄で儀式をしていた道士と鬼哭隊が、謎の「巨大な影」に襲われたのだという。ウォーレン牢獄入口にいる「エールスタン」に指示を仰ごう。									ウォーレン牢獄で儀式をしていた道士と鬼哭隊が、謎の「巨大な影」に襲われたのだという。ウォーレン牢獄入口にいる「エールスタン」に指示を仰ごう。	ウォーレン牢獄の影
救助があらかた終わっても、発見できない幻術士や鬼哭隊の隊士がいるらしい。ウォーレン牢獄内に入って「幻術士」と「鬼哭隊士」を5人、救助しよう。									救助があらかた終わっても、発見できない幻術士や鬼哭隊の隊士がいるらしい。ウォーレン牢獄内に入って「幻術士」と「鬼哭隊士」を5人、救助しよう。	ウォーレン牢獄の影
奥にまだ、幻術士が残っているらしい。ウォーレン牢獄のさらに奥へ進み「道士」を1人、救助しよう。									奥にまだ、幻術士が残っているらしい。ウォーレン牢獄のさらに奥へ進み「道士」を1人、救助しよう。	ウォーレン牢獄の影
仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを、退けることができた冒険者。									仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを、退けることができた冒険者。	ウォーレン牢獄の影
イダ、パパリモと再会した瞬間、彼らの過去と思しき映像が見えた。どうやらその映像は、イダとパパリモには見えていないようだ……。ウォーレン牢獄入口に戻り「エールスタン」に報告しよう。									イダ、パパリモと再会した瞬間、彼らの過去と思しき映像が見えた。どうやらその映像は、イダとパパリモには見えていないようだ……。ウォーレン牢獄入口に戻り「エールスタン」に報告しよう。	ウォーレン牢獄の影
仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッドと協議のうえ、鬼哭隊が調査をしてくれるそうだ。都市へ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に声をかけよう。									仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッドと協議のうえ、鬼哭隊が調査をしてくれるそうだ。都市へ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に声をかけよう。	ウォーレン牢獄の影
グリダニアに戻った冒険者は、ミューヌから、この件は他言無用と釘を刺される。祭りが近づく中、事件の続いているグリダニア。いったい何が起きているのだろうか……。しかし、今は悩んでも仕方ない。ミューヌから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。									グリダニアに戻った冒険者は、ミューヌから、この件は他言無用と釘を刺される。祭りが近づく中、事件の続いているグリダニア。いったい何が起きているのだろうか……。しかし、今は悩んでも仕方ない。ミューヌから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。	ウォーレン牢獄の影
エールスタンと話す									エールスタンと話す	ウォーレン牢獄の影
幻術士と鬼哭隊士を助ける									幻術士と鬼哭隊士を助ける	ウォーレン牢獄の影
道士を助ける									道士を助ける	ウォーレン牢獄の影
エールスタンに報告									エールスタンに報告	ウォーレン牢獄の影
グリダニアのミューヌと話す									グリダニアのミューヌと話す	ウォーレン牢獄の影
Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。									Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。	ウォーレン牢獄の影
ちと、やっかいなことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるのだ。話を聞いてくれるかな？									ちと、やっかいなことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるのだ。話を聞いてくれるかな？	ウォーレン牢獄の影
では、早速だが、話を聞いてもらおう。									では、早速だが、話を聞いてもらおう。	ウォーレン牢獄の影
この黒衣森には「ウォーレン牢獄」という、すでに廃棄された牢獄があるのだ。									この黒衣森には「ウォーレン牢獄」という、すでに廃棄された牢獄があるのだ。	ウォーレン牢獄の影
この廃獄を精霊の元へ還すために、道士様を呼び「魂還の儀式」を行っていたのだが……。									この廃獄を精霊の元へ還すために、道士様を呼び「魂還の儀式」を行っていたのだが……。	ウォーレン牢獄の影
今しがた隊士から連絡があってな。どうやら、儀式の場に正体不明の「巨大な影」が現れ、傍にいた鬼哭隊や道士様が襲われたというのだ。									今しがた隊士から連絡があってな。どうやら、儀式の場に正体不明の「巨大な影」が現れ、傍にいた鬼哭隊や道士様が襲われたというのだ。	ウォーレン牢獄の影
我々、神勇隊が救出に駆けつけたいところなのだが、時を同じくして、イクサル族が西部森林に現れ、兵力が割かれている状態でな。									我々、神勇隊が救出に駆けつけたいところなのだが、時を同じくして、イクサル族が西部森林に現れ、兵力が割かれている状態でな。	ウォーレン牢獄の影
おそらく奴らは、この儀式を中断させ、精霊と人との間を裂くつもりだろう……。儀式の中断は、精霊の怒りをかってしまうからな。									おそらく奴らは、この儀式を中断させ、精霊と人との間を裂くつもりだろう……。儀式の中断は、精霊の怒りをかってしまうからな。	ウォーレン牢獄の影
ともかく人手が足りない。事態を一刻も早く収拾するために、どうか、力を貸してくれないか。									ともかく人手が足りない。事態を一刻も早く収拾するために、どうか、力を貸してくれないか。	ウォーレン牢獄の影
そうか、助かるぞ！我々も可能な限り協力する。									そうか、助かるぞ！我々も可能な限り協力する。	ウォーレン牢獄の影
事は一刻を争う。さっそく「ウォーレン牢獄」へ向かってくれ。よろしく頼んだぞ！									事は一刻を争う。さっそく「ウォーレン牢獄」へ向かってくれ。よろしく頼んだぞ！	ウォーレン牢獄の影
君は……？ガルフリッド様からの紹介で、道士様らを助けに来たと？									君は……？ガルフリッド様からの紹介で、道士様らを助けに来たと？	ウォーレン牢獄の影
ありがたい！ちょうど、手が足りなかったところなのだ。									ありがたい！ちょうど、手が足りなかったところなのだ。	ウォーレン牢獄の影
ことの経緯はガルフリッド様から聞いておろう。「魂還の儀式」の最中に「巨大な影」が現れ、道士様や鬼哭隊に襲いかかってきたのだ。									ことの経緯はガルフリッド様から聞いておろう。「魂還の儀式」の最中に「巨大な影」が現れ、道士様や鬼哭隊に襲いかかってきたのだ。	ウォーレン牢獄の影
あらかたは救助したのだが、いまだ、見つかっていない者が5名いる。									あらかたは救助したのだが、いまだ、見つかっていない者が5名いる。	ウォーレン牢獄の影
彼らを助けだして、一度、こちらに戻るよう伝えてくれ。									彼らを助けだして、一度、こちらに戻るよう伝えてくれ。	ウォーレン牢獄の影
はあ……はあ……な、なんなのだ、あれは……あんなに、巨大な……									はあ……はあ……な、なんなのだ、あれは……あんなに、巨大な……	ウォーレン牢獄の影
頼む、冒険者よ！道士様を、お助けしてくれ……っ！！									頼む、冒険者よ！道士様を、お助けしてくれ……っ！！	ウォーレン牢獄の影
そう、か……ガルフリッド殿に……言われてか……									そう、か……ガルフリッド殿に……言われてか……	ウォーレン牢獄の影
では、言葉に甘えて、退かせてもらう……道士様を、頼んだぞ……									では、言葉に甘えて、退かせてもらう……道士様を、頼んだぞ……	ウォーレン牢獄の影
うわああっ！？……って、な、なんだ、冒険者か……									うわああっ！？……って、な、なんだ、冒険者か……	ウォーレン牢獄の影
儀式の最中、いきなり襲撃されたんだ。なにがどうなったのか……クソ、ちっともわからないっ！									儀式の最中、いきなり襲撃されたんだ。なにがどうなったのか……クソ、ちっともわからないっ！	ウォーレン牢獄の影
……そう、助けですか。でも、もう遅い。儀式は……失敗してしまった……									……そう、助けですか。でも、もう遅い。儀式は……失敗してしまった……	ウォーレン牢獄の影
グリダニアに、戻ります。そう……戻って、報告せねば……									グリダニアに、戻ります。そう……戻って、報告せねば……	ウォーレン牢獄の影
あれは、精霊……？いえ、もっと邪悪な……									あれは、精霊……？いえ、もっと邪悪な……	ウォーレン牢獄の影
道士がひとりで、奥に留まっています。どうか、お助けください！									道士がひとりで、奥に留まっています。どうか、お助けください！	ウォーレン牢獄の影
わ、わたしは……けっこう、です……ほかの方を……助けて、どうか……！									わ、わたしは……けっこう、です……ほかの方を……助けて、どうか……！	ウォーレン牢獄の影
(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！									(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！	ウォーレン牢獄の影
クレイゴーレムを倒せ！									クレイゴーレムを倒せ！	ウォーレン牢獄の影
(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。									(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。	ウォーレン牢獄の影
(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。									(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)ちっ、取り逃がしたか。									(-気難しげな呪術士-)ちっ、取り逃がしたか。	ウォーレン牢獄の影
(-陽気な格闘士-)やぁ、また会ったね！チョーシはどう？									(-陽気な格闘士-)やぁ、また会ったね！チョーシはどう？	ウォーレン牢獄の影
何をす……。									何をす……。	ウォーレン牢獄の影
またイクサル族だよ。今日、何回目？7回目？									またイクサル族だよ。今日、何回目？7回目？	ウォーレン牢獄の影
ここにきて、ヤツらの動きが不可解だ。									ここにきて、ヤツらの動きが不可解だ。	ウォーレン牢獄の影
まるで、この黒衣森で、何かの作戦をやってるみたいじゃないか。									まるで、この黒衣森で、何かの作戦をやってるみたいじゃないか。	ウォーレン牢獄の影
まさかあいつら「蛮神」を呼ぶつもり！？									まさかあいつら「蛮神」を呼ぶつもり！？	ウォーレン牢獄の影
蛮神なんて存在、信じたくもないけどね。でも、用心に越したことはないな。									蛮神なんて存在、信じたくもないけどね。でも、用心に越したことはないな。	ウォーレン牢獄の影
ここもだ……。エメラルドモスが枯れてる。									ここもだ……。エメラルドモスが枯れてる。	ウォーレン牢獄の影
やはり、月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に森の植生に影響がでているな。									やはり、月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に森の植生に影響がでているな。	ウォーレン牢獄の影
エーテルの流れが乱れてるってやつ？									エーテルの流れが乱れてるってやつ？	ウォーレン牢獄の影
そうかもしれない。帝国め、無茶しやがって……。									そうかもしれない。帝国め、無茶しやがって……。	ウォーレン牢獄の影
ルイゾワのじっちゃんが言ってたとおり、星の理が失われつつあるんだ。									ルイゾワのじっちゃんが言ってたとおり、星の理が失われつつあるんだ。	ウォーレン牢獄の影
だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれた……。									だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれた……。	ウォーレン牢獄の影
急がなきゃな……。滅亡から逃れる希望は必ずある。									急がなきゃな……。滅亡から逃れる希望は必ずある。	ウォーレン牢獄の影
それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、僕たちの努めだ。									それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、僕たちの努めだ。	ウォーレン牢獄の影
だね！									だね！	ウォーレン牢獄の影
おわっ！									おわっ！	ウォーレン牢獄の影
この機械って、なんでこう使いづらいの。									この機械って、なんでこう使いづらいの。	ウォーレン牢獄の影
シャーレアンの最新機器だぞ！エーテルを視覚で見れるなんて、スゴイんだぞ、この測定器。									シャーレアンの最新機器だぞ！エーテルを視覚で見れるなんて、スゴイんだぞ、この測定器。	ウォーレン牢獄の影
でもさー、ちょっとカッコワルイよ。あと重い！									でもさー、ちょっとカッコワルイよ。あと重い！	ウォーレン牢獄の影
そのマスクよりはカッコイイだろ。									そのマスクよりはカッコイイだろ。	ウォーレン牢獄の影
……第七霊災から、もう5年か。									……第七霊災から、もう5年か。	ウォーレン牢獄の影
バカ！　まだ5年だ。あれを過去にするには早すぎる。									バカ！　まだ5年だ。あれを過去にするには早すぎる。	ウォーレン牢獄の影
そーだね……。黒衣森の傷は癒えきってないし、グリダニアも問題を抱えたまま。									そーだね……。黒衣森の傷は癒えきってないし、グリダニアも問題を抱えたまま。	ウォーレン牢獄の影
イクサル族の「ガルーダ」に、シルフ族の「ラムウ」。ここの蛮神問題だって、ちっとも片付いてない。									イクサル族の「ガルーダ」に、シルフ族の「ラムウ」。ここの蛮神問題だって、ちっとも片付いてない。	ウォーレン牢獄の影
5年前、あの「カルテノーの戦い」であたしたちを助けてくれた「光の戦士たち」は、いったい、どこに行っちゃったんだろうね。									5年前、あの「カルテノーの戦い」であたしたちを助けてくれた「光の戦士たち」は、いったい、どこに行っちゃったんだろうね。	ウォーレン牢獄の影
……あっ。									……あっ。	ウォーレン牢獄の影
イダ、見てみろ。									イダ、見てみろ。	ウォーレン牢獄の影
ん～？									ん～？	ウォーレン牢獄の影
……うわ！なんじゃこれ！									……うわ！なんじゃこれ！	ウォーレン牢獄の影
エーテルの流れが乱れてる。これは……。ついさっき発生したみたいだ。									エーテルの流れが乱れてる。これは……。ついさっき発生したみたいだ。	ウォーレン牢獄の影
こっちは「再生の根株」の方だ。イダ、行くぞ！									こっちは「再生の根株」の方だ。イダ、行くぞ！	ウォーレン牢獄の影
(-陽気な格闘士-)どうしたの。ボーっとしちゃってさ。									(-陽気な格闘士-)どうしたの。ボーっとしちゃってさ。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)……うん、大丈夫。道士は無事なようだ。									(-気難しげな呪術士-)……うん、大丈夫。道士は無事なようだ。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)黒衣森には精霊が棲む。グリダニアでは、森の力を使ったものを廃棄するとき、しきたりがあるんだ。									(-気難しげな呪術士-)黒衣森には精霊が棲む。グリダニアでは、森の力を使ったものを廃棄するとき、しきたりがあるんだ。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)造ったものや、使用した土地、空間を、その精霊の元へ「魂還の儀式」を通じて還すんだ。感謝の気持ちを込めてね。									(-気難しげな呪術士-)造ったものや、使用した土地、空間を、その精霊の元へ「魂還の儀式」を通じて還すんだ。感謝の気持ちを込めてね。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)……でも、その儀式の中断は、精霊の怒りを招く。									(-気難しげな呪術士-)……でも、その儀式の中断は、精霊の怒りを招く。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)怒り狂った精霊が暴れたとき、加護を失ったグリダニアがどうなるか想像もつかない。									(-気難しげな呪術士-)怒り狂った精霊が暴れたとき、加護を失ったグリダニアがどうなるか想像もつかない。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)僕たちは、この道士を保護する。すぐにでも、ほかの道士を招いて、儀式を続けてもらうよう準備するつもりだ。									(-気難しげな呪術士-)僕たちは、この道士を保護する。すぐにでも、ほかの道士を招いて、儀式を続けてもらうよう準備するつもりだ。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)君はここの入口に戻って、エールスタンに報告をしてくれないか。									(-気難しげな呪術士-)君はここの入口に戻って、エールスタンに報告をしてくれないか。	ウォーレン牢獄の影
(-気難しげな呪術士-)そういえば、紹介がまだだった。									(-気難しげな呪術士-)そういえば、紹介がまだだった。	ウォーレン牢獄の影
僕はパパリモ。で、そっちのウルサイのが……。									僕はパパリモ。で、そっちのウルサイのが……。	ウォーレン牢獄の影
あたしは、イダ！									あたしは、イダ！	ウォーレン牢獄の影
相棒のパパリモと組んで、この辺りを調査してる博物学者ってとこ！									相棒のパパリモと組んで、この辺りを調査してる博物学者ってとこ！	ウォーレン牢獄の影
よろしくね！									よろしくね！	ウォーレン牢獄の影
イダ。手伝ってくれ。									イダ。手伝ってくれ。	ウォーレン牢獄の影
君は、もしかして……。いや……なんでもない。									君は、もしかして……。いや……なんでもない。	ウォーレン牢獄の影
また会おう！									また会おう！	ウォーレン牢獄の影
……なんと、そのようなことが！									……なんと、そのようなことが！	ウォーレン牢獄の影
ううむ。仮面をかぶった魔道士とやら、いったい何者なのだ？									ううむ。仮面をかぶった魔道士とやら、いったい何者なのだ？	ウォーレン牢獄の影
……いたずらに考えても仕様がない。仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッド様と協議のうえ、鬼哭隊で調査を進めよう。									……いたずらに考えても仕様がない。仮面をかぶった魔道士については、ガルフリッド様と協議のうえ、鬼哭隊で調査を進めよう。	ウォーレン牢獄の影
君はグリダニアに戻り、ミューヌに会うといい。									君はグリダニアに戻り、ミューヌに会うといい。	ウォーレン牢獄の影
今回の件といい、これまでといい、鬼哭隊はずいぶん君に助けられた。その礼を君に渡したいのだ。									今回の件といい、これまでといい、鬼哭隊はずいぶん君に助けられた。その礼を君に渡したいのだ。	ウォーレン牢獄の影
多くの命を助けることができたのは、ひとえに君のおかげだ。ありがとう、本当に感謝している！									多くの命を助けることができたのは、ひとえに君のおかげだ。ありがとう、本当に感謝している！	ウォーレン牢獄の影
やあ、おかえり。ウォーレン牢獄の件、聞いたよ。ずいぶん活躍したみたいだね。									やあ、おかえり。ウォーレン牢獄の件、聞いたよ。ずいぶん活躍したみたいだね。	ウォーレン牢獄の影
できることなら、君の活躍を、グリダニアの皆にも伝えたいところだけど……すまないが、この件については「他言無用」にしてほしい。									できることなら、君の活躍を、グリダニアの皆にも伝えたいところだけど……すまないが、この件については「他言無用」にしてほしい。	ウォーレン牢獄の影
「クレイゴーレム」の出現は、良い兆しとは言い難い。道士たちが結論を出すまで、いたずらに皆の不安を煽らないようにしたいんだ……頼んだよ。									「クレイゴーレム」の出現は、良い兆しとは言い難い。道士たちが結論を出すまで、いたずらに皆の不安を煽らないようにしたいんだ……頼んだよ。	ウォーレン牢獄の影
……さて、獅子奮迅の活躍をしてくれた君には、相応しい報酬を渡さなくてはね。									……さて、獅子奮迅の活躍をしてくれた君には、相応しい報酬を渡さなくてはね。	ウォーレン牢獄の影
まずは、ひとつ。ここカーラインカフェに併設されている「宿屋」の使用を許可しよう。									まずは、ひとつ。ここカーラインカフェに併設されている「宿屋」の使用を許可しよう。	ウォーレン牢獄の影
冒険者は身体が資本だ。働きまわって疲れたときは、受付の彼、「アントアノ」に声をかけて、ゆっくりと休んでくれ。									冒険者は身体が資本だ。働きまわって疲れたときは、受付の彼、「アントアノ」に声をかけて、ゆっくりと休んでくれ。	ウォーレン牢獄の影
それから、もうひとつ。君のさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。									それから、もうひとつ。君のさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。	ウォーレン牢獄の影
「ギルドリーヴ」というのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みだ。									「ギルドリーヴ」というのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みだ。	ウォーレン牢獄の影
ギルドリーヴの窓口は、彼、「ゴントラン」。君ならば少々厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく、彼から話を聞くといい。									ギルドリーヴの窓口は、彼、「ゴントラン」。君ならば少々厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく、彼から話を聞くといい。	ウォーレン牢獄の影
それにしても……もうすぐ祭りだっていうのに物騒な話ばかり聞こえてくるのは、どうしたことだろう。									それにしても……もうすぐ祭りだっていうのに物騒な話ばかり聞こえてくるのは、どうしたことだろう。	ウォーレン牢獄の影
せめて、不審者だけでも捕まってくれれば、少しは安心できるんだがね……。									せめて、不審者だけでも捕まってくれれば、少しは安心できるんだがね……。	ウォーレン牢獄の影
ともかく、本当によくやってくれたね。これからも君の活躍を期待しているよ。									ともかく、本当によくやってくれたね。これからも君の活躍を期待しているよ。	ウォーレン牢獄の影
クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。									クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。	ウォーレン牢獄の影
このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。									このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。	ウォーレン牢獄の影
広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！									広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！	ウォーレン牢獄の影
クエスト「ウォーレン牢獄の影」のバトルを開始しますか？									クエスト「ウォーレン牢獄の影」のバトルを開始しますか？	ウォーレン牢獄の影
はい									はい	ウォーレン牢獄の影
いいえ									いいえ	ウォーレン牢獄の影
ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？									ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？	ウォーレン牢獄の影
トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！									トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！	ウォーレン牢獄の影
まさか……！？　石人形が押されているというのか！？									まさか……！？　石人形が押されているというのか！？	ウォーレン牢獄の影
「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。									「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。	ウォーレン牢獄の影
「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。									「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。	ウォーレン牢獄の影
カーラインカフェのミューヌは、成長著しい冒険者にベントブランチ牧場で経験を積んでほしいようだ。									カーラインカフェのミューヌは、成長著しい冒険者にベントブランチ牧場で経験を積んでほしいようだ。	ベントブランチ牧場への誘い
ベントブランチ牧場の人々は、皆チョコボの世話に忙しく、細かな仕事を手伝ってくれる人手を必要としているらしい。ベントブランチ牧場へ向かい、とりまとめを行っている牧場主「ケーシャ」に声をかけよう。									ベントブランチ牧場の人々は、皆チョコボの世話に忙しく、細かな仕事を手伝ってくれる人手を必要としているらしい。ベントブランチ牧場へ向かい、とりまとめを行っている牧場主「ケーシャ」に声をかけよう。	ベントブランチ牧場への誘い
牧場を見回り、困り事を抱える人たちを探してみよう。									牧場を見回り、困り事を抱える人たちを探してみよう。	ベントブランチ牧場への誘い
ベントブランチ牧場のケーシャと話す									ベントブランチ牧場のケーシャと話す	ベントブランチ牧場への誘い
冒険者らしい顔つきになってきたじゃないか。少しは都市のために働くってことがわかってきたのかな。									冒険者らしい顔つきになってきたじゃないか。少しは都市のために働くってことがわかってきたのかな。	ベントブランチ牧場への誘い
今の君に、うってつけの話がある。中央森林の南西にある「ベントブランチ牧場」で、ひと働きしてくるといい。									今の君に、うってつけの話がある。中央森林の南西にある「ベントブランチ牧場」で、ひと働きしてくるといい。	ベントブランチ牧場への誘い
あそこはバノック練兵所と違って皆、自分の仕事で手一杯だ。冒険者の手でも借りたい、という人たちは少なくないよ。									あそこはバノック練兵所と違って皆、自分の仕事で手一杯だ。冒険者の手でも借りたい、という人たちは少なくないよ。	ベントブランチ牧場への誘い
「エーテライト」の置かれた交通の要所でもある。君が経験を積むのにもうってつけだろう。									「エーテライト」の置かれた交通の要所でもある。君が経験を積むのにもうってつけだろう。	ベントブランチ牧場への誘い
早速、向かってごらん。グリダニアの青狢門から出て、南西へ。橋を越えてエーテライトが見えたら、ベントブランチ牧場だ。									早速、向かってごらん。グリダニアの青狢門から出て、南西へ。橋を越えてエーテライトが見えたら、ベントブランチ牧場だ。	ベントブランチ牧場への誘い
そうそう、ベントブランチ牧場へ行くときは、「チョコボポーター」を使うといい。安全に牧場までたどり着けるはずさ。									そうそう、ベントブランチ牧場へ行くときは、「チョコボポーター」を使うといい。安全に牧場までたどり着けるはずさ。	ベントブランチ牧場への誘い
チョコボ留の「シングール」に相談してごらん。君くらいの冒険者なら、きっと使わせてもらえるだろう。									チョコボ留の「シングール」に相談してごらん。君くらいの冒険者なら、きっと使わせてもらえるだろう。	ベントブランチ牧場への誘い
到着したら、牧場主の「ケーシャ」に忘れずに挨拶をするようにね。									到着したら、牧場主の「ケーシャ」に忘れずに挨拶をするようにね。	ベントブランチ牧場への誘い
あなたが冒険者の、Forenameですね？噂は聞いてますよ。ようこそ、ベントブランチ牧場へ。									あなたが冒険者の、Forenameですね？噂は聞いてますよ。ようこそ、ベントブランチ牧場へ。	ベントブランチ牧場への誘い
その面差し……よい方のようですね。カヌ・エ様の、冒険者優遇の方針は間違っていなかったようです。									その面差し……よい方のようですね。カヌ・エ様の、冒険者優遇の方針は間違っていなかったようです。	ベントブランチ牧場への誘い
あなたのような腕の立つ冒険者がグリダニアを手助けしてくれるなんて、私も嬉しいです。									あなたのような腕の立つ冒険者がグリダニアを手助けしてくれるなんて、私も嬉しいです。	ベントブランチ牧場への誘い
さて、さっそくですが……。こちらも手助けしてもらえますか？									さて、さっそくですが……。こちらも手助けしてもらえますか？	ベントブランチ牧場への誘い
ミューヌから聞いていると思いますが、うちは、いつも忙しくて。チョコボの脚だって借りたいくらいです。									ミューヌから聞いていると思いますが、うちは、いつも忙しくて。チョコボの脚だって借りたいくらいです。	ベントブランチ牧場への誘い
準備ができたら声をかけてください。噂の冒険者の活躍、期待してますよ。									準備ができたら声をかけてください。噂の冒険者の活躍、期待してますよ。	ベントブランチ牧場への誘い
ベントブランチ牧場のケーシャが、何やら困り果てているようだ。									ベントブランチ牧場のケーシャが、何やら困り果てているようだ。	侵入者に制裁を！
ベントブランチ牧場のチョコボの卵が、蛮族「キキルン族」に割られてしまったらしい。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝えよう。									ベントブランチ牧場のチョコボの卵が、蛮族「キキルン族」に割られてしまったらしい。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝えよう。	侵入者に制裁を！
ロズリンから、キキルン族に灸をすえる手伝いを頼まれた。「地神の忘却」の西の岩場にいる「キキルン・スクランブラー」を4体、討伐しよう。									ロズリンから、キキルン族に灸をすえる手伝いを頼まれた。「地神の忘却」の西の岩場にいる「キキルン・スクランブラー」を4体、討伐しよう。	侵入者に制裁を！
キキルン・スクランブラーの討伐を終えた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告しよう。									キキルン・スクランブラーの討伐を終えた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告しよう。	侵入者に制裁を！
ロズリンから感謝の言葉を受け取った。冒険者の活躍で、今後キキルン族がベントブランチ牧場に近寄ることがなくなるといいのだが。									ロズリンから感謝の言葉を受け取った。冒険者の活躍で、今後キキルン族がベントブランチ牧場に近寄ることがなくなるといいのだが。	侵入者に制裁を！
ロズリンと話す									ロズリンと話す	侵入者に制裁を！
キキルン・スクランブラーを討伐									キキルン・スクランブラーを討伐	侵入者に制裁を！
ロズリンに報告									ロズリンに報告	侵入者に制裁を！
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	侵入者に制裁を！
ああ、大変……なんてことかしら……！大切なチョコボの卵が割られてしまうなんて！									ああ、大変……なんてことかしら……！大切なチョコボの卵が割られてしまうなんて！	侵入者に制裁を！
卵を割ったのは、蛮族「キキルン族」。牧場に忍び込んだキキルン族が、見回りの者に出くわした際、驚いて踏みつけ、割ってしまったそうです。									卵を割ったのは、蛮族「キキルン族」。牧場に忍び込んだキキルン族が、見回りの者に出くわした際、驚いて踏みつけ、割ってしまったそうです。	侵入者に制裁を！
キキルンたちは、「地神の忘却」に住んでいるはず。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝え、対処を仰いでいただけますか？									キキルンたちは、「地神の忘却」に住んでいるはず。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝え、対処を仰いでいただけますか？	侵入者に制裁を！
ケーシャから伝言？……何、キキルン族にチョコボの卵を割られたと？									ケーシャから伝言？……何、キキルン族にチョコボの卵を割られたと？	侵入者に制裁を！
まったく、手癖の悪い奴らだとは思っていたが、牧場にまで忍び込むとは。一度、きつく灸をすえてやらねばならんな。									まったく、手癖の悪い奴らだとは思っていたが、牧場にまで忍び込むとは。一度、きつく灸をすえてやらねばならんな。	侵入者に制裁を！
冒険者、すまないが、手を貸してくれ。ここから西の岩場に巣食う「キキルン・スクランブラー」を4匹ほど懲らしめてやってきてくれないか。									冒険者、すまないが、手を貸してくれ。ここから西の岩場に巣食う「キキルン・スクランブラー」を4匹ほど懲らしめてやってきてくれないか。	侵入者に制裁を！
キキルンどもを懲らしめてくれたか。ご苦労だったな。									キキルンどもを懲らしめてくれたか。ご苦労だったな。	侵入者に制裁を！
これに懲りて、冒険者の立ち寄るベントブランチ牧場には近づかぬようになるといいのだが。									これに懲りて、冒険者の立ち寄るベントブランチ牧場には近づかぬようになるといいのだが。	侵入者に制裁を！
地神の忘却の鬼哭隊オシャ・ジャーブは、天柱樹の根に生えたアオツキダケ駆除を手伝ってくれる者を探しているようだ。									地神の忘却の鬼哭隊オシャ・ジャーブは、天柱樹の根に生えたアオツキダケ駆除を手伝ってくれる者を探しているようだ。	アオツキダケの脅威
地神の忘却の「天柱樹の根」に生え、腐らせてしまうアオツキダケの駆除を依頼された。足元に気をつけながら、「アオツキダケ」を駆除しよう。									地神の忘却の「天柱樹の根」に生え、腐らせてしまうアオツキダケの駆除を依頼された。足元に気をつけながら、「アオツキダケ」を駆除しよう。	アオツキダケの脅威
「天柱樹の根」に生えたアオツキダケをすべて取り除けたようだ。地神の忘却の上の足場にいる「テオドール」に報告しよう。									「天柱樹の根」に生えたアオツキダケをすべて取り除けたようだ。地神の忘却の上の足場にいる「テオドール」に報告しよう。	アオツキダケの脅威
冒険者のおかげで「天柱樹の根」が守られたようだ。足場の悪い道だが、テオドールたちにとっては重要な道なのだそうだ。									冒険者のおかげで「天柱樹の根」が守られたようだ。足場の悪い道だが、テオドールたちにとっては重要な道なのだそうだ。	アオツキダケの脅威
アオツキダケを駆除									アオツキダケを駆除	アオツキダケの脅威
テオドールに報告									テオドールに報告	アオツキダケの脅威
君、身軽そうな冒険者だね。よかったら、この「天柱樹の根」に生えている「アオツキダケ」の駆除を頼めないかな。									君、身軽そうな冒険者だね。よかったら、この「天柱樹の根」に生えている「アオツキダケ」の駆除を頼めないかな。	アオツキダケの脅威
たかがキノコ、と思うかもしれないがこいつがやたら繁殖力が高くて、放っておくと、木全体を腐らせてしまうんだ。									たかがキノコ、と思うかもしれないがこいつがやたら繁殖力が高くて、放っておくと、木全体を腐らせてしまうんだ。	アオツキダケの脅威
駆除する時は、足元に気をつけろよ。うっかり下に落ちたら怪我をするうえに、腹をすかせたダイアマイトどもが襲ってくるからな。									駆除する時は、足元に気をつけろよ。うっかり下に落ちたら怪我をするうえに、腹をすかせたダイアマイトどもが襲ってくるからな。	アオツキダケの脅威
終わったら、上にいる「テオドール」に報告してくれ。あいつがアオツキダケの駆除を取り仕切っているんだ。それじゃ、頼んだよ。									終わったら、上にいる「テオドール」に報告してくれ。あいつがアオツキダケの駆除を取り仕切っているんだ。それじゃ、頼んだよ。	アオツキダケの脅威
ああ、アオツキダケを取り除いてくれたのか。そろそろ掃除に行かなければと思っていたんだ。									ああ、アオツキダケを取り除いてくれたのか。そろそろ掃除に行かなければと思っていたんだ。	アオツキダケの脅威
この大きな根は、霊災の地殻変動で分断された中央森林をつなぐ大切な通路なんだ。こうして日々の整備が欠かせないのさ。									この大きな根は、霊災の地殻変動で分断された中央森林をつなぐ大切な通路なんだ。こうして日々の整備が欠かせないのさ。	アオツキダケの脅威
確かに歩きやすい場所じゃあないが、地神ノフィカが、森の民のためにわざとこの根を置き忘れてくれたような気がして、俺は気に入ってるんだ。									確かに歩きやすい場所じゃあないが、地神ノフィカが、森の民のためにわざとこの根を置き忘れてくれたような気がして、俺は気に入ってるんだ。	アオツキダケの脅威
テオドールは、ロズリンに不審者の情報を伝えてくれる者を探しているようだ。									テオドールは、ロズリンに不審者の情報を伝えてくれる者を探しているようだ。	牧場に忍び寄る影
森の中に不審な人影を見たと言うテオドール。「地神の忘却」の下にいる「ロズリン」に、この情報を伝えよう。									森の中に不審な人影を見たと言うテオドール。「地神の忘却」の下にいる「ロズリン」に、この情報を伝えよう。	牧場に忍び寄る影
テオドールと同じく、不審な影をロズリンも目撃していたようだ。ロズリンが人影を見かけた場所を調べてみよう。									テオドールと同じく、不審な影をロズリンも目撃していたようだ。ロズリンが人影を見かけた場所を調べてみよう。	牧場に忍び寄る影
「焚き火の跡」と「見慣れぬ革袋」を発見した。「地神の忘却」に戻り、「ロズリン」に渡そう。									「焚き火の跡」と「見慣れぬ革袋」を発見した。「地神の忘却」に戻り、「ロズリン」に渡そう。	牧場に忍び寄る影
「見慣れぬ革袋」は、旅人の忘れ物のようだと言うロズリン。しかし、人目を避けて野営をしていた痕跡に、不審者の可能性があると言う。ロズリンは付近の警備をいっそう強めるようだ。									「見慣れぬ革袋」は、旅人の忘れ物のようだと言うロズリン。しかし、人目を避けて野営をしていた痕跡に、不審者の可能性があると言う。ロズリンは付近の警備をいっそう強めるようだ。	牧場に忍び寄る影
ロズリンと話す									ロズリンと話す	牧場に忍び寄る影
不審な人影の手がかりを探す									不審な人影の手がかりを探す	牧場に忍び寄る影
ロズリンに見慣れぬ革袋を渡す									ロズリンに見慣れぬ革袋を渡す	牧場に忍び寄る影
ここで何をしているかって？俺の隣に立って下を見てみるといい。街道とベントブランチ牧場が一望できるのがわかるだろう。									ここで何をしているかって？俺の隣に立って下を見てみるといい。街道とベントブランチ牧場が一望できるのがわかるだろう。	牧場に忍び寄る影
ベントブランチ牧場は、グリダニアにとって重要な施設だ。周辺をうろつく不審者がいないか見張るのも、俺達鬼哭隊の仕事のうちなんだよ。									ベントブランチ牧場は、グリダニアにとって重要な施設だ。周辺をうろつく不審者がいないか見張るのも、俺達鬼哭隊の仕事のうちなんだよ。	牧場に忍び寄る影
そうだ、先ほど見張りをしていたら森の中に怪しい人影が動くのが見えたんだ。下にいる「ロズリン」に確認するよう伝えてくれないか。									そうだ、先ほど見張りをしていたら森の中に怪しい人影が動くのが見えたんだ。下にいる「ロズリン」に確認するよう伝えてくれないか。	牧場に忍び寄る影
……何、テオドールが不審な者を見かけたと？ううむ、実は私も同じような人影を見かけたのだ。									……何、テオドールが不審な者を見かけたと？ううむ、実は私も同じような人影を見かけたのだ。	牧場に忍び寄る影
気のせいかと思ったが、きちんと確認するべきだろうな。私の代わりに確認に行ってもらえないか？人影はここから少し北へ行ったところで見た。									気のせいかと思ったが、きちんと確認するべきだろうな。私の代わりに確認に行ってもらえないか？人影はここから少し北へ行ったところで見た。	牧場に忍び寄る影
もし、何か手がかりが残されていたら持ち帰ってきてほしい。									もし、何か手がかりが残されていたら持ち帰ってきてほしい。	牧場に忍び寄る影
どうだ、何か見つかったか？									どうだ、何か見つかったか？	牧場に忍び寄る影
この袋と、焚き火の跡が残されていたんだな？冒険者か旅人の忘れ物だろうか、中は……チョコボ用のブラシと、ローズリングの種油か。									この袋と、焚き火の跡が残されていたんだな？冒険者か旅人の忘れ物だろうか、中は……チョコボ用のブラシと、ローズリングの種油か。	牧場に忍び寄る影
しかし、妙だな。すぐ近くにベントブランチ牧場という安全な場所があるのに、わざわざ森の中で野営とは。									しかし、妙だな。すぐ近くにベントブランチ牧場という安全な場所があるのに、わざわざ森の中で野営とは。	牧場に忍び寄る影
牧場のチョコボにちょっかいを出す者がいるという噂もあるしな、付近の衛士と共に警戒を強めねば。協力、ご苦労だったな。									牧場のチョコボにちょっかいを出す者がいるという噂もあるしな、付近の衛士と共に警戒を強めねば。協力、ご苦労だったな。	牧場に忍び寄る影
地神の忘却のロズリンは、不審者に関する伝令文の配達を依頼したいようだ。									地神の忘却のロズリンは、不審者に関する伝令文の配達を依頼したいようだ。	伝令文の回覧
ロズリンから、不審者の情報を記した伝令文の配達を頼まれた。「ロズリンからの伝令文」を「バノック練兵所」の「エルマル」に見せよう。									ロズリンから、不審者の情報を記した伝令文の配達を頼まれた。「ロズリンからの伝令文」を「バノック練兵所」の「エルマル」に見せよう。	伝令文の回覧
エルマルに伝令文を見せた。次は「ベントブランチ牧場」の「バナード」に「ロズリンからの伝令文」を見せよう。									エルマルに伝令文を見せた。次は「ベントブランチ牧場」の「バナード」に「ロズリンからの伝令文」を見せよう。	伝令文の回覧
バナードに伝令文を見せた。最後に「ベントブランチ牧場」の「エイルガル」に「ロズリンからの伝令文」を渡そう。									バナードに伝令文を見せた。最後に「ベントブランチ牧場」の「エイルガル」に「ロズリンからの伝令文」を渡そう。	伝令文の回覧
エイルガルに不審者の情報と、その伝令文が各所に回覧されたことを伝えた。ベントブランチ牧場はチョコボを育てる重要な拠点である。より一層、警備に力をいれることになるだろう。									エイルガルに不審者の情報と、その伝令文が各所に回覧されたことを伝えた。ベントブランチ牧場はチョコボを育てる重要な拠点である。より一層、警備に力をいれることになるだろう。	伝令文の回覧
エルマルにロズリンからの伝令文を見せる									エルマルにロズリンからの伝令文を見せる	伝令文の回覧
バナードにロズリンからの伝令文を見せる									バナードにロズリンからの伝令文を見せる	伝令文の回覧
エイルガルにロズリンからの伝令文を見せる									エイルガルにロズリンからの伝令文を見せる	伝令文の回覧
さきほどの不審者の件で、伝令を頼まれてくれないか？拾った袋の中身や目撃情報を記した伝令文を各所の衛士に回覧させてほしいのだ。									さきほどの不審者の件で、伝令を頼まれてくれないか？拾った袋の中身や目撃情報を記した伝令文を各所の衛士に回覧させてほしいのだ。	伝令文の回覧
伝える必要のある衛士の数が多いので、伝令文を見せたら、念のため確認の署名をもらってくれ。									伝える必要のある衛士の数が多いので、伝令文を見せたら、念のため確認の署名をもらってくれ。	伝令文の回覧
この件を伝えてもらいたいのは「バノック練兵所」の「エルマル」と「ベントブランチ牧場」の入口にいる「バナード」……									この件を伝えてもらいたいのは「バノック練兵所」の「エルマル」と「ベントブランチ牧場」の入口にいる「バナード」……	伝令文の回覧
最後に、「ベントブランチ牧場」の厩舎前にいる「エイルガル」に伝令文を渡してくれれば完了だ。									最後に、「ベントブランチ牧場」の厩舎前にいる「エイルガル」に伝令文を渡してくれれば完了だ。	伝令文の回覧
何か用か？									何か用か？	伝令文の回覧
不審者を目撃……ふうむ、そういうことか。付近の見回りを強化するよう、練兵所に詰めている者に伝えておこう。									不審者を目撃……ふうむ、そういうことか。付近の見回りを強化するよう、練兵所に詰めている者に伝えておこう。	伝令文の回覧
確かに読んだ証として、伝令文に署名しておいたぞ。									確かに読んだ証として、伝令文に署名しておいたぞ。	伝令文の回覧
次の報告先は「ベントブランチ牧場」の「バナード」のようだな。頼んだぞ。									次の報告先は「ベントブランチ牧場」の「バナード」のようだな。頼んだぞ。	伝令文の回覧
む、俺に何か用か？									む、俺に何か用か？	伝令文の回覧
「地神の忘却」の近くで不審者か……この近くの重要な施設というとやはり、チョコボのいるベントブランチ牧場だろうな。									「地神の忘却」の近くで不審者か……この近くの重要な施設というとやはり、チョコボのいるベントブランチ牧場だろうな。	伝令文の回覧
伝令、感謝する。確認の署名が必要なのだったな。									伝令、感謝する。確認の署名が必要なのだったな。	伝令文の回覧
……これでよし、と。あとは、厩舎の前にいる「エイルガル」に渡してくれ。									……これでよし、と。あとは、厩舎の前にいる「エイルガル」に渡してくれ。	伝令文の回覧
私に届けるものがあると？									私に届けるものがあると？	伝令文の回覧
「地神の忘却」付近で、不審者が目撃されたのか。ふむ……情報はすでにバノック練兵所と牧場入口の衛士に回っているのだな。									「地神の忘却」付近で、不審者が目撃されたのか。ふむ……情報はすでにバノック練兵所と牧場入口の衛士に回っているのだな。	伝令文の回覧
伝令、ご苦労だった。我らもいっそう警備を強化するとしよう。									伝令、ご苦労だった。我らもいっそう警備を強化するとしよう。	伝令文の回覧
鬼哭隊のエイルガルは、魔物の調査に手を貸してくれる者を探しているようだ。									鬼哭隊のエイルガルは、魔物の調査に手を貸してくれる者を探しているようだ。	飛ぶ魔物の調査
エイルガルから、街道で目撃されたという生き物の調査を頼まれた。指定された場所を探り、魔物の痕跡を探そう。									エイルガルから、街道で目撃されたという生き物の調査を頼まれた。指定された場所を探り、魔物の痕跡を探そう。	飛ぶ魔物の調査
街道の脇に産み付けられていた卵を調べると、ノーザン・ヴァルチャーが襲いかかってきた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。									街道の脇に産み付けられていた卵を調べると、ノーザン・ヴァルチャーが襲いかかってきた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。	飛ぶ魔物の調査
魔物が棲みついていたことを知らされて、ロテールは驚いたようだ。これに懲りて、念入りに警備を行うと言う。									魔物が棲みついていたことを知らされて、ロテールは驚いたようだ。これに懲りて、念入りに警備を行うと言う。	飛ぶ魔物の調査
魔物の痕跡を探す									魔物の痕跡を探す	飛ぶ魔物の調査
ロテールに報告									ロテールに報告	飛ぶ魔物の調査
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	飛ぶ魔物の調査
なかなか目端が利く冒険者のようだな。その機転を買って、頼みがある。南の街道沿いで、ある魔物の痕跡を探してほしいのだ。									なかなか目端が利く冒険者のようだな。その機転を買って、頼みがある。南の街道沿いで、ある魔物の痕跡を探してほしいのだ。	飛ぶ魔物の調査
ある旅商が、街道沿いで空を飛ぶ魔物に襲われたと、報告してきてな。あの辺りに、そんな魔物はいないはずなのだが……。									ある旅商が、街道沿いで空を飛ぶ魔物に襲われたと、報告してきてな。あの辺りに、そんな魔物はいないはずなのだが……。	飛ぶ魔物の調査
すまないが、街道沿いを探ってみてくれ。もしも魔物の痕跡を発見したら、「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告と……									すまないが、街道沿いを探ってみてくれ。もしも魔物の痕跡を発見したら、「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告と……	飛ぶ魔物の調査
そうだな、街道だけでなく周りも見張れ、と、私からの小言も伝えてやってくれ。									そうだな、街道だけでなく周りも見張れ、と、私からの小言も伝えてやってくれ。	飛ぶ魔物の調査
……何？街道沿いに「ノーザン・ヴァルチャー」が現れた？しかも卵を産み付けていたって？									……何？街道沿いに「ノーザン・ヴァルチャー」が現れた？しかも卵を産み付けていたって？	飛ぶ魔物の調査
まいったな……少しも気が付かなかった。エイルガル殿が怒るのも当然だと思うよ。									まいったな……少しも気が付かなかった。エイルガル殿が怒るのも当然だと思うよ。	飛ぶ魔物の調査
ノーザン・ヴァルチャーを倒してくれて、助かった。これからはもっと念入りに警備をしなければな。									ノーザン・ヴァルチャーを倒してくれて、助かった。これからはもっと念入りに警備をしなければな。	飛ぶ魔物の調査
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	飛ぶ魔物の調査
ガルヴァンス監視哨のロテールは、境樹に向かってくれる者を探しているようだ。									ガルヴァンス監視哨のロテールは、境樹に向かってくれる者を探しているようだ。	ひそやかな警鐘
ロテールから、境樹の手入れをしている道士を呼んでくるよう頼まれた。南西の「境樹」に向かい、道士「レオニ」に声をかけよう。									ロテールから、境樹の手入れをしている道士を呼んでくるよう頼まれた。南西の「境樹」に向かい、道士「レオニ」に声をかけよう。	ひそやかな警鐘
精霊の声を聞くため、道士レオニはまだ境樹から離れられないようだ。船に遅れることを「鏡池桟橋」の「アルメル」に伝えよう。									精霊の声を聞くため、道士レオニはまだ境樹から離れられないようだ。船に遅れることを「鏡池桟橋」の「アルメル」に伝えよう。	ひそやかな警鐘
道士レオニの言葉をアルメルに伝えた。アルメルは道士のために、船の手配をしなおすようだ。									道士レオニの言葉をアルメルに伝えた。アルメルは道士のために、船の手配をしなおすようだ。	ひそやかな警鐘
レオニと話す									レオニと話す	ひそやかな警鐘
アルメルと話す									アルメルと話す	ひそやかな警鐘
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	ひそやかな警鐘
もうひとつ、頼みがある。ここから南西にある「境樹」に行って道士「レオニ」様を呼んできてくれないか。									もうひとつ、頼みがある。ここから南西にある「境樹」に行って道士「レオニ」様を呼んできてくれないか。	ひそやかな警鐘
道士様は、境樹の手入れをした後、そこの鏡池桟橋から船に乗る予定だったんだが、出発の刻限になってもお戻りにならないのだ。									道士様は、境樹の手入れをした後、そこの鏡池桟橋から船に乗る予定だったんだが、出発の刻限になってもお戻りにならないのだ。	ひそやかな警鐘
あの方のことだから、手入れに時間をかけて遅くなってしまったのだろうが桟橋で船の手配をしていたアルメルが困っていてな……。									あの方のことだから、手入れに時間をかけて遅くなってしまったのだろうが桟橋で船の手配をしていたアルメルが困っていてな……。	ひそやかな警鐘
何でしょう？……ああ、もうそんな時間なのですね。ご心配をおかけして申し訳ありません。									何でしょう？……ああ、もうそんな時間なのですね。ご心配をおかけして申し訳ありません。	ひそやかな警鐘
境樹の手入れは終わっているのですが、タムタラの墓所あたりに、邪悪な気配を感じると精霊たちがざわめいているのです。									境樹の手入れは終わっているのですが、タムタラの墓所あたりに、邪悪な気配を感じると精霊たちがざわめいているのです。	ひそやかな警鐘
彼らの声に耳を傾けるため、今しばらくここに留まる必要があります。アルメルには船に遅れると伝えてください。									彼らの声に耳を傾けるため、今しばらくここに留まる必要があります。アルメルには船に遅れると伝えてください。	ひそやかな警鐘
道士のレオニ様からの伝言があるって？そう、船には遅れるのね。									道士のレオニ様からの伝言があるって？そう、船には遅れるのね。	ひそやかな警鐘
道士様には別の船に乗れるよう手配をしなおしておくわ。伝言、ありがとう。									道士様には別の船に乗れるよう手配をしなおしておくわ。伝言、ありがとう。	ひそやかな警鐘
私は今しばらくここに留まる必要があります。鏡池桟橋のアルメルに、遅れると伝えてください。									私は今しばらくここに留まる必要があります。鏡池桟橋のアルメルに、遅れると伝えてください。	ひそやかな警鐘
鏡池桟橋のアルメルは、街道に取り残された荷物を集めてほしいようだ。									鏡池桟橋のアルメルは、街道に取り残された荷物を集めてほしいようだ。	取り残された届け物
アルメルから、魔物に襲われた荷車の積荷を集めるよう頼まれた。荷車が襲われたという場所に行き、積荷を拾おう。									アルメルから、魔物に襲われた荷車の積荷を集めるよう頼まれた。荷車が襲われたという場所に行き、積荷を拾おう。	取り残された届け物
街道に取り残されていた積荷を拾った。届け先である「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に渡そう。									街道に取り残されていた積荷を拾った。届け先である「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に渡そう。	取り残された届け物
近頃、牧場周辺を騒がせる事件に不安をこぼすケーシャ。もしものときは、冒険者の力を貸してほしいとのことだ。									近頃、牧場周辺を騒がせる事件に不安をこぼすケーシャ。もしものときは、冒険者の力を貸してほしいとのことだ。	取り残された届け物
落ちた積荷を回収									落ちた積荷を回収	取り残された届け物
ケーシャに落ちた積荷を渡す									ケーシャに落ちた積荷を渡す	取り残された届け物
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	取り残された届け物
申し訳ないけど、手を貸してほしいの。そこの街道で、クォーリーミルからの荷車が、魔物に襲われたのよ。									申し訳ないけど、手を貸してほしいの。そこの街道で、クォーリーミルからの荷車が、魔物に襲われたのよ。	取り残された届け物
運良く怪我人はいなかったけど、道に荷車が取り残されたままになってるわ。行って、無事な荷物を集めてちょうだい。									運良く怪我人はいなかったけど、道に荷車が取り残されたままになってるわ。行って、無事な荷物を集めてちょうだい。	取り残された届け物
目の前の街道にそって南に行けば荷車が見つかるはずよ。積荷は「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」宛てなの。荷物を集めたら、彼女に届けてあげてくれる？									目の前の街道にそって南に行けば荷車が見つかるはずよ。積荷は「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」宛てなの。荷物を集めたら、彼女に届けてあげてくれる？	取り残された届け物
私に届け物ですか？									私に届け物ですか？	取り残された届け物
クォーリーミルからの荷物ですか。途中で事故が起きたと聞き、心配していましたが、あなたが回収してくださったのですね。									クォーリーミルからの荷物ですか。途中で事故が起きたと聞き、心配していましたが、あなたが回収してくださったのですね。	取り残された届け物
近頃は、タムタラの墓所を騒がせる魔物や、付近で不審者が目撃されたといった不穏な話が絶えません。									近頃は、タムタラの墓所を騒がせる魔物や、付近で不審者が目撃されたといった不穏な話が絶えません。	取り残された届け物
なんだか、胸が騒ぎます。チョコボ達に何もなければいいのですが……もしものときは、是非、力を貸してください。									なんだか、胸が騒ぎます。チョコボ達に何もなければいいのですが……もしものときは、是非、力を貸してください。	取り残された届け物
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	取り残された届け物
ベントブランチ牧場のルクロは、消えたチョコボの卵探しを依頼したいようだ。									ベントブランチ牧場のルクロは、消えたチョコボの卵探しを依頼したいようだ。	守るべきぬくもり
消えてしまったチョコボの卵は、ルクロにとって大切な卵だという。手がかりを探すため、ベントブランチ牧場の人々に聞き込みをしよう。									消えてしまったチョコボの卵は、ルクロにとって大切な卵だという。手がかりを探すため、ベントブランチ牧場の人々に聞き込みをしよう。	守るべきぬくもり
牧場の人たちへの聞き込みを終えた。「ルクロ」に報告しよう。									牧場の人たちへの聞き込みを終えた。「ルクロ」に報告しよう。	守るべきぬくもり
卵を奪ったのは、ルクロの故郷イシュガルドの者らしい。犯人は「タムタラの墓所」の方向へ逃げ去ったようだ。追いかけて、「レイアの卵」を取り返そう。									卵を奪ったのは、ルクロの故郷イシュガルドの者らしい。犯人は「タムタラの墓所」の方向へ逃げ去ったようだ。追いかけて、「レイアの卵」を取り返そう。	守るべきぬくもり
卵を奪った犯人を退けた。盗まれていた「レイアの卵」を保護しよう。									卵を奪った犯人を退けた。盗まれていた「レイアの卵」を保護しよう。	守るべきぬくもり
取り戻したレイアの卵を、ベントブランチ牧場で待つ飼育員「ルクロ」に届けよう。									取り戻したレイアの卵を、ベントブランチ牧場で待つ飼育員「ルクロ」に届けよう。	守るべきぬくもり
レイアの卵を取り戻し、ルクロとケーシャは安心したようだ。ケーシャに、ルクロから礼を受け取るよう言われた。「ルクロ」に声をかけよう。									レイアの卵を取り戻し、ルクロとケーシャは安心したようだ。ケーシャに、ルクロから礼を受け取るよう言われた。「ルクロ」に声をかけよう。	守るべきぬくもり
卵を取り戻した冒険者の活躍に、感謝を告げるルクロ。彼は今回の騒動中に、何やら「気になるもの」を見たと言う。ルクロから、詳しい話を聞いてみよう。									卵を取り戻した冒険者の活躍に、感謝を告げるルクロ。彼は今回の騒動中に、何やら「気になるもの」を見たと言う。ルクロから、詳しい話を聞いてみよう。	守るべきぬくもり
ベントブランチ牧場の人々と話す									ベントブランチ牧場の人々と話す	守るべきぬくもり
ルクロと話す									ルクロと話す	守るべきぬくもり
レイアの卵を取り戻す									レイアの卵を取り戻す	守るべきぬくもり
レイアの卵を保護する									レイアの卵を保護する	守るべきぬくもり
ルクロにレイアの卵を渡す									ルクロにレイアの卵を渡す	守るべきぬくもり
ルクロと話す									ルクロと話す	守るべきぬくもり
怨毒のジャンレミたちを倒せ！									怨毒のジャンレミたちを倒せ！	守るべきぬくもり
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	守るべきぬくもり
ああ、大変だ、大変です！「レイア」の卵が……！									ああ、大変だ、大変です！「レイア」の卵が……！	守るべきぬくもり
どうか、手を貸してください。私が厩舎を離れた隙に、あるチョコボの卵が、なくなってしまいました。									どうか、手を貸してください。私が厩舎を離れた隙に、あるチョコボの卵が、なくなってしまいました。	守るべきぬくもり
消えてしまったのは、私の大切なチョコボ、「レイア」の卵なのです！なんとしても、見つけなければ……！									消えてしまったのは、私の大切なチョコボ、「レイア」の卵なのです！なんとしても、見つけなければ……！	守るべきぬくもり
もしや卵探しを手伝っていただけるのですか！？ありがとうございます！									もしや卵探しを手伝っていただけるのですか！？ありがとうございます！	守るべきぬくもり
卵はどうやら、何者かに持ち去られたようです。手分けして情報を集めましょう。ぜひ、牧場の人たちに聞き込みをお願いします。									卵はどうやら、何者かに持ち去られたようです。手分けして情報を集めましょう。ぜひ、牧場の人たちに聞き込みをお願いします。	守るべきぬくもり
チョコボの卵がなくなった？うーん、ちょっと待てよ、思い出してみよう。									チョコボの卵がなくなった？うーん、ちょっと待てよ、思い出してみよう。	守るべきぬくもり
……そういえば、チョコボがやたら騒いでいたな。様子を見に行こうとしたら、見慣れない旅商人に引き止められちまったが。									……そういえば、チョコボがやたら騒いでいたな。様子を見に行こうとしたら、見慣れない旅商人に引き止められちまったが。	守るべきぬくもり
そいつは、するどい目付きのエレゼン族の男だった。妙に辺りを気にしてたし、思えば怪しい奴だったな……。									そいつは、するどい目付きのエレゼン族の男だった。妙に辺りを気にしてたし、思えば怪しい奴だったな……。	守るべきぬくもり
怪しいやつ？さあ、特に見なかったけどね。									怪しいやつ？さあ、特に見なかったけどね。	守るべきぬくもり
ああ、騒ぐチョコボをなだめてた人なら見たよ。後ろ姿で、てっきりルクロさんだと思ったけど……									ああ、騒ぐチョコボをなだめてた人なら見たよ。後ろ姿で、てっきりルクロさんだと思ったけど……	守るべきぬくもり
でも、彼がチョコボ厩舎を離れてたっていうなら、あれはいったい誰だったんだ？									でも、彼がチョコボ厩舎を離れてたっていうなら、あれはいったい誰だったんだ？	守るべきぬくもり
怪しいやつなら、見たぞ。何か大慌ての様子で、「タムタラの墓所」の方に走っていく男がいたんだ。									怪しいやつなら、見たぞ。何か大慌ての様子で、「タムタラの墓所」の方に走っていく男がいたんだ。	守るべきぬくもり
……何？　卵が盗まれただと？じゃあきっと、そいつが持っていったに違いない。									……何？　卵が盗まれただと？じゃあきっと、そいつが持っていったに違いない。	守るべきぬくもり
だが、チョコボの卵を盗んでどうしようというんだ？生半可な知識じゃ、とてもじゃないが孵化させることはできないぞ。									だが、チョコボの卵を盗んでどうしようというんだ？生半可な知識じゃ、とてもじゃないが孵化させることはできないぞ。	守るべきぬくもり
なるほど……そういうことですか。									なるほど……そういうことですか。	守るべきぬくもり
話を聞く限り、ただの盗人の犯行ではありませんね。犯人はチョコボの扱いに長けた者のようです。									話を聞く限り、ただの盗人の犯行ではありませんね。犯人はチョコボの扱いに長けた者のようです。	守るべきぬくもり
そして、他の卵には目もくれず、レイアの卵だけを持ち去っている……。おそらく犯人は、私の故郷、イシュガルドの者でしょう。									そして、他の卵には目もくれず、レイアの卵だけを持ち去っている……。おそらく犯人は、私の故郷、イシュガルドの者でしょう。	守るべきぬくもり
レイアは、イシュガルドの伝説的な名チョコボ、「ウラヌス号」の血統を引いているんです。									レイアは、イシュガルドの伝説的な名チョコボ、「ウラヌス号」の血統を引いているんです。	守るべきぬくもり
その卵を欲しがる者は、イシュガルドには少なくないはず……。あぁ、こうしてはいられません！									その卵を欲しがる者は、イシュガルドには少なくないはず……。あぁ、こうしてはいられません！	守るべきぬくもり
ちょっと待ってください……。犯人がイシュガルドの者だとしたら、どうして反対方向の「タムタラの墓所」に？									ちょっと待ってください……。犯人がイシュガルドの者だとしたら、どうして反対方向の「タムタラの墓所」に？	守るべきぬくもり
その理由は解りませんが……それでもグズグズしてはいられません！冒険者さん、どうか手を貸してください！									その理由は解りませんが……それでもグズグズしてはいられません！冒険者さん、どうか手を貸してください！	守るべきぬくもり
確かに、相手は牧場に押し入るような連中です、戦う術を知らない私たちでは……									確かに、相手は牧場に押し入るような連中です、戦う術を知らない私たちでは……	守るべきぬくもり
Forename、私からもお願いします。どうか犯人を追って、レイアの卵を取り戻して！									Forename、私からもお願いします。どうか犯人を追って、レイアの卵を取り戻して！	守るべきぬくもり
犯人が逃げたのは、「タムタラの墓所」がある方角です。奴らが待ち構えている可能性もありますから、くれぐれも気をつけて……。									犯人が逃げたのは、「タムタラの墓所」がある方角です。奴らが待ち構えている可能性もありますから、くれぐれも気をつけて……。	守るべきぬくもり
はぁ、はぁ……追いついたぞ、このチビスケめ！その卵を渡しやがれ！									はぁ、はぁ……追いついたぞ、このチビスケめ！その卵を渡しやがれ！	守るべきぬくもり
渡せないクポ！これはルクロが大切にしている卵クポ！									渡せないクポ！これはルクロが大切にしている卵クポ！	守るべきぬくもり
……チッ。もう追っ手がかかったのか……。どいつもこいつも邪魔しやがって！									……チッ。もう追っ手がかかったのか……。どいつもこいつも邪魔しやがって！	守るべきぬくもり
おいヤロウども、冒険者ブチ殺して、卵を手に入れるんだ！　抜かるんじゃねぇぞ！									おいヤロウども、冒険者ブチ殺して、卵を手に入れるんだ！　抜かるんじゃねぇぞ！	守るべきぬくもり
助かったクポ……。									助かったクポ……。	守るべきぬくもり
この卵をどうしたのかだってクポ？									この卵をどうしたのかだってクポ？	守るべきぬくもり
これはレイアの卵クポ！モグが厩舎で昼寝をしていたら、あやしい男が入ってきて、卵を盗もうとしたクポ。									これはレイアの卵クポ！モグが厩舎で昼寝をしていたら、あやしい男が入ってきて、卵を盗もうとしたクポ。	守るべきぬくもり
モグはとっさに卵を持って、逃げ出したクポ。冒険者さんが、ルクロに返してくれるなら、卵はちゃんと渡すクポ！									モグはとっさに卵を持って、逃げ出したクポ。冒険者さんが、ルクロに返してくれるなら、卵はちゃんと渡すクポ！	守るべきぬくもり
レイアの卵を保護した。									レイアの卵を保護した。	守るべきぬくもり
卵は……レイアの卵は無事ですか！？									卵は……レイアの卵は無事ですか！？	守るべきぬくもり
ああ、この色、大きさ……まぎれもない、レイアのものです。									ああ、この色、大きさ……まぎれもない、レイアのものです。	守るべきぬくもり
あなたには何とお礼を言ったら良いか……。									あなたには何とお礼を言ったら良いか……。	守るべきぬくもり
一時はどうなるかと思いましたが……こうして無事に卵が戻ってくれて、本当に良かった……。									一時はどうなるかと思いましたが……こうして無事に卵が戻ってくれて、本当に良かった……。	守るべきぬくもり
やはり犯人はイシュガルドの者でしたか……それにしても、まさかモーグリが救ってくれたとは……。									やはり犯人はイシュガルドの者でしたか……それにしても、まさかモーグリが救ってくれたとは……。	守るべきぬくもり
モーグリ……まさか、あの時の……？									モーグリ……まさか、あの時の……？	守るべきぬくもり
何か、心当たりでもあるのですか？									何か、心当たりでもあるのですか？	守るべきぬくもり
えぇ。実は、5年前の霊災のときにモーグリに救われたことがあるのです。									えぇ。実は、5年前の霊災のときにモーグリに救われたことがあるのです。	守るべきぬくもり
今は「枯骨の森」と呼ばれる一帯が火災になった時、煙に巻かれて迷ってしまって……。									今は「枯骨の森」と呼ばれる一帯が火災になった時、煙に巻かれて迷ってしまって……。	守るべきぬくもり
そのとき、モーグリが現れて、安全な場所まで導いてくれました。									そのとき、モーグリが現れて、安全な場所まで導いてくれました。	守るべきぬくもり
この牧場がモーグリ印のバルーンを掲げて、「モーグリギフトマウンツ」を名乗っているのも、その出来事に由来しています。									この牧場がモーグリ印のバルーンを掲げて、「モーグリギフトマウンツ」を名乗っているのも、その出来事に由来しています。	守るべきぬくもり
今までずっと、私たちはモーグリに見守られていたんですね……。									今までずっと、私たちはモーグリに見守られていたんですね……。	守るべきぬくもり
ええ、彼らの期待に応えられるようがんばらなくちゃ。Forenameも、ありがとう。お礼はルクロから受け取ってちょうだい。									ええ、彼らの期待に応えられるようがんばらなくちゃ。Forenameも、ありがとう。お礼はルクロから受け取ってちょうだい。	守るべきぬくもり
あなたのおかげでレイアの卵も無事に戻りました。どれだけ感謝しても、しきれないくらいです。ありがとうございました。									あなたのおかげでレイアの卵も無事に戻りました。どれだけ感謝しても、しきれないくらいです。ありがとうございました。	守るべきぬくもり
そうだ、忘れるところだった。今回の騒動の最中に、気になるものを見たんです。旅立つ前に、ちょっと聞いていただけませんか？									そうだ、忘れるところだった。今回の騒動の最中に、気になるものを見たんです。旅立つ前に、ちょっと聞いていただけませんか？	守るべきぬくもり
クエスト「守るべきぬくもり」のバトルを開始しますか？									クエスト「守るべきぬくもり」のバトルを開始しますか？	守るべきぬくもり
はい									はい	守るべきぬくもり
いいえ									いいえ	守るべきぬくもり
おせっかいな奴め……死ねッ！									おせっかいな奴め……死ねッ！	守るべきぬくもり
ちっ……思ったより、やりやがる！									ちっ……思ったより、やりやがる！	守るべきぬくもり
奥の手だ、お前の急所を突いてやる！									奥の手だ、お前の急所を突いてやる！	守るべきぬくもり
レイアの卵は渡さないクポ！									レイアの卵は渡さないクポ！	守るべきぬくもり
冒険者さん、がんばるクポ！									冒険者さん、がんばるクポ！	守るべきぬくもり
急所が狙われてるクポ！当たったらとっても痛いクポ！									急所が狙われてるクポ！当たったらとっても痛いクポ！	守るべきぬくもり
ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、何か「気になるもの」を見たというが……？									ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、何か「気になるもの」を見たというが……？	不穏な報せ
黒衣森でイクサル族の気球が飛んでいるのを目撃したルクロ。彼はその目撃場所を、手紙にしたためたのだという。グリダニアへ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に「ルクロの封書」を渡そう。									黒衣森でイクサル族の気球が飛んでいるのを目撃したルクロ。彼はその目撃場所を、手紙にしたためたのだという。グリダニアへ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に「ルクロの封書」を渡そう。	不穏な報せ
ルクロの手紙には、なにか厄介なことが書かれていたようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、ミューヌから詳しい話を聞こう。									ルクロの手紙には、なにか厄介なことが書かれていたようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、ミューヌから詳しい話を聞こう。	不穏な報せ
グリダニアのミューヌにルクロの封書を渡す									グリダニアのミューヌにルクロの封書を渡す	不穏な報せ
おつかれさまです。実は、お願いがあるのですが、聞いていただけませんか。									おつかれさまです。実は、お願いがあるのですが、聞いていただけませんか。	不穏な報せ
先日、この黒衣森にある「長老の木」の上空を、イクサル族の気球が飛んでいるのを何度か見かけまして。									先日、この黒衣森にある「長老の木」の上空を、イクサル族の気球が飛んでいるのを何度か見かけまして。	不穏な報せ
普段だったら、森の精霊様は、イクサル族など追い返してしまうのですが……。									普段だったら、森の精霊様は、イクサル族など追い返してしまうのですが……。	不穏な報せ
ここ最近は、例の「不審者」騒ぎの影響で精霊様の力も不安定らしく、そんな気配がないのです。									ここ最近は、例の「不審者」騒ぎの影響で精霊様の力も不安定らしく、そんな気配がないのです。	不穏な報せ
なんだか嫌な予感がしたので、ヤツらを見かけた場所を手紙にしたためておきました。									なんだか嫌な予感がしたので、ヤツらを見かけた場所を手紙にしたためておきました。	不穏な報せ
グリダニアへ戻ったら、カーラインカフェのミューヌへこの手紙を渡していただけませんか。よろしくお願いします。									グリダニアへ戻ったら、カーラインカフェのミューヌへこの手紙を渡していただけませんか。よろしくお願いします。	不穏な報せ
やあ、Surname。ベントブランチでは、大活躍だったそうじゃないか。ケーシャに喜んでもらえて、君を紹介した僕も鼻が高いよ。									やあ、Surname。ベントブランチでは、大活躍だったそうじゃないか。ケーシャに喜んでもらえて、君を紹介した僕も鼻が高いよ。	不穏な報せ
僕からも礼を言わせてもらうよ。ありがとう！									僕からも礼を言わせてもらうよ。ありがとう！	不穏な報せ
すっかりグリダニアに慣れたようだね。これからも……。									すっかりグリダニアに慣れたようだね。これからも……。	不穏な報せ
……おや、なんだい？僕に届け物だって？									……おや、なんだい？僕に届け物だって？	不穏な報せ
……ルクロから、僕に手紙？一体なんだろう。									……ルクロから、僕に手紙？一体なんだろう。	不穏な報せ
これは……。									これは……。	不穏な報せ
Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。君は僕たちの仲間だ。									Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。君は僕たちの仲間だ。	不穏な報せ
Forename。君の腕を見込んで頼みたいことがある。									Forename。君の腕を見込んで頼みたいことがある。	不穏な報せ
少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけておくれよ。									少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけておくれよ。	不穏な報せ
カーラインカフェのミューヌは、グリダニアの未来を冒険者に託すつもりのようだが……？									カーラインカフェのミューヌは、グリダニアの未来を冒険者に託すつもりのようだが……？	大樹で蠢く闇の鼓動
ミューヌによれば、グリダニアの聖地の1つ「長老の木」がイクサル族に襲われる可能性があるのだという。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に「ミューヌの封書」を渡そう。									ミューヌによれば、グリダニアの聖地の1つ「長老の木」がイクサル族に襲われる可能性があるのだという。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に「ミューヌの封書」を渡そう。	大樹で蠢く闇の鼓動
イクサル族による長老の木襲撃が現実のものとなってしまった。エバーシェイドにある「長老の木」へ急行しよう。									イクサル族による長老の木襲撃が現実のものとなってしまった。エバーシェイドにある「長老の木」へ急行しよう。	大樹で蠢く闇の鼓動
イクサル族から長老の木を無事、守ることができた。どうやらイクサル族は、冒険者を襲ってきた仮面の魔道士に扇動されていたらしい。									イクサル族から長老の木を無事、守ることができた。どうやらイクサル族は、冒険者を襲ってきた仮面の魔道士に扇動されていたらしい。	大樹で蠢く闇の鼓動
シャーレアン出身の二人組、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。気になることは多いが、ともあれリュウィンは冒険者の活躍に感謝してくれたようだ。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に会いに行こう。									シャーレアン出身の二人組、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。気になることは多いが、ともあれリュウィンは冒険者の活躍に感謝してくれたようだ。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に会いに行こう。	大樹で蠢く闇の鼓動
グリダニアを助けた冒険者に、カヌ・エ・センナは深く感謝しているようだ。その証か、カヌ・エ・センナは冒険者を「大御霊祭り」の主役に抜擢してくれた。グリダニアの力になるため、今後ともいっそうの精進を重ねよう。									グリダニアを助けた冒険者に、カヌ・エ・センナは深く感謝しているようだ。その証か、カヌ・エ・センナは冒険者を「大御霊祭り」の主役に抜擢してくれた。グリダニアの力になるため、今後ともいっそうの精進を重ねよう。	大樹で蠢く闇の鼓動
神勇隊司令室のリュウィンにミューヌの封書を渡す									神勇隊司令室のリュウィンにミューヌの封書を渡す	大樹で蠢く闇の鼓動
長老の木へ向かう									長老の木へ向かう	大樹で蠢く闇の鼓動
神勇隊司令室のリュウィンと話す									神勇隊司令室のリュウィンと話す	大樹で蠢く闇の鼓動
君から預かった手紙……。									君から預かった手紙……。	大樹で蠢く闇の鼓動
ルクロからの情報を整理すると、イクサル族が「長老の木」を襲う可能性がある。									ルクロからの情報を整理すると、イクサル族が「長老の木」を襲う可能性がある。	大樹で蠢く闇の鼓動
長老の木というのは、黒衣森の最長寿の木でね。グリダニアの聖地の1つでもある……。それくらい、大切な場所なんだよ。									長老の木というのは、黒衣森の最長寿の木でね。グリダニアの聖地の1つでもある……。それくらい、大切な場所なんだよ。	大樹で蠢く闇の鼓動
仮に、長老の木を襲われようものなら、黒衣森の精霊たちは怒り、それを宥めることは、もはや不可能となるだろうね。									仮に、長老の木を襲われようものなら、黒衣森の精霊たちは怒り、それを宥めることは、もはや不可能となるだろうね。	大樹で蠢く闇の鼓動
そうなったら、一体どれほどの犠牲が……。									そうなったら、一体どれほどの犠牲が……。	大樹で蠢く闇の鼓動
この手紙を、神勇隊司令室のリュウィン隊長に渡して、ルクロから聞いた情報を伝えてくれないか。そして、どうか君の力を貸してほしい。									この手紙を、神勇隊司令室のリュウィン隊長に渡して、ルクロから聞いた情報を伝えてくれないか。そして、どうか君の力を貸してほしい。	大樹で蠢く闇の鼓動
グリダニアの未来に関わることなんだ。……よろしく頼んだよ。									グリダニアの未来に関わることなんだ。……よろしく頼んだよ。	大樹で蠢く闇の鼓動
ミューヌさんからリュウィン様に？よほどの事情とお見受けします。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。									ミューヌさんからリュウィン様に？よほどの事情とお見受けします。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。	大樹で蠢く闇の鼓動
「神勇隊司令室」に移動する？									「神勇隊司令室」に移動する？	大樹で蠢く闇の鼓動
はい									はい	大樹で蠢く闇の鼓動
いいえ									いいえ	大樹で蠢く闇の鼓動
……はて、やはりやめるとは？まさか、ミューヌさんからの言づてを忘れてしまわれたのですか？									……はて、やはりやめるとは？まさか、ミューヌさんからの言づてを忘れてしまわれたのですか？	大樹で蠢く闇の鼓動
噂の冒険者か。神勇隊の隊長、リュウィンに何か用かな。									噂の冒険者か。神勇隊の隊長、リュウィンに何か用かな。	大樹で蠢く闇の鼓動
……ほう、ミューヌからの使いか。冒険者ギルドが神勇隊に用とは、珍しいこともある。それで一体、どんな用件なのだ？									……ほう、ミューヌからの使いか。冒険者ギルドが神勇隊に用とは、珍しいこともある。それで一体、どんな用件なのだ？	大樹で蠢く闇の鼓動
何ぃ！？イクサル族が「長老の木」を襲うかもしれないだと！？これは本当なのか？									何ぃ！？イクサル族が「長老の木」を襲うかもしれないだと！？これは本当なのか？	大樹で蠢く闇の鼓動
なんということだ……。グリダニアの国防を担う神勇隊として、放ってなどおけるものか！									なんということだ……。グリダニアの国防を担う神勇隊として、放ってなどおけるものか！	大樹で蠢く闇の鼓動
もし、これが本当ならば、ミューヌがお前に言ったとおり、グリダニアの危機だ。									もし、これが本当ならば、ミューヌがお前に言ったとおり、グリダニアの危機だ。	大樹で蠢く闇の鼓動
それに、イクサル族の動き……。例の不審者が絡んでいる可能性が大きい。									それに、イクサル族の動き……。例の不審者が絡んでいる可能性が大きい。	大樹で蠢く闇の鼓動
こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば……。いかんいかん。さっそく調査隊を組織して現地へ……。									こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば……。いかんいかん。さっそく調査隊を組織して現地へ……。	大樹で蠢く闇の鼓動
リュウィン隊長ぉぉ！									リュウィン隊長ぉぉ！	大樹で蠢く闇の鼓動
何事か！									何事か！	大樹で蠢く闇の鼓動
た、大変です！イクサルが「長老の木」を襲撃しています！！									た、大変です！イクサルが「長老の木」を襲撃しています！！	大樹で蠢く闇の鼓動
なに！？									なに！？	大樹で蠢く闇の鼓動
Surnameよ……。お前の力を貸してほしい。「長老の木」に急ぎ、我々とともに戦ってくれ！									Surnameよ……。お前の力を貸してほしい。「長老の木」に急ぎ、我々とともに戦ってくれ！	大樹で蠢く闇の鼓動
お主が応援の冒険者か。いや、よく来てくれた！									お主が応援の冒険者か。いや、よく来てくれた！	大樹で蠢く闇の鼓動
イクサル族どもは、あのとおりだ。「長老の木」を取り囲み、気勢を上げているが一体、何を企んでいるのか……。									イクサル族どもは、あのとおりだ。「長老の木」を取り囲み、気勢を上げているが一体、何を企んでいるのか……。	大樹で蠢く闇の鼓動
我らが森と精霊のため。お主の力を貸してくれ！！									我らが森と精霊のため。お主の力を貸してくれ！！	大樹で蠢く闇の鼓動
クエスト「大樹で蠢く闇の鼓動」のバトルを開始しますか？									クエスト「大樹で蠢く闇の鼓動」のバトルを開始しますか？	大樹で蠢く闇の鼓動
はい									はい	大樹で蠢く闇の鼓動
いいえ									いいえ	大樹で蠢く闇の鼓動
(-イクサル族の妖術師たち-)示せ、創世の理よ。示せ、絶望の理よ。									(-イクサル族の妖術師たち-)示せ、創世の理よ。示せ、絶望の理よ。	大樹で蠢く闇の鼓動
聞き寄れッェ、皆の者ッォ！！									聞き寄れッェ、皆の者ッォ！！	大樹で蠢く闇の鼓動
この森はッァ、我らイクサル族のものッォ！！									この森はッァ、我らイクサル族のものッォ！！	大樹で蠢く闇の鼓動
我らはッァ、「天使いの秘術」を手に入れたッァ！！一族を救うッゥ、古より伝わりしッィ闇の力であるッゥ！！									我らはッァ、「天使いの秘術」を手に入れたッァ！！一族を救うッゥ、古より伝わりしッィ闇の力であるッゥ！！	大樹で蠢く闇の鼓動
この秘術でッェ、巨木から「クリスタル」を創り出しッィ、ガルーダ様の元へッェ、持ち帰るのだッァ！！！									この秘術でッェ、巨木から「クリスタル」を創り出しッィ、ガルーダ様の元へッェ、持ち帰るのだッァ！！！	大樹で蠢く闇の鼓動
そしてッェ、羽根ナシどもとッォ、精霊を追い払いッィ、森を我らの手にッィ取り戻すのだッァ！！！									そしてッェ、羽根ナシどもとッォ、精霊を追い払いッィ、森を我らの手にッィ取り戻すのだッァ！！！	大樹で蠢く闇の鼓動
壱班、左翼へ……。弐班は参班と共に、右翼に付け。									壱班、左翼へ……。弐班は参班と共に、右翼に付け。	大樹で蠢く闇の鼓動
残りはわしと共に、本陣として控えよ。各々、神勇隊の力を見せつけてやれ。									残りはわしと共に、本陣として控えよ。各々、神勇隊の力を見せつけてやれ。	大樹で蠢く闇の鼓動
お前は、この場を頼む。クリスタルの導きがあらんことを！									お前は、この場を頼む。クリスタルの導きがあらんことを！	大樹で蠢く闇の鼓動
……何ごとかッァ！？									……何ごとかッァ！？	大樹で蠢く闇の鼓動
忌々しい羽根ナシどもめッェ……。血祭りにしてくれるわッァ！！！									忌々しい羽根ナシどもめッェ……。血祭りにしてくれるわッァ！！！	大樹で蠢く闇の鼓動
イクサル族を倒せ！									イクサル族を倒せ！	大樹で蠢く闇の鼓動
大方片付いたようだな。									大方片付いたようだな。	大樹で蠢く闇の鼓動
現在、左翼が苦戦している……。我々は、リュウィン隊長とともに援護に向かう。									現在、左翼が苦戦している……。我々は、リュウィン隊長とともに援護に向かう。	大樹で蠢く闇の鼓動
この辺りには、まだ残存兵が多く潜んでいる。気を付けてな。									この辺りには、まだ残存兵が多く潜んでいる。気を付けてな。	大樹で蠢く闇の鼓動
なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。									なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。	大樹で蠢く闇の鼓動
しかし……！これはどうかな？									しかし……！これはどうかな？	大樹で蠢く闇の鼓動
示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！									示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！	大樹で蠢く闇の鼓動
貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。									貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。	大樹で蠢く闇の鼓動
仮面の魔道士たちを倒せ！									仮面の魔道士たちを倒せ！	大樹で蠢く闇の鼓動
我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。									我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。	大樹で蠢く闇の鼓動
天使(あまつか)いだって……？									天使(あまつか)いだって……？	大樹で蠢く闇の鼓動
ビンゴ、だね。									ビンゴ、だね。	大樹で蠢く闇の鼓動
混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。									混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。	大樹で蠢く闇の鼓動
蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったんだ。									蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったんだ。	大樹で蠢く闇の鼓動
大丈夫か！？こんな奴まで潜んでいたとはな。									大丈夫か！？こんな奴まで潜んでいたとはな。	大樹で蠢く闇の鼓動
間違いない、「暁」の情報どおりだ。こいつがイクサル族を扇動していた犯人だ。									間違いない、「暁」の情報どおりだ。こいつがイクサル族を扇動していた犯人だ。	大樹で蠢く闇の鼓動
こいつが「不審者」の正体ってわけか。そうなんだな？									こいつが「不審者」の正体ってわけか。そうなんだな？	大樹で蠢く闇の鼓動
そうよ。そいつが犯人。									そうよ。そいつが犯人。	大樹で蠢く闇の鼓動
嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。									嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。	大樹で蠢く闇の鼓動
やれやれ。ますます忙しくなりそうだね。									やれやれ。ますます忙しくなりそうだね。	大樹で蠢く闇の鼓動
協力、感謝する。									協力、感謝する。	大樹で蠢く闇の鼓動
撤収する！									撤収する！	大樹で蠢く闇の鼓動
助かったぞ、冒険者！グリダニアへ戻ったら、神勇隊司令室へ顔を出してくれ。世話になった礼は、きちんとしておきたいのでな！									助かったぞ、冒険者！グリダニアへ戻ったら、神勇隊司令室へ顔を出してくれ。世話になった礼は、きちんとしておきたいのでな！	大樹で蠢く闇の鼓動
神勇隊とは協力関係にあってね。									神勇隊とは協力関係にあってね。	大樹で蠢く闇の鼓動
そう、あたしたちは、グリダニア人じゃないんだ。君と同じ異邦人。									そう、あたしたちは、グリダニア人じゃないんだ。君と同じ異邦人。	大樹で蠢く闇の鼓動
え、シャーレアン出身じゃないかって？ありゃ？何で解ったの？									え、シャーレアン出身じゃないかって？ありゃ？何で解ったの？	大樹で蠢く闇の鼓動
……うん、間違いない。									……うん、間違いない。	大樹で蠢く闇の鼓動
ん？　何が？									ん？　何が？	大樹で蠢く闇の鼓動
なんでもない。									なんでもない。	大樹で蠢く闇の鼓動
教えてくれてもいいじゃん！ケチンボ！心の狭いヤツ！									教えてくれてもいいじゃん！ケチンボ！心の狭いヤツ！	大樹で蠢く闇の鼓動
バカ！お前の態度が大きすぎるだけだろ！									バカ！お前の態度が大きすぎるだけだろ！	大樹で蠢く闇の鼓動
とはいえ、これでグリダニアを騒がせていた不審者騒動も一段落ね。									とはいえ、これでグリダニアを騒がせていた不審者騒動も一段落ね。	大樹で蠢く闇の鼓動
僕たちも行こう。									僕たちも行こう。	大樹で蠢く闇の鼓動
まった会おうね！									まった会おうね！	大樹で蠢く闇の鼓動
ご活躍は伝令より聞いております。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。									ご活躍は伝令より聞いております。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。	大樹で蠢く闇の鼓動
「神勇隊司令室」に移動する？									「神勇隊司令室」に移動する？	大樹で蠢く闇の鼓動
はい									はい	大樹で蠢く闇の鼓動
いいえ									いいえ	大樹で蠢く闇の鼓動
ご用の際には遠慮なくお申しつけください。									ご用の際には遠慮なくお申しつけください。	大樹で蠢く闇の鼓動
帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！神勇隊へ協力してくれて、本当に助かった！									帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！神勇隊へ協力してくれて、本当に助かった！	大樹で蠢く闇の鼓動
我が神勇隊は、お前を見習わなくてはならんな……。									我が神勇隊は、お前を見習わなくてはならんな……。	大樹で蠢く闇の鼓動
なんせお前は「長老の木」を襲ったイクサル族に加え、巷を騒がせていた不審者まで退治したのだからな！									なんせお前は「長老の木」を襲ったイクサル族に加え、巷を騒がせていた不審者まで退治したのだからな！	大樹で蠢く闇の鼓動
Forename Surname。お前は、良い腕、良い根性、そして良い目をしている。									Forename Surname。お前は、良い腕、良い根性、そして良い目をしている。	大樹で蠢く闇の鼓動
いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。神勇隊の隊長、リュウィンが認めたのだ、間違いない。									いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。神勇隊の隊長、リュウィンが認めたのだ、間違いない。	大樹で蠢く闇の鼓動
ミューヌの目に狂いは無かったということだな。さぞや、カヌ・エ様もお喜びになるであろう。									ミューヌの目に狂いは無かったということだな。さぞや、カヌ・エ様もお喜びになるであろう。	大樹で蠢く闇の鼓動
Surname。お前の活躍で、グリダニアの危機を救うことができた。感謝するぞ！									Surname。お前の活躍で、グリダニアの危機を救うことができた。感謝するぞ！	大樹で蠢く闇の鼓動
カヌ・エ様！									カヌ・エ様！	大樹で蠢く闇の鼓動
カヌ・エ様だ！									カヌ・エ様だ！	大樹で蠢く闇の鼓動
神勇隊の活躍、伺っております。この度は、ご苦労さまでした。									神勇隊の活躍、伺っております。この度は、ご苦労さまでした。	大樹で蠢く闇の鼓動
あなたが、我が国へ力を貸してくださっている冒険者ですね。ご高名はかねがね……。									あなたが、我が国へ力を貸してくださっている冒険者ですね。ご高名はかねがね……。	大樹で蠢く闇の鼓動
あなたは……？何なの、この頭の中がうずく感じは……。									あなたは……？何なの、この頭の中がうずく感じは……。	大樹で蠢く闇の鼓動
駄目だわ……まるで霞がかかったように……。									駄目だわ……まるで霞がかかったように……。	大樹で蠢く闇の鼓動
……でも、何故かしら。お互い、初めてお会いするはずなのに、こんなに懐かしさを感じるなんて……。									……でも、何故かしら。お互い、初めてお会いするはずなのに、こんなに懐かしさを感じるなんて……。	大樹で蠢く闇の鼓動
私は、カヌ・エ・センナ。このグリダニアの政を任されているものです。お見知り置きを。									私は、カヌ・エ・センナ。このグリダニアの政を任されているものです。お見知り置きを。	大樹で蠢く闇の鼓動
この度の活躍、聞き及んでおります。									この度の活躍、聞き及んでおります。	大樹で蠢く闇の鼓動
本日は、グリダニアの平和を守っていただいたことへの礼を申し上げに参りました。森の都グリダニアを代表し、感謝いたします。									本日は、グリダニアの平和を守っていただいたことへの礼を申し上げに参りました。森の都グリダニアを代表し、感謝いたします。	大樹で蠢く闇の鼓動
これを、お受け取りください。グリダニアへ力を貸してくださっているせめてもの礼です。									これを、お受け取りください。グリダニアへ力を貸してくださっているせめてもの礼です。	大樹で蠢く闇の鼓動
まもなく、グリダニアでは祭りがあります。この「大御霊祭り」は、精霊の怒りを静める儀式。									まもなく、グリダニアでは祭りがあります。この「大御霊祭り」は、精霊の怒りを静める儀式。	大樹で蠢く闇の鼓動
祭りを通じて感謝の意を贈ることで、精霊たちの怒りも、心配することはなくなるでしょう。									祭りを通じて感謝の意を贈ることで、精霊たちの怒りも、心配することはなくなるでしょう。	大樹で蠢く闇の鼓動
冒険者殿。ぜひ、大御霊祭りの主役になってください。									冒険者殿。ぜひ、大御霊祭りの主役になってください。	大樹で蠢く闇の鼓動
おお！									おお！	大樹で蠢く闇の鼓動
なんと名誉な……！									なんと名誉な……！	大樹で蠢く闇の鼓動
お待ちしておりますね。									お待ちしておりますね。	大樹で蠢く闇の鼓動
それから……これからもグリダニアをよろしくお願いいたしますね。あなたに、クリスタルの導きがあらんことを。									それから……これからもグリダニアをよろしくお願いいたしますね。あなたに、クリスタルの導きがあらんことを。	大樹で蠢く闇の鼓動
殲滅せよ！　長老の木を守るのだ！									殲滅せよ！　長老の木を守るのだ！	大樹で蠢く闇の鼓動
気を抜くな！　次が来るぞッ！									気を抜くな！　次が来るぞッ！	大樹で蠢く闇の鼓動
ここで朽ち果てるがいい！									ここで朽ち果てるがいい！	大樹で蠢く闇の鼓動
貴様の、その力……いったい……！？									貴様の、その力……いったい……！？	大樹で蠢く闇の鼓動
間に合った！									間に合った！	大樹で蠢く闇の鼓動
助っ人とーじょー！手伝うよ！									助っ人とーじょー！手伝うよ！	大樹で蠢く闇の鼓動
パパリモ、おっそい！									パパリモ、おっそい！	大樹で蠢く闇の鼓動
すまん！助太刀するぞ！									すまん！助太刀するぞ！	大樹で蠢く闇の鼓動
力を貸すぞ冒険者！　群長はわしが引き受ける！									力を貸すぞ冒険者！　群長はわしが引き受ける！	大樹で蠢く闇の鼓動
雑魚退治は任せておけ！　いくぞ者ども！									雑魚退治は任せておけ！　いくぞ者ども！	大樹で蠢く闇の鼓動
依代も無しに妖異を召喚しただと！？くそッ、何としても耐えろ！									依代も無しに妖異を召喚しただと！？くそッ、何としても耐えろ！	大樹で蠢く闇の鼓動
増援だと！？　別働隊は何をやっているのか！									増援だと！？　別働隊は何をやっているのか！	大樹で蠢く闇の鼓動
忌々しい羽根ナシどもめがッァ！なれば「天使いの秘術」で沈めてやるッァ！									忌々しい羽根ナシどもめがッァ！なれば「天使いの秘術」で沈めてやるッァ！	大樹で蠢く闇の鼓動
深淵に棲みし異形の者よッォ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせッェ！									深淵に棲みし異形の者よッォ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせッェ！	大樹で蠢く闇の鼓動
くそ、こんなところで……。グリダニアの平和を……。									くそ、こんなところで……。グリダニアの平和を……。	大樹で蠢く闇の鼓動
もう少しだ！　気合を入れろ！									もう少しだ！　気合を入れろ！	大樹で蠢く闇の鼓動
しぶといな……									しぶといな……	大樹で蠢く闇の鼓動
すまん、あとは任せたぞ……。									すまん、あとは任せたぞ……。	大樹で蠢く闇の鼓動
油断した……。									油断した……。	大樹で蠢く闇の鼓動
ここまでか……。									ここまでか……。	大樹で蠢く闇の鼓動
死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！									死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！	大樹で蠢く闇の鼓動
ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！									ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！	大樹で蠢く闇の鼓動
チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！									チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！	大樹で蠢く闇の鼓動
ここまでの力とは……！？									ここまでの力とは……！？	大樹で蠢く闇の鼓動
間に合った！　助太刀するぞ！									間に合った！　助太刀するぞ！	大樹で蠢く闇の鼓動
助っ人とーじょー！　手伝うよ！									助っ人とーじょー！　手伝うよ！	大樹で蠢く闇の鼓動
貴様の力は一体！？									貴様の力は一体！？	大樹で蠢く闇の鼓動
よし、一気にカタをつけるぞ！									よし、一気にカタをつけるぞ！	大樹で蠢く闇の鼓動
いける！　いける！　もーちょいだよ！									いける！　いける！　もーちょいだよ！	大樹で蠢く闇の鼓動
神勇隊の隊長リュウィンには、冒険者になにやら伝えたいことがあるようだ。									神勇隊の隊長リュウィンには、冒険者になにやら伝えたいことがあるようだ。	祭りの準備
「大御霊祭り」の主役に抜擢された冒険者。どうやら、祭りに参加するには準備が必要のようだ。カーラインカフェの「ミューヌ」に相談してみよう。									「大御霊祭り」の主役に抜擢された冒険者。どうやら、祭りに参加するには準備が必要のようだ。カーラインカフェの「ミューヌ」に相談してみよう。	祭りの準備
「大御霊祭り」は、精霊とのかかわりの深いグリダニアでは、とても重要な儀式とされているらしい。木工師ギルドの「ベアティヌ」に会い、祭りに必要な品を受け取ろう。									「大御霊祭り」は、精霊とのかかわりの深いグリダニアでは、とても重要な儀式とされているらしい。木工師ギルドの「ベアティヌ」に会い、祭りに必要な品を受け取ろう。	祭りの準備
ベアティヌから「桐の小箱」を受け取った。カーラインカフェの「ミューヌ」に「桐の小箱」を見せてみよう。									ベアティヌから「桐の小箱」を受け取った。カーラインカフェの「ミューヌ」に「桐の小箱」を見せてみよう。	祭りの準備
小箱には「モノアの仮面」という品が入っていた。モノアの仮面は、長老の木から削り取った特別な木材で作られているらしい。祭りの準備は整った。祭りが始まるのを楽しみに待とう。									小箱には「モノアの仮面」という品が入っていた。モノアの仮面は、長老の木から削り取った特別な木材で作られているらしい。祭りの準備は整った。祭りが始まるのを楽しみに待とう。	祭りの準備
カーラインカフェのミューヌに助言をもらう									カーラインカフェのミューヌに助言をもらう	祭りの準備
ベアティヌから祭りに必要な品を受け取る									ベアティヌから祭りに必要な品を受け取る	祭りの準備
ミューヌに桐の小箱を見せる									ミューヌに桐の小箱を見せる	祭りの準備
Surname、お前の働きぶりは、皆が認めるところだが……									Surname、お前の働きぶりは、皆が認めるところだが……	祭りの準備
まさか、カヌ・エ様直々に、お褒めの言葉を頂く栄誉に預かるとは！									まさか、カヌ・エ様直々に、お褒めの言葉を頂く栄誉に預かるとは！	祭りの準備
しかも、「大御霊祭り」の主役だと！？喜べ、異邦人のお前には解らんだろうが、これは大変名誉なことなのだ！									しかも、「大御霊祭り」の主役だと！？喜べ、異邦人のお前には解らんだろうが、これは大変名誉なことなのだ！	祭りの準備
そうとなれば、祭りに向けた準備が必要だな。									そうとなれば、祭りに向けた準備が必要だな。	祭りの準備
「カーラインカフェ」のミューヌなら、この手の祭事の段取りにも精通しているはずだ。事情を話して、助言をもらうといい。									「カーラインカフェ」のミューヌなら、この手の祭事の段取りにも精通しているはずだ。事情を話して、助言をもらうといい。	祭りの準備
主役がいないのでは祭りが始まらん。さあ、急いでくれよ！									主役がいないのでは祭りが始まらん。さあ、急いでくれよ！	祭りの準備
やぁ、Forename。カヌ・エ様から「大御霊祭り」に招かれたんだって？									やぁ、Forename。カヌ・エ様から「大御霊祭り」に招かれたんだって？	祭りの準備
やれやれ、まったく君には本当に驚かされるよ。									やれやれ、まったく君には本当に驚かされるよ。	祭りの準備
「大御霊祭り」といえば、人と精霊との交わりを強め、互いの絆を深める、とても重要な儀式だからね。									「大御霊祭り」といえば、人と精霊との交わりを強め、互いの絆を深める、とても重要な儀式だからね。	祭りの準備
その儀式の主役になるということは、カヌ・エ様が君のことを、精霊と人とを繋ぐ「架け橋」に選んだということ……。									その儀式の主役になるということは、カヌ・エ様が君のことを、精霊と人とを繋ぐ「架け橋」に選んだということ……。	祭りの準備
グリダニアの住人でもない人が、この大役を務めることなんて、滅多にないことなんだ。									グリダニアの住人でもない人が、この大役を務めることなんて、滅多にないことなんだ。	祭りの準備
さて、さっそく準備に移らないとね。まずは木工師ギルドに行き、ギルドマスターのベアティヌに声をかけてくれ。									さて、さっそく準備に移らないとね。まずは木工師ギルドに行き、ギルドマスターのベアティヌに声をかけてくれ。	祭りの準備
彼が祭りに必要な品を渡してくれるはずさ。それを受け取ったら、一度ここまで戻っておいで。その後の手順を教えるからさ。									彼が祭りに必要な品を渡してくれるはずさ。それを受け取ったら、一度ここまで戻っておいで。その後の手順を教えるからさ。	祭りの準備
はあ……あなたがミューヌの言っていた祭りの主役……なのですね？									はあ……あなたがミューヌの言っていた祭りの主役……なのですね？	祭りの準備
フフフフ。ええ、話は聞いています……ちゃんと例のブツは、用意できていますよ。									フフフフ。ええ、話は聞いています……ちゃんと例のブツは、用意できていますよ。	祭りの準備
私が、丹精込めて造った特注品なのですから、くれぐれも傷つけないように、お願いしますよ……フフ、フフフフフ。									私が、丹精込めて造った特注品なのですから、くれぐれも傷つけないように、お願いしますよ……フフ、フフフフフ。	祭りの準備
あぁ、ちゃんと受け取ってきたようだね。どれどれ、その小箱を貸してごらん？									あぁ、ちゃんと受け取ってきたようだね。どれどれ、その小箱を貸してごらん？	祭りの準備
中身は何だと思う？……これは「モノアの仮面」という品でね。									中身は何だと思う？……これは「モノアの仮面」という品でね。	祭りの準備
長老の木から削り取った特別な木材で造った儀式用の仮面なのさ。									長老の木から削り取った特別な木材で造った儀式用の仮面なのさ。	祭りの準備
さぁ、これで準備は完了だ。そろそろ会場の準備が整う頃合いだろうし、「大御霊祭り」に行くとしようじゃないか。									さぁ、これで準備は完了だ。そろそろ会場の準備が整う頃合いだろうし、「大御霊祭り」に行くとしようじゃないか。	祭りの準備
「神勇隊司令室」へ移動しますか？									「神勇隊司令室」へ移動しますか？	祭りの準備
はい									はい	祭りの準備
いいえ									いいえ	祭りの準備
カーラインカフェのミューヌは、「大御霊祭り」の主役である冒険者に……									カーラインカフェのミューヌは、「大御霊祭り」の主役である冒険者に……	大御霊祭り
祭りの主役である冒険者は、とにかく堂々としていればいいそうだ。そろそろ祭りが始まる。「モノアの仮面」を着けて、ミィ・ケット野外音楽堂の「エステヌ」に話しかけよう。									祭りの主役である冒険者は、とにかく堂々としていればいいそうだ。そろそろ祭りが始まる。「モノアの仮面」を着けて、ミィ・ケット野外音楽堂の「エステヌ」に話しかけよう。	大御霊祭り
エオルゼアにはかつて「光の戦士」と呼ばれる英雄がいたのだという。英雄がエオルゼアを守るために戦ったというカルテノーの戦い、その有様をずいぶん生々しく見たような気がするが……。カヌ・エ・センナがForenameを呼んでいるらしい。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」に話しかけよう。									エオルゼアにはかつて「光の戦士」と呼ばれる英雄がいたのだという。英雄がエオルゼアを守るために戦ったというカルテノーの戦い、その有様をずいぶん生々しく見たような気がするが……。カヌ・エ・センナがForenameを呼んでいるらしい。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」に話しかけよう。	大御霊祭り
不語仙の座卓でForenameを待っていたカヌ・エ・センナ。口ぶりから察するに、なにか重要なことを話そうとしているようだ。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えたら、カヌ・エ・センナから詳しい話を聞こう。									不語仙の座卓でForenameを待っていたカヌ・エ・センナ。口ぶりから察するに、なにか重要なことを話そうとしているようだ。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えたら、カヌ・エ・センナから詳しい話を聞こう。	大御霊祭り
モノアの仮面を着けてエステヌと話す									モノアの仮面を着けてエステヌと話す	大御霊祭り
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す									不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す	大御霊祭り
「モノアの仮面」も用意できたことだし、あとは「大御霊祭り」に参加するだけだ。									「モノアの仮面」も用意できたことだし、あとは「大御霊祭り」に参加するだけだ。	大御霊祭り
なに、祭りの主役といっても、緊張なんかしなくても大丈夫さ。									なに、祭りの主役といっても、緊張なんかしなくても大丈夫さ。	大御霊祭り
細かいことは周りがやってくれるからね。君はただ、その「モノアの仮面」を身に着けて、堂々としていればいいだけさ。									細かいことは周りがやってくれるからね。君はただ、その「モノアの仮面」を身に着けて、堂々としていればいいだけさ。	大御霊祭り
さあ、会場の「ミィ・ケット野外音楽堂」に向かい、受付のエステヌに声をかけるんだ。									さあ、会場の「ミィ・ケット野外音楽堂」に向かい、受付のエステヌに声をかけるんだ。	大御霊祭り
くれぐれも「モノアの仮面」を着けるのを忘れずにね。									くれぐれも「モノアの仮面」を着けるのを忘れずにね。	大御霊祭り
「大御霊祭り」の主役を張る冒険者ってのは、あんたかい？									「大御霊祭り」の主役を張る冒険者ってのは、あんたかい？	大御霊祭り
会場の準備はできちゃいるけど……あんた自身の準備が、まだのようだね。ほらほら、「モノアの仮面」を着けておくれよ。									会場の準備はできちゃいるけど……あんた自身の準備が、まだのようだね。ほらほら、「モノアの仮面」を着けておくれよ。	大御霊祭り
もし、仮面をなくしてしまったのなら、木工師ギルドのベアティヌ先生に相談するんだね。									もし、仮面をなくしてしまったのなら、木工師ギルドのベアティヌ先生に相談するんだね。	大御霊祭り
おやおや、その仮面は……ついに「大御霊祭り」の主役の登場だね！									おやおや、その仮面は……ついに「大御霊祭り」の主役の登場だね！	大御霊祭り
会場の準備はばっちりできてるよ。さあ、こっちだ。ついてきておくれ！									会場の準備はばっちりできてるよ。さあ、こっちだ。ついてきておくれ！	大御霊祭り
おお……									おお……	大御霊祭り
いらしたぞ！									いらしたぞ！	大御霊祭り
カヌ・エ様だわ！									カヌ・エ様だわ！	大御霊祭り
英雄に精霊の祝福を！									英雄に精霊の祝福を！	大御霊祭り
その輝きは一体……？									その輝きは一体……？	大御霊祭り
これは……。もしや、光のクリスタル……！？									これは……。もしや、光のクリスタル……！？	大御霊祭り
もしや以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが？									もしや以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが？	大御霊祭り
そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことがあるのではありませんか？									そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことがあるのではありませんか？	大御霊祭り
ハイデリンの意思に、直接導かれるなんて……。									ハイデリンの意思に、直接導かれるなんて……。	大御霊祭り
かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦ったものたちがいました。									かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦ったものたちがいました。	大御霊祭り
そのものたちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦ったのです。									そのものたちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦ったのです。	大御霊祭り
世界を救うために、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していました。									世界を救うために、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していました。	大御霊祭り
しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのです……。									しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのです……。	大御霊祭り
残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えています。……確かに彼らはそこに居た。									残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えています。……確かに彼らはそこに居た。	大御霊祭り
ですが、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。									ですが、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。	大御霊祭り
その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまうのです。									その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまうのです。	大御霊祭り
この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになりました。									この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになりました。	大御霊祭り
光の意思に導かれたあなたを見ているとかつての英雄の話を思い出します。									光の意思に導かれたあなたを見ているとかつての英雄の話を思い出します。	大御霊祭り
冒険者殿。そのクリスタルを大事になさることです。									冒険者殿。そのクリスタルを大事になさることです。	大御霊祭り
マザークリスタル……星の意思が、あなたに持たせた意味がきっとあるはず。									マザークリスタル……星の意思が、あなたに持たせた意味がきっとあるはず。	大御霊祭り
あなたは一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれない。									あなたは一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれない。	大御霊祭り
なぜなら……。あなたは「超える力」を持っているのですから。									なぜなら……。あなたは「超える力」を持っているのですから。	大御霊祭り
不滅隊をもっと前に出せッ！									不滅隊をもっと前に出せッ！	大御霊祭り
勝敗とは、早さと速さが別つのだ！ウルダハの兵(つわもの)たちよ、底力を見せてみよ！									勝敗とは、早さと速さが別つのだ！ウルダハの兵(つわもの)たちよ、底力を見せてみよ！	大御霊祭り
チッ、左陣が手薄だ！バラクーダの連中を回せ！									チッ、左陣が手薄だ！バラクーダの連中を回せ！	大御霊祭り
黒渦団本隊と特殊陸戦隊は、その場を死守だ！									黒渦団本隊と特殊陸戦隊は、その場を死守だ！	大御霊祭り
双蛇党の白狼隊を、黄蛇隊の援護に回しなさい。									双蛇党の白狼隊を、黄蛇隊の援護に回しなさい。	大御霊祭り
エオルゼアと帝国の戦いに、異邦人の冒険者も力を貸してくれているのです！誰ひとり死なせてはなりません！									エオルゼアと帝国の戦いに、異邦人の冒険者も力を貸してくれているのです！誰ひとり死なせてはなりません！	大御霊祭り
どうされた？カヌ・エ・センナ殿。									どうされた？カヌ・エ・センナ殿。	大御霊祭り
いえ……。									いえ……。	大御霊祭り
うわっ！									うわっ！	大御霊祭り
ぬおっ！？									ぬおっ！？	大御霊祭り
狼狽えるな！この程度では、魔法障壁は破られはせん！									狼狽えるな！この程度では、魔法障壁は破られはせん！	大御霊祭り
一体、あそこに何が……？									一体、あそこに何が……？	大御霊祭り
ブルホーンから、ブラッドソーン！ブラッドソーン隊？どうした、応答しろ！？									ブルホーンから、ブラッドソーン！ブラッドソーン隊？どうした、応答しろ！？	大御霊祭り
ええい！！									ええい！！	大御霊祭り
(-リンクシェルからの声-)……ホーン。……ブルホーン……応答……願います！こちら……マッドドッグ……！									(-リンクシェルからの声-)……ホーン。……ブルホーン……応答……願います！こちら……マッドドッグ……！	大御霊祭り
マッドドッグ？　ジャキス・ライダーか！？こちらブルホーン、ラウバーンだ！無事か！？									マッドドッグ？　ジャキス・ライダーか！？こちらブルホーン、ラウバーンだ！無事か！？	大御霊祭り
(-リンクシェルからの声-)……周囲を……炎で囲まれ……脱出不可能！あれは……あのでかいやつは、一体何なんです！？……ぐあっ！									(-リンクシェルからの声-)……周囲を……炎で囲まれ……脱出不可能！あれは……あのでかいやつは、一体何なんです！？……ぐあっ！	大御霊祭り
どうした、マッドドッグ！？									どうした、マッドドッグ！？	大御霊祭り
(-リンクシェルからの声-)……クソったれ！局長……！　ここはもうダメだ……こらえきれねぇ！！									(-リンクシェルからの声-)……クソったれ！局長……！　ここはもうダメだ……こらえきれねぇ！！	大御霊祭り
(-リンクシェルからの声-)……ぐあぁぁぁぁぁ！！									(-リンクシェルからの声-)……ぐあぁぁぁぁぁ！！	大御霊祭り
マッドドッグ、応答しろッ！ジャキス、クロビソア、返事をしろッ！									マッドドッグ、応答しろッ！ジャキス、クロビソア、返事をしろッ！	大御霊祭り
くそぉぉぉ！！なんだというのだ、これはッ！									くそぉぉぉ！！なんだというのだ、これはッ！	大御霊祭り
バラクーダの連中にも、連絡は通じないのか？									バラクーダの連中にも、連絡は通じないのか？	大御霊祭り
ダメです！リンクシェルが使い物にならんのです！									ダメです！リンクシェルが使い物にならんのです！	大御霊祭り
こちらはどうです？									こちらはどうです？	大御霊祭り
リンクシェル通信に妨害が発生している模様！おそらく、あの化け物の影響です！									リンクシェル通信に妨害が発生している模様！おそらく、あの化け物の影響です！	大御霊祭り
交信を続けなさい。出るまで呼び続けるのです。									交信を続けなさい。出るまで呼び続けるのです。	大御霊祭り
ハッ！									ハッ！	大御霊祭り
メルウィブ提督、ラウバーン局長。限界でしょう……。残った兵を再編して撤収を。									メルウィブ提督、ラウバーン局長。限界でしょう……。残った兵を再編して撤収を。	大御霊祭り
ルイゾワ殿を見捨てるわけにはいかんッ！									ルイゾワ殿を見捨てるわけにはいかんッ！	大御霊祭り
勝敗は早さと速さが別つ、のではないのですか！									勝敗は早さと速さが別つ、のではないのですか！	大御霊祭り
もはや、この戦いに勝者も敗者もありません。今は一人でも多くの仲間の命を助けるべきです。									もはや、この戦いに勝者も敗者もありません。今は一人でも多くの仲間の命を助けるべきです。	大御霊祭り
ルイゾワ様には我々が付きましょう。ですが、利益を顧みず戦っている、冒険者の隊だけでも！									ルイゾワ様には我々が付きましょう。ですが、利益を顧みず戦っている、冒険者の隊だけでも！	大御霊祭り
黒渦団全軍に通達。現時点をもって、すべての命令を無効とする。全隊、各個の判断で撤退せよ！									黒渦団全軍に通達。現時点をもって、すべての命令を無効とする。全隊、各個の判断で撤退せよ！	大御霊祭り
いいか、しんがりには本隊を付けろ。冒険者たち特殊陸戦隊を、優先して逃がせ！									いいか、しんがりには本隊を付けろ。冒険者たち特殊陸戦隊を、優先して逃がせ！	大御霊祭り
不滅隊にも撤退指示をだせ！……何ッ？リンクシェルが使えないだぁ？									不滅隊にも撤退指示をだせ！……何ッ？リンクシェルが使えないだぁ？	大御霊祭り
バカやろう！！足で回って伝えるんだよッ！行けッ！									バカやろう！！足で回って伝えるんだよッ！行けッ！	大御霊祭り
そう、これはもう戦いじゃない……。									そう、これはもう戦いじゃない……。	大御霊祭り
衛星「ダラガブ」よりいでし、黒き蛮神による虐殺だわ……。									衛星「ダラガブ」よりいでし、黒き蛮神による虐殺だわ……。	大御霊祭り
暗く……悍ましい気配……。この状況でも強く感じるなんて。									暗く……悍ましい気配……。この状況でも強く感じるなんて。	大御霊祭り
撤収しつつ、ルイゾワ様の援護に回ります。各員、用意を！									撤収しつつ、ルイゾワ様の援護に回ります。各員、用意を！	大御霊祭り
(-？？？？-)蛮神「バハムート」か……。再び、この目で見ることができようとはな。									(-？？？？-)蛮神「バハムート」か……。再び、この目で見ることができようとはな。	大御霊祭り
(-？？？？-)久方ぶりの外界だというのに、よく動く……。									(-？？？？-)久方ぶりの外界だというのに、よく動く……。	大御霊祭り
(-？？？？-)ほうっておけ。我々の気配を悟られようと、どうせ奴らには何もできん。									(-？？？？-)ほうっておけ。我々の気配を悟られようと、どうせ奴らには何もできん。	大御霊祭り
(-？？？？-)これは始まりだ。この星が「真の姿」を取り戻す、その日へのな。									(-？？？？-)これは始まりだ。この星が「真の姿」を取り戻す、その日へのな。	大御霊祭り
(-？？？？-)フハハハハハハ！									(-？？？？-)フハハハハハハ！	大御霊祭り
やぁ、Forename。気が付いたかい？									やぁ、Forename。気が付いたかい？	大御霊祭り
おや、覚えてないのかい？									おや、覚えてないのかい？	大御霊祭り
君は大御霊祭りの最中に倒れてね。気を失っていたんだ。慌てて僕が宿まで運んだってわけさ。									君は大御霊祭りの最中に倒れてね。気を失っていたんだ。慌てて僕が宿まで運んだってわけさ。	大御霊祭り
ここのところ、事件に次ぐ事件だったからね。疲れていたのかもしれない。									ここのところ、事件に次ぐ事件だったからね。疲れていたのかもしれない。	大御霊祭り
うん、もう大丈夫のようだね。僕は戻るとしよう。									うん、もう大丈夫のようだね。僕は戻るとしよう。	大御霊祭り
……そうそう。カヌ・エ様が、君に伝えたいことがあるそうだよ。									……そうそう。カヌ・エ様が、君に伝えたいことがあるそうだよ。	大御霊祭り
今は「不語仙の座卓」にいらっしゃるはずだ。カヌ・エ様も、君のことを心配していたんだよ。挨拶にいっておいで。									今は「不語仙の座卓」にいらっしゃるはずだ。カヌ・エ様も、君のことを心配していたんだよ。挨拶にいっておいで。	大御霊祭り
はあ……まさか、私が丹精込めて作った「モノアの仮面」をなくしたのですか？									はあ……まさか、私が丹精込めて作った「モノアの仮面」をなくしたのですか？	大御霊祭り
今回だけは、予備の仮面を差しあげますが……次になくしたら、私の製材の腕前を披露しますよ？あなたの身体でね……フフ、フフフフフ。									今回だけは、予備の仮面を差しあげますが……次になくしたら、私の製材の腕前を披露しますよ？あなたの身体でね……フフ、フフフフフ。	大御霊祭り
貴殿がSurnameか。カヌ・エ様が、この奥にて貴殿をお待ちだ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？									貴殿がSurnameか。カヌ・エ様が、この奥にて貴殿をお待ちだ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？	大御霊祭り
「不語仙の座卓」に移動する？									「不語仙の座卓」に移動する？	大御霊祭り
はい									はい	大御霊祭り
いいえ									いいえ	大御霊祭り
あのお方を待たせようというのか。……まあ、急ぐあまりに粗相があってもならん。準備があるのなら、慎重に、しかし急ぐのだぞ。									あのお方を待たせようというのか。……まあ、急ぐあまりに粗相があってもならん。準備があるのなら、慎重に、しかし急ぐのだぞ。	大御霊祭り
お待ちしておりました。もう、お具合はよろしいのかしら？									お待ちしておりました。もう、お具合はよろしいのかしら？	大御霊祭り
実は……。冒険者のあなたに、お願いがあります。この仕事を託せるのは、あなたしかいないのです……。									実は……。冒険者のあなたに、お願いがあります。この仕事を託せるのは、あなたしかいないのです……。	大御霊祭り
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。									不語仙の座卓のカヌ・エ・センナは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。	海都と砂都と
カヌ・エ・センナから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、ミューヌがくわしいそうだ。カーラインカフェに戻り、「ミューヌ」から話を聞こう。									カヌ・エ・センナから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、ミューヌがくわしいそうだ。カーラインカフェに戻り、「ミューヌ」から話を聞こう。	海都と砂都と
ミューヌによれば、グリダニアの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。カーラインカフェの地下にあるグリダニア・ランディングへ行き、「リオンネレー」に話しかけよう。									ミューヌによれば、グリダニアの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。カーラインカフェの地下にあるグリダニア・ランディングへ行き、「リオンネレー」に話しかけよう。	海都と砂都と
「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。									「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。	海都と砂都と
無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。									無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。	海都と砂都と
メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。									メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。	海都と砂都と
預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、カヌ・エ・センナの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。									預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、カヌ・エ・センナの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。	海都と砂都と
「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。									「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。	海都と砂都と
無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。									無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。	海都と砂都と
ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。									ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。	海都と砂都と
カヌ・エ・センナの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。									カヌ・エ・センナの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。	海都と砂都と
カーラインカフェのミューヌと話す									カーラインカフェのミューヌと話す	海都と砂都と
グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す									グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す	海都と砂都と
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ									飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ	海都と砂都と
黒渦団の儀仗兵と話す									黒渦団の儀仗兵と話す	海都と砂都と
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる									ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる	海都と砂都と
リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す									リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す	海都と砂都と
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ									飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ	海都と砂都と
不滅隊の儀仗兵と話す									不滅隊の儀仗兵と話す	海都と砂都と
政庁層のバーソロミューに親書を見せる									政庁層のバーソロミューに親書を見せる	海都と砂都と
お話を聞いていただけるのですね？ありがとうございます。									お話を聞いていただけるのですね？ありがとうございます。	海都と砂都と
これは私がしたためた、同盟国への親書です。									これは私がしたためた、同盟国への親書です。	海都と砂都と
第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失いました。									第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失いました。	海都と砂都と
あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきっていません。									あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきっていません。	海都と砂都と
私たちのために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。									私たちのために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。	海都と砂都と
……ですが、我々は前に進まなくてはなりません。									……ですが、我々は前に進まなくてはなりません。	海都と砂都と
エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのです。									エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのです。	海都と砂都と
その親書には、式典にまつわる取り決めが書かれています。									その親書には、式典にまつわる取り決めが書かれています。	海都と砂都と
私の代理として、グリダニアの同盟国の盟主へ、この親書を届けていただけないでしょうか。									私の代理として、グリダニアの同盟国の盟主へ、この親書を届けていただけないでしょうか。	海都と砂都と
5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、あなたもまた、グリダニアに尽くしてくださいました。だからこそ、この任を任せたいのです。									5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、あなたもまた、グリダニアに尽くしてくださいました。だからこそ、この任を任せたいのです。	海都と砂都と
よかった……。感謝いたします。									よかった……。感謝いたします。	海都と砂都と
同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「ウルダハ」は、グリダニアから遠く離れた地にあります。									同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「ウルダハ」は、グリダニアから遠く離れた地にあります。	海都と砂都と
移動への「足」には、これを使うと良いでしょう。									移動への「足」には、これを使うと良いでしょう。	海都と砂都と
グリダニア公認の「飛空艇搭乗許可証」です。どうぞ、お使いください。									グリダニア公認の「飛空艇搭乗許可証」です。どうぞ、お使いください。	海都と砂都と
カーラインカフェに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れます。詳しいことは、ミューヌに聞くとよいでしょう。									カーラインカフェに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れます。詳しいことは、ミューヌに聞くとよいでしょう。	海都と砂都と
この許可証は、本来そう簡単にお渡しできるものではありません。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っておりますから。									この許可証は、本来そう簡単にお渡しできるものではありません。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っておりますから。	海都と砂都と
ですが、あなたのグリダニアでの活躍は認められるべき行い。									ですが、あなたのグリダニアでの活躍は認められるべき行い。	海都と砂都と
あなたの噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのです。									あなたの噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのです。	海都と砂都と
それに……。									それに……。	海都と砂都と
あなたの持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのですよ？									あなたの持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのですよ？	海都と砂都と
グリダニアの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝えます。									グリダニアの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝えます。	海都と砂都と
世界を渡り歩き、世界を見てくるのです。									世界を渡り歩き、世界を見てくるのです。	海都と砂都と
赤心の前に道は開けます。嘘いつわりのない心で、世界を感じなさい。冒険者としての見識を深めておいでなさい。									赤心の前に道は開けます。嘘いつわりのない心で、世界を感じなさい。冒険者としての見識を深めておいでなさい。	海都と砂都と
マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、あなたにしかできないことが、きっとあるはずですから。									マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、あなたにしかできないことが、きっとあるはずですから。	海都と砂都と
やぁ、おかえり。カヌ・エ様には会えたのかい？									やぁ、おかえり。カヌ・エ様には会えたのかい？	海都と砂都と
それは本当なのかい！？									それは本当なのかい！？	海都と砂都と
カヌ・エ様の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。									カヌ・エ様の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。	海都と砂都と
君の活躍が、カヌ・エ様に……。グリダニアに認められた証だよ。									君の活躍が、カヌ・エ様に……。グリダニアに認められた証だよ。	海都と砂都と
本当に良かった。僕も自分のことのように嬉しいよ！									本当に良かった。僕も自分のことのように嬉しいよ！	海都と砂都と
君がグリダニアを訪れてくれたことを誇りに思う。									君がグリダニアを訪れてくれたことを誇りに思う。	海都と砂都と
飛空艇搭乗許可証を手にしたということは君は、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。									飛空艇搭乗許可証を手にしたということは君は、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。	海都と砂都と
エオルゼアは広い。									エオルゼアは広い。	海都と砂都と
同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「砂の都ウルダハ」。グリダニア以外にも、多くの人々が住んでいる。									同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「砂の都ウルダハ」。グリダニア以外にも、多くの人々が住んでいる。	海都と砂都と
それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。									それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。	海都と砂都と
冒険者の君にとって、すばらしい体験が待っているはずさ。									冒険者の君にとって、すばらしい体験が待っているはずさ。	海都と砂都と
でも、それだけじゃない……。									でも、それだけじゃない……。	海都と砂都と
グリダニアに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあると思う。									グリダニアに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあると思う。	海都と砂都と
それでも僕は……。君なら何かをやり遂げると思っている。									それでも僕は……。君なら何かをやり遂げると思っている。	海都と砂都と
第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。									第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。	海都と砂都と
君自身の目で、しっかりと見ておいで。この新しい世界を！									君自身の目で、しっかりと見ておいで。この新しい世界を！	海都と砂都と
こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。									こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。	海都と砂都と
……これはForename Surname様！カヌ・エ様より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？									……これはForename Surname様！カヌ・エ様より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？	海都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と砂都と
飛空艇に乗る？									飛空艇に乗る？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
グリダニア・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？									グリダニア・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？	海都と砂都と
ラウンジに戻る？									ラウンジに戻る？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。									かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。	海都と砂都と
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。									これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。	海都と砂都と
グリダニア・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。									グリダニア・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。	海都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と砂都と
ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。									ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。	海都と砂都と
いってらっしゃい。									いってらっしゃい。	海都と砂都と
いつの日か、君の名自体が、英雄の意味を成すと信じているよ。									いつの日か、君の名自体が、英雄の意味を成すと信じているよ。	海都と砂都と
クリスタルの導きがあらんことを……。									クリスタルの導きがあらんことを……。	海都と砂都と
(-？？？？-)あの屈辱は 15年前か……									(-？？？？-)あの屈辱は 15年前か……	海都と砂都と
(-？？？？-)最大最強の飛空戦艦「アグリウス」率いる大艦隊による電撃的侵攻作戦									(-？？？？-)最大最強の飛空戦艦「アグリウス」率いる大艦隊による電撃的侵攻作戦	海都と砂都と
(-？？？？-)この一手で モードゥナの銀泪湖を抑えることでエオルゼア併合を確かなものとするはずだった									(-？？？？-)この一手で モードゥナの銀泪湖を抑えることでエオルゼア併合を確かなものとするはずだった	海都と砂都と
(-？？？？-)だが 常勝無敗の我が艦隊の前に現れたのは天を覆い尽くさんばかりのドラゴンの群れ……									(-？？？？-)だが 常勝無敗の我が艦隊の前に現れたのは天を覆い尽くさんばかりのドラゴンの群れ……	海都と砂都と
(-？？？？-)そして現出せし 幻龍「ミドガルズオルム」									(-？？？？-)そして現出せし 幻龍「ミドガルズオルム」	海都と砂都と
(-？？？？-)相打つ形で仕留めたものの アグリウスは墜ち我らは軍を退かざるを得なかった									(-？？？？-)相打つ形で仕留めたものの アグリウスは墜ち我らは軍を退かざるを得なかった	海都と砂都と
(-？？？？-)エオルゼア……。偽りの神が跳梁跋扈する銷魂の地……。									(-？？？？-)エオルゼア……。偽りの神が跳梁跋扈する銷魂の地……。	海都と砂都と
(-？？？？-)二度に渡り、帝国の攻勢を跳ねのけし、忌まわしき地……。									(-？？？？-)二度に渡り、帝国の攻勢を跳ねのけし、忌まわしき地……。	海都と砂都と
(-？？？？-)かくしてエオルゼア侵攻は停滞し、奴のような俗物の台頭を許すこととなった……。									(-？？？？-)かくしてエオルゼア侵攻は停滞し、奴のような俗物の台頭を許すこととなった……。	海都と砂都と
(-？？？？-)そして、「メテオ計劃(けいかく)」ですら、「第七霊災」なる災厄を引き起こしただけに終わり、支配構造は何ひとつ変わっておらん。									(-？？？？-)そして、「メテオ計劃(けいかく)」ですら、「第七霊災」なる災厄を引き起こしただけに終わり、支配構造は何ひとつ変わっておらん。	海都と砂都と
(-？？？？-)不浄、不定、不測……。この世界は、あまりに狂っている。									(-？？？？-)不浄、不定、不測……。この世界は、あまりに狂っている。	海都と砂都と
(-？？？？-)救わねばならぬ……。									(-？？？？-)救わねばならぬ……。	海都と砂都と
(-？？？？-)我々が、愚かな民を未来へと導く。正しき支配と導きこそが、この地に平定をもたらすのだ。									(-？？？？-)我々が、愚かな民を未来へと導く。正しき支配と導きこそが、この地に平定をもたらすのだ。	海都と砂都と
(-第XIV軍団の幹部たち-)ガイウス閣下の御心のままに。									(-第XIV軍団の幹部たち-)ガイウス閣下の御心のままに。	海都と砂都と
技術兵長は、点検終了後、魔導技師長に報告してください。									技術兵長は、点検終了後、魔導技師長に報告してください。	海都と砂都と
(-ミッドランダーの技術兵-)なぁ……。ガイウス軍団長は、なんでエオルゼアに？									(-ミッドランダーの技術兵-)なぁ……。ガイウス軍団長は、なんでエオルゼアに？	海都と砂都と
(-ハイランダーの技術兵-)先日の閲兵式でも言っていただろ。大きな作戦があるんだってよ。									(-ハイランダーの技術兵-)先日の閲兵式でも言っていただろ。大きな作戦があるんだってよ。	海都と砂都と
(-ミッドランダーの技術兵-)でもよぉ、「カルテノーの戦い」から5年、本国は俺たちを放置してきたんだぜ？今更、何をやろうっていうのさ……。									(-ミッドランダーの技術兵-)でもよぉ、「カルテノーの戦い」から5年、本国は俺たちを放置してきたんだぜ？今更、何をやろうっていうのさ……。	海都と砂都と
(-？？？？-)ガイウス閣下のご意向に、疑問でもあるのか？									(-？？？？-)ガイウス閣下のご意向に、疑問でもあるのか？	海都と砂都と
(-ミッドランダーの技術兵-)ネ、ネロ様！？									(-ミッドランダーの技術兵-)ネ、ネロ様！？	海都と砂都と
お前、どこの生まれなンだ？									お前、どこの生まれなンだ？	海都と砂都と
ダルマスカであります！									ダルマスカであります！	海都と砂都と
じ、自分はアラミゴであります……！									じ、自分はアラミゴであります……！	海都と砂都と
コードネームは「ハミングウェイ」。									コードネームは「ハミングウェイ」。	海都と砂都と
ッ！？									ッ！？	海都と砂都と
ふぅん、やっぱりなぁ。									ふぅん、やっぱりなぁ。	海都と砂都と
ケース58……。パラメキア諜報機関からの報告のとおりだぜ。									ケース58……。パラメキア諜報機関からの報告のとおりだぜ。	海都と砂都と
ぐはっ……。									ぐはっ……。	海都と砂都と
草だ、片付けとけ。……血もキレイにしとくンだぜ？									草だ、片付けとけ。……血もキレイにしとくンだぜ？	海都と砂都と
ハ……ハッ！									ハ……ハッ！	海都と砂都と
オレの魔導技術が上だってこと……。思い知らせてやンよ、ガーロンド。									オレの魔導技術が上だってこと……。思い知らせてやンよ、ガーロンド。	海都と砂都と
グリダニアからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！									グリダニアからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！	海都と砂都と
搭乗ロビーから出る？									搭乗ロビーから出る？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と砂都と
グリダニアからの使者様ですね？あなたの訪問を、お待ちしておりました。									グリダニアからの使者様ですね？あなたの訪問を、お待ちしておりました。	海都と砂都と
我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。									我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。	海都と砂都と
そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。									そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。	海都と砂都と
ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」という者が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。									ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」という者が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。	海都と砂都と
提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」という者がご案内いたします。いってらっしゃいませ。									提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」という者がご案内いたします。いってらっしゃいませ。	海都と砂都と
客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。									客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。	海都と砂都と
たしかにカヌ・エ・センナ殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。									たしかにカヌ・エ・センナ殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。	海都と砂都と
(-？？？？-)入れ。									(-？？？？-)入れ。	海都と砂都と
(-？？？？-)グリダニアより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。									(-？？？？-)グリダニアより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。	海都と砂都と
(-？？？？-)こちらへ。									(-？？？？-)こちらへ。	海都と砂都と
(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。									(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。	海都と砂都と
この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。									この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。	海都と砂都と
さっそく用件を聞こうか。									さっそく用件を聞こうか。	海都と砂都と
……その前に。貴公、名を何という？									……その前に。貴公、名を何という？	海都と砂都と
ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。									ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。	海都と砂都と
友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。									友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。	海都と砂都と
時間をとらせた。さあ、話を聞こう。									時間をとらせた。さあ、話を聞こう。	海都と砂都と
ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。									ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。	海都と砂都と
あれから、5年か。									あれから、5年か。	海都と砂都と
事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。									事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。	海都と砂都と
帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。									帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。	海都と砂都と
そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。									そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。	海都と砂都と
敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。									敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。	海都と砂都と
もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。									もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。	海都と砂都と
カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。									カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。	海都と砂都と
結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。									結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。	海都と砂都と
……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。									……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。	海都と砂都と
全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。									全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。	海都と砂都と
気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。									気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。	海都と砂都と
「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。									「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。	海都と砂都と
しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。									しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。	海都と砂都と
各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。									各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。	海都と砂都と
このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。									このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。	海都と砂都と
不可能は人が作り出す……。									不可能は人が作り出す……。	海都と砂都と
この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。									この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。	海都と砂都と
よかろう。カヌ・エ・センナ殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。									よかろう。カヌ・エ・センナ殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。	海都と砂都と
カヌ・エ・センナ殿へは、私から直接返事をしておこう。									カヌ・エ・センナ殿へは、私から直接返事をしておこう。	海都と砂都と
冒険者。君の次の目的地は、ウルダハか？									冒険者。君の次の目的地は、ウルダハか？	海都と砂都と
なら、ラウバーン局長殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。									なら、ラウバーン局長殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。	海都と砂都と
この度の使者の任、ご苦労だった。									この度の使者の任、ご苦労だった。	海都と砂都と
こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。									こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。	海都と砂都と
Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？									Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？	海都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と砂都と
リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？									リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？	海都と砂都と
ラウンジに戻る？									ラウンジに戻る？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。									かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。	海都と砂都と
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。									これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。	海都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と砂都と
飛空艇に乗る？									飛空艇に乗る？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
グリダニアからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！									グリダニアからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！	海都と砂都と
搭乗ロビーから出る？									搭乗ロビーから出る？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と砂都と
お待ちしておりました。グリダニアからの使者様とお見受けいたします。									お待ちしておりました。グリダニアからの使者様とお見受けいたします。	海都と砂都と
ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。									ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。	海都と砂都と
「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。									「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。	海都と砂都と
お前がグリダニアからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？									お前がグリダニアからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？	海都と砂都と
……たしかにカヌ・エ・センナ殿の親書。局長のもとへ案内しよう。さぁ、こちらへ。									……たしかにカヌ・エ・センナ殿の親書。局長のもとへ案内しよう。さぁ、こちらへ。	海都と砂都と
(-？？？？-)グリダニアの使いという冒険者は貴様か？									(-？？？？-)グリダニアの使いという冒険者は貴様か？	海都と砂都と
(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。カヌ・エも、実利というものが解っておるな。									(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。カヌ・エも、実利というものが解っておるな。	海都と砂都と
吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。									吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。	海都と砂都と
さて、用件を聞かせてもらおうか。									さて、用件を聞かせてもらおうか。	海都と砂都と
貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。									貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。	海都と砂都と
おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。									おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。	海都と砂都と
カヌ・エも、使者にこのような者を出すとは。グリダニアも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。									カヌ・エも、使者にこのような者を出すとは。グリダニアも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。	海都と砂都と
……例の、戦没者追悼式典の内容か。									……例の、戦没者追悼式典の内容か。	海都と砂都と
貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？									貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？	海都と砂都と
ほう、メルウィブに聞いたか。彼女も相変わらずだな。									ほう、メルウィブに聞いたか。彼女も相変わらずだな。	海都と砂都と
メルウィブに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。									メルウィブに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。	海都と砂都と
貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。									貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。	海都と砂都と
ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。									ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。	海都と砂都と
しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。									しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。	海都と砂都と
ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。									ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。	海都と砂都と
天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。									天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。	海都と砂都と
お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。									お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。	海都と砂都と
しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。									しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。	海都と砂都と
軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。									軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。	海都と砂都と
ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。									ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。	海都と砂都と
それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。									それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。	海都と砂都と
ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。									ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。	海都と砂都と
メルウィブめ、「よろしく」とはな。									メルウィブめ、「よろしく」とはな。	海都と砂都と
奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。									奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。	海都と砂都と
ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。									ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。	海都と砂都と
そうだな。カヌ・エの言うとおりかもしれん。									そうだな。カヌ・エの言うとおりかもしれん。	海都と砂都と
3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。									3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。	海都と砂都と
女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？									女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？	海都と砂都と
ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。									ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。	海都と砂都と
わかりました。									わかりました。	海都と砂都と
この件は了解した。グリダニアには、こちらから報告しておく。									この件は了解した。グリダニアには、こちらから報告しておく。	海都と砂都と
ご苦労だったな、冒険者。									ご苦労だったな、冒険者。	海都と砂都と
三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。									三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。	海都と砂都と
「不語仙の座卓」へ移動しますか？									「不語仙の座卓」へ移動しますか？	海都と砂都と
はい									はい	海都と砂都と
いいえ									いいえ	海都と砂都と
ロイヤル・プロムナードのバーソロミューが、腕の立つ冒険者を探しているようだ。									ロイヤル・プロムナードのバーソロミューが、腕の立つ冒険者を探しているようだ。	海都で待つ仕事
リムサ・ロミンサのバデロンが、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。									リムサ・ロミンサのバデロンが、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。	海都で待つ仕事
バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。									バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。	海都で待つ仕事
リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す									リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す	海都で待つ仕事
ラウバーン局長との面会、お疲れさまでした。見事に大役を果たされた、その腕を見こんで、ひとつ、お頼みしたいことがあるのです。									ラウバーン局長との面会、お疲れさまでした。見事に大役を果たされた、その腕を見こんで、ひとつ、お頼みしたいことがあるのです。	海都で待つ仕事
以前、局長に従い、リムサ・ロミンサを表敬訪問したとき「バデロン」という人物の世話になりました。彼が腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。									以前、局長に従い、リムサ・ロミンサを表敬訪問したとき「バデロン」という人物の世話になりました。彼が腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。	海都で待つ仕事
貴公は、飛空艇で三国を自由に旅することができる身。今一度、リムサ・ロミンサに赴き、溺れた海豚亭のバデロンの話を聞いてきてください。									貴公は、飛空艇で三国を自由に旅することができる身。今一度、リムサ・ロミンサに赴き、溺れた海豚亭のバデロンの話を聞いてきてください。	海都で待つ仕事
あなたの腕を見こんで、お願みします。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？									あなたの腕を見こんで、お願みします。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？	海都で待つ仕事
よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。									よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。	海都で待つ仕事
冒険者が来ると連絡を受けていたが……。誰かと思えば、まさか、おまえさんとはな！									冒険者が来ると連絡を受けていたが……。誰かと思えば、まさか、おまえさんとはな！	海都で待つ仕事
ハッハッハ、こいつは頼もしい。Forename。おまえさんが来てくれたのなら、心配はいらないな。									ハッハッハ、こいつは頼もしい。Forename。おまえさんが来てくれたのなら、心配はいらないな。	海都で待つ仕事
……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。									……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。	海都で待つ仕事
俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。									俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。	海都で待つ仕事
ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。									ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。	海都で待つ仕事
提督室のメルウィブは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。									提督室のメルウィブは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。	森都と砂都と
メルウィブから、同盟国の盟主へ宛てた手紙を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、バデロンがくわしいそうだ。溺れた海豚亭に戻り、「バデロン」から話を聞こう。									メルウィブから、同盟国の盟主へ宛てた手紙を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、バデロンがくわしいそうだ。溺れた海豚亭に戻り、「バデロン」から話を聞こう。	森都と砂都と
バデロンによれば、リムサ・ロミンサの同盟国は「森の都グリダニア」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「森の都グリダニア」を目指すのがよさそうだ。クロウズリフトに乗ってリムサ・ロミンサ・ランディングへ行き、「リ・ノフロ」に話しかけよう。									バデロンによれば、リムサ・ロミンサの同盟国は「森の都グリダニア」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「森の都グリダニア」を目指すのがよさそうだ。クロウズリフトに乗ってリムサ・ロミンサ・ランディングへ行き、「リ・ノフロ」に話しかけよう。	森都と砂都と
「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。									「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。	森都と砂都と
無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。									無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。	森都と砂都と
カヌ・エ・センナは「不語仙の座卓」でForenameを待っているらしい。グリダニア：旧市街へ向かい、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。									カヌ・エ・センナは「不語仙の座卓」でForenameを待っているらしい。グリダニア：旧市街へ向かい、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。	森都と砂都と
預かった親書を、無事に渡すことができた。カヌ・エ・センナは、メルウィブの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、グリダニア・ランディングに向かい「リオンネレー」に話しかけよう。									預かった親書を、無事に渡すことができた。カヌ・エ・センナは、メルウィブの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、グリダニア・ランディングに向かい「リオンネレー」に話しかけよう。	森都と砂都と
「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。									「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。	森都と砂都と
無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。									無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。	森都と砂都と
ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。									ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。	森都と砂都と
メルウィブの使者としての役割を無事に終えた冒険者。グリダニア、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。									メルウィブの使者としての役割を無事に終えた冒険者。グリダニア、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。	森都と砂都と
溺れた海豚亭のバデロンと話す									溺れた海豚亭のバデロンと話す	森都と砂都と
リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す									リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す	森都と砂都と
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ									飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ	森都と砂都と
双蛇党の儀仗兵と話す									双蛇党の儀仗兵と話す	森都と砂都と
豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる									豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる	森都と砂都と
グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す									グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す	森都と砂都と
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ									飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ	森都と砂都と
不滅隊の儀仗兵と話す									不滅隊の儀仗兵と話す	森都と砂都と
政庁層のバーソロミューに親書を見せる									政庁層のバーソロミューに親書を見せる	森都と砂都と
さっそく、詳しい話をしよう。少々長くなるが……時間は大丈夫かね？									さっそく、詳しい話をしよう。少々長くなるが……時間は大丈夫かね？	森都と砂都と
これは私がしたためた、同盟国への親書だ。									これは私がしたためた、同盟国への親書だ。	森都と砂都と
第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。									第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。	森都と砂都と
あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。									あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。	森都と砂都と
我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。									我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。	森都と砂都と
……だが、我々は前に進まなくてはならない。									……だが、我々は前に進まなくてはならない。	森都と砂都と
エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。									エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。	森都と砂都と
この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。									この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。	森都と砂都と
私の代理として、リムサ・ロミンサの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。									私の代理として、リムサ・ロミンサの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。	森都と砂都と
5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、君もまた、リムサ・ロミンサに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。									5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、君もまた、リムサ・ロミンサに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。	森都と砂都と
ありがとう。感謝する。									ありがとう。感謝する。	森都と砂都と
同盟国である「グリダニア」、そして「ウルダハ」は、リムサ・ロミンサから遠く離れた地にある。									同盟国である「グリダニア」、そして「ウルダハ」は、リムサ・ロミンサから遠く離れた地にある。	森都と砂都と
移動への「足」には、これを使うと良いだろう。									移動への「足」には、これを使うと良いだろう。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。									リムサ・ロミンサ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。	森都と砂都と
アドミラルブリッジに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、バデロンに聞くとよいだろう。									アドミラルブリッジに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、バデロンに聞くとよいだろう。	森都と砂都と
この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではないのだ。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。									この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではないのだ。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。	森都と砂都と
しかし、君のリムサ・ロミンサでの活躍は認められるべき行い。									しかし、君のリムサ・ロミンサでの活躍は認められるべき行い。	森都と砂都と
君の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。									君の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。	森都と砂都と
それに……。									それに……。	森都と砂都と
君の持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのだよ。									君の持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのだよ。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝える。									リムサ・ロミンサの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝える。	森都と砂都と
世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。									世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。	森都と砂都と
不可能は人が作り出す。冒険者としての見識を深め、不可能を可能にする力を身に付けてくるのだ。									不可能は人が作り出す。冒険者としての見識を深め、不可能を可能にする力を身に付けてくるのだ。	森都と砂都と
マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、君にしかできないことが、きっとあるはずだからな。									マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、君にしかできないことが、きっとあるはずだからな。	森都と砂都と
よう、帰ったか。メルウィブ提督には会えたのか？									よう、帰ったか。メルウィブ提督には会えたのか？	森都と砂都と
それは本当なのか！？									それは本当なのか！？	森都と砂都と
メルウィブ提督の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。									メルウィブ提督の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。	森都と砂都と
おまえさんの活躍が、メルウィブ提督に……。リムサ・ロミンサに認められた証だぜ。									おまえさんの活躍が、メルウィブ提督に……。リムサ・ロミンサに認められた証だぜ。	森都と砂都と
本当に良かったな。俺も自分のことのように嬉しいぜ！									本当に良かったな。俺も自分のことのように嬉しいぜ！	森都と砂都と
おまえさんが、リムサ・ロミンサを訪れてくれたことを誇りに思う。									おまえさんが、リムサ・ロミンサを訪れてくれたことを誇りに思う。	森都と砂都と
飛空艇搭乗許可証を手にしたということはおまえさんは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということだ。									飛空艇搭乗許可証を手にしたということはおまえさんは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということだ。	森都と砂都と
エオルゼアは広い。									エオルゼアは広い。	森都と砂都と
同盟国である「森の都グリダニア」、そして「砂の都ウルダハ」。リムサ・ロミンサ以外にも、多くの人々が住んでいる。									同盟国である「森の都グリダニア」、そして「砂の都ウルダハ」。リムサ・ロミンサ以外にも、多くの人々が住んでいる。	森都と砂都と
それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。									それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。	森都と砂都と
冒険者のおまえさんにとって、すばらしい体験が待っているはずだ。									冒険者のおまえさんにとって、すばらしい体験が待っているはずだ。	森都と砂都と
だが、それだけじゃない……。									だが、それだけじゃない……。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるだろう。									リムサ・ロミンサに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるだろう。	森都と砂都と
それでも俺は……。おまえさんなら何かをやり遂げると思っている。									それでも俺は……。おまえさんなら何かをやり遂げると思っている。	森都と砂都と
第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。									第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。	森都と砂都と
おまえさん自身の目で、しっかりと見てきな。この新しい世界を！									おまえさん自身の目で、しっかりと見てきな。この新しい世界を！	森都と砂都と
こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。									こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。	森都と砂都と
……これはForename Surname様！メルウィブ提督より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？									……これはForename Surname様！メルウィブ提督より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？	森都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	森都と砂都と
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。									これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。									リムサ・ロミンサ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。	森都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？									リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？	森都と砂都と
ラウンジに戻る？									ラウンジに戻る？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。									かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。	森都と砂都と
飛空艇に乗る？									飛空艇に乗る？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
ハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。									ハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。	森都と砂都と
がんばってこいよ。									がんばってこいよ。	森都と砂都と
いつの日か、おまえさんの名自体が、英雄の意味を成すと信じているぜ。									いつの日か、おまえさんの名自体が、英雄の意味を成すと信じているぜ。	森都と砂都と
クリスタルの導きがあらんことを……。									クリスタルの導きがあらんことを……。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！									リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！	森都と砂都と
搭乗ロビーから出る？									搭乗ロビーから出る？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。									リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。	森都と砂都と
カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。									カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。	森都と砂都と
まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。									まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。	森都と砂都と
すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。									すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。	森都と砂都と
リムサ・ロミンサからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、検めさせていただきたい。									リムサ・ロミンサからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、検めさせていただきたい。	森都と砂都と
ふむ……メルウィブ提督の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。									ふむ……メルウィブ提督の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。	森都と砂都と
(-？？？？-)お待ちしておりました。									(-？？？？-)お待ちしておりました。	森都と砂都と
(-？？？？-)あなたがリムサ・ロミンサからの使者ですね。話は聞いています。									(-？？？？-)あなたがリムサ・ロミンサからの使者ですね。話は聞いています。	森都と砂都と
(-？？？？-)……冒険者。メルウィブ提督に、よほど信頼されているのですね。									(-？？？？-)……冒険者。メルウィブ提督に、よほど信頼されているのですね。	森都と砂都と
(-？？？？-)こちらへどうぞ。									(-？？？？-)こちらへどうぞ。	森都と砂都と
(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。									(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。	森都と砂都と
この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。									この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。	森都と砂都と
メルウィブ提督からのご用件を伺いましょう。									メルウィブ提督からのご用件を伺いましょう。	森都と砂都と
冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。									冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。	森都と砂都と
いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。									いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。	森都と砂都と
お手間を取らせました。お話を伺います。									お手間を取らせました。お話を伺います。	森都と砂都と
「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。									「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。	森都と砂都と
あれから、5年ですか……。									あれから、5年ですか……。	森都と砂都と
事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにあります。									事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにあります。	森都と砂都と
帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗しました。									帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗しました。	森都と砂都と
そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのです。									そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのです。	森都と砂都と
敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦でした。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)です。									敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦でした。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)です。	森都と砂都と
もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではありませんでした。……あなたも耳にしたことがあるでしょう。									もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではありませんでした。……あなたも耳にしたことがあるでしょう。	森都と砂都と
カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのです。									カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのです。	森都と砂都と
結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けました。あの惨状は、とてもではありませんが名状し難い。									結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けました。あの惨状は、とてもではありませんが名状し難い。	森都と砂都と
……しかし、私たちは生き延びました。理由は定かではありません。									……しかし、私たちは生き延びました。理由は定かではありません。	森都と砂都と
全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのです。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。									全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのです。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。	森都と砂都と
気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていました。									気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていました。	森都と砂都と
「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかったのでしょうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ません。									「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかったのでしょうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ません。	森都と砂都と
しかし、各国には甚大な被害が出ました。さらには、再び始まった蛮神騒ぎ……。……私たちには、それを探求する余裕は無かったのです。									しかし、各国には甚大な被害が出ました。さらには、再び始まった蛮神騒ぎ……。……私たちには、それを探求する余裕は無かったのです。	森都と砂都と
各国は、今もさまざまな問題を抱えています……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないでしょう。									各国は、今もさまざまな問題を抱えています……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないでしょう。	森都と砂都と
このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのですから……。									このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのですから……。	森都と砂都と
赤心の前に道は開ける……。									赤心の前に道は開ける……。	森都と砂都と
この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれません。									この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれません。	森都と砂都と
わかりました。メルウィブ提督の提案に賛同いたしましょう。あなたにも、その絆の楔となる役目をお願いします。									わかりました。メルウィブ提督の提案に賛同いたしましょう。あなたにも、その絆の楔となる役目をお願いします。	森都と砂都と
メルウィブ提督へは、私から直接返事をしておきます。									メルウィブ提督へは、私から直接返事をしておきます。	森都と砂都と
冒険者殿。あなたの次の目的地は、ウルダハですか？									冒険者殿。あなたの次の目的地は、ウルダハですか？	森都と砂都と
でしたら、ラウバーン局長に伝えてください。カヌ・エが「よろしく」言っていたと。									でしたら、ラウバーン局長に伝えてください。カヌ・エが「よろしく」言っていたと。	森都と砂都と
この度の使者の任、ご苦労さまでした。									この度の使者の任、ご苦労さまでした。	森都と砂都と
こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。									こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。	森都と砂都と
Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？									Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？	森都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	森都と砂都と
グリダニア・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？									グリダニア・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？	森都と砂都と
ラウンジに戻る？									ラウンジに戻る？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。									かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。	森都と砂都と
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。									これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。	森都と砂都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	森都と砂都と
飛空艇に乗る？									飛空艇に乗る？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！									リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！	森都と砂都と
搭乗ロビーから出る？									搭乗ロビーから出る？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	森都と砂都と
お待ちしておりました。リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けいたします。									お待ちしておりました。リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けいたします。	森都と砂都と
ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。									ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。	森都と砂都と
「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。									「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。	森都と砂都と
お前がリムサ・ロミンサからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？									お前がリムサ・ロミンサからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？	森都と砂都と
……たしかにメルウィブ提督の親書。局長の元へと案内しよう。さぁ、こちらへ。									……たしかにメルウィブ提督の親書。局長の元へと案内しよう。さぁ、こちらへ。	森都と砂都と
(-？？？？-)リムサ・ロミンサの使いという冒険者は貴様か？									(-？？？？-)リムサ・ロミンサの使いという冒険者は貴様か？	森都と砂都と
(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。メルウィブも、実利というものが解っておるな。									(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。メルウィブも、実利というものが解っておるな。	森都と砂都と
吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。									吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。	森都と砂都と
さて、用件を聞かせてもらおうか。									さて、用件を聞かせてもらおうか。	森都と砂都と
貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。									貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。	森都と砂都と
おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。									おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。	森都と砂都と
メルウィブも、使者にこのような者を出すとは。リムサ・ロミンサも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。									メルウィブも、使者にこのような者を出すとは。リムサ・ロミンサも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。	森都と砂都と
……例の、戦没者追悼式典の内容か。									……例の、戦没者追悼式典の内容か。	森都と砂都と
貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？									貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？	森都と砂都と
ほう、カヌ・エに聞いたか。彼女も相変わらずだな。									ほう、カヌ・エに聞いたか。彼女も相変わらずだな。	森都と砂都と
カヌ・エに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。									カヌ・エに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。	森都と砂都と
貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。									貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。	森都と砂都と
ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。									ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。	森都と砂都と
しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。									しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。	森都と砂都と
ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。									ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。	森都と砂都と
天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。									天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。	森都と砂都と
お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。									お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。	森都と砂都と
しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。									しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。	森都と砂都と
軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。									軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。	森都と砂都と
ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。									ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。	森都と砂都と
それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。									それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。	森都と砂都と
ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。									ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。	森都と砂都と
カヌ・エめ、「よろしく」とはな。									カヌ・エめ、「よろしく」とはな。	森都と砂都と
奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。									奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。	森都と砂都と
ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。									ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。	森都と砂都と
そうだな。メルウィブの言うとおりかもしれん。									そうだな。メルウィブの言うとおりかもしれん。	森都と砂都と
3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。									3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。	森都と砂都と
女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？									女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？	森都と砂都と
ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。									ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。	森都と砂都と
わかりました。									わかりました。	森都と砂都と
この件は了解した。リムサ・ロミンサには、こちらから報告しておく。									この件は了解した。リムサ・ロミンサには、こちらから報告しておく。	森都と砂都と
ご苦労だったな、冒険者。									ご苦労だったな、冒険者。	森都と砂都と
三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。									三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。	森都と砂都と
「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？									「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？	森都と砂都と
はい									はい	森都と砂都と
いいえ									いいえ	森都と砂都と
溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？									溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？	サスタシャに挑む者
バデロンから「サスタシャ浸食洞」で目撃された不審者の調査を依頼された。下甲板層の船着場にいる「ヴァ・メルパ」に話しかけ、サスタシャ浸食洞への道順を聞こう。									バデロンから「サスタシャ浸食洞」で目撃された不審者の調査を依頼された。下甲板層の船着場にいる「ヴァ・メルパ」に話しかけ、サスタシャ浸食洞への道順を聞こう。	サスタシャに挑む者
ヴァ・メルパから、「サスタシャ浸食洞」に向かう前に、「初心者の館」へ立ち寄るよう勧められた。エールポートの北に建設されている「初心者の館」に向かい、「ギルドの熟練冒険者」に話しかけよう。									ヴァ・メルパから、「サスタシャ浸食洞」に向かう前に、「初心者の館」へ立ち寄るよう勧められた。エールポートの北に建設されている「初心者の館」に向かい、「ギルドの熟練冒険者」に話しかけよう。	サスタシャに挑む者
ギルドの熟練冒険者から、「初心者の館」の説明を受けた。「初心者の館」を更に北上し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。									ギルドの熟練冒険者から、「初心者の館」の説明を受けた。「初心者の館」を更に北上し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。	サスタシャに挑む者
「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	サスタシャに挑む者
「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。									「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。	サスタシャに挑む者
依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。									依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。	サスタシャに挑む者
船着場のヴァ・メルパと話す									船着場のヴァ・メルパと話す	サスタシャに挑む者
初心者の館にいるギルドの熟練冒険者と話す									初心者の館にいるギルドの熟練冒険者と話す	サスタシャに挑む者
サスタシャ浸食洞前のイエロージャケット警備兵と話す									サスタシャ浸食洞前のイエロージャケット警備兵と話す	サスタシャに挑む者
「サスタシャ浸食洞」を攻略									「サスタシャ浸食洞」を攻略	サスタシャに挑む者
溺れた海豚亭のバデロンと話す									溺れた海豚亭のバデロンと話す	サスタシャに挑む者
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	サスタシャに挑む者
わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。									わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。	サスタシャに挑む者
エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。									エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。	サスタシャに挑む者
こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。									こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。	サスタシャに挑む者
おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。									おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。	サスタシャに挑む者
ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。									ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。	サスタシャに挑む者
そこから先は、私が説明しよう。									そこから先は、私が説明しよう。	サスタシャに挑む者
いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。									いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。	サスタシャに挑む者
やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。									やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。	サスタシャに挑む者
うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。									うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。	サスタシャに挑む者
最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。									最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。	サスタシャに挑む者
実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。									実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。	サスタシャに挑む者
その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。									その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。	サスタシャに挑む者
調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。									調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。	サスタシャに挑む者
この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。									この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。	サスタシャに挑む者
そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。									そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。	サスタシャに挑む者
助かるよ。よろしく頼む。									助かるよ。よろしく頼む。	サスタシャに挑む者
「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。									「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。	サスタシャに挑む者
そういうわけだ。頼んだぜ！									そういうわけだ。頼んだぜ！	サスタシャに挑む者
レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。									レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。	サスタシャに挑む者
それと、西ラノシア到着後ですが……。すぐに「サスタシャ浸食洞」へ向かうのではなく、エールポートの北に建つ「初心者の館」へ向かってください。									それと、西ラノシア到着後ですが……。すぐに「サスタシャ浸食洞」へ向かうのではなく、エールポートの北に建つ「初心者の館」へ向かってください。	サスタシャに挑む者
「初心者の館」では、冒険者ギルドの者と、戦闘における立ち回りを訓練することができます。「サスタシャ浸食洞」へ挑む前に挑戦しておくといいでしょう。									「初心者の館」では、冒険者ギルドの者と、戦闘における立ち回りを訓練することができます。「サスタシャ浸食洞」へ挑む前に挑戦しておくといいでしょう。	サスタシャに挑む者
「初心者の館」は、エールポートを出て、すぐ正面にあります。館内の「ギルドの熟練冒険者」から説明を受けてみてください。それでは、ご武運を！									「初心者の館」は、エールポートを出て、すぐ正面にあります。館内の「ギルドの熟練冒険者」から説明を受けてみてください。それでは、ご武運を！	サスタシャに挑む者
「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！									「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！	サスタシャに挑む者
イエロージャケットから連絡を受けていますよ。なんでも、「サスタシャ浸食洞」へ向かうそうですね。									イエロージャケットから連絡を受けていますよ。なんでも、「サスタシャ浸食洞」へ向かうそうですね。	サスタシャに挑む者
あの洞窟は、凶暴な魔物が多いと聞きます。そうした危険な場所に赴く場合は、ともに戦う仲間が不可欠。独りで赴くなんて、無謀にも程がありますから……。									あの洞窟は、凶暴な魔物が多いと聞きます。そうした危険な場所に赴く場合は、ともに戦う仲間が不可欠。独りで赴くなんて、無謀にも程がありますから……。	サスタシャに挑む者
まずは、ここ「初心者の館」で戦闘訓練を行い、仲間との共闘の基礎を学んでいくことをオススメしますよ！									まずは、ここ「初心者の館」で戦闘訓練を行い、仲間との共闘の基礎を学んでいくことをオススメしますよ！	サスタシャに挑む者
訓練は、そちらの「冒険者指導教官」から受けられます。挑戦なさるなら、彼に話しかけてください。									訓練は、そちらの「冒険者指導教官」から受けられます。挑戦なさるなら、彼に話しかけてください。	サスタシャに挑む者
そして、戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。									そして、戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。	サスタシャに挑む者
戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。									戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。	サスタシャに挑む者
バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。									バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。	サスタシャに挑む者
昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。									昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。	サスタシャに挑む者
イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。									イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。	サスタシャに挑む者
そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。									そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。	サスタシャに挑む者
不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……									不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……	サスタシャに挑む者
ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。									ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。	サスタシャに挑む者
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！									冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！	サスタシャに挑む者
……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！									……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！	サスタシャに挑む者
ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！									ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！	サスタシャに挑む者
オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。									オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。	サスタシャに挑む者
ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。									ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。	サスタシャに挑む者
クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！									クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！	サスタシャに挑む者
ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！									ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！	サスタシャに挑む者
調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。									調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。	サスタシャに挑む者
冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。									冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。	サスタシャに挑む者
ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。									ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。	サスタシャに挑む者
頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。									頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。	サスタシャに挑む者
お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？									お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？	サスタシャに挑む者
冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。									冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。	サスタシャに挑む者
わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。									わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。	サスタシャに挑む者
きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。									きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。	サスタシャに挑む者
わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。									わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。	サスタシャに挑む者
「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。									「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。	サスタシャに挑む者
見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。									見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。	サスタシャに挑む者
さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！									さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！	サスタシャに挑む者
サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。									サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。	サスタシャに挑む者
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！									冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！	サスタシャに挑む者
……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。									……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。	サスタシャに挑む者
もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？									もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？	サスタシャに挑む者
……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。									……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。	サスタシャに挑む者
いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。									いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。	サスタシャに挑む者
そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？									そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？	サスタシャに挑む者
望むところだわ！									望むところだわ！	サスタシャに挑む者
俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。									俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。	サスタシャに挑む者
君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。									君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。	サスタシャに挑む者
目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。									目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。	サスタシャに挑む者
それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！									それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！	サスタシャに挑む者
よう、帰ったか！で、どうだったい？									よう、帰ったか！で、どうだったい？	サスタシャに挑む者
なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。									なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。	サスタシャに挑む者
それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。									それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。	サスタシャに挑む者
調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。									調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。	サスタシャに挑む者
調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。									調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。	サスタシャに挑む者
おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。									おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。	サスタシャに挑む者
どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。									どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。	サスタシャに挑む者
一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。									一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。	サスタシャに挑む者
興味があるなら、声をかけてくれよ。									興味があるなら、声をかけてくれよ。	サスタシャに挑む者
溺れた海豚亭のバデロンは、心の準備を整えた冒険者に……									溺れた海豚亭のバデロンは、心の準備を整えた冒険者に……	ミズンマストの晩餐会
そろそろ晩餐会が始まる。「フェザーブーツ」を履いて、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」に話しかけよう。									そろそろ晩餐会が始まる。「フェザーブーツ」を履いて、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」に話しかけよう。	ミズンマストの晩餐会
かつて、エオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在したらしい。彼らはカルテノーの戦いで、人々のために命を賭して戦ったのだという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。メルウィブ提督が冒険者に伝えたいことがあるようだ。アドミラルブリッジ：提督室の「メルウィブ」に話を聞こう。									かつて、エオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在したらしい。彼らはカルテノーの戦いで、人々のために命を賭して戦ったのだという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。メルウィブ提督が冒険者に伝えたいことがあるようだ。アドミラルブリッジ：提督室の「メルウィブ」に話を聞こう。	ミズンマストの晩餐会
信頼を置く冒険者にメルウィブから頼みごとがあるようだ。どんな頼みも受けられるよう冒険の準備を整え、メルウィブから詳しい話を聞こう。									信頼を置く冒険者にメルウィブから頼みごとがあるようだ。どんな頼みも受けられるよう冒険の準備を整え、メルウィブから詳しい話を聞こう。	ミズンマストの晩餐会
フェザーブーツを履いてザントヘール甲軍曹と話す									フェザーブーツを履いてザントヘール甲軍曹と話す	ミズンマストの晩餐会
アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す									アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す	ミズンマストの晩餐会
よしよし、心の準備もできたみたいだな。晩餐会のほうも、ちょうど始まる頃合いだ。									よしよし、心の準備もできたみたいだな。晩餐会のほうも、ちょうど始まる頃合いだ。	ミズンマストの晩餐会
「フェザーブーツ」は、きちんと履いてるか？ただ持ってるだけじゃ、淑女紳士とは言えねえぞ。俺たちからの心づくしを無駄にしないでくれよな。									「フェザーブーツ」は、きちんと履いてるか？ただ持ってるだけじゃ、淑女紳士とは言えねえぞ。俺たちからの心づくしを無駄にしないでくれよな。	ミズンマストの晩餐会
さて、肝心の晩餐会場はアドミラルブリッジの「作戦会議室」だ。									さて、肝心の晩餐会場はアドミラルブリッジの「作戦会議室」だ。	ミズンマストの晩餐会
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹って野郎に頼めば、作戦会議室まで案内してくれるだろう。									ブルワークホールのザントヘール甲軍曹って野郎に頼めば、作戦会議室まで案内してくれるだろう。	ミズンマストの晩餐会
さあ、胸張って行ってきな。リムサ・ロミンサを救った英雄様の晴れ姿、ひとつ、皆々様に披露してこいや！									さあ、胸張って行ってきな。リムサ・ロミンサを救った英雄様の晴れ姿、ひとつ、皆々様に披露してこいや！	ミズンマストの晩餐会
ううむ……。「フェザーブーツ」を履いた冒険者……「フェザーブーツ」を履いた冒険者……									ううむ……。「フェザーブーツ」を履いた冒険者……「フェザーブーツ」を履いた冒険者……	ミズンマストの晩餐会
バデロンめ、面倒な目印を指定しおって！足元の見すぎで、首が凝ってかなわんわ！……なに、自分がその招待された冒険者だって？									バデロンめ、面倒な目印を指定しおって！足元の見すぎで、首が凝ってかなわんわ！……なに、自分がその招待された冒険者だって？	ミズンマストの晩餐会
ならば「フェザーブーツ」を履いて見せてくれ。もし、失くしてしまったのなら、八分儀広場のジャ・ナッシムに相談するんだな。									ならば「フェザーブーツ」を履いて見せてくれ。もし、失くしてしまったのなら、八分儀広場のジャ・ナッシムに相談するんだな。	ミズンマストの晩餐会
……っと、お前が履いているのは「フェザーブーツ」！話はバデロンから聞いているぞ！さあ、作戦会議室へ案内しよう！！									……っと、お前が履いているのは「フェザーブーツ」！話はバデロンから聞いているぞ！さあ、作戦会議室へ案内しよう！！	ミズンマストの晩餐会
誇り高き海の民よ！									誇り高き海の民よ！	ミズンマストの晩餐会
この冒険者は、リムサ・ロミンサのために魂揺さぶる働きで尽くしてくれた英雄だ！									この冒険者は、リムサ・ロミンサのために魂揺さぶる働きで尽くしてくれた英雄だ！	ミズンマストの晩餐会
英雄に、海洋と航海の女神リムレーンの祝福を！									英雄に、海洋と航海の女神リムレーンの祝福を！	ミズンマストの晩餐会
顔に刺青のある者たち。奴らは蛮神「リヴァイアサン」に忠誠を誓った、海賊団「海蛇の舌」だ。									顔に刺青のある者たち。奴らは蛮神「リヴァイアサン」に忠誠を誓った、海賊団「海蛇の舌」だ。	ミズンマストの晩餐会
奴らは蛮神「リヴァイアサン」の信徒を増やすために、人拐いを繰り返していたようだ。									奴らは蛮神「リヴァイアサン」の信徒を増やすために、人拐いを繰り返していたようだ。	ミズンマストの晩餐会
サハギン族は、長年、我らと敵対してきた蛮族……。その仇敵に、いいように使われるとは情けない。									サハギン族は、長年、我らと敵対してきた蛮族……。その仇敵に、いいように使われるとは情けない。	ミズンマストの晩餐会
君のお陰で、奴らの動きが解ったのだ。感謝しているぞ。									君のお陰で、奴らの動きが解ったのだ。感謝しているぞ。	ミズンマストの晩餐会
その輝きは一体……？									その輝きは一体……？	ミズンマストの晩餐会
これは……。もしや、光のクリスタル……！？									これは……。もしや、光のクリスタル……！？	ミズンマストの晩餐会
これが……。									これが……。	ミズンマストの晩餐会
あなた、前にクリスタルを見たと言っていたわね……。									あなた、前にクリスタルを見たと言っていたわね……。	ミズンマストの晩餐会
光の意思に……。									光の意思に……。	ミズンマストの晩餐会
やはり、ヤ・シュトラ殿の推察どおり、君は「超える力」を持っているようだな……。									やはり、ヤ・シュトラ殿の推察どおり、君は「超える力」を持っているようだな……。	ミズンマストの晩餐会
君の触れた存在。それは、おそらく母なるクリスタル……。マザークリスタルだ。									君の触れた存在。それは、おそらく母なるクリスタル……。マザークリスタルだ。	ミズンマストの晩餐会
君は、一介の冒険者で終わらず、いずれは世界を左右する大物になるやもしれん。									君は、一介の冒険者で終わらず、いずれは世界を左右する大物になるやもしれん。	ミズンマストの晩餐会
そう、あの「光の戦士たち」のようにな……。									そう、あの「光の戦士たち」のようにな……。	ミズンマストの晩餐会
かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。									かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。	ミズンマストの晩餐会
その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。									その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。	ミズンマストの晩餐会
世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。									世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。	ミズンマストの晩餐会
しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。									しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。	ミズンマストの晩餐会
残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。									残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。	ミズンマストの晩餐会
しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。									しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。	ミズンマストの晩餐会
その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。									その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。	ミズンマストの晩餐会
この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。									この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。	ミズンマストの晩餐会
光の意思に導かれた君を見ているとかつての英雄の話を思い出すよ。									光の意思に導かれた君を見ているとかつての英雄の話を思い出すよ。	ミズンマストの晩餐会
……冒険者。そのクリスタルを大事にすることだ。									……冒険者。そのクリスタルを大事にすることだ。	ミズンマストの晩餐会
マザークリスタル……ハイデリンが、君にそれを持たせた意味……それが解るまではな。									マザークリスタル……ハイデリンが、君にそれを持たせた意味……それが解るまではな。	ミズンマストの晩餐会
君は星の声……ハイデリンの意思に、直接導かれたのだから。									君は星の声……ハイデリンの意思に、直接導かれたのだから。	ミズンマストの晩餐会
よう、Forename。気が付いたか？									よう、Forename。気が付いたか？	ミズンマストの晩餐会
おいおい、覚えてないのか？									おいおい、覚えてないのか？	ミズンマストの晩餐会
おまえさんは晩餐会の会場でぶっ倒れたんだ。気を失っていてな。慌てて俺が宿まで運んだってわけさ。									おまえさんは晩餐会の会場でぶっ倒れたんだ。気を失っていてな。慌てて俺が宿まで運んだってわけさ。	ミズンマストの晩餐会
ここのところ、事件に次ぐ事件だったからな。疲れていたのかもしれない。									ここのところ、事件に次ぐ事件だったからな。疲れていたのかもしれない。	ミズンマストの晩餐会
もう大丈夫のようだな。俺も戻るとしよう。									もう大丈夫のようだな。俺も戻るとしよう。	ミズンマストの晩餐会
……そうそう。メルウィブ提督が、おまえさんに、伝えたいことがあるそうだ。									……そうそう。メルウィブ提督が、おまえさんに、伝えたいことがあるそうだ。	ミズンマストの晩餐会
今はアドミラルブリッジの「提督室」にいらっしゃるはずだ。ザントヘール甲軍曹に頼んで、通してもらいな。									今はアドミラルブリッジの「提督室」にいらっしゃるはずだ。ザントヘール甲軍曹に頼んで、通してもらいな。	ミズンマストの晩餐会
おお、Surnameではないか。メルウィブ提督との謁見の件で来たのだろう？さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？									おお、Surnameではないか。メルウィブ提督との謁見の件で来たのだろう？さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？	ミズンマストの晩餐会
アドミラルブリッジ：提督室へ行く？									アドミラルブリッジ：提督室へ行く？	ミズンマストの晩餐会
はい									はい	ミズンマストの晩餐会
いいえ									いいえ	ミズンマストの晩餐会
まだ調子が悪いのか？ならば、無理をせずに宿屋に戻るがいい。									まだ調子が悪いのか？ならば、無理をせずに宿屋に戻るがいい。	ミズンマストの晩餐会
君か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。									君か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。	ミズンマストの晩餐会
実は……。冒険者の君に、頼みがあるのだ。この仕事を託せるのは、君しかいないのだよ……。									実は……。冒険者の君に、頼みがあるのだ。この仕事を託せるのは、君しかいないのだよ……。	ミズンマストの晩餐会
おや、もしや、私が特別に見繕った「フェザーブーツ」をなくされたのですか？									おや、もしや、私が特別に見繕った「フェザーブーツ」をなくされたのですか？	ミズンマストの晩餐会
今回は、フェザーブーツを差しあげますが……次になくされたら、手間賃をいただきたいぐらいです……。									今回は、フェザーブーツを差しあげますが……次になくされたら、手間賃をいただきたいぐらいです……。	ミズンマストの晩餐会
豊穣神祭壇の双蛇党の将校が、腕の立つ冒険者を探しているようだ。									豊穣神祭壇の双蛇党の将校が、腕の立つ冒険者を探しているようだ。	海都で待つ仕事
双蛇党の将校によれば、リムサ・ロミンサのバデロンという人物が、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。									双蛇党の将校によれば、リムサ・ロミンサのバデロンという人物が、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。	海都で待つ仕事
バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。									バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。	海都で待つ仕事
リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す									リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す	海都で待つ仕事
面会、ご苦労さまでした。見事大役を果たし、飛空艇で三国を旅することができるようになったあなたにひとつ、頼みたいことがあるのですが……。									面会、ご苦労さまでした。見事大役を果たし、飛空艇で三国を旅することができるようになったあなたにひとつ、頼みたいことがあるのですが……。	海都で待つ仕事
以前、カヌ・エ・センナ様の従者としてリムサ・ロミンサを表敬訪問した折、「バデロン」という方に便宜を図っていただきました。									以前、カヌ・エ・センナ様の従者としてリムサ・ロミンサを表敬訪問した折、「バデロン」という方に便宜を図っていただきました。	海都で待つ仕事
その彼が、腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。今一度、リムサ・ロミンサに赴いて、溺れた海豚亭のバデロンに会っていただけませんか？									その彼が、腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。今一度、リムサ・ロミンサに赴いて、溺れた海豚亭のバデロンに会っていただけませんか？	海都で待つ仕事
あなたの腕を見こんでのお願いです。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？									あなたの腕を見こんでのお願いです。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？	海都で待つ仕事
よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。									よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。	海都で待つ仕事
……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。									……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。	海都で待つ仕事
俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。									俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。	海都で待つ仕事
ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。									ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。	海都で待つ仕事
バデロンは新しい仕事を冒険者に伝えたいようだ。									バデロンは新しい仕事を冒険者に伝えたいようだ。	森都で待つ仕事
グリダニアの冒険者ギルドが、冒険者を募集しているらしい。仕事を紹介してくれたバデロンは、サスタシャ浸食洞の調査をやり遂げた冒険者なら大丈夫、と請け負ってくれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「ミューヌ」と話そう。									グリダニアの冒険者ギルドが、冒険者を募集しているらしい。仕事を紹介してくれたバデロンは、サスタシャ浸食洞の調査をやり遂げた冒険者なら大丈夫、と請け負ってくれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「ミューヌ」と話そう。	森都で待つ仕事
バデロンの紹介を受けて、グリダニアへやってきた冒険者。仕事を受ける準備ができたら、再度ミューヌに声をかけよう。									バデロンの紹介を受けて、グリダニアへやってきた冒険者。仕事を受ける準備ができたら、再度ミューヌに声をかけよう。	森都で待つ仕事
グリダニアのカーラインカフェにいるミューヌと話す									グリダニアのカーラインカフェにいるミューヌと話す	森都で待つ仕事
おッと、新しい仕事に興味津々って感じだな？よし、じゃあ教えてやるぜ。									おッと、新しい仕事に興味津々って感じだな？よし、じゃあ教えてやるぜ。	森都で待つ仕事
依頼主はグリダニアの冒険者ギルドだ。グリダニアに行って、「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に話を聞いてきな。									依頼主はグリダニアの冒険者ギルドだ。グリダニアに行って、「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に話を聞いてきな。	森都で待つ仕事
「サスタシャ浸食洞」の調査をやり遂げたあんたなら、きっといい働きができるだろうさ。がんばれよ。									「サスタシャ浸食洞」の調査をやり遂げたあんたなら、きっといい働きができるだろうさ。がんばれよ。	森都で待つ仕事
やぁ、いらっしゃい。好きな席に座っておくれよ。……おや？　失礼したね。									やぁ、いらっしゃい。好きな席に座っておくれよ。……おや？　失礼したね。	森都で待つ仕事
バデロンさんから連絡があった冒険者が、まさか君だったとは。									バデロンさんから連絡があった冒険者が、まさか君だったとは。	森都で待つ仕事
おかえり、Forename。君が来てくれたのなら安心だよ！									おかえり、Forename。君が来てくれたのなら安心だよ！	森都で待つ仕事
バデロンさんから連絡があった、冒険者とは君かい？									バデロンさんから連絡があった、冒険者とは君かい？	森都で待つ仕事
僕がミューヌさ。この茶房「カーラインカフェ」のマスターだよ。よく来てくれたね。									僕がミューヌさ。この茶房「カーラインカフェ」のマスターだよ。よく来てくれたね。	森都で待つ仕事
君に、ひとつ頼みたいことがあるんだ。準備ができたら、声をかけておくれよ。									君に、ひとつ頼みたいことがあるんだ。準備ができたら、声をかけておくれよ。	森都で待つ仕事
イエロージャケットのレイナーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。									イエロージャケットのレイナーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。	紳士淑女の嗜み
レイナーから、晩餐会に相応しい格好をする必要があると聞いた。バデロンなら段取りをつけられるだろうとのことだ。溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。									レイナーから、晩餐会に相応しい格好をする必要があると聞いた。バデロンなら段取りをつけられるだろうとのことだ。溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。	紳士淑女の嗜み
エオルゼアで一番のレストラン「ビスマルク」の食事も供される晩餐会に、今の格好で行くのは、バデロン曰く「無粋」とのこと。八分儀広場の「ジャ・ナッシム」から淑女紳士の必需品を受け取ろう。									エオルゼアで一番のレストラン「ビスマルク」の食事も供される晩餐会に、今の格好で行くのは、バデロン曰く「無粋」とのこと。八分儀広場の「ジャ・ナッシム」から淑女紳士の必需品を受け取ろう。	紳士淑女の嗜み
ジャ・ナッシムから、特別に見繕ったという品が入った「羅紗張りの箱」を受け取った。溺れた海豚亭の「バデロン」に「羅紗張りの箱」を見せてみよう。									ジャ・ナッシムから、特別に見繕ったという品が入った「羅紗張りの箱」を受け取った。溺れた海豚亭の「バデロン」に「羅紗張りの箱」を見せてみよう。	紳士淑女の嗜み
羅紗張りの箱には「フェザーブーツ」が入っていた。冒険者に助けられた人々、そしてバデロンからのはなむけだそうだ。晩餐会へ行く準備は整った。心の準備が整ったら「バデロン」に話しかけよう。									羅紗張りの箱には「フェザーブーツ」が入っていた。冒険者に助けられた人々、そしてバデロンからのはなむけだそうだ。晩餐会へ行く準備は整った。心の準備が整ったら「バデロン」に話しかけよう。	紳士淑女の嗜み
溺れた海豚亭のバデロンと話す									溺れた海豚亭のバデロンと話す	紳士淑女の嗜み
八分儀広場のジャ・ナッシムから晩餐会の必需品を受け取る									八分儀広場のジャ・ナッシムから晩餐会の必需品を受け取る	紳士淑女の嗜み
バデロンに羅紗張りの箱を見せる									バデロンに羅紗張りの箱を見せる	紳士淑女の嗜み
まさか、一介の冒険者がメルウィブ提督の晩餐会に招かれるとは……									まさか、一介の冒険者がメルウィブ提督の晩餐会に招かれるとは……	紳士淑女の嗜み
光栄の極みだな。我ら、提督に従う役人とて、そのような機会にあずかることは難しいというのに！									光栄の極みだな。我ら、提督に従う役人とて、そのような機会にあずかることは難しいというのに！	紳士淑女の嗜み
これまで君は、様々な仕事をこなしてきたはずだ。中には、つまらない仕事、苦しい仕事もあっただろう。									これまで君は、様々な仕事をこなしてきたはずだ。中には、つまらない仕事、苦しい仕事もあっただろう。	紳士淑女の嗜み
だが、それは今、報われたのだ！君の地道な一歩一歩が、人々を助けた結果だ！									だが、それは今、報われたのだ！君の地道な一歩一歩が、人々を助けた結果だ！	紳士淑女の嗜み
……今はまだ、ピンとこないかな？ともかく、晩餐会は君の晴れ舞台になるんだ。それなりの格好をしなければならないぞ！									……今はまだ、ピンとこないかな？ともかく、晩餐会は君の晴れ舞台になるんだ。それなりの格好をしなければならないぞ！	紳士淑女の嗜み
「溺れた海豚亭」のバデロンなら、この手の段取りをつける器量もあるだろう。事情を話して、手を貸してもらうといい。									「溺れた海豚亭」のバデロンなら、この手の段取りをつける器量もあるだろう。事情を話して、手を貸してもらうといい。	紳士淑女の嗜み
晩餐会への招待をメルウィブ提督閣下ご本人から受けたんだって？									晩餐会への招待をメルウィブ提督閣下ご本人から受けたんだって？	紳士淑女の嗜み
話を聞いたときは、エールを噴きだすとこだったぜ。この俺をここまで驚かせるとは、まったくたいした冒険者だよ、おまえさんは。									話を聞いたときは、エールを噴きだすとこだったぜ。この俺をここまで驚かせるとは、まったくたいした冒険者だよ、おまえさんは。	紳士淑女の嗜み
メルウィブ提督の晩餐会には、エオルゼアで一番とうたわれるレストラン「ビスマルク」の飯が出されるのが慣例だ。									メルウィブ提督の晩餐会には、エオルゼアで一番とうたわれるレストラン「ビスマルク」の飯が出されるのが慣例だ。	紳士淑女の嗜み
タダで旨い飯が食える機会だ。その辺を駆け回って、限界まで腹を減らして来い。									タダで旨い飯が食える機会だ。その辺を駆け回って、限界まで腹を減らして来い。	紳士淑女の嗜み
……と言いたいとこだが、その前に、ナリを整えなきゃなるまいよ。									……と言いたいとこだが、その前に、ナリを整えなきゃなるまいよ。	紳士淑女の嗜み
そんなナリでビスマルクの飯を食うのは無粋だぜ。まずは、ブルゲール商会のジャ・ナッシムを訪ねて、淑女紳士にしてくれって頼んでくるんだ。									そんなナリでビスマルクの飯を食うのは無粋だぜ。まずは、ブルゲール商会のジャ・ナッシムを訪ねて、淑女紳士にしてくれって頼んでくるんだ。	紳士淑女の嗜み
心配しなくても、根回しは済んでる。ジャ・ナッシムから淑女紳士の必需品を受け取ったら、もう一度、ここへ戻ってこい。いいな？									心配しなくても、根回しは済んでる。ジャ・ナッシムから淑女紳士の必需品を受け取ったら、もう一度、ここへ戻ってこい。いいな？	紳士淑女の嗜み
淑女紳士の必需品を受け取りに？バデロンさんからのご用命ですね？									淑女紳士の必需品を受け取りに？バデロンさんからのご用命ですね？	紳士淑女の嗜み
はいはい、ちゃんとご用意しておりますよ。どうぞ、こちらをお持ちください。									はいはい、ちゃんとご用意しておりますよ。どうぞ、こちらをお持ちください。	紳士淑女の嗜み
こちらは、あなたとリムサ・ロミンサのさらなる発展を願い、特別に見繕った品です。きっとお気に召していただけると思いますよ。									こちらは、あなたとリムサ・ロミンサのさらなる発展を願い、特別に見繕った品です。きっとお気に召していただけると思いますよ。	紳士淑女の嗜み
ちゃんと受け取ってこれたようだな。どれ、その箱を見せてみな。									ちゃんと受け取ってこれたようだな。どれ、その箱を見せてみな。	紳士淑女の嗜み
淑女紳士の必需品……それは「フェザーブーツ」だ。									淑女紳士の必需品……それは「フェザーブーツ」だ。	紳士淑女の嗜み
成功者は、靴を一番にあつらえるっていうだろ？それはつまり、足元が定まってる奴は、正しく未来を見定めることができるってことさ。									成功者は、靴を一番にあつらえるっていうだろ？それはつまり、足元が定まってる奴は、正しく未来を見定めることができるってことさ。	紳士淑女の嗜み
おまえさんが、自分の夢へまっすぐ歩いていけるように。俺……いや、おまえさんの世話になったすべての奴らからのはなむけだ。									おまえさんが、自分の夢へまっすぐ歩いていけるように。俺……いや、おまえさんの世話になったすべての奴らからのはなむけだ。	紳士淑女の嗜み
さて、これで準備は整った。心の準備も整ったら、また俺に話しかけな。晩餐会場への行き方を教えてやるからな。									さて、これで準備は整った。心の準備も整ったら、また俺に話しかけな。晩餐会場への行き方を教えてやるからな。	紳士淑女の嗜み
不滅隊：作戦本部のラウバーンは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。									不滅隊：作戦本部のラウバーンは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。	海都と森都と
ラウバーンから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、モモディがくわしいそうだ。クイックサンドに戻り、「モモディ」から話を聞こう。									ラウバーンから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、モモディがくわしいそうだ。クイックサンドに戻り、「モモディ」から話を聞こう。	海都と森都と
モモディによれば、ウルダハの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「森の都グリダニア」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。ウェルヘッドリフトに乗ってウルダハ・ランディングへ行き、「エリエノラ」に話しかけよう。									モモディによれば、ウルダハの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「森の都グリダニア」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。ウェルヘッドリフトに乗ってウルダハ・ランディングへ行き、「エリエノラ」に話しかけよう。	海都と森都と
「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。									「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。	海都と森都と
無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。									無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。	海都と森都と
メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。									メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。	海都と森都と
預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、ラウバーンの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。									預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、ラウバーンの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。	海都と森都と
「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。									「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。	海都と森都と
無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。									無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。	海都と森都と
カヌ・エ・センナと面会するには「豊穣神祭壇」へ行けばいいようだ。豊穣神祭壇の「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。									カヌ・エ・センナと面会するには「豊穣神祭壇」へ行けばいいようだ。豊穣神祭壇の「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。	海都と森都と
ラウバーンの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、グリダニア両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。									ラウバーンの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、グリダニア両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。	海都と森都と
クイックサンドのモモディと話す									クイックサンドのモモディと話す	海都と森都と
ウルダハ・ランディングのエリエノラと話す									ウルダハ・ランディングのエリエノラと話す	海都と森都と
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ									飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ	海都と森都と
黒渦団の儀仗兵と話す									黒渦団の儀仗兵と話す	海都と森都と
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる									ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる	海都と森都と
リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す									リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す	海都と森都と
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ									飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ	海都と森都と
双蛇党の儀仗兵と話す									双蛇党の儀仗兵と話す	海都と森都と
豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる									豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる	海都と森都と
それでは、くわしいことを話そう。楽にして聞いてくれ。									それでは、くわしいことを話そう。楽にして聞いてくれ。	海都と森都と
これは吾輩がしたためた、同盟国への親書だ。									これは吾輩がしたためた、同盟国への親書だ。	海都と森都と
第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。									第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。	海都と森都と
あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。									あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。	海都と森都と
我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。									我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。	海都と森都と
……だが、我々は前に進まなくてはならない。									……だが、我々は前に進まなくてはならない。	海都と森都と
エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。									エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。	海都と森都と
この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。									この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。	海都と森都と
吾輩の代理として、ウルダハの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。									吾輩の代理として、ウルダハの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。	海都と森都と
5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、貴様もまた、ウルダハに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。									5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、貴様もまた、ウルダハに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。	海都と森都と
ありがたい。感謝する。									ありがたい。感謝する。	海都と森都と
同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「グリダニア」は、ウルダハから遠く離れた地にある。									同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「グリダニア」は、ウルダハから遠く離れた地にある。	海都と森都と
移動への「足」には、これを使うと良いだろう。									移動への「足」には、これを使うと良いだろう。	海都と森都と
ウルダハ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。									ウルダハ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。	海都と森都と
ウェルヘッドリフトから、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、モモディに聞くとよいだろう。									ウェルヘッドリフトから、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、モモディに聞くとよいだろう。	海都と森都と
この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではない。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。									この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではない。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。	海都と森都と
しかし、貴様のウルダハでの活躍は認められるべき行い。									しかし、貴様のウルダハでの活躍は認められるべき行い。	海都と森都と
貴様の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。									貴様の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。	海都と森都と
それに……。									それに……。	海都と森都と
貴様の持つ「可能性」に、吾輩も期待してみたいと思ったのだ。									貴様の持つ「可能性」に、吾輩も期待してみたいと思ったのだ。	海都と森都と
ナナモ女王陛下の名代として、我がウルダハを代表し、冒険者へ伝える。									ナナモ女王陛下の名代として、我がウルダハを代表し、冒険者へ伝える。	海都と森都と
世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。									世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。	海都と森都と
勝敗は早さと速さが別つ。その判断にも、見聞は広いほうが良い。冒険者としての力を磨いてくるのだ。									勝敗は早さと速さが別つ。その判断にも、見聞は広いほうが良い。冒険者としての力を磨いてくるのだ。	海都と森都と
マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、貴様にしかできないことが、きっとあるはずだからな。									マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、貴様にしかできないことが、きっとあるはずだからな。	海都と森都と
行け、冒険者よ。世界を見てくるがいい。貴様の持つ「可能性」に、期待しているぞ！									行け、冒険者よ。世界を見てくるがいい。貴様の持つ「可能性」に、期待しているぞ！	海都と森都と
あら、お帰りなさい。ラウバーン局長には会えた？									あら、お帰りなさい。ラウバーン局長には会えた？	海都と森都と
それは本当なの！？									それは本当なの！？	海都と森都と
ラウバーン局長の親書を、同盟国へ届けることを任されただなんて。									ラウバーン局長の親書を、同盟国へ届けることを任されただなんて。	海都と森都と
あなたの活躍が、ラウバーン局長に……。ウルダハに認められた証よ。									あなたの活躍が、ラウバーン局長に……。ウルダハに認められた証よ。	海都と森都と
本当に良かった。わたしも自分のことのように嬉しいわ！									本当に良かった。わたしも自分のことのように嬉しいわ！	海都と森都と
あなたが、ウルダハを訪れてくれたことを誇りに思うわ。									あなたが、ウルダハを訪れてくれたことを誇りに思うわ。	海都と森都と
飛空艇搭乗許可証を手にしたということはあなたは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。									飛空艇搭乗許可証を手にしたということはあなたは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。	海都と森都と
エオルゼアは広い。									エオルゼアは広い。	海都と森都と
同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「森の都グリダニア」。ウルダハ以外にも、多くの人々が住んでいるわ。									同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「森の都グリダニア」。ウルダハ以外にも、多くの人々が住んでいるわ。	海都と森都と
それに、まだまだ未開の地も数多いの。									それに、まだまだ未開の地も数多いの。	海都と森都と
冒険者のあなたにとって、すばらしい体験が待っているはずよ。									冒険者のあなたにとって、すばらしい体験が待っているはずよ。	海都と森都と
でも、それだけじゃない……。									でも、それだけじゃない……。	海都と森都と
ウルダハに限らず、どこの国も問題を抱えているわ。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるでしょうね。									ウルダハに限らず、どこの国も問題を抱えているわ。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるでしょうね。	海都と森都と
それでも、わたしは……。あなたなら何かをやり遂げると思っているわよ。									それでも、わたしは……。あなたなら何かをやり遂げると思っているわよ。	海都と森都と
第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめた。									第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめた。	海都と森都と
あなた自身の目で、しっかりと見てきなさい。この新しい世界を！									あなた自身の目で、しっかりと見てきなさい。この新しい世界を！	海都と森都と
こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。									こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。	海都と森都と
……これはForename Surname様！ラウバーン局長より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？									……これはForename Surname様！ラウバーン局長より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？	海都と森都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と森都と
飛空艇に乗る？									飛空艇に乗る？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
ウルダハ・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？									ウルダハ・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？	海都と森都と
ラウンジに戻る？									ラウンジに戻る？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。									かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。	海都と森都と
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。									これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。	海都と森都と
ウルダハ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。									ウルダハ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。	海都と森都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と森都と
ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。									ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。	海都と森都と
今にして思えば、ササガン大王樹で会った時から、不思議な感じのする冒険者であった。あの者の行く末が楽しみじゃな、ラウバーン。									今にして思えば、ササガン大王樹で会った時から、不思議な感じのする冒険者であった。あの者の行く末が楽しみじゃな、ラウバーン。	海都と森都と
いってらっしゃい。									いってらっしゃい。	海都と森都と
いつの日か、あなたの名自体が、英雄の意味を成すと信じているわ。									いつの日か、あなたの名自体が、英雄の意味を成すと信じているわ。	海都と森都と
クリスタルの導きがあらんことを……。									クリスタルの導きがあらんことを……。	海都と森都と
ウルダハからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！									ウルダハからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！	海都と森都と
搭乗ロビーから出る？									搭乗ロビーから出る？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と森都と
ウルダハからの使者様ですね？お待ちしておりました。メルウィブ提督がお待ちです。									ウルダハからの使者様ですね？お待ちしておりました。メルウィブ提督がお待ちです。	海都と森都と
我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。									我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。	海都と森都と
そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。									そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。	海都と森都と
ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。									ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。	海都と森都と
提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」がご案内いたします。いってらっしゃいませ。									提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」がご案内いたします。いってらっしゃいませ。	海都と森都と
客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。									客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。	海都と森都と
うむ。確かにラウバーン殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。									うむ。確かにラウバーン殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。	海都と森都と
(-？？？？-)入れ。									(-？？？？-)入れ。	海都と森都と
(-？？？？-)ウルダハより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。									(-？？？？-)ウルダハより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。	海都と森都と
(-？？？？-)こちらへ。									(-？？？？-)こちらへ。	海都と森都と
(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。									(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。	海都と森都と
この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。									この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。	海都と森都と
さっそく用件を聞こうか。									さっそく用件を聞こうか。	海都と森都と
……その前に。貴公、名を何という？									……その前に。貴公、名を何という？	海都と森都と
ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。									ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。	海都と森都と
友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。									友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。	海都と森都と
時間をとらせた。さあ、話を聞こう。									時間をとらせた。さあ、話を聞こう。	海都と森都と
ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。									ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。	海都と森都と
あれから、5年か。									あれから、5年か。	海都と森都と
事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。									事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。	海都と森都と
帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。									帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。	海都と森都と
そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。									そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。	海都と森都と
敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。									敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。	海都と森都と
もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。									もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。	海都と森都と
カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。									カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。	海都と森都と
結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。									結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。	海都と森都と
……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。									……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。	海都と森都と
全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。									全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。	海都と森都と
気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。									気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。	海都と森都と
「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。									「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。	海都と森都と
しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。									しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。	海都と森都と
各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。									各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。	海都と森都と
このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。									このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。	海都と森都と
不可能は人が作り出す……。									不可能は人が作り出す……。	海都と森都と
この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。									この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。	海都と森都と
よかろう。ラウバーン局長殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。									よかろう。ラウバーン局長殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。	海都と森都と
ラウバーン局長殿へは、私から直接返事をしておこう。									ラウバーン局長殿へは、私から直接返事をしておこう。	海都と森都と
冒険者。君の次の目的地は、グリダニアか？									冒険者。君の次の目的地は、グリダニアか？	海都と森都と
なら、カヌ・エ・センナ殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。									なら、カヌ・エ・センナ殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。	海都と森都と
この度の使者の任、ご苦労だった。									この度の使者の任、ご苦労だった。	海都と森都と
こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。									こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。	海都と森都と
Forename Surname様。次のご訪問先は「グリダニア」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？									Forename Surname様。次のご訪問先は「グリダニア」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？	海都と森都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と森都と
飛空艇に乗る？									飛空艇に乗る？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？									リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？	海都と森都と
ラウンジに戻る？									ラウンジに戻る？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。									かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。	海都と森都と
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。									これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。	海都と森都と
搭乗手続きをする？									搭乗手続きをする？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と森都と
ウルダハからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！									ウルダハからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！	海都と森都と
搭乗ロビーから出る？									搭乗ロビーから出る？	海都と森都と
はい									はい	海都と森都と
いいえ									いいえ	海都と森都と
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。									かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。	海都と森都と
ウルダハからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。									ウルダハからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。	海都と森都と
カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。									カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。	海都と森都と
まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。									まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。	海都と森都と
すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。									すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。	海都と森都と
ウルダハからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、改めさせていただきたい。									ウルダハからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、改めさせていただきたい。	海都と森都と
ふむ……ラウバーン局長の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。									ふむ……ラウバーン局長の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。	海都と森都と
(-？？？？-)お待ちしておりました。									(-？？？？-)お待ちしておりました。	海都と森都と
(-？？？？-)あなたがウルダハからの使者ですね。話は聞いています。									(-？？？？-)あなたがウルダハからの使者ですね。話は聞いています。	海都と森都と
(-？？？？-)こちらへどうぞ。									(-？？？？-)こちらへどうぞ。	海都と森都と
(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。									(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。	海都と森都と
この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。									この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。	海都と森都と
ラウバーン局長からのご用件を伺いましょう。									ラウバーン局長からのご用件を伺いましょう。	海都と森都と
冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。									冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。	海都と森都と
いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。									いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。	海都と森都と
お手間を取らせました。お話を伺います。									お手間を取らせました。お話を伺います。	海都と森都と
「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。									「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。	海都と森都と
冒険者殿。このエオルゼアとガレマール帝国の状況をご理解されていますか？									冒険者殿。このエオルゼアとガレマール帝国の状況をご理解されていますか？	海都と森都と
あら、メルウィブ提督にお聞きになったのですね。さすが「鋼鉄の提督」……ぬかりありませんね。									あら、メルウィブ提督にお聞きになったのですね。さすが「鋼鉄の提督」……ぬかりありませんね。	海都と森都と
メルウィブ提督に「よろしく」伝えろと言い付かったのですね？……そうですか、わかりました。									メルウィブ提督に「よろしく」伝えろと言い付かったのですね？……そうですか、わかりました。	海都と森都と
あなたも、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよろしいでしょう。									あなたも、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよろしいでしょう。	海都と森都と
ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのです。									ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのです。	海都と森都と
しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきました。									しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきました。	海都と森都と
ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国。その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れています。									ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国。その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れています。	海都と森都と
天与の資質を持つ主導者です。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらあります。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由なのです。									天与の資質を持つ主導者です。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらあります。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由なのです。	海都と森都と
……そのお陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。									……そのお陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。	海都と森都と
しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っています……。									しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っています……。	海都と森都と
軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威です。									軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威です。	海都と森都と
グリダニアを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたい……というのが本音です。									グリダニアを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたい……というのが本音です。	海都と森都と
それにエオルゼアの脅威は帝国だけではありません。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えています。									それにエオルゼアの脅威は帝国だけではありません。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えています。	海都と森都と
ある意味で、帝国と同じかもしれません……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先しています。外へ目を向ける余裕が無いのですから。									ある意味で、帝国と同じかもしれません……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先しています。外へ目を向ける余裕が無いのですから。	海都と森都と
メルウィブ提督は、「よろしく」と言った……。									メルウィブ提督は、「よろしく」と言った……。	海都と森都と
それは、提督の放っていた草が刈られたと言うこと。帝国に近く動きがあるかもしれない……。									それは、提督の放っていた草が刈られたと言うこと。帝国に近く動きがあるかもしれない……。	海都と森都と
ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなりましょう。									ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなりましょう。	海都と森都と
そうですね。ラウバーン局長の言うとおりかもしれません。									そうですね。ラウバーン局長の言うとおりかもしれません。	海都と森都と
3国による追悼式典を催し、今一度あの戦いを振り返りましょう。皆で一丸となるためにも。									3国による追悼式典を催し、今一度あの戦いを振り返りましょう。皆で一丸となるためにも。	海都と森都と
この件は了解しました。ラウバーン局長へは、私から直接返事をしておきます。									この件は了解しました。ラウバーン局長へは、私から直接返事をしておきます。	海都と森都と
この度の使者の任、ご苦労さまでした。									この度の使者の任、ご苦労さまでした。	海都と森都と
三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。									三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。	海都と森都と
ミューヌは冒険者に依頼人を紹介したいようだ。									ミューヌは冒険者に依頼人を紹介したいようだ。	タムタラの仄暗い底で
ミューヌとリュウィンによれば、ここ最近「タムタラの墓所」で、カルト教団「最後の群民」とおぼしき怪しげな団体が活動しているらしい。タムタラの墓所前にいる「神勇隊の衛士」に話しかけよう。									ミューヌとリュウィンによれば、ここ最近「タムタラの墓所」で、カルト教団「最後の群民」とおぼしき怪しげな団体が活動しているらしい。タムタラの墓所前にいる「神勇隊の衛士」に話しかけよう。	タムタラの仄暗い底で
「最後の群民」は、第七霊災を引き起こした衛星「ダラガブ」を神と崇める危険な集団のようだ。「最後の群民」を掃討するため「タムタラの墓所」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									「最後の群民」は、第七霊災を引き起こした衛星「ダラガブ」を神と崇める危険な集団のようだ。「最後の群民」を掃討するため「タムタラの墓所」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	タムタラの仄暗い底で
「タムタラの墓所」の最奥で、絶対王ガルヴァンスを倒した。「最後の群民」は墓所に眠る遺骸を利用して、強大な妖異を呼び覚まそうとしていたようだ。グリダニアに戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に報告しよう。									「タムタラの墓所」の最奥で、絶対王ガルヴァンスを倒した。「最後の群民」は墓所に眠る遺骸を利用して、強大な妖異を呼び覚まそうとしていたようだ。グリダニアに戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に報告しよう。	タムタラの仄暗い底で
冒険者ギルドへの依頼が増えてきている一方、冒険者の事故も増えているようだ。有能な冒険者が増え、犠牲が減ればいいのだが……。依頼達成をミューヌは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、ウルダハの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、ミューヌから詳しい話を聞いてみよう。									冒険者ギルドへの依頼が増えてきている一方、冒険者の事故も増えているようだ。有能な冒険者が増え、犠牲が減ればいいのだが……。依頼達成をミューヌは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、ウルダハの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、ミューヌから詳しい話を聞いてみよう。	タムタラの仄暗い底で
タムタラの墓所前の神勇隊の衛士と話す									タムタラの墓所前の神勇隊の衛士と話す	タムタラの仄暗い底で
「タムタラの墓所」を攻略									「タムタラの墓所」を攻略	タムタラの仄暗い底で
カーラインカフェのミューヌと話す									カーラインカフェのミューヌと話す	タムタラの仄暗い底で
頼みというのはね。実は……。									頼みというのはね。実は……。	タムタラの仄暗い底で
ミューヌ、冒険者ギルドに依頼は出してくれたのか？									ミューヌ、冒険者ギルドに依頼は出してくれたのか？	タムタラの仄暗い底で
おや、リュウィン隊長。……たった今、その冒険者が来てくれたところだよ。									おや、リュウィン隊長。……たった今、その冒険者が来てくれたところだよ。	タムタラの仄暗い底で
おお、誰かと思えば！Surnameではないか！お前が来てくれるとは心強い！									おお、誰かと思えば！Surnameではないか！お前が来てくれるとは心強い！	タムタラの仄暗い底で
おお、よく来てくれた。わしはグリダニアの国防を担う神勇隊の隊長、リュウィン。今回の依頼を出した者だ。									おお、よく来てくれた。わしはグリダニアの国防を担う神勇隊の隊長、リュウィン。今回の依頼を出した者だ。	タムタラの仄暗い底で
頼みたいのは、掃討作戦なのだ。									頼みたいのは、掃討作戦なのだ。	タムタラの仄暗い底で
黒衣森の中央森林には、「タムタラの墓所」という地下墓地があるんだ。									黒衣森の中央森林には、「タムタラの墓所」という地下墓地があるんだ。	タムタラの仄暗い底で
大昔、地下都市「ゲルモラ」時代に築かれた遺跡でね。グリダニア建国後も、墓所としてグリダニアの民によって使われ続けてきたんだけど……。									大昔、地下都市「ゲルモラ」時代に築かれた遺跡でね。グリダニア建国後も、墓所としてグリダニアの民によって使われ続けてきたんだけど……。	タムタラの仄暗い底で
最近、その「タムタラの墓所」に、怪しげな集団が出入りしているという情報が入ってきてな。									最近、その「タムタラの墓所」に、怪しげな集団が出入りしているという情報が入ってきてな。	タムタラの仄暗い底で
しかも、目撃証言によれば、連中はカルト教団「最後の群民」の残党のようだ。									しかも、目撃証言によれば、連中はカルト教団「最後の群民」の残党のようだ。	タムタラの仄暗い底で
奴らは終末思想の危険な集団……。何をしでかすか解ったものじゃない。									奴らは終末思想の危険な集団……。何をしでかすか解ったものじゃない。	タムタラの仄暗い底で
こういう事象は、我々、神勇隊の仕事なのだが、先の霊災で腕利きの隊士が減ってしまってな……。									こういう事象は、我々、神勇隊の仕事なのだが、先の霊災で腕利きの隊士が減ってしまってな……。	タムタラの仄暗い底で
それに、グリダニア周辺に潜む「イクサル族」の警備強化のために、人員が不足している。									それに、グリダニア周辺に潜む「イクサル族」の警備強化のために、人員が不足している。	タムタラの仄暗い底で
お前が解決した「長老の木」の一件以来、イクサル族の動きが活発になっていてな……。近く、何か大きな動きがありそうで、警戒しているのだ。									お前が解決した「長老の木」の一件以来、イクサル族の動きが活発になっていてな……。近く、何か大きな動きがありそうで、警戒しているのだ。	タムタラの仄暗い底で
お前になら、安心して任せることができる！Surname、頼まれてくれるか。									お前になら、安心して任せることができる！Surname、頼まれてくれるか。	タムタラの仄暗い底で
ここ最近、この地を狙う蛮族、イクサル族の動きが活発になっていてな……。近く、何か大きな動きがありそうで、警戒しているのだ。									ここ最近、この地を狙う蛮族、イクサル族の動きが活発になっていてな……。近く、何か大きな動きがありそうで、警戒しているのだ。	タムタラの仄暗い底で
ぜひ、腕の立つ冒険者という、お前の力を貸してほしい。									ぜひ、腕の立つ冒険者という、お前の力を貸してほしい。	タムタラの仄暗い底で
ありがたい。恩に着る。									ありがたい。恩に着る。	タムタラの仄暗い底で
詳細は担当者から聞くといい。「タムタラの墓所」の前で待機させている。……よろしく頼んだぞ。									詳細は担当者から聞くといい。「タムタラの墓所」の前で待機させている。……よろしく頼んだぞ。	タムタラの仄暗い底で
気を付けていくんだよ。君に、クリスタルの導きがあらんことを！									気を付けていくんだよ。君に、クリスタルの導きがあらんことを！	タムタラの仄暗い底で
Surname様ですね？このたびのご助力、心より感謝いたします。									Surname様ですね？このたびのご助力、心より感謝いたします。	タムタラの仄暗い底で
それでは、今回の依頼についてご説明します。あなた様にお願いしたいのは、「最後の群民」というカルト教団の掃討です。									それでは、今回の依頼についてご説明します。あなた様にお願いしたいのは、「最後の群民」というカルト教団の掃討です。	タムタラの仄暗い底で
「最後の群民」は、第六星暦末期に生まれた終末思想を掲げる集団です。									「最後の群民」は、第六星暦末期に生まれた終末思想を掲げる集団です。	タムタラの仄暗い底で
彼らは第七霊災を引き起こした衛星……「ダラガブ」を救世神と崇め、その降臨による世界の救済を信じておりました。									彼らは第七霊災を引き起こした衛星……「ダラガブ」を救世神と崇め、その降臨による世界の救済を信じておりました。	タムタラの仄暗い底で
しかし、カルテノーの戦いのさなか、「ダラガブ」は砕け散ってしまった……。									しかし、カルテノーの戦いのさなか、「ダラガブ」は砕け散ってしまった……。	タムタラの仄暗い底で
それを知った「最後の群民」は、救世神降臨を人々が邪魔したのだとして、あろうことか、その復讐に乗り出したのです！									それを知った「最後の群民」は、救世神降臨を人々が邪魔したのだとして、あろうことか、その復讐に乗り出したのです！	タムタラの仄暗い底で
この墓所に侵入したという者たちも、よからぬことを企てているに違いありません。									この墓所に侵入したという者たちも、よからぬことを企てているに違いありません。	タムタラの仄暗い底で
どうか「タムタラの墓所」を探索し、「最後の群民」の野望をくじいてください。この通り、よろしくお願い申し上げます。									どうか「タムタラの墓所」を探索し、「最後の群民」の野望をくじいてください。この通り、よろしくお願い申し上げます。	タムタラの仄暗い底で
やぁ、またあったな！どうやら、この「タムタラの墓所」に用がありそうだな。									やぁ、またあったな！どうやら、この「タムタラの墓所」に用がありそうだな。	タムタラの仄暗い底で
いつぞやは先を越されたが、今回は負けないぞ！ははは、お互いがんばろうな！									いつぞやは先を越されたが、今回は負けないぞ！ははは、お互いがんばろうな！	タムタラの仄暗い底で
墓所ですって……怖いわね。でも、目標のために、がんばらなきゃ！									墓所ですって……怖いわね。でも、目標のために、がんばらなきゃ！	タムタラの仄暗い底で
そうね！私たちは、いつか歴史に名を残すのよ！									そうね！私たちは、いつか歴史に名を残すのよ！	タムタラの仄暗い底で
ぜぇ……ぜぇ……。探究心より……空腹感を満たすほうが先と……。欲を出して走ってみたら……これだ……。									ぜぇ……ぜぇ……。探究心より……空腹感を満たすほうが先と……。欲を出して走ってみたら……これだ……。	タムタラの仄暗い底で
アリアヌの見つけてくれた果実が無ければ、わしらの冒険も、ここで終わるところじゃった……。									アリアヌの見つけてくれた果実が無ければ、わしらの冒険も、ここで終わるところじゃった……。	タムタラの仄暗い底で
功を焦ったときは、まず自分の周りを見渡せ……。あまりに腹が減って、格言を忘れておったわい。一休みしたら、また冒険を続けるとするかの！									功を焦ったときは、まず自分の周りを見渡せ……。あまりに腹が減って、格言を忘れておったわい。一休みしたら、また冒険を続けるとするかの！	タムタラの仄暗い底で
もう、お爺ちゃんったら。いつだって全力なんだもの！									もう、お爺ちゃんったら。いつだって全力なんだもの！	タムタラの仄暗い底で
ここに来る途中に、木になっている果実を見つけてね。採っておいてよかったよー。お爺ちゃん、まっすぐしか見れない人なんだから！									ここに来る途中に、木になっている果実を見つけてね。採っておいてよかったよー。お爺ちゃん、まっすぐしか見れない人なんだから！	タムタラの仄暗い底で
やっぱり、わたしたちの冒険は、のんびりするほうが合ってるね。ゆっくり世界を見て回ろうよ、お爺ちゃん。									やっぱり、わたしたちの冒険は、のんびりするほうが合ってるね。ゆっくり世界を見て回ろうよ、お爺ちゃん。	タムタラの仄暗い底で
救世神「ダラガブ」などとうそぶいてエオルゼアを加護したもう十二神を軽んじた上、人々への復讐を企むとは……！									救世神「ダラガブ」などとうそぶいてエオルゼアを加護したもう十二神を軽んじた上、人々への復讐を企むとは……！	タムタラの仄暗い底で
到底、許せることではありません！どうか「タムタラの墓所」を探索し、「最後の群民」の野望をくじいてください。									到底、許せることではありません！どうか「タムタラの墓所」を探索し、「最後の群民」の野望をくじいてください。	タムタラの仄暗い底で
やぁ、帰ってきたんだね。どうやら、無事に依頼を終えたようじゃないか！									やぁ、帰ってきたんだね。どうやら、無事に依頼を終えたようじゃないか！	タムタラの仄暗い底で
さすがは、Forenameだ。君なら、やってくれると思ってたさ！									さすがは、Forenameだ。君なら、やってくれると思ってたさ！	タムタラの仄暗い底で
さすがは噂の冒険者。バデロンさんが君を薦めてくれた理由がわかったさ！									さすがは噂の冒険者。バデロンさんが君を薦めてくれた理由がわかったさ！	タムタラの仄暗い底で
リュウィン隊長も、礼を言っていたよ。本当におつかれさま！									リュウィン隊長も、礼を言っていたよ。本当におつかれさま！	タムタラの仄暗い底で
冒険者ギルドでは、君の噂で持ちきりさ。有能な冒険者が現れたってね！									冒険者ギルドでは、君の噂で持ちきりさ。有能な冒険者が現れたってね！	タムタラの仄暗い底で
実は、最近になって、冒険者ギルドへの依頼が急に増えてきているんだ。									実は、最近になって、冒険者ギルドへの依頼が急に増えてきているんだ。	タムタラの仄暗い底で
それに伴って、冒険者の事故も増加の一方でね。……見てごらん。									それに伴って、冒険者の事故も増加の一方でね。……見てごらん。	タムタラの仄暗い底で
アヴィールは……リーダーは死んだのよ！エッダ、あんたの回復が遅れたせいで！									アヴィールは……リーダーは死んだのよ！エッダ、あんたの回復が遅れたせいで！	タムタラの仄暗い底で
そ、そんな！あれは突然でてきた魔物の群れにアヴィールが走っていっちゃって……。									そ、そんな！あれは突然でてきた魔物の群れにアヴィールが走っていっちゃって……。	タムタラの仄暗い底で
彼、焦ってたから……。もっと、がんばらなきゃって……。									彼、焦ってたから……。もっと、がんばらなきゃって……。	タムタラの仄暗い底で
もう懲り懲りだ！俺はパーティを抜けさせてもらう！2度と会うことはないだろう。									もう懲り懲りだ！俺はパーティを抜けさせてもらう！2度と会うことはないだろう。	タムタラの仄暗い底で
あたしもよ。前から、あんたを嫌いだったのよ！いつもいつも、アヴィールにベタベタくっついてさ！									あたしもよ。前から、あんたを嫌いだったのよ！いつもいつも、アヴィールにベタベタくっついてさ！	タムタラの仄暗い底で
あとさ……大事に持ってるアヴィールの首……。さっさと埋めなさいよ、キモチ悪い！									あとさ……大事に持ってるアヴィールの首……。さっさと埋めなさいよ、キモチ悪い！	タムタラの仄暗い底で
あ、2人とも……。そんな……。									あ、2人とも……。そんな……。	タムタラの仄暗い底で
……ごめん、ごめんね。アヴィール……わたし……。									……ごめん、ごめんね。アヴィール……わたし……。	タムタラの仄暗い底で
……あのパーティのような事例を、この数日だけで何件も目にしている。									……あのパーティのような事例を、この数日だけで何件も目にしている。	タムタラの仄暗い底で
君のように、有能な冒険者が現れてくれたことによって、少しでも犧牲が減ることを願っているよ。									君のように、有能な冒険者が現れてくれたことによって、少しでも犧牲が減ることを願っているよ。	タムタラの仄暗い底で
そんな君に頼みがある。先刻、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。									そんな君に頼みがある。先刻、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。	タムタラの仄暗い底で
今度は、ウルダハの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。……君になら、いや君だから紹介できると思ってね。									今度は、ウルダハの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。……君になら、いや君だから紹介できると思ってね。	タムタラの仄暗い底で
ぜひ、この依頼を受けてもらいたい。よろしく頼むよ。									ぜひ、この依頼を受けてもらいたい。よろしく頼むよ。	タムタラの仄暗い底で
バデロンは信頼を置いている冒険者に頼みたいことがあるようだ。									バデロンは信頼を置いている冒険者に頼みたいことがあるようだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
バデロンが解読した書簡は、ヴィクトリー号爆破に関する指示書だった。バデロンの読みでは「海蛇の舌」の本当の狙いは、西ラノシアにあるスウィフトパーチ入植地の襲撃にあるという。コーラルタワーの「レイナー」に「バデロンの走り書き」を渡そう。									バデロンが解読した書簡は、ヴィクトリー号爆破に関する指示書だった。バデロンの読みでは「海蛇の舌」の本当の狙いは、西ラノシアにあるスウィフトパーチ入植地の襲撃にあるという。コーラルタワーの「レイナー」に「バデロンの走り書き」を渡そう。	スウィフトパーチで蠢く闇
バデロンの推測を裏付けるかのように、レイナーのもとにサハギン族が南北防波壁を襲撃したとの報せが入った。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ「リスフロー」に話しかけよう。									バデロンの推測を裏付けるかのように、レイナーのもとにサハギン族が南北防波壁を襲撃したとの報せが入った。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ「リスフロー」に話しかけよう。	スウィフトパーチで蠢く闇
「海蛇の舌」からスウィフトパーチ入植地を無事、守ることができた。どうやらサハギン族と「海蛇の舌」は、仮面の魔道士に扇動されていたようだ。									「海蛇の舌」からスウィフトパーチ入植地を無事、守ることができた。どうやらサハギン族と「海蛇の舌」は、仮面の魔道士に扇動されていたようだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
異邦・シャーレアンの民だというヤ・シュトラ、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。不思議な点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。コーラルタワーにいる「レイナー」へ報告しに行こう。									異邦・シャーレアンの民だというヤ・シュトラ、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。不思議な点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。コーラルタワーにいる「レイナー」へ報告しに行こう。	スウィフトパーチで蠢く闇
数々の働きでリムサ・ロミンサに貢献した冒険者へ、メルウィブ提督は深く感謝しているようだ。その証として、メルウィブ提督は冒険者を晩餐会へ招待してくれた。リムサ・ロミンサのため、これからも最善を尽くしていこう。									数々の働きでリムサ・ロミンサに貢献した冒険者へ、メルウィブ提督は深く感謝しているようだ。その証として、メルウィブ提督は冒険者を晩餐会へ招待してくれた。リムサ・ロミンサのため、これからも最善を尽くしていこう。	スウィフトパーチで蠢く闇
レイナーにバデロンの走り書きを渡す									レイナーにバデロンの走り書きを渡す	スウィフトパーチで蠢く闇
スウィフトパーチ入植地のリスフローと話す									スウィフトパーチ入植地のリスフローと話す	スウィフトパーチで蠢く闇
コーラルタワーのレイナーと話す									コーラルタワーのレイナーと話す	スウィフトパーチで蠢く闇
よかった、引き受けてくれるんだな。実はな……。									よかった、引き受けてくれるんだな。実はな……。	スウィフトパーチで蠢く闇
俺は昔、流しの傭兵をやってたことがあってな……。敵の動きを知るために、奪った書類を解読して、情報を得ていたもんさ。									俺は昔、流しの傭兵をやってたことがあってな……。敵の動きを知るために、奪った書類を解読して、情報を得ていたもんさ。	スウィフトパーチで蠢く闇
書類に書かれている文字……。こいつは俺が、かつて何度も刃を交えた敵、蛮族「サハギン族」の文字だ。									書類に書かれている文字……。こいつは俺が、かつて何度も刃を交えた敵、蛮族「サハギン族」の文字だ。	スウィフトパーチで蠢く闇
問題は、その内容だ。……この書類には、ヴィクトリー号爆破の時間や、作戦内容が指定されている。									問題は、その内容だ。……この書類には、ヴィクトリー号爆破の時間や、作戦内容が指定されている。	スウィフトパーチで蠢く闇
「西ラノシア」で騒ぎを起こす。その間、指定した時間にヴィクトリー号を爆破するように……とな。									「西ラノシア」で騒ぎを起こす。その間、指定した時間にヴィクトリー号を爆破するように……とな。	スウィフトパーチで蠢く闇
つまり、先の「ヴィクトリー号爆破未遂事件」は、何者かに指示されていたってことだ。									つまり、先の「ヴィクトリー号爆破未遂事件」は、何者かに指示されていたってことだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
しかし、指定された時間より、随分前に事は起こっている。おまえさんたちが調査し始めて、焦ったんだろうな……。案の定、作戦は失敗し、未遂に終わった。									しかし、指定された時間より、随分前に事は起こっている。おまえさんたちが調査し始めて、焦ったんだろうな……。案の定、作戦は失敗し、未遂に終わった。	スウィフトパーチで蠢く闇
アートビルムの父親に資金を提供していたという、蒼き刺青の男たち……。……もしや「海蛇の舌」の奴らか。									アートビルムの父親に資金を提供していたという、蒼き刺青の男たち……。……もしや「海蛇の舌」の奴らか。	スウィフトパーチで蠢く闇
そうか……わかったぜ！これは、奴らの作戦の一端だ。									そうか……わかったぜ！これは、奴らの作戦の一端だ。	スウィフトパーチで蠢く闇
サハギン族のことだ、裏で何か企んでいるに違いない。……指定されていた時間に、「海蛇の舌」の奴らを使って、別の場所を襲わせるつもりだったんだ。									サハギン族のことだ、裏で何か企んでいるに違いない。……指定されていた時間に、「海蛇の舌」の奴らを使って、別の場所を襲わせるつもりだったんだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
「西ラノシア」での騒ぎ……。読めたぞ……本命は「スウィフトパーチ入植地」だ！急がないとヤバイぜ。									「西ラノシア」での騒ぎ……。読めたぞ……本命は「スウィフトパーチ入植地」だ！急がないとヤバイぜ。	スウィフトパーチで蠢く闇
サハギン文字を翻訳したメモを用意した。									サハギン文字を翻訳したメモを用意した。	スウィフトパーチで蠢く闇
これを、コーラルタワーにいる、イエロージャケットのレイナー司令に渡して、状況を伝えてくれないか。									これを、コーラルタワーにいる、イエロージャケットのレイナー司令に渡して、状況を伝えてくれないか。	スウィフトパーチで蠢く闇
そして、おまえさんの力を貸してほしい。下手すりゃ、リムサ・ロミンサの未来に関わることだ。……よろしく頼んだぜ。									そして、おまえさんの力を貸してほしい。下手すりゃ、リムサ・ロミンサの未来に関わることだ。……よろしく頼んだぜ。	スウィフトパーチで蠢く闇
君が噂の冒険者か。私が、イエロージャケットの司令、レイナー・ハンスレッドだ。									君が噂の冒険者か。私が、イエロージャケットの司令、レイナー・ハンスレッドだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
ヴィクトリー号爆破未遂事件は聞いている。よくやってくれたな！……して、今日は何の用かな？									ヴィクトリー号爆破未遂事件は聞いている。よくやってくれたな！……して、今日は何の用かな？	スウィフトパーチで蠢く闇
バデロンからの急ぎの連絡だと？……ふむ、穏やかではないな。いったい、どんな用件なのだ？									バデロンからの急ぎの連絡だと？……ふむ、穏やかではないな。いったい、どんな用件なのだ？	スウィフトパーチで蠢く闇
なんだと！？「海蛇の舌」が「スウィフトパーチ入植地」を襲うだと？これは本当なのか？									なんだと！？「海蛇の舌」が「スウィフトパーチ入植地」を襲うだと？これは本当なのか？	スウィフトパーチで蠢く闇
なんということだ……。バデロンの推測に間違いはないだろう。									なんということだ……。バデロンの推測に間違いはないだろう。	スウィフトパーチで蠢く闇
リムサ・ロミンサの警備を担うイエロージャケットとして、放っておけぬ事態だ！									リムサ・ロミンサの警備を担うイエロージャケットとして、放っておけぬ事態だ！	スウィフトパーチで蠢く闇
しかし「スウィフトパーチ入植地」が本命とは限らん。サハギン族を抑えている南北防波壁の可能性も十分に……。									しかし「スウィフトパーチ入植地」が本命とは限らん。サハギン族を抑えている南北防波壁の可能性も十分に……。	スウィフトパーチで蠢く闇
レイナー隊長！									レイナー隊長！	スウィフトパーチで蠢く闇
何事だ！									何事だ！	スウィフトパーチで蠢く闇
た、大変です！南北防波壁にて、サハギン族が攻勢に出た模様！イエロージャケットにも支援要請が届いています！									た、大変です！南北防波壁にて、サハギン族が攻勢に出た模様！イエロージャケットにも支援要請が届いています！	スウィフトパーチで蠢く闇
ここに来てサハギン族だと？ええい、何が起きているというのだ……。									ここに来てサハギン族だと？ええい、何が起きているというのだ……。	スウィフトパーチで蠢く闇
こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば。……いかんいかん。さっそくイエロージャケット本隊を現地へ……。									こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば。……いかんいかん。さっそくイエロージャケット本隊を現地へ……。	スウィフトパーチで蠢く闇
そうか……。「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結んだ海賊だ。									そうか……。「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結んだ海賊だ。	スウィフトパーチで蠢く闇
となると、南北防波壁を襲ったサハギン族も陽動……？やはり、本命は「スウィフトパーチ入植地」なのか！？									となると、南北防波壁を襲ったサハギン族も陽動……？やはり、本命は「スウィフトパーチ入植地」なのか！？	スウィフトパーチで蠢く闇
Surnameよ……。君の力を貸してほしい。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ、ともに戦ってくれ！									Surnameよ……。君の力を貸してほしい。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ、ともに戦ってくれ！	スウィフトパーチで蠢く闇
レイナー隊長からの伝令で増援が来るとは聞いていたが、まさか君だとは！すっかりたくましくなって！　見ちがえたよ！									レイナー隊長からの伝令で増援が来るとは聞いていたが、まさか君だとは！すっかりたくましくなって！　見ちがえたよ！	スウィフトパーチで蠢く闇
この場所……スウィフトパーチは、リムサ・ロミンサの民が第七霊災による被害や度重なる困難にもめげずに、復興させた集落なんだ。									この場所……スウィフトパーチは、リムサ・ロミンサの民が第七霊災による被害や度重なる困難にもめげずに、復興させた集落なんだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
そう、我々の役目は民の不屈の精神を守ること！この戦い、けっして負けられないぞ！君も肝に銘じておいてくれ！									そう、我々の役目は民の不屈の精神を守ること！この戦い、けっして負けられないぞ！君も肝に銘じておいてくれ！	スウィフトパーチで蠢く闇
クエスト「スウィフトパーチで蠢く闇」のバトルを開始しますか？									クエスト「スウィフトパーチで蠢く闇」のバトルを開始しますか？	スウィフトパーチで蠢く闇
はい									はい	スウィフトパーチで蠢く闇
いいえ									いいえ	スウィフトパーチで蠢く闇
来たぞ、海賊だ！									来たぞ、海賊だ！	スウィフトパーチで蠢く闇
チッ、なぜイエロージャケットどもが居るんだ！？さては、あの野郎しくじりやがったな……。									チッ、なぜイエロージャケットどもが居るんだ！？さては、あの野郎しくじりやがったな……。	スウィフトパーチで蠢く闇
どうする？一旦引いて、サハギン族の増援を待つか？									どうする？一旦引いて、サハギン族の増援を待つか？	スウィフトパーチで蠢く闇
へっ、構うことはねぇ！									へっ、構うことはねぇ！	スウィフトパーチで蠢く闇
いいか、住民は殺すんじゃねぇぞ！こいつらは、リヴァイアサン様に捧げる、大事な土産だからな！									いいか、住民は殺すんじゃねぇぞ！こいつらは、リヴァイアサン様に捧げる、大事な土産だからな！	スウィフトパーチで蠢く闇
……その代わり、イエロージャケットどもは皆殺しだ！お前ら！「海蛇の舌」の実力を見せてやれ！									……その代わり、イエロージャケットどもは皆殺しだ！お前ら！「海蛇の舌」の実力を見せてやれ！	スウィフトパーチで蠢く闇
「海蛇の舌」め……。こちらが本命だったな。									「海蛇の舌」め……。こちらが本命だったな。	スウィフトパーチで蠢く闇
第一班、第二班は、住民を護れ！第三班は後方支援！									第一班、第二班は、住民を護れ！第三班は後方支援！	スウィフトパーチで蠢く闇
第四班以下は、奴らをここで食い止める！レイナー隊長に吉報を持って帰るぞ！									第四班以下は、奴らをここで食い止める！レイナー隊長に吉報を持って帰るぞ！	スウィフトパーチで蠢く闇
(-イエロージャケット陸戦兵たち-)オー！									(-イエロージャケット陸戦兵たち-)オー！	スウィフトパーチで蠢く闇
ヒーハー！！全員まとめてぶち殺してやるぜ！									ヒーハー！！全員まとめてぶち殺してやるぜ！	スウィフトパーチで蠢く闇
大方片付いたようだな。									大方片付いたようだな。	スウィフトパーチで蠢く闇
我々は、周辺に潜んでいる残党を狩りにいく。この辺りにも、まだ潜んでいるかもしれん。気を付けてな。									我々は、周辺に潜んでいる残党を狩りにいく。この辺りにも、まだ潜んでいるかもしれん。気を付けてな。	スウィフトパーチで蠢く闇
なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。									なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
しかし……！これはどうかな？									しかし……！これはどうかな？	スウィフトパーチで蠢く闇
示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！									示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！	スウィフトパーチで蠢く闇
貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。									貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。	スウィフトパーチで蠢く闇
我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。									我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。	スウィフトパーチで蠢く闇
天使(あまつか)いですって？……そうだったのね。									天使(あまつか)いですって？……そうだったのね。	スウィフトパーチで蠢く闇
混乱の創造主「天使い」。いえ、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。									混乱の創造主「天使い」。いえ、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。	スウィフトパーチで蠢く闇
蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったのね。									蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったのね。	スウィフトパーチで蠢く闇
それが、シャーレアンから来た目的か……ですって？なぜ、私が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったのかしら？									それが、シャーレアンから来た目的か……ですって？なぜ、私が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったのかしら？	スウィフトパーチで蠢く闇
……いえ、いいわ。あなた、やはり「あの力」を持っているようね。									……いえ、いいわ。あなた、やはり「あの力」を持っているようね。	スウィフトパーチで蠢く闇
大丈夫か！？まさか、こんな奴まで潜んでいたとは……。									大丈夫か！？まさか、こんな奴まで潜んでいたとは……。	スウィフトパーチで蠢く闇
例の「人拐い」は「海蛇の舌」で間違いないだろう。そして、こいつが黒幕だったってわけか。									例の「人拐い」は「海蛇の舌」で間違いないだろう。そして、こいつが黒幕だったってわけか。	スウィフトパーチで蠢く闇
そんなところね。									そんなところね。	スウィフトパーチで蠢く闇
嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんて。……でも、お陰で収穫があったわ。									嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんて。……でも、お陰で収穫があったわ。	スウィフトパーチで蠢く闇
助かったぞ、冒険者！感謝する！									助かったぞ、冒険者！感謝する！	スウィフトパーチで蠢く闇
ご協力、感謝いたします、ヤ・シュトラ殿。「暁」の皆さまにも、よろしくお伝えください。									ご協力、感謝いたします、ヤ・シュトラ殿。「暁」の皆さまにも、よろしくお伝えください。	スウィフトパーチで蠢く闇
これでリムサ・ロミンサを騒がせていた人拐い騒動も一段落かしら。									これでリムサ・ロミンサを騒がせていた人拐い騒動も一段落かしら。	スウィフトパーチで蠢く闇
あなたは、奇妙な運命に巻き込まれたようね。詳しいことは、いずれ話すことになるでしょう。									あなたは、奇妙な運命に巻き込まれたようね。詳しいことは、いずれ話すことになるでしょう。	スウィフトパーチで蠢く闇
今はまず、この事件の後始末が先。レイナー隊長に、よろしく伝えておいてね。									今はまず、この事件の後始末が先。レイナー隊長に、よろしく伝えておいてね。	スウィフトパーチで蠢く闇
まさか、陽動作戦とは！いまいましい、海賊どもめ……！！									まさか、陽動作戦とは！いまいましい、海賊どもめ……！！	スウィフトパーチで蠢く闇
防衛に協力してくれるのですか！？ありがとうございます、心強いです！									防衛に協力してくれるのですか！？ありがとうございます、心強いです！	スウィフトパーチで蠢く闇
来るなら来い！この地は、絶対に守りきってみせる！									来るなら来い！この地は、絶対に守りきってみせる！	スウィフトパーチで蠢く闇
帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！									帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！	スウィフトパーチで蠢く闇
君の活躍は伝令からも聞いている。イエロージャケットへの協力、心から礼を言うぞ！									君の活躍は伝令からも聞いている。イエロージャケットへの協力、心から礼を言うぞ！	スウィフトパーチで蠢く闇
Forename Surname。君は、実に良い腕、良い根性、良い目をしている。									Forename Surname。君は、実に良い腕、良い根性、良い目をしている。	スウィフトパーチで蠢く闇
いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。イエロージャケットの隊長……レイナーが認めたのだ、間違いない。									いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。イエロージャケットの隊長……レイナーが認めたのだ、間違いない。	スウィフトパーチで蠢く闇
バデロンの目に狂いは無かったということだ。メルウィブ提督も、さぞやお喜びになるだろう！									バデロンの目に狂いは無かったということだ。メルウィブ提督も、さぞやお喜びになるだろう！	スウィフトパーチで蠢く闇
Surname、君という冒険者に、個人的な興味がわいてきたぞ。こちらで、武勇伝など聞かせてもらえないだろうか？									Surname、君という冒険者に、個人的な興味がわいてきたぞ。こちらで、武勇伝など聞かせてもらえないだろうか？	スウィフトパーチで蠢く闇
実は、ヤ・シュトラ君とは、以前から協力関係にあってね。									実は、ヤ・シュトラ君とは、以前から協力関係にあってね。	スウィフトパーチで蠢く闇
今回の件も、イエロージャケットとともに彼女に動いてもらっていたんだ。									今回の件も、イエロージャケットとともに彼女に動いてもらっていたんだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
しかし、ヴィクトリー号爆破未遂事件といい、今回の件といい、君には本当に世話になりっぱなしだな。									しかし、ヴィクトリー号爆破未遂事件といい、今回の件といい、君には本当に世話になりっぱなしだな。	スウィフトパーチで蠢く闇
提督！									提督！	スウィフトパーチで蠢く闇
リムサ・ロミンサの首長、メルウィブ提督だ。									リムサ・ロミンサの首長、メルウィブ提督だ。	スウィフトパーチで蠢く闇
君が噂の冒険者か。なるほど、いい面構えをしている。									君が噂の冒険者か。なるほど、いい面構えをしている。	スウィフトパーチで蠢く闇
君は……？なんだ、この頭の中がうずく感じは……。									君は……？なんだ、この頭の中がうずく感じは……。	スウィフトパーチで蠢く闇
ダメだ。まるで霞がかかったように……。									ダメだ。まるで霞がかかったように……。	スウィフトパーチで蠢く闇
でも何故だ。お互い、初めて会うはずなのに、こんなに懐かしさを感じるとは……。									でも何故だ。お互い、初めて会うはずなのに、こんなに懐かしさを感じるとは……。	スウィフトパーチで蠢く闇
私は、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。									私は、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。	スウィフトパーチで蠢く闇
本日は、数々の働きの礼を言いにきた。海の都リムサ・ロミンサを代表し、感謝する。									本日は、数々の働きの礼を言いにきた。海の都リムサ・ロミンサを代表し、感謝する。	スウィフトパーチで蠢く闇
これを、受け取ってくれたまえ。リムサ・ロミンサへ力を貸してくれている、せめてもの礼だ。									これを、受け取ってくれたまえ。リムサ・ロミンサへ力を貸してくれている、せめてもの礼だ。	スウィフトパーチで蠢く闇
バデロンやレイナーから聞いていたよ。我が国へ、すばらしい冒険者が訪れたのだとな。									バデロンやレイナーから聞いていたよ。我が国へ、すばらしい冒険者が訪れたのだとな。	スウィフトパーチで蠢く闇
君を、ぜひ晩餐会に招待したい。									君を、ぜひ晩餐会に招待したい。	スウィフトパーチで蠢く闇
サハギン族の暗躍を、大事になる前に防いでくれたのだ。これくらいの礼は受け取ってもらわんとな。									サハギン族の暗躍を、大事になる前に防いでくれたのだ。これくらいの礼は受け取ってもらわんとな。	スウィフトパーチで蠢く闇
なんと！									なんと！	スウィフトパーチで蠢く闇
じきじきの招待とは！									じきじきの招待とは！	スウィフトパーチで蠢く闇
では、待っているぞ。									では、待っているぞ。	スウィフトパーチで蠢く闇
それから……。これからも我々に力を貸してくれたまえ。君に、クリスタルの導きがあらんことを。									それから……。これからも我々に力を貸してくれたまえ。君に、クリスタルの導きがあらんことを。	スウィフトパーチで蠢く闇
海賊団「海蛇の舌」を倒せ！									海賊団「海蛇の舌」を倒せ！	スウィフトパーチで蠢く闇
「海蛇の舌」をせん滅せよ！イエロージャケットの力を見せてやれ！									「海蛇の舌」をせん滅せよ！イエロージャケットの力を見せてやれ！	スウィフトパーチで蠢く闇
おお！　やってやるぞ！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！									おお！　やってやるぞ！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！	スウィフトパーチで蠢く闇
依代も無しに妖異を召喚しただと！？持ちこたえろ！									依代も無しに妖異を召喚しただと！？持ちこたえろ！	スウィフトパーチで蠢く闇
増援だと！？　押されているのか！？									増援だと！？　押されているのか！？	スウィフトパーチで蠢く闇
ええい、小賢しい奴らめ……！こうなったら、天使いの秘術を使う！									ええい、小賢しい奴らめ……！こうなったら、天使いの秘術を使う！	スウィフトパーチで蠢く闇
出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！									出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！	スウィフトパーチで蠢く闇
すまん、こんなところで……。									すまん、こんなところで……。	スウィフトパーチで蠢く闇
レ、レイナー隊長ォォ……。									レ、レイナー隊長ォォ……。	スウィフトパーチで蠢く闇
油断したか……。									油断したか……。	スウィフトパーチで蠢く闇
ここまでか……。									ここまでか……。	スウィフトパーチで蠢く闇
もう少しだ！　総員、気合を入れろ！									もう少しだ！　総員、気合を入れろ！	スウィフトパーチで蠢く闇
仮面の魔道士たちを倒せ！									仮面の魔道士たちを倒せ！	スウィフトパーチで蠢く闇
死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！									死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！	スウィフトパーチで蠢く闇
ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！									ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！	スウィフトパーチで蠢く闇
チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！									チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！	スウィフトパーチで蠢く闇
ここまでの力とは……！？									ここまでの力とは……！？	スウィフトパーチで蠢く闇
間に合ったわね！　手伝うわ！									間に合ったわね！　手伝うわ！	スウィフトパーチで蠢く闇
貴様の力は一体！？									貴様の力は一体！？	スウィフトパーチで蠢く闇
いけるわ！　よし、一気に叩くわよ！									いけるわ！　よし、一気に叩くわよ！	スウィフトパーチで蠢く闇
モモディは冒険者に晩餐会の事で伝えたいことがあるようだ。									モモディは冒険者に晩餐会の事で伝えたいことがあるようだ。	王宮の晩餐会
そろそろ晩餐会が始まる。「義士の耳飾り」を身に着け、ロイヤルプロムナードにいる「バーソロミュー」に話しかけよう。									そろそろ晩餐会が始まる。「義士の耳飾り」を身に着け、ロイヤルプロムナードにいる「バーソロミュー」に話しかけよう。	王宮の晩餐会
かつてエオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在し、彼らはカルテノーの戦いで人々のために命を賭して戦ったという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。ラウバーン局長が伝えたいことがあるようだ。「不滅隊：作戦本部」に赴き、「ラウバーン」に話かけよう。									かつてエオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在し、彼らはカルテノーの戦いで人々のために命を賭して戦ったという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。ラウバーン局長が伝えたいことがあるようだ。「不滅隊：作戦本部」に赴き、「ラウバーン」に話かけよう。	王宮の晩餐会
ラウバーンの頼みは、信頼を置く冒険者にしか託せないことらしい。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えて、ラウバーンから詳しい話を聞こう。									ラウバーンの頼みは、信頼を置く冒険者にしか託せないことらしい。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えて、ラウバーンから詳しい話を聞こう。	王宮の晩餐会
義士の耳飾りを着けてバーソロミューと話す									義士の耳飾りを着けてバーソロミューと話す	王宮の晩餐会
不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す									不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す	王宮の晩餐会
どう？　晩餐会に出席する準備はできたかしら。「義士の耳飾り」は、ただ持ってるだけじゃ駄目。ちゃんと身につけるのが、淑女紳士のたしなみよ。									どう？　晩餐会に出席する準備はできたかしら。「義士の耳飾り」は、ただ持ってるだけじゃ駄目。ちゃんと身につけるのが、淑女紳士のたしなみよ。	王宮の晩餐会
晩餐会の会場は「香煙の間」。ロイヤルプロムナードのバーソロミューさんに話しかければ、香煙の間まで案内してくれるわ。									晩餐会の会場は「香煙の間」。ロイヤルプロムナードのバーソロミューさんに話しかければ、香煙の間まで案内してくれるわ。	王宮の晩餐会
ふふ、いよいよ社交界デビューかしら？顔が緊張してるわよ。リラックスして、いってらっしゃい！									ふふ、いよいよ社交界デビューかしら？顔が緊張してるわよ。リラックスして、いってらっしゃい！	王宮の晩餐会
今宵は女王陛下主催の宮中晩餐会。ここから先は、冒険者には無縁の場所だ。早々に立ち去るがいい。									今宵は女王陛下主催の宮中晩餐会。ここから先は、冒険者には無縁の場所だ。早々に立ち去るがいい。	王宮の晩餐会
……ややッ、その耳飾りはッ！し、失礼致しました。ご招待客であられましたか！どうぞ中にお入りくださいッ！									……ややッ、その耳飾りはッ！し、失礼致しました。ご招待客であられましたか！どうぞ中にお入りくださいッ！	王宮の晩餐会
招待客だと？　嘘をつけ。招待者の証「義士の耳飾り」をつけていないではないか！									招待客だと？　嘘をつけ。招待者の証「義士の耳飾り」をつけていないではないか！	王宮の晩餐会
もし、耳飾りを失くしてしまったというのであれば、彫金師ギルドのセレンディピティー嬢に相談してみよ。もう一度「義士の耳飾り」を用意してくれるだろう。									もし、耳飾りを失くしてしまったというのであれば、彫金師ギルドのセレンディピティー嬢に相談してみよ。もう一度「義士の耳飾り」を用意してくれるだろう。	王宮の晩餐会
ナナモ女王陛下の御前である。									ナナモ女王陛下の御前である。	王宮の晩餐会
ナナモ様。									ナナモ様。	王宮の晩餐会
苦しゅうない。									苦しゅうない。	王宮の晩餐会
ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。									ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。	王宮の晩餐会
今宵の晩餐には、ウルダハのため、わらわのために、奮闘した冒険者を呼んでおる。									今宵の晩餐には、ウルダハのため、わらわのために、奮闘した冒険者を呼んでおる。	王宮の晩餐会
この英雄に、拍手を！									この英雄に、拍手を！	王宮の晩餐会
では、皆の者。この晩餐会を楽しむがよいぞ。									では、皆の者。この晩餐会を楽しむがよいぞ。	王宮の晩餐会
恥ずかしい話だが、このウルダハでは、我々王党派と、商人たちを中心とした共和派が対立していてな。									恥ずかしい話だが、このウルダハでは、我々王党派と、商人たちを中心とした共和派が対立していてな。	王宮の晩餐会
国内は難民だの、蛮族、蛮神と、問題が山積みにも関わらず、内部闘争でゴタゴタしている状態だ。									国内は難民だの、蛮族、蛮神と、問題が山積みにも関わらず、内部闘争でゴタゴタしている状態だ。	王宮の晩餐会
ナナモ様も健気にされているが、周りがこうでは、心休まれる日もあるまい……。									ナナモ様も健気にされているが、周りがこうでは、心休まれる日もあるまい……。	王宮の晩餐会
国の平定に確たる意志で臨むため、より強い王室を作っていかねばならん。									国の平定に確たる意志で臨むため、より強い王室を作っていかねばならん。	王宮の晩餐会
この度の件、ウルダハを代表して礼を言う。感謝しておるぞ。……我々には貴様のような冒険者の力が必要だな。									この度の件、ウルダハを代表して礼を言う。感謝しておるぞ。……我々には貴様のような冒険者の力が必要だな。	王宮の晩餐会
その輝きは一体……？									その輝きは一体……？	王宮の晩餐会
これは……。もしや、光のクリスタルか……！？									これは……。もしや、光のクリスタルか……！？	王宮の晩餐会
貴様、以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが、あるのではないか？									貴様、以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが、あるのではないか？	王宮の晩餐会
そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことはないか？									そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことはないか？	王宮の晩餐会
なんということだ、光の意思に……。									なんということだ、光の意思に……。	王宮の晩餐会
かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。									かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。	王宮の晩餐会
その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。									その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。	王宮の晩餐会
世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。									世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。	王宮の晩餐会
しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。									しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。	王宮の晩餐会
残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。									残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。	王宮の晩餐会
しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。									しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。	王宮の晩餐会
その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。									その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。	王宮の晩餐会
この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。									この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。	王宮の晩餐会
光の意思に導かれた貴様を見ているとかつての英雄の話を思い出す。									光の意思に導かれた貴様を見ているとかつての英雄の話を思い出す。	王宮の晩餐会
そのクリスタルを大事にすることだ。									そのクリスタルを大事にすることだ。	王宮の晩餐会
マザークリスタル……ハイデリンが、貴様にそれを持たせた意味……それが解るまではな。									マザークリスタル……ハイデリンが、貴様にそれを持たせた意味……それが解るまではな。	王宮の晩餐会
貴様は一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれぬ。									貴様は一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれぬ。	王宮の晩餐会
なぜなら……。貴様は「超える力」を持っているのだから。									なぜなら……。貴様は「超える力」を持っているのだから。	王宮の晩餐会
あら、Forename。気が付いた？									あら、Forename。気が付いた？	王宮の晩餐会
何があったか覚えていないの？あなたは、晩餐会の最中に倒れたの。慌てて、わたしが宿まで運んだのよ？									何があったか覚えていないの？あなたは、晩餐会の最中に倒れたの。慌てて、わたしが宿まで運んだのよ？	王宮の晩餐会
ナナモ女王が主催した晩餐会で気絶するなんて、冒険者の礼儀には驚かされるわ。									ナナモ女王が主催した晩餐会で気絶するなんて、冒険者の礼儀には驚かされるわ。	王宮の晩餐会
いろいろ大変だったみたいだから、疲れていたのかもしれないけどね。									いろいろ大変だったみたいだから、疲れていたのかもしれないけどね。	王宮の晩餐会
うん、もう大丈夫のようね。わたしも店に戻るわ。									うん、もう大丈夫のようね。わたしも店に戻るわ。	王宮の晩餐会
……そうそう。ラウバーン局長が、あなたに伝えたいことがあるそうよ。									……そうそう。ラウバーン局長が、あなたに伝えたいことがあるそうよ。	王宮の晩餐会
今は「不滅隊」の作戦本部にいらっしゃるはず。局長も、あなたのことを心配していたわ。挨拶にいってらっしゃいな。									今は「不滅隊」の作戦本部にいらっしゃるはず。局長も、あなたのことを心配していたわ。挨拶にいってらっしゃいな。	王宮の晩餐会
貴様か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。									貴様か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。	王宮の晩餐会
実は……。冒険者の貴様に、頼みがある。この仕事を託せるのは、貴様しかいないのだ……。									実は……。冒険者の貴様に、頼みがある。この仕事を託せるのは、貴様しかいないのだ……。	王宮の晩餐会
ええええ！「招待者の証」をなくしちゃったですって！？んもう、しっかりしてくださいよっ！									ええええ！「招待者の証」をなくしちゃったですって！？んもう、しっかりしてくださいよっ！	王宮の晩餐会
あれ作るの、結構大変だったんですよっ？もう、これっきりにしてくださいね。次なくしたら、怒っちゃいますからねっ！									あれ作るの、結構大変だったんですよっ？もう、これっきりにしてくださいね。次なくしたら、怒っちゃいますからねっ！	王宮の晩餐会
ミューヌは冒険者に仕事の依頼をしたいようだ。									ミューヌは冒険者に仕事の依頼をしたいようだ。	砂都で待つ仕事
ウルダハの冒険者ギルドが、冒険者を募集しているらしい。飛空艇を使ってウルダハへと赴き、クイックサンドにいる「モモディ」と話そう。									ウルダハの冒険者ギルドが、冒険者を募集しているらしい。飛空艇を使ってウルダハへと赴き、クイックサンドにいる「モモディ」と話そう。	砂都で待つ仕事
ミューヌの紹介を受けて、ウルダハへやってきた冒険者。仕事を受ける準備ができたら、再度モモディに声をかけよう。									ミューヌの紹介を受けて、ウルダハへやってきた冒険者。仕事を受ける準備ができたら、再度モモディに声をかけよう。	砂都で待つ仕事
ウルダハのクイックサンドにいるモモディと話す									ウルダハのクイックサンドにいるモモディと話す	砂都で待つ仕事
仕事を受けてくれるのかい？ありがとう。感謝するよ。									仕事を受けてくれるのかい？ありがとう。感謝するよ。	砂都で待つ仕事
依頼主はウルダハの冒険者ギルドだ。「クイックサンド」の「モモディ」さんから、話を聞いてきてもらえるかな？									依頼主はウルダハの冒険者ギルドだ。「クイックサンド」の「モモディ」さんから、話を聞いてきてもらえるかな？	砂都で待つ仕事
危険な仕事かもしれないが……君ならきっとやり遂げると信じているよ。よろしく頼んだよ。									危険な仕事かもしれないが……君ならきっとやり遂げると信じているよ。よろしく頼んだよ。	砂都で待つ仕事
あら、いらっしゃい。ごめんなさい、今ちょっと忙しいのよ。適当な席に座っててくれるかしら……って……。									あら、いらっしゃい。ごめんなさい、今ちょっと忙しいのよ。適当な席に座っててくれるかしら……って……。	砂都で待つ仕事
Forename！よく来てくれたわね！									Forename！よく来てくれたわね！	砂都で待つ仕事
……その面構え。もしかして、あなた……。Surnameさん？									……その面構え。もしかして、あなた……。Surnameさん？	砂都で待つ仕事
冒険者ギルドの連絡網に、あなたの名前が挙がっていたの。あなた、今、最も注目されている冒険者さんなのよ！ミューヌさんが興奮するのも頷けるわ！									冒険者ギルドの連絡網に、あなたの名前が挙がっていたの。あなた、今、最も注目されている冒険者さんなのよ！ミューヌさんが興奮するのも頷けるわ！	砂都で待つ仕事
さっそくだけどお願いがあるの。準備ができたら声をかけてくれるとうれしいわ。									さっそくだけどお願いがあるの。準備ができたら声をかけてくれるとうれしいわ。	砂都で待つ仕事
ギムトータは冒険者の腕を見込んで、頼みたいことがあるようだ。									ギムトータは冒険者の腕を見込んで、頼みたいことがあるようだ。	蒼き刺青の男たち
ヴィクトリー号爆破未遂事件の主導者アーツァフィンの所持品から、暗号のような文字のつづられた怪しい書簡が見つかった。ギムトータたちでは解読ができないため、バデロンに協力してほしいようだ。「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」に届けよう。									ヴィクトリー号爆破未遂事件の主導者アーツァフィンの所持品から、暗号のような文字のつづられた怪しい書簡が見つかった。ギムトータたちでは解読ができないため、バデロンに協力してほしいようだ。「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」に届けよう。	蒼き刺青の男たち
書簡を解読したバデロンの顔色が変わってしまった。書簡には、なにやら重要なことが書かれていたらしいが……。どんな事態にも対応できるよう準備を整えたら、バデロンから詳しい話を聞こう。									書簡を解読したバデロンの顔色が変わってしまった。書簡には、なにやら重要なことが書かれていたらしいが……。どんな事態にも対応できるよう準備を整えたら、バデロンから詳しい話を聞こう。	蒼き刺青の男たち
リムサ・ロミンサのバデロンに怪しい書簡を渡す									リムサ・ロミンサのバデロンに怪しい書簡を渡す	蒼き刺青の男たち
Forename。君を見込んで、頼みたいことがある。									Forename。君を見込んで、頼みたいことがある。	蒼き刺青の男たち
ヴィクトリー号の爆破を主導していたアーツァフィンの所持品を確認したところ、一通の書簡を見つけたのだ。									ヴィクトリー号の爆破を主導していたアーツァフィンの所持品を確認したところ、一通の書簡を見つけたのだ。	蒼き刺青の男たち
この書簡には、まるで暗号のような……奇妙な文字がつづられていてな。									この書簡には、まるで暗号のような……奇妙な文字がつづられていてな。	蒼き刺青の男たち
重要な機密が書かれている可能性が高いが、解読できる者がここにはいなかった。									重要な機密が書かれている可能性が高いが、解読できる者がここにはいなかった。	蒼き刺青の男たち
イエロージャケットの者がいうには、この手の解読に関しては、いつもバデロンに協力を仰いでいるそうだ。									イエロージャケットの者がいうには、この手の解読に関しては、いつもバデロンに協力を仰いでいるそうだ。	蒼き刺青の男たち
そこで、この「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」へ届けてほしい。よろしく頼んだぞ。									そこで、この「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」へ届けてほしい。よろしく頼んだぞ。	蒼き刺青の男たち
よう、Surname。モラビー造船廠じゃ、大活躍だったそうじゃないか。									よう、Surname。モラビー造船廠じゃ、大活躍だったそうじゃないか。	蒼き刺青の男たち
アートビルムから話は聞いたぜ。奴も父親のせいで災難だったが……。なんにせよ、ヴィクトリー号の爆破を事前に防げたんだ。									アートビルムから話は聞いたぜ。奴も父親のせいで災難だったが……。なんにせよ、ヴィクトリー号の爆破を事前に防げたんだ。	蒼き刺青の男たち
俺からも、礼を言わせてもらおう。ありがとうな！									俺からも、礼を言わせてもらおう。ありがとうな！	蒼き刺青の男たち
おまえさんも、すっかり、リムサ・ロミンサに慣れたようだな。これからも……。									おまえさんも、すっかり、リムサ・ロミンサに慣れたようだな。これからも……。	蒼き刺青の男たち
……おや、なんだって？俺に頼み事だって？									……おや、なんだって？俺に頼み事だって？	蒼き刺青の男たち
……奇妙な文字を解読できる人物ねぇ。いったい、どんな文字なんだ？その書簡とやらを見せてみろ。									……奇妙な文字を解読できる人物ねぇ。いったい、どんな文字なんだ？その書簡とやらを見せてみろ。	蒼き刺青の男たち
これは……。									これは……。	蒼き刺青の男たち
この文字を解読できる人物に心当たりがある。……この俺だ。									この文字を解読できる人物に心当たりがある。……この俺だ。	蒼き刺青の男たち
Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。おまえさんは俺たちの仲間だ。									Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。おまえさんは俺たちの仲間だ。	蒼き刺青の男たち
Forename。おまえさんの腕を見込んで頼みたいことがある。									Forename。おまえさんの腕を見込んで頼みたいことがある。	蒼き刺青の男たち
この書簡には、重要なことが書かれていてな……。ちと厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれ。									この書簡には、重要なことが書かれていてな……。ちと厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれ。	蒼き刺青の男たち
銀冑団本部のオワインは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。									銀冑団本部のオワインは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。	晩餐会に備えて
女王ナナモからじきじきに晩餐会へ招待された冒険者。晩餐会に出席するためには、なにか必要なものがあるようだ。クイックサンドの「モモディ」に相談してみよう。									女王ナナモからじきじきに晩餐会へ招待された冒険者。晩餐会に出席するためには、なにか必要なものがあるようだ。クイックサンドの「モモディ」に相談してみよう。	晩餐会に備えて
晩餐会に出席するには、王室から下賜される装飾品を身に着ける必要があるらしい。モモディによれば、装飾品の製作は彫金師ギルドが担っているそうだ。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に会い、装飾品を受け取ろう。									晩餐会に出席するには、王室から下賜される装飾品を身に着ける必要があるらしい。モモディによれば、装飾品の製作は彫金師ギルドが担っているそうだ。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に会い、装飾品を受け取ろう。	晩餐会に備えて
セレンディピティーから「紫檀の木箱」を受け取った。クイックサンドの「モモディ」に「紫檀の木箱」を見せてみよう。									セレンディピティーから「紫檀の木箱」を受け取った。クイックサンドの「モモディ」に「紫檀の木箱」を見せてみよう。	晩餐会に備えて
木箱には「義士の耳飾り」という品が入っていた。これで晩餐会へ行く準備は整った。晩餐会が始まるのを楽しみに待とう。									木箱には「義士の耳飾り」という品が入っていた。これで晩餐会へ行く準備は整った。晩餐会が始まるのを楽しみに待とう。	晩餐会に備えて
クイックサンドのモモディと話す									クイックサンドのモモディと話す	晩餐会に備えて
セレンディピティーから晩餐会に必要な品を受け取る									セレンディピティーから晩餐会に必要な品を受け取る	晩餐会に備えて
モモディに紫檀の木箱を見せる									モモディに紫檀の木箱を見せる	晩餐会に備えて
冒険者が王宮の晩餐会に招待されるとは……！凄いではないか！ウルダハの歴史始まって以来の快挙だぞ！									冒険者が王宮の晩餐会に招待されるとは……！凄いではないか！ウルダハの歴史始まって以来の快挙だぞ！	晩餐会に備えて
いいかね？間違っても女王陛下に対し、粗相があってはならんぞ！万全の準備をして出席するがいい。									いいかね？間違っても女王陛下に対し、粗相があってはならんぞ！万全の準備をして出席するがいい。	晩餐会に備えて
いいか、よく聞け。晩餐会に出席するために必要なものとは……！									いいか、よく聞け。晩餐会に出席するために必要なものとは……！	晩餐会に備えて
……いや、すまん。私は生粋の武人でな。そっち方面には、とんと疎いのだ。									……いや、すまん。私は生粋の武人でな。そっち方面には、とんと疎いのだ。	晩餐会に備えて
そうだ。クイックサンドのモモディ女史に相談したまえ。きっと、便宜を図ってくれるだろう。									そうだ。クイックサンドのモモディ女史に相談したまえ。きっと、便宜を図ってくれるだろう。	晩餐会に備えて
晩餐会開催中の警備は、我ら銀冑団に任せてくれたまえ。お前は早く、モモディ女史のところへ行くがいい。									晩餐会開催中の警備は、我ら銀冑団に任せてくれたまえ。お前は早く、モモディ女史のところへ行くがいい。	晩餐会に備えて
話は聞いてるわ！ナナモ女王陛下から、晩餐会に招待されたんでしょう。凄いわ。さすがはForenameね。									話は聞いてるわ！ナナモ女王陛下から、晩餐会に招待されたんでしょう。凄いわ。さすがはForenameね。	晩餐会に備えて
昔から、晩餐会に招待される人たちは、王室から下賜される装飾品を身につけて出席することが習わしなの。									昔から、晩餐会に招待される人たちは、王室から下賜される装飾品を身につけて出席することが習わしなの。	晩餐会に備えて
これは、晩餐会という出入りの激しい行事中に女王陛下の命を狙うような不審者が王宮に侵入するのを防ぐためでもあるわ。									これは、晩餐会という出入りの激しい行事中に女王陛下の命を狙うような不審者が王宮に侵入するのを防ぐためでもあるわ。	晩餐会に備えて
装飾品の製作は、彫金師ギルドが行っているの。ギルドマスターの「セレンディピティー」さんを訪ねてみて。									装飾品の製作は、彫金師ギルドが行っているの。ギルドマスターの「セレンディピティー」さんを訪ねてみて。	晩餐会に備えて
装飾品を受け取ったら、一度、わたしのところへ戻ってくるのよ。晩餐会について、色々と教えてあげるわ。									装飾品を受け取ったら、一度、わたしのところへ戻ってくるのよ。晩餐会について、色々と教えてあげるわ。	晩餐会に備えて
はい、どうもこんにちは！彫金師ギルドにようこそ！									はい、どうもこんにちは！彫金師ギルドにようこそ！	晩餐会に備えて
王宮の晩餐会に必要な装飾品ですか？はい、確かに承っております。									王宮の晩餐会に必要な装飾品ですか？はい、確かに承っております。	晩餐会に備えて
華やかな晩餐会の成功を祈って、マスターである私が、心をこめて作った品です！どうか、楽しんできてくださいね。									華やかな晩餐会の成功を祈って、マスターである私が、心をこめて作った品です！どうか、楽しんできてくださいね。	晩餐会に備えて
おかえりなさい、Forename。ちゃんと受け取ってこれたみたいね。ちょっと、その小箱を見せてくれない？									おかえりなさい、Forename。ちゃんと受け取ってこれたみたいね。ちょっと、その小箱を見せてくれない？	晩餐会に備えて
まぁ、キレイな耳飾り。これが今年の晩餐会に招待された人の証なのね。									まぁ、キレイな耳飾り。これが今年の晩餐会に招待された人の証なのね。	晩餐会に備えて
証がどんなものになるかは、毎年違うの。去年は首飾り、一昨年は指輪だったわ。でも今年の耳飾りは、とびきり素敵！									証がどんなものになるかは、毎年違うの。去年は首飾り、一昨年は指輪だったわ。でも今年の耳飾りは、とびきり素敵！	晩餐会に備えて
これで準備は万端ね！心の準備も整ったら、またわたしに話しかけて。晩餐会に出席するための手順を教えてあげる。									これで準備は万端ね！心の準備も整ったら、またわたしに話しかけて。晩餐会に出席するための手順を教えてあげる。	晩餐会に備えて
「銀冑団総長室」へ移動しますか？									「銀冑団総長室」へ移動しますか？	晩餐会に備えて
はい									はい	晩餐会に備えて
いいえ									いいえ	晩餐会に備えて
モモディは冒険者に依頼人を紹介したいようだ。									モモディは冒険者に依頼人を紹介したいようだ。	カッパーベルで消える夢
モモディとパパシャンによれば、カッパーベル銅山の再開発中に現れたヘカトンケイレス族が、銅山の中で暴れているらしい。このままでは、再開発が進まないので、冒険者に鎮圧してほしいそうだ。クイックサンドにいる「ペインテッド・メサ」に話しかけよう。									モモディとパパシャンによれば、カッパーベル銅山の再開発中に現れたヘカトンケイレス族が、銅山の中で暴れているらしい。このままでは、再開発が進まないので、冒険者に鎮圧してほしいそうだ。クイックサンドにいる「ペインテッド・メサ」に話しかけよう。	カッパーベルで消える夢
ペインテッド・メサから話を聞くことができた。カッパーベル銅山の再開発は、第七霊災からの復興のために進められているらしい。カッパーベル銅山前にいる「鉄灯団の衛兵」に話しかけよう。									ペインテッド・メサから話を聞くことができた。カッパーベル銅山の再開発は、第七霊災からの復興のために進められているらしい。カッパーベル銅山前にいる「鉄灯団の衛兵」に話しかけよう。	カッパーベルで消える夢
カッパーベル銅山探索の許可を、鉄灯団の衛兵から得ることができた。「ヘカトンケイレス族」を鎮圧するため「カッパーベル銅山」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									カッパーベル銅山探索の許可を、鉄灯団の衛兵から得ることができた。「ヘカトンケイレス族」を鎮圧するため「カッパーベル銅山」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	カッパーベルで消える夢
無事に、ヘカトンケイレス族を鎮圧することができた。ウルダハに戻り、クイックサンドの「ペインテッド・メサ」に報告しよう。									無事に、ヘカトンケイレス族を鎮圧することができた。ウルダハに戻り、クイックサンドの「ペインテッド・メサ」に報告しよう。	カッパーベルで消える夢
ペインテッド・メサへの報告中に、女性の悲鳴を聞いた冒険者。女性を助けた冒険者の前に、以前に出会った賢人が現れた。									ペインテッド・メサへの報告中に、女性の悲鳴を聞いた冒険者。女性を助けた冒険者の前に、以前に出会った賢人が現れた。	カッパーベルで消える夢
自身が秘密組織「暁の血盟」の一員であると明かした賢人は、冒険者を組織へと勧誘するが……。クイックサンドの「モモディ」に話しかけよう。									自身が秘密組織「暁の血盟」の一員であると明かした賢人は、冒険者を組織へと勧誘するが……。クイックサンドの「モモディ」に話しかけよう。	カッパーベルで消える夢
各都市の問題を解決する中で、様々な冒険者と出会ったForename。その中の一人、新人冒険者パーティの幻術士エッダは、Forenameの姿勢に心打たれ、冒険者としての再出発を決意したようだ。Forename自身も新たな旅立ちをするときなのかもしれない。旅立ちの決意が固まったら、モモディから「暁の血盟」の話を聞こう。									各都市の問題を解決する中で、様々な冒険者と出会ったForename。その中の一人、新人冒険者パーティの幻術士エッダは、Forenameの姿勢に心打たれ、冒険者としての再出発を決意したようだ。Forename自身も新たな旅立ちをするときなのかもしれない。旅立ちの決意が固まったら、モモディから「暁の血盟」の話を聞こう。	カッパーベルで消える夢
クイックサンドのペインテッド・メサと話す									クイックサンドのペインテッド・メサと話す	カッパーベルで消える夢
カッパーベル銅山前の鉄灯団の衛兵と話す									カッパーベル銅山前の鉄灯団の衛兵と話す	カッパーベルで消える夢
「カッパーベル銅山」を攻略									「カッパーベル銅山」を攻略	カッパーベルで消える夢
クイックサンドのペインテッド・メサと話す									クイックサンドのペインテッド・メサと話す	カッパーベルで消える夢
モモディと話す									モモディと話す	カッパーベルで消える夢
用心棒たちを倒せ！									用心棒たちを倒せ！	カッパーベルで消える夢
……そろそろ依頼主がやってくる時間ね。									……そろそろ依頼主がやってくる時間ね。	カッパーベルで消える夢
やれやれ、今日も暑いな。いつものを一杯もらえんか。									やれやれ、今日も暑いな。いつものを一杯もらえんか。	カッパーベルで消える夢
あら、パパシャン所長。ちょうど良かった。依頼されてた件、冒険者が来てくれたわよ。									あら、パパシャン所長。ちょうど良かった。依頼されてた件、冒険者が来てくれたわよ。	カッパーベルで消える夢
おや？お主は、Surname殿！									おや？お主は、Surname殿！	カッパーベルで消える夢
いやいや、まさか、お主が来てくださるとは。このパパシャン、感激ですわい。									いやいや、まさか、お主が来てくださるとは。このパパシャン、感激ですわい。	カッパーベルで消える夢
おや？お主が噂の冒険者殿か。									おや？お主が噂の冒険者殿か。	カッパーベルで消える夢
私は元銀冑団のパパシャンと申す者。依頼を受けてくださって感謝しますぞ。									私は元銀冑団のパパシャンと申す者。依頼を受けてくださって感謝しますぞ。	カッパーベルで消える夢
では、所長。依頼内容を説明してくださる？									では、所長。依頼内容を説明してくださる？	カッパーベルで消える夢
……うむ。この件、「アマジナ鉱山社」の知人から頼まれたのですが、実は、ちと物騒な依頼でしてな。									……うむ。この件、「アマジナ鉱山社」の知人から頼まれたのですが、実は、ちと物騒な依頼でしてな。	カッパーベルで消える夢
ウルダハ近郊の「カッパーベル銅山」で、再開発中の最下層から巨人族が現れ、暴れておるらしいのです。									ウルダハ近郊の「カッパーベル銅山」で、再開発中の最下層から巨人族が現れ、暴れておるらしいのです。	カッパーベルで消える夢
巨人族とは、その昔、ソーン朝ウルダハ時代に封印されたはずの「ヘカトンケイレス族」。									巨人族とは、その昔、ソーン朝ウルダハ時代に封印されたはずの「ヘカトンケイレス族」。	カッパーベルで消える夢
どうやら、最下層にあった封印の岩盤が打ち抜かれたようでしてな……。このままでは開発ができんと、助けを求められたのですよ。									どうやら、最下層にあった封印の岩盤が打ち抜かれたようでしてな……。このままでは開発ができんと、助けを求められたのですよ。	カッパーベルで消える夢
ソーン朝ウルダハ時代と言えば、今から300年も昔の話よね？									ソーン朝ウルダハ時代と言えば、今から300年も昔の話よね？	カッパーベルで消える夢
さよう……。									さよう……。	カッパーベルで消える夢
ソーン朝時代のウルダハ人は、呪術をこめた金属冑を「ヘカトンケイレス族」にかぶせることで彼らを操り、怪力の鉱夫として酷使しておったという。									ソーン朝時代のウルダハ人は、呪術をこめた金属冑を「ヘカトンケイレス族」にかぶせることで彼らを操り、怪力の鉱夫として酷使しておったという。	カッパーベルで消える夢
だが、呪術が不完全だったのか、反乱が勃発。当時のウルダハ人は、最下層の岩盤を崩落させ、閉じ込めることで、反乱を鎮圧していたようでしてな。									だが、呪術が不完全だったのか、反乱が勃発。当時のウルダハ人は、最下層の岩盤を崩落させ、閉じ込めることで、反乱を鎮圧していたようでしてな。	カッパーベルで消える夢
そういえば、霊災後の復興特需に対応するためにアマジナ鉱山社は深層の採掘を決定した……って、以前「ミスリルアイ誌」に書かれていたわ。									そういえば、霊災後の復興特需に対応するためにアマジナ鉱山社は深層の採掘を決定した……って、以前「ミスリルアイ誌」に書かれていたわ。	カッパーベルで消える夢
なるほど……。それで、再開発中に、最下層の封印ってのをうっかりブチ抜いちゃったと。									なるほど……。それで、再開発中に、最下層の封印ってのをうっかりブチ抜いちゃったと。	カッパーベルで消える夢
彼らにしてみれば、300年越しの反乱なのね。過去からの反乱……何だか浪漫あふれる話だわ！									彼らにしてみれば、300年越しの反乱なのね。過去からの反乱……何だか浪漫あふれる話だわ！	カッパーベルで消える夢
Surname殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！									Surname殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！	カッパーベルで消える夢
冒険者殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！									冒険者殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！	カッパーベルで消える夢
危険な依頼であるのは重々承知しておるが、何卒、引き受けてくださらぬか！									危険な依頼であるのは重々承知しておるが、何卒、引き受けてくださらぬか！	カッパーベルで消える夢
ありがたい。心より、お礼申し上げますぞ！									ありがたい。心より、お礼申し上げますぞ！	カッパーベルで消える夢
「カッパーベル銅山」は、西ザナラーンにあるわ。気を付けてね！									「カッパーベル銅山」は、西ザナラーンにあるわ。気を付けてね！	カッパーベルで消える夢
すぐそこに、アマジナ鉱山社の者を待たせております。詳しいことは、その者から聞くと良いでしょう。よろしく頼みましたぞ。									すぐそこに、アマジナ鉱山社の者を待たせております。詳しいことは、その者から聞くと良いでしょう。よろしく頼みましたぞ。	カッパーベルで消える夢
私はペインテッド・メサ。「アマジナ鉱山社」に勤めている者だ。									私はペインテッド・メサ。「アマジナ鉱山社」に勤めている者だ。	カッパーベルで消える夢
「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」鎮圧の依頼を受けた冒険者殿かな？……うむ、ありがたい。									「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」鎮圧の依頼を受けた冒険者殿かな？……うむ、ありがたい。	カッパーベルで消える夢
そもそも「カッパーベル銅山」の再開発は、第七霊災からの復興特需に対応するために計画されたものなのだ。									そもそも「カッパーベル銅山」の再開発は、第七霊災からの復興特需に対応するために計画されたものなのだ。	カッパーベルで消える夢
それが今は、巨人族の反乱によって、開発中断を余儀なくされている。									それが今は、巨人族の反乱によって、開発中断を余儀なくされている。	カッパーベルで消える夢
このまま開発が中断し続ければ、ウルダハの復興計画自体に支障が出てしまうのだ。それだけは、なんとしても避けねばならん！									このまま開発が中断し続ければ、ウルダハの復興計画自体に支障が出てしまうのだ。それだけは、なんとしても避けねばならん！	カッパーベルで消える夢
現在「カッパーベル銅山」は、アマジナ鉱山社の自警組織「鉄灯団」が警備している。銅山内部への突入許可は、鉄灯団の者から取ってくれ。									現在「カッパーベル銅山」は、アマジナ鉱山社の自警組織「鉄灯団」が警備している。銅山内部への突入許可は、鉄灯団の者から取ってくれ。	カッパーベルで消える夢
それでは、活躍を期待しているぞ。ウルダハの未来は、貴公の双肩にかかっておるのだ。									それでは、活躍を期待しているぞ。ウルダハの未来は、貴公の双肩にかかっておるのだ。	カッパーベルで消える夢
ここはアマジナ鉱山社所有の「カッパーベル銅山」。君のような冒険者には無縁の場所だ。									ここはアマジナ鉱山社所有の「カッパーベル銅山」。君のような冒険者には無縁の場所だ。	カッパーベルで消える夢
……なに？パパシャン所長たちから依頼を受けて「ヘカトンケイレス族」の鎮圧に来た、だと？									……なに？パパシャン所長たちから依頼を受けて「ヘカトンケイレス族」の鎮圧に来た、だと？	カッパーベルで消える夢
おお、こんなに早く来てもらえるとは！ありがたい、さっそく鎮圧にかかってくれたまえ。									おお、こんなに早く来てもらえるとは！ありがたい、さっそく鎮圧にかかってくれたまえ。	カッパーベルで消える夢
外の警備は我々「鉄灯団」に任せたまえ。事情を知らぬ興味本位の輩が迷いこまぬよう、しっかり見張っていよう！									外の警備は我々「鉄灯団」に任せたまえ。事情を知らぬ興味本位の輩が迷いこまぬよう、しっかり見張っていよう！	カッパーベルで消える夢
わしらも長い間、冒険者をやっておるが、いつの時代も本質は変わらん。									わしらも長い間、冒険者をやっておるが、いつの時代も本質は変わらん。	カッパーベルで消える夢
冒険者とは本来、「冒険」それ自体のために、挑戦を試みる者たちのことだ。									冒険者とは本来、「冒険」それ自体のために、挑戦を試みる者たちのことだ。	カッパーベルで消える夢
冒険者は、冒険を通して成長していく。謙譲さ、勇敢さ、献身さ、そして正義の心がな。									冒険者は、冒険を通して成長していく。謙譲さ、勇敢さ、献身さ、そして正義の心がな。	カッパーベルで消える夢
それらは、数字では現れるものではない。だが、人と人の絆に着実に根付き、自分という存在を大きくしていく。									それらは、数字では現れるものではない。だが、人と人の絆に着実に根付き、自分という存在を大きくしていく。	カッパーベルで消える夢
わしは、お前さんに何か光るものを感じとる。立派な冒険者になることを祈っておるよ。									わしは、お前さんに何か光るものを感じとる。立派な冒険者になることを祈っておるよ。	カッパーベルで消える夢
さっき、ドールラス・ベアーっていう冒険者のパーティの遺体を運び出したの……。あの人、ベテランの冒険者だったのに……。									さっき、ドールラス・ベアーっていう冒険者のパーティの遺体を運び出したの……。あの人、ベテランの冒険者だったのに……。	カッパーベルで消える夢
彼らは、あなたに冒険者としての可能性を感じたのね。あなたの姿をみて焦っていたの。そして、その焦りが事故を生んだ……。									彼らは、あなたに冒険者としての可能性を感じたのね。あなたの姿をみて焦っていたの。そして、その焦りが事故を生んだ……。	カッパーベルで消える夢
いつも、お爺ちゃんが言ってるわ。人は求めすぎると、足元を見失ってしまうものだって。									いつも、お爺ちゃんが言ってるわ。人は求めすぎると、足元を見失ってしまうものだって。	カッパーベルで消える夢
富や名誉を目標に掲げるのは素晴らしいことよ。でも、目標を大きくしすぎて、あなたも足元を見失わないようにしてね。									富や名誉を目標に掲げるのは素晴らしいことよ。でも、目標を大きくしすぎて、あなたも足元を見失わないようにしてね。	カッパーベルで消える夢
「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」を鎮圧してくれたまえ。活躍を期待しているぞ、冒険者殿。									「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」を鎮圧してくれたまえ。活躍を期待しているぞ、冒険者殿。	カッパーベルで消える夢
「ヘカトンケイレス族」鎮圧は君に任せる。外の警備は、我々「鉄灯団」が引き受けよう。									「ヘカトンケイレス族」鎮圧は君に任せる。外の警備は、我々「鉄灯団」が引き受けよう。	カッパーベルで消える夢
クエスト「カッパーベルで消える夢」のバトルを開始しますか？									クエスト「カッパーベルで消える夢」のバトルを開始しますか？	カッパーベルで消える夢
はい									はい	カッパーベルで消える夢
いいえ									いいえ	カッパーベルで消える夢
おお、冒険者殿。話は聞いた！									おお、冒険者殿。話は聞いた！	カッパーベルで消える夢
「カッパーベル銅山」を解放してくれたのだろう！よくやってくれた、助かったぞ！これで、開発を続けることもできよう。									「カッパーベル銅山」を解放してくれたのだろう！よくやってくれた、助かったぞ！これで、開発を続けることもできよう。	カッパーベルで消える夢
パパシャン所長には、私から礼を言っておく。貴公は、モモディ女史に報告に行くといい。									パパシャン所長には、私から礼を言っておく。貴公は、モモディ女史に報告に行くといい。	カッパーベルで消える夢
(-？？？？-)キャァァァァ！									(-？？？？-)キャァァァァ！	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)おおう！うちの店から、食い物を盗んだってのはわかってるんだ！									(-ガラの悪い商人-)おおう！うちの店から、食い物を盗んだってのはわかってるんだ！	カッパーベルで消える夢
そ、そんな！私はやっていません……！									そ、そんな！私はやっていません……！	カッパーベルで消える夢
これは、ちゃんと買ったものです！									これは、ちゃんと買ったものです！	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)うるせぇ！お前たち難民が、肉を買えるほどの金を持ってるわけがないだろう！									(-ガラの悪い商人-)うるせぇ！お前たち難民が、肉を買えるほどの金を持ってるわけがないだろう！	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)さっさと盗んだモールの肉を出しな！									(-ガラの悪い商人-)さっさと盗んだモールの肉を出しな！	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)それとも？別の稼ぎ方で返してもらってもいいんだぜ？……なぁ？									(-ガラの悪い商人-)それとも？別の稼ぎ方で返してもらってもいいんだぜ？……なぁ？	カッパーベルで消える夢
ど、どなたかお助けを！									ど、どなたかお助けを！	カッパーベルで消える夢
お、お願いです、冒険者様！助けてください！									お、お願いです、冒険者様！助けてください！	カッパーベルで消える夢
私は何もしていません！本当に、ちゃんと買ったものなんです！									私は何もしていません！本当に、ちゃんと買ったものなんです！	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)なんだぁ？てめぇ、この女の仲間か！？									(-ガラの悪い商人-)なんだぁ？てめぇ、この女の仲間か！？	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)構わねぇ。お前ら、やっちまえ！									(-ガラの悪い商人-)構わねぇ。お前ら、やっちまえ！	カッパーベルで消える夢
な、なんだこいつ！？ズラかるぞ！									な、なんだこいつ！？ズラかるぞ！	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)こ、こら待て！こんのやろう、使えない奴らめ！									(-ガラの悪い商人-)こ、こら待て！こんのやろう、使えない奴らめ！	カッパーベルで消える夢
あ、ありがとうございます……。助かりました……。									あ、ありがとうございます……。助かりました……。	カッパーベルで消える夢
また難民が増えたんじゃないか？									また難民が増えたんじゃないか？	カッパーベルで消える夢
ああ、「霊災難民」ってやつだろ。									ああ、「霊災難民」ってやつだろ。	カッパーベルで消える夢
第七霊災、それに先の大戦で、住むところを失った人々……か。									第七霊災、それに先の大戦で、住むところを失った人々……か。	カッパーベルで消える夢
個人だけじゃない。一連の霊災の影響で物流が途切れて、村ごと捨てたってのも、よく聞く話だ。									個人だけじゃない。一連の霊災の影響で物流が途切れて、村ごと捨てたってのも、よく聞く話だ。	カッパーベルで消える夢
生きてるのなら、まだ幸せかもしれん。食糧難で全滅した村も多いと言うからな……。									生きてるのなら、まだ幸せかもしれん。食糧難で全滅した村も多いと言うからな……。	カッパーベルで消える夢
難民が、辺境から都市部へと移ってきているのは知っていたが……。									難民が、辺境から都市部へと移ってきているのは知っていたが……。	カッパーベルで消える夢
増えているのは、ウルダハだけなのか？									増えているのは、ウルダハだけなのか？	カッパーベルで消える夢
どの国も同じらしいぞ。									どの国も同じらしいぞ。	カッパーベルで消える夢
もっとも、ウルダハは物資が豊かな「商都」だからな。食い扶持があるとでも思われているんだろ。ほかに比べれば多いかもしれん。									もっとも、ウルダハは物資が豊かな「商都」だからな。食い扶持があるとでも思われているんだろ。ほかに比べれば多いかもしれん。	カッパーベルで消える夢
治安が悪化しないといいが。									治安が悪化しないといいが。	カッパーベルで消える夢
そこは「不滅隊」を警備に回すとか。									そこは「不滅隊」を警備に回すとか。	カッパーベルで消える夢
グランドカンパニーまで出してるのか？									グランドカンパニーまで出してるのか？	カッパーベルで消える夢
ラウバーン様が上手くやるだろうさ。									ラウバーン様が上手くやるだろうさ。	カッパーベルで消える夢
それより怖いのは暴動だよ。難民には家も職もない奴が多いからな。									それより怖いのは暴動だよ。難民には家も職もない奴が多いからな。	カッパーベルで消える夢
富がものをいうウルダハで、そんな状況が長く続けばどうなるか。									富がものをいうウルダハで、そんな状況が長く続けばどうなるか。	カッパーベルで消える夢
不安だな……。									不安だな……。	カッパーベルで消える夢
まぁ、難民が全て悪いってわけじゃない。運良く職を見つけたヤツらは、まっとうな生活をしているわけだからな。									まぁ、難民が全て悪いってわけじゃない。運良く職を見つけたヤツらは、まっとうな生活をしているわけだからな。	カッパーベルで消える夢
今日はモールの肉が大特価だ！奥さんどうだい、安くしとくよ！									今日はモールの肉が大特価だ！奥さんどうだい、安くしとくよ！	カッパーベルで消える夢
毎度～！また来てちょうだいね～！									毎度～！また来てちょうだいね～！	カッパーベルで消える夢
……復興が華やかに進んでいるように見えて、その裏で、増える一方の難民。									……復興が華やかに進んでいるように見えて、その裏で、増える一方の難民。	カッパーベルで消える夢
エオルゼアの光と闇ってとこか……。									エオルゼアの光と闇ってとこか……。	カッパーベルで消える夢
もし……？									もし……？	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)なんだ！や、やろうってのか！？									(-ガラの悪い商人-)なんだ！や、やろうってのか！？	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)……なんだと？この女が、ちゃんと買ってるところを見ただと！？									(-ガラの悪い商人-)……なんだと？この女が、ちゃんと買ってるところを見ただと！？	カッパーベルで消える夢
(-？？？？-)そうだ、こっちもちゃんと見てたぞ！言い掛かりは止めろ！									(-？？？？-)そうだ、こっちもちゃんと見てたぞ！言い掛かりは止めろ！	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)だ、だれだ！？									(-ガラの悪い商人-)だ、だれだ！？	カッパーベルで消える夢
(-ガラの悪い商人-)チッ！覚えとけよ！									(-ガラの悪い商人-)チッ！覚えとけよ！	カッパーベルで消える夢
本当に助かりました。ありがとうございました。									本当に助かりました。ありがとうございました。	カッパーベルで消える夢
(-？？？？-)一件落着……だね！									(-？？？？-)一件落着……だね！	カッパーベルで消える夢
ヤッホー！									ヤッホー！	カッパーベルで消える夢
君がグリダニアを発ってからの行動をしばらく見させてもらってたよ。									君がグリダニアを発ってからの行動をしばらく見させてもらってたよ。	カッパーベルで消える夢
使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。									使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。	カッパーベルで消える夢
自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心！									自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心！	カッパーベルで消える夢
どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。									どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。	カッパーベルで消える夢
ま、さっきのは、どっちかってゆーと巻き込まれてたけど。									ま、さっきのは、どっちかってゆーと巻き込まれてたけど。	カッパーベルで消える夢
そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないかい？									そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないかい？	カッパーベルで消える夢
あたしたちは、キミと同じ力を持つ人を知ってるんだ。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、キミの力を借りたいんだ！									あたしたちは、キミと同じ力を持つ人を知ってるんだ。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、キミの力を借りたいんだ！	カッパーベルで消える夢
君が力を貸してくれれば、僕たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。									君が力を貸してくれれば、僕たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。	カッパーベルで消える夢
これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれよ。									これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれよ。	カッパーベルで消える夢
あたしたちは、秘密組織「暁の血盟」の一員なの。ちょっとした正義の味方ってわけ！									あたしたちは、秘密組織「暁の血盟」の一員なの。ちょっとした正義の味方ってわけ！	カッパーベルで消える夢
(-？？？？-)一件落着……かしら？									(-？？？？-)一件落着……かしら？	カッパーベルで消える夢
お久しぶりね。									お久しぶりね。	カッパーベルで消える夢
あなたがリムサ・ロミンサを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたわ。									あなたがリムサ・ロミンサを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたわ。	カッパーベルで消える夢
使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。									使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。	カッパーベルで消える夢
自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。									自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。	カッパーベルで消える夢
どれも冒険者として、十分な素質の持ち主ね。									どれも冒険者として、十分な素質の持ち主ね。	カッパーベルで消える夢
まぁ……さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれていたようだけど。									まぁ……さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれていたようだけど。	カッパーベルで消える夢
そして、あなたの持つ能力……「超える力」。あなたが見てきた「幻」が一体何なのか、興味はない？									そして、あなたの持つ能力……「超える力」。あなたが見てきた「幻」が一体何なのか、興味はない？	カッパーベルで消える夢
私は、あなたと同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めているの。そのために、あなたの力を借りたいのよ。									私は、あなたと同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めているの。そのために、あなたの力を借りたいのよ。	カッパーベルで消える夢
あなたが力を貸してくれれば、私たちは、あなたが冒険者として活躍するための援助をすることもできる。									あなたが力を貸してくれれば、私たちは、あなたが冒険者として活躍するための援助をすることもできる。	カッパーベルで消える夢
これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんでしょ？クイックサンドのモモディさんには話を通してあるわ。興味があるなら、彼女に話を聞いて。									これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんでしょ？クイックサンドのモモディさんには話を通してあるわ。興味があるなら、彼女に話を聞いて。	カッパーベルで消える夢
私たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員。ちょっとした正義の味方ってところかな。									私たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員。ちょっとした正義の味方ってところかな。	カッパーベルで消える夢
(-？？？？-)一件落着……かな？									(-？？？？-)一件落着……かな？	カッパーベルで消える夢
よっ！しばらくだな！									よっ！しばらくだな！	カッパーベルで消える夢
君がウルダハを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたよ。									君がウルダハを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたよ。	カッパーベルで消える夢
使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。									使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。	カッパーベルで消える夢
自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。									自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。	カッパーベルで消える夢
どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。									どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。	カッパーベルで消える夢
まぁ、さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれたけどな。									まぁ、さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれたけどな。	カッパーベルで消える夢
そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないか？									そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないか？	カッパーベルで消える夢
俺は、君と同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、君の力を借りたいんだ。									俺は、君と同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、君の力を借りたいんだ。	カッパーベルで消える夢
君が力を貸してくれれば、俺たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。									君が力を貸してくれれば、俺たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。	カッパーベルで消える夢
これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディさんには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれ。									これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディさんには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれ。	カッパーベルで消える夢
俺たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員だ。ちょっとした正義の味方ってところさ。									俺たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員だ。ちょっとした正義の味方ってところさ。	カッパーベルで消える夢
あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？									あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？	カッパーベルで消える夢
それじゃ、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。									それじゃ、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。	カッパーベルで消える夢
……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。									……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。	カッパーベルで消える夢
あら、おかえりなさい！新人の冒険者が登録に来ていたの。お待たせしたかしら。									あら、おかえりなさい！新人の冒険者が登録に来ていたの。お待たせしたかしら。	カッパーベルで消える夢
そうそう、アマジナ鉱山社から連絡が来てたわ！よくやってくれたわね！									そうそう、アマジナ鉱山社から連絡が来てたわ！よくやってくれたわね！	カッパーベルで消える夢
さすがは、Forename。あなたなら、解決してくれると思ってたの！パパシャン所長も喜んでいたわよ。									さすがは、Forename。あなたなら、解決してくれると思ってたの！パパシャン所長も喜んでいたわよ。	カッパーベルで消える夢
さすがは噂の冒険者さん。評判通りの実力ね！パパシャン所長も喜んでいたわよ。									さすがは噂の冒険者さん。評判通りの実力ね！パパシャン所長も喜んでいたわよ。	カッパーベルで消える夢
あなたに紹介したい人がいるの。こっちへいらっしゃい。									あなたに紹介したい人がいるの。こっちへいらっしゃい。	カッパーベルで消える夢
は、はじめまして。わたしはエッダと言います。あなたと一度、お話がしたかったのです。									は、はじめまして。わたしはエッダと言います。あなたと一度、お話がしたかったのです。	カッパーベルで消える夢
わたしは以前、新人の冒険者同士で冒険をしていました。でも、リーダーだったアヴィールは、グリダニアで命を失いました……。									わたしは以前、新人の冒険者同士で冒険をしていました。でも、リーダーだったアヴィールは、グリダニアで命を失いました……。	カッパーベルで消える夢
アヴィールは、最初にあなたを見かけてから、ずっとあなたの話をしていました。……あの冒険者は、きっとできるやつだって。									アヴィールは、最初にあなたを見かけてから、ずっとあなたの話をしていました。……あの冒険者は、きっとできるやつだって。	カッパーベルで消える夢
アヴィールはわたしの婚約者だったんです……。彼が亡くなったあと、冒険者を辞めようと思いました。									アヴィールはわたしの婚約者だったんです……。彼が亡くなったあと、冒険者を辞めようと思いました。	カッパーベルで消える夢
……でも、彼が言っていたように、あなたの姿や戦うところを見ていると、いつか、こういう冒険者になりたいと思ったのです。									……でも、彼が言っていたように、あなたの姿や戦うところを見ていると、いつか、こういう冒険者になりたいと思ったのです。	カッパーベルで消える夢
だから、田舎に帰って、冒険者の修行を一からやり直すつもりです。									だから、田舎に帰って、冒険者の修行を一からやり直すつもりです。	カッパーベルで消える夢
最後に、お名前を伺ってもいいですか？									最後に、お名前を伺ってもいいですか？	カッパーベルで消える夢
Forename Surname。素敵なお名前……。ありがとうございます。									Forename Surname。素敵なお名前……。ありがとうございます。	カッパーベルで消える夢
お話を聞いてくださって、ありがとうございました。さようなら！									お話を聞いてくださって、ありがとうございました。さようなら！	カッパーベルで消える夢
……最初は、冒険者ギルドの顔役だなんて、面倒でイヤだったんだけど、今では、やってよかったと思っているわ。									……最初は、冒険者ギルドの顔役だなんて、面倒でイヤだったんだけど、今では、やってよかったと思っているわ。	カッパーベルで消える夢
新人の冒険者に、ベテランの冒険者……。新しい顔に、消え逝く顔……。いろいろな人生を垣間見ることができる。									新人の冒険者に、ベテランの冒険者……。新しい顔に、消え逝く顔……。いろいろな人生を垣間見ることができる。	カッパーベルで消える夢
それに、Forename。あなたに出会うこともできたもの！									それに、Forename。あなたに出会うこともできたもの！	カッパーベルで消える夢
……あら？「暁の血盟」ですって？									……あら？「暁の血盟」ですって？	カッパーベルで消える夢
そう。ついに動き出したのね……。									そう。ついに動き出したのね……。	カッパーベルで消える夢
興味があるなら、声をかけてくれるかしら？彼らの拠点を教えてあげるわ。									興味があるなら、声をかけてくれるかしら？彼らの拠点を教えてあげるわ。	カッパーベルで消える夢
冒険者か……俺一人で十分だぜ。ブチのめしてやるよ！									冒険者か……俺一人で十分だぜ。ブチのめしてやるよ！	カッパーベルで消える夢
な、なかなかやるじゃねえか！									な、なかなかやるじゃねえか！	カッパーベルで消える夢
あ、あれ？　ちょっと調子が悪りいな……。									あ、あれ？　ちょっと調子が悪りいな……。	カッパーベルで消える夢
お、おいっ！てめぇら、突っ立ってないで手伝いやがれ！									お、おいっ！てめぇら、突っ立ってないで手伝いやがれ！	カッパーベルで消える夢
く、くそっ！　何なんだよコイツは！？									く、くそっ！　何なんだよコイツは！？	カッパーベルで消える夢
黒渦団の警備隊長ギムトータは、モラビー造船廠に忍び寄る不審者の対応で、Forenameの力を借りたいようだ。									黒渦団の警備隊長ギムトータは、モラビー造船廠に忍び寄る不審者の対応で、Forenameの力を借りたいようだ。	ヴィクトリー号炎上
警備隊長ギムトータによると、不審者は新造船「ヴィクトリー号」を狙っている可能性が高いという。正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を守る「カ・ナンゴ」が、不審な海賊を目撃したという。どちらかから話を聞こう。									警備隊長ギムトータによると、不審者は新造船「ヴィクトリー号」を狙っている可能性が高いという。正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を守る「カ・ナンゴ」が、不審な海賊を目撃したという。どちらかから話を聞こう。	ヴィクトリー号炎上
衛兵に話を聞くことができた。不審な海賊が目撃されたという「エンプティーハート」の崖へ向かい、状況を確認しよう。									衛兵に話を聞くことができた。不審な海賊が目撃されたという「エンプティーハート」の崖へ向かい、状況を確認しよう。	ヴィクトリー号炎上
不審な海賊に声をかけたところ、意味深な言葉を吐き、立ち去っていった。警備隊長「ギムトータ」に報告しよう。									不審な海賊に声をかけたところ、意味深な言葉を吐き、立ち去っていった。警備隊長「ギムトータ」に報告しよう。	ヴィクトリー号炎上
ヴィクトリー号の爆破は、食い止めることができた。しかし、事件を起こした主犯の海賊アーツァフィンは筆頭造船師のアートビルムの父親であった。彼は、身内の起こした事件に責任を感じているようだ。「アートビルム」に話しかけよう。									ヴィクトリー号の爆破は、食い止めることができた。しかし、事件を起こした主犯の海賊アーツァフィンは筆頭造船師のアートビルムの父親であった。彼は、身内の起こした事件に責任を感じているようだ。「アートビルム」に話しかけよう。	ヴィクトリー号炎上
筆頭造船師アートビルムは、気丈にふるまうものの、まだショックをひきずっているようだ。彼に依頼されたとおり、「ギムトータ」にアートビルムの謝罪と感謝を伝えよう。									筆頭造船師アートビルムは、気丈にふるまうものの、まだショックをひきずっているようだ。彼に依頼されたとおり、「ギムトータ」にアートビルムの謝罪と感謝を伝えよう。	ヴィクトリー号炎上
ギムトータは、筆頭造船師ならば、ヴィクトリー号を完成させることが、身内の不祥事の責任を取るということになると断言した。一方、犯人の海賊は、イエロージャケットに引き渡したそうだが、1つだけ残っているものがあるという。									ギムトータは、筆頭造船師ならば、ヴィクトリー号を完成させることが、身内の不祥事の責任を取るということになると断言した。一方、犯人の海賊は、イエロージャケットに引き渡したそうだが、1つだけ残っているものがあるという。	ヴィクトリー号炎上
衛兵から話を聞く									衛兵から話を聞く	ヴィクトリー号炎上
不審な海賊を捜索する									不審な海賊を捜索する	ヴィクトリー号炎上
ギムトータに報告									ギムトータに報告	ヴィクトリー号炎上
アートビルムと話す									アートビルムと話す	ヴィクトリー号炎上
ギムトータと話す									ギムトータと話す	ヴィクトリー号炎上
まずいぞ……あんたにも何度か調べてもらった、不審な海賊どもの動きが、活発化している。									まずいぞ……あんたにも何度か調べてもらった、不審な海賊どもの動きが、活発化している。	ヴィクトリー号炎上
連中はどうも、この造船廠に忍び込もうとしているようだ。だとすれば、建造中の新造船を狙っている可能性がある。									連中はどうも、この造船廠に忍び込もうとしているようだ。だとすれば、建造中の新造船を狙っている可能性がある。	ヴィクトリー号炎上
リムサ・ロミンサの希望であるヴィクトリー号に、不届者どもの指一本触れさせてなるものか。									リムサ・ロミンサの希望であるヴィクトリー号に、不届者どもの指一本触れさせてなるものか。	ヴィクトリー号炎上
早急に犯人を捕縛せねば……！Forename、お前にも協力してもらいたい。									早急に犯人を捕縛せねば……！Forename、お前にも協力してもらいたい。	ヴィクトリー号炎上
腕が立つ、お前の助力なくして、この造船廠を守り抜くことはできないのだ。よろしく頼む。									腕が立つ、お前の助力なくして、この造船廠を守り抜くことはできないのだ。よろしく頼む。	ヴィクトリー号炎上
現在、部下たちが不審な海賊の目撃報告をあげてきている。まずは、彼らから詳しい話を聞いてみてくれ。									現在、部下たちが不審な海賊の目撃報告をあげてきている。まずは、彼らから詳しい話を聞いてみてくれ。	ヴィクトリー号炎上
正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を担当する「カ・ナンゴ」だ。どちらから先に話を聞くかは、お前に任せよう。									正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を担当する「カ・ナンゴ」だ。どちらから先に話を聞くかは、お前に任せよう。	ヴィクトリー号炎上
「不審な海賊」を発見したら、声をかけるんだ。状況に変化があったら、私に報告してくれ。その後の、対応を検討したいのでな。									「不審な海賊」を発見したら、声をかけるんだ。状況に変化があったら、私に報告してくれ。その後の、対応を検討したいのでな。	ヴィクトリー号炎上
お前は……ギムトータ隊長がよこした冒険者か。不審な海賊についての聞き取り調査だな？									お前は……ギムトータ隊長がよこした冒険者か。不審な海賊についての聞き取り調査だな？	ヴィクトリー号炎上
ついさっきの話だが……見るからに不審な奴がエンプティハート近くの崖の上を歩いていたんだ。									ついさっきの話だが……見るからに不審な奴がエンプティハート近くの崖の上を歩いていたんだ。	ヴィクトリー号炎上
俺は持ち場を離れられぬため、追跡かなわなかった。まだいるかはわからないが……調べてみてくれ。									俺は持ち場を離れられぬため、追跡かなわなかった。まだいるかはわからないが……調べてみてくれ。	ヴィクトリー号炎上
待っていたぞ、ギムトータ隊長の使いだな？これまで、人手不足のせいで、不審者への対応が後手に回りがちでな。									待っていたぞ、ギムトータ隊長の使いだな？これまで、人手不足のせいで、不審者への対応が後手に回りがちでな。	ヴィクトリー号炎上
お前のような腕の立つ冒険者が現れてくれてようやく、こちらも対策に本腰が入れられるよ。									お前のような腕の立つ冒険者が現れてくれてようやく、こちらも対策に本腰が入れられるよ。	ヴィクトリー号炎上
件の怪しい奴は、「エンプティハート」近くの崖で佇んでいた。何か痕跡を残しているかもしれん。急いで調べてこい。									件の怪しい奴は、「エンプティハート」近くの崖で佇んでいた。何か痕跡を残しているかもしれん。急いで調べてこい。	ヴィクトリー号炎上
ちっ、見つかったか。だが、一歩遅かったな。うちらの計画は、もう動き出したのさ！									ちっ、見つかったか。だが、一歩遅かったな。うちらの計画は、もう動き出したのさ！	ヴィクトリー号炎上
クエスト「ヴィクトリー号炎上」のバトルを開始しますか？									クエスト「ヴィクトリー号炎上」のバトルを開始しますか？	ヴィクトリー号炎上
はい									はい	ヴィクトリー号炎上
いいえ									いいえ	ヴィクトリー号炎上
不審な海賊を見つけてくれたか！									不審な海賊を見つけてくれたか！	ヴィクトリー号炎上
やはり、Forenameに協力を仰ぎ正解だった。									やはり、Forenameに協力を仰ぎ正解だった。	ヴィクトリー号炎上
だが、「計画はもう動き出した」とは、いったい何を企んでいる……！？									だが、「計画はもう動き出した」とは、いったい何を企んでいる……！？	ヴィクトリー号炎上
た……大変です、隊長……っ！									た……大変です、隊長……っ！	ヴィクトリー号炎上
ど、どうしたというのだ、その傷はっ！？誰にやられた！？									ど、どうしたというのだ、その傷はっ！？誰にやられた！？	ヴィクトリー号炎上
不審者……いや、海賊が、この造船ドックに攻め込んできました……！自分は、不意を突かれて……！									不審者……いや、海賊が、この造船ドックに攻め込んできました……！自分は、不意を突かれて……！	ヴィクトリー号炎上
くっ、計画とは、このことだったかっ！？									くっ、計画とは、このことだったかっ！？	ヴィクトリー号炎上
おい、攻めてきた海賊の数は！？									おい、攻めてきた海賊の数は！？	ヴィクトリー号炎上
かなりの……人数でした。大量の爆発物を用意している……模様です……！									かなりの……人数でした。大量の爆発物を用意している……模様です……！	ヴィクトリー号炎上
敵の動きが速い……！ええい、なんということだ！									敵の動きが速い……！ええい、なんということだ！	ヴィクトリー号炎上
Forename、聞いてのとおりだ。急ぎ、造船ドックへ向かい、侵入した海賊どもを食い止めてくれ！									Forename、聞いてのとおりだ。急ぎ、造船ドックへ向かい、侵入した海賊どもを食い止めてくれ！	ヴィクトリー号炎上
私も、この者の処置を済ませ、すぐ後を追う。									私も、この者の処置を済ませ、すぐ後を追う。	ヴィクトリー号炎上
頼んだぞ！									頼んだぞ！	ヴィクトリー号炎上
ハッハッハァ！　こんなに上手くいくとはなぁ！薄気味悪りぃ奴らだったが、連中が立てた計画に乗って正解だったぜ！									ハッハッハァ！　こんなに上手くいくとはなぁ！薄気味悪りぃ奴らだったが、連中が立てた計画に乗って正解だったぜ！	ヴィクトリー号炎上
このクソオヤジ、ほどきやがれ！！									このクソオヤジ、ほどきやがれ！！	ヴィクトリー号炎上
うるせえ！大人しくしてろ、バカ息子が。									うるせえ！大人しくしてろ、バカ息子が。	ヴィクトリー号炎上
なぁに、すぐに済む……あとはそのいまいましい船を、爆弾で木っ端みじんにしてやりゃあ終わりだ。									なぁに、すぐに済む……あとはそのいまいましい船を、爆弾で木っ端みじんにしてやりゃあ終わりだ。	ヴィクトリー号炎上
なぜ、そんなバカげたことを！？このヴィクトリー号が、どれほど重要な船かわからんのか！？									なぜ、そんなバカげたことを！？このヴィクトリー号が、どれほど重要な船かわからんのか！？	ヴィクトリー号炎上
だからこそ壊すんだ！海賊稼業も継がずに飛び出した、バカ息子の目を覚まさせるためよ！！									だからこそ壊すんだ！海賊稼業も継がずに飛び出した、バカ息子の目を覚まさせるためよ！！	ヴィクトリー号炎上
ワシの……海賊の息子が造船師だと！？よりによって黒渦団の軍艦ときた！海賊を取り締まる片棒かつぐたあ、どういうこった！？									ワシの……海賊の息子が造船師だと！？よりによって黒渦団の軍艦ときた！海賊を取り締まる片棒かつぐたあ、どういうこった！？	ヴィクトリー号炎上
目を覚ますのは、あんただ！もう、海賊が好き勝手できる時代じゃねぇ！									目を覚ますのは、あんただ！もう、海賊が好き勝手できる時代じゃねぇ！	ヴィクトリー号炎上
海賊の頭が、アートビルムの父親だったのか……。									海賊の頭が、アートビルムの父親だったのか……。	ヴィクトリー号炎上
すべては、この船があるのが悪いんだ！こんな船、このアーツァフィンが、今すぐ粉々にしてやる！！									すべては、この船があるのが悪いんだ！こんな船、このアーツァフィンが、今すぐ粉々にしてやる！！	ヴィクトリー号炎上
ギムトータ、Forename！このクソオヤジを倒して、ヴィクトリー号を守ってくれ！！									ギムトータ、Forename！このクソオヤジを倒して、ヴィクトリー号を守ってくれ！！	ヴィクトリー号炎上
ワシも……もうろくしたものだ。こんな冒険者ふぜいに倒されるとは……。									ワシも……もうろくしたものだ。こんな冒険者ふぜいに倒されるとは……。	ヴィクトリー号炎上
オヤジ……！									オヤジ……！	ヴィクトリー号炎上
ヘッ……でかい船だな。でかくて……いまいましい船だ……。それを、お前が……！									ヘッ……でかい船だな。でかくて……いまいましい船だ……。それを、お前が……！	ヴィクトリー号炎上
……礼を言うぜ、Forename。あんたがいなけりゃ、ヴィクトリー号は今頃どうなってたか……。									……礼を言うぜ、Forename。あんたがいなけりゃ、ヴィクトリー号は今頃どうなってたか……。	ヴィクトリー号炎上
さあて……海賊どもが土足で踏み散らかしやがった、大事なドックを片付けねぇと！！									さあて……海賊どもが土足で踏み散らかしやがった、大事なドックを片付けねぇと！！	ヴィクトリー号炎上
俺のとっちらかった頭の中もな。今回の件、オヤジのこと、少し整理してえ……。だから悪い、しばらくひとりにしてくれねえか？									俺のとっちらかった頭の中もな。今回の件、オヤジのこと、少し整理してえ……。だから悪い、しばらくひとりにしてくれねえか？	ヴィクトリー号炎上
ギムトータにも、そう伝えておいてくれ。ついでに、俺からの謝罪と礼もな。									ギムトータにも、そう伝えておいてくれ。ついでに、俺からの謝罪と礼もな。	ヴィクトリー号炎上
やあ、今回は、ご苦労だった……多大な協力に感謝する。									やあ、今回は、ご苦労だった……多大な協力に感謝する。	ヴィクトリー号炎上
お前が守ってくれたあの船は、大袈裟でなくリムサ・ロミンサの希望そのものだ。胸を張っていいぞ。									お前が守ってくれたあの船は、大袈裟でなくリムサ・ロミンサの希望そのものだ。胸を張っていいぞ。	ヴィクトリー号炎上
我々は、警備体制を一から見直さねばな……。このような事態を、再び起こさぬためにも。									我々は、警備体制を一から見直さねばな……。このような事態を、再び起こさぬためにも。	ヴィクトリー号炎上
……アートビルムについては、了解した。身内の不祥事だ、責任を感じるのもわかる。ヤツが落ち着くまで、見守るとしよう。									……アートビルムについては、了解した。身内の不祥事だ、責任を感じるのもわかる。ヤツが落ち着くまで、見守るとしよう。	ヴィクトリー号炎上
だが、筆頭造船師のケジメのつけ方など、ただひとつ。ヴィクトリー号を立派に完成させることだけ……ヤツもすぐに、この答えに思い当たるだろう。									だが、筆頭造船師のケジメのつけ方など、ただひとつ。ヴィクトリー号を立派に完成させることだけ……ヤツもすぐに、この答えに思い当たるだろう。	ヴィクトリー号炎上
そうそう、捕縛した海賊たちの身柄は、すでにイエロージャケットへ引き渡した。彼らが、しばらくここで取り調べを行うそうだ。									そうそう、捕縛した海賊たちの身柄は、すでにイエロージャケットへ引き渡した。彼らが、しばらくここで取り調べを行うそうだ。	ヴィクトリー号炎上
ただ、身柄引き渡しの前の調査で、奇妙なものが見つかってな……よければ、お前に私の話を聞いてほしいのだ。									ただ、身柄引き渡しの前の調査で、奇妙なものが見つかってな……よければ、お前に私の話を聞いてほしいのだ。	ヴィクトリー号炎上
ヴィクトリー号爆破を防ぐため、アーツァフィンを倒せ！									ヴィクトリー号爆破を防ぐため、アーツァフィンを倒せ！	ヴィクトリー号炎上
オヤジ、やめてくれっ！？									オヤジ、やめてくれっ！？	ヴィクトリー号炎上
狙った宝を物にするのが海賊だ！！									狙った宝を物にするのが海賊だ！！	ヴィクトリー号炎上
みんな、このクソ親父を止めてくれ！									みんな、このクソ親父を止めてくれ！	ヴィクトリー号炎上
任せておけ。Forename、カ・ナンゴ、行くぞ！									任せておけ。Forename、カ・ナンゴ、行くぞ！	ヴィクトリー号炎上
アーツァフィンよ、契約に基づき加勢する、ぞ！ 									アーツァフィンよ、契約に基づき加勢する、ぞ！ 	ヴィクトリー号炎上
 マムージャの傭兵だって！？ 									 マムージャの傭兵だって！？ 	ヴィクトリー号炎上
傭兵は任せろ、お前はアーツァフィンを倒せ！									傭兵は任せろ、お前はアーツァフィンを倒せ！	ヴィクトリー号炎上
こうなったら、奥の手だ！									こうなったら、奥の手だ！	ヴィクトリー号炎上
ふっとびやがれっ！！　									ふっとびやがれっ！！　	ヴィクトリー号炎上
みんな、すまねぇ、もうひと踏ん張りだ！									みんな、すまねぇ、もうひと踏ん張りだ！	ヴィクトリー号炎上
冒険者よ、心せよ今の技でアーツァフィンの攻撃力が上がっているぞ！									冒険者よ、心せよ今の技でアーツァフィンの攻撃力が上がっているぞ！	ヴィクトリー号炎上
私としたことが……									私としたことが……	ヴィクトリー号炎上
た、隊長すみません……									た、隊長すみません……	ヴィクトリー号炎上
クイックサンドのモモディは、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。									クイックサンドのモモディは、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。	至宝の影で蠢く闇
モモディが言うには、最近、王宮から王冠が盗まれる事件が起こったらしい。封書の宛先にあるオワインとは、事件の原因だと噂されている人物だそうだ。モモディは信頼する冒険者に、手紙を銀冑団まで届けてほしいようだ。銀冑団総長室にいる「オワイン」に「オワイン宛の封書」を届けに行こう。									モモディが言うには、最近、王宮から王冠が盗まれる事件が起こったらしい。封書の宛先にあるオワインとは、事件の原因だと噂されている人物だそうだ。モモディは信頼する冒険者に、手紙を銀冑団まで届けてほしいようだ。銀冑団総長室にいる「オワイン」に「オワイン宛の封書」を届けに行こう。	至宝の影で蠢く闇
封書には王冠を奪った賊からの伝言が記されていたようだ。賊との取り引きを成功させるためには、オワインを護衛する必要がある。「アンホーリーエアー」に向かい、オワインを待とう。									封書には王冠を奪った賊からの伝言が記されていたようだ。賊との取り引きを成功させるためには、オワインを護衛する必要がある。「アンホーリーエアー」に向かい、オワインを待とう。	至宝の影で蠢く闇
無事に賊を討伐することができた。									無事に賊を討伐することができた。	至宝の影で蠢く闇
「天使い」だという魔道士の近くに落ちていた水晶、異邦シャーレアンの民だというサンクレッド……。不思議に思う点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。銀冑団総長室の「パパシャン」に報告しよう。									「天使い」だという魔道士の近くに落ちていた水晶、異邦シャーレアンの民だというサンクレッド……。不思議に思う点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。銀冑団総長室の「パパシャン」に報告しよう。	至宝の影で蠢く闇
ウルダハのために活躍した冒険者へ、女王ナナモは深く感謝しているようだ。その印として、ある品の進呈と晩餐会への招待をしてくれた。女王ナナモに仕えるラウバーンも、活躍目覚ましい冒険者が晩餐会へ出席することを望んでいるようだ。これからも、ウルダハの力になれるよう努めていこう。									ウルダハのために活躍した冒険者へ、女王ナナモは深く感謝しているようだ。その印として、ある品の進呈と晩餐会への招待をしてくれた。女王ナナモに仕えるラウバーンも、活躍目覚ましい冒険者が晩餐会へ出席することを望んでいるようだ。これからも、ウルダハの力になれるよう努めていこう。	至宝の影で蠢く闇
銀冑団総長室のオワインにオワイン宛の封書を渡す									銀冑団総長室のオワインにオワイン宛の封書を渡す	至宝の影で蠢く闇
アンホーリーエアーでオワインを待つ									アンホーリーエアーでオワインを待つ	至宝の影で蠢く闇
銀冑団総長室のパパシャンに報告									銀冑団総長室のパパシャンに報告	至宝の影で蠢く闇
よかったわ、引き受けてくれるのね。実はね……。									よかったわ、引き受けてくれるのね。実はね……。	至宝の影で蠢く闇
このウルダハは、対外的には王政をとって、ナナモ女王陛下を元首と仰いでいるわ。									このウルダハは、対外的には王政をとって、ナナモ女王陛下を元首と仰いでいるわ。	至宝の影で蠢く闇
でも実際は、「砂蠍衆」と呼ばれる6人の有力者による合議制によって動いている……。彼らは圧倒的な富で、政治の実権を握っているの。									でも実際は、「砂蠍衆」と呼ばれる6人の有力者による合議制によって動いている……。彼らは圧倒的な富で、政治の実権を握っているの。	至宝の影で蠢く闇
……そんなウルダハで、最近ある事件が起きたの。公にはなっていないのだけど、王宮から、王家の象徴である王冠が盗まれたらしいのよ。									……そんなウルダハで、最近ある事件が起きたの。公にはなっていないのだけど、王宮から、王家の象徴である王冠が盗まれたらしいのよ。	至宝の影で蠢く闇
傀儡の女王だと言われて、ただでさえ肩身の狭い王家が、この事件のために、さらに面目を失ったって聞いたわ。									傀儡の女王だと言われて、ただでさえ肩身の狭い王家が、この事件のために、さらに面目を失ったって聞いたわ。	至宝の影で蠢く闇
手紙の宛先のオワインさん……。この事件で、王冠が盗まれる原因になったって噂の人なのよ。									手紙の宛先のオワインさん……。この事件で、王冠が盗まれる原因になったって噂の人なのよ。	至宝の影で蠢く闇
わたしの勘だけど……。この手紙を書いたのって、事件の犯人かもしれないわ。									わたしの勘だけど……。この手紙を書いたのって、事件の犯人かもしれないわ。	至宝の影で蠢く闇
事件の噂が立った後に、その人に宛て、銀冑団にまで届けに行かせる……。わざと目立つようにしてるのが、どうも引っかかるの。									事件の噂が立った後に、その人に宛て、銀冑団にまで届けに行かせる……。わざと目立つようにしてるのが、どうも引っかかるの。	至宝の影で蠢く闇
この手紙、あなたが渡しに行ったほうがいいわ。……きっと冒険者の力が必要になる。わたしの名前を出せば、案内してもらえるはずよ。									この手紙、あなたが渡しに行ったほうがいいわ。……きっと冒険者の力が必要になる。わたしの名前を出せば、案内してもらえるはずよ。	至宝の影で蠢く闇
もしかしたら、ウルダハの未来に関わることになる。このクイックサンドの未来もね。……頼んだわよ。									もしかしたら、ウルダハの未来に関わることになる。このクイックサンドの未来もね。……頼んだわよ。	至宝の影で蠢く闇
ここより先は銀冑団総長室。無用の者は入ることまかりならん。									ここより先は銀冑団総長室。無用の者は入ることまかりならん。	至宝の影で蠢く闇
何？　クイックサンドのモモディ女史からの使いとな？……わかった。事情があるなら話は別だ。中に案内しよう。									何？　クイックサンドのモモディ女史からの使いとな？……わかった。事情があるなら話は別だ。中に案内しよう。	至宝の影で蠢く闇
銀冑団総長室に入る？									銀冑団総長室に入る？	至宝の影で蠢く闇
はい									はい	至宝の影で蠢く闇
いいえ									いいえ	至宝の影で蠢く闇
まさか、モモディ女史からの使いとは出まかせか！？栄えある銀冑団を虚仮にしようというのであれば、ただではおかんぞ！									まさか、モモディ女史からの使いとは出まかせか！？栄えある銀冑団を虚仮にしようというのであれば、ただではおかんぞ！	至宝の影で蠢く闇
いかにも、私がオワインだ。冒険者が銀冑団に用があるのか？									いかにも、私がオワインだ。冒険者が銀冑団に用があるのか？	至宝の影で蠢く闇
私に手紙だと？なぜ冒険者が届けに来るのだ。……ともかく、受け取ろう。									私に手紙だと？なぜ冒険者が届けに来るのだ。……ともかく、受け取ろう。	至宝の影で蠢く闇
こ、これは……。……冒険者よ。お前は、この中身を読んだか？									こ、これは……。……冒険者よ。お前は、この中身を読んだか？	至宝の影で蠢く闇
そうか、ならいい……。お前が心ある冒険者でよかったよ。									そうか、ならいい……。お前が心ある冒険者でよかったよ。	至宝の影で蠢く闇
冒険者よ。モモディ女史が見込んだお前を信じて、ひとつ仕事を頼みたい。									冒険者よ。モモディ女史が見込んだお前を信じて、ひとつ仕事を頼みたい。	至宝の影で蠢く闇
私は近々、ある取り引きに出向かなければならない。その時の護衛を依頼したいのだ……。									私は近々、ある取り引きに出向かなければならない。その時の護衛を依頼したいのだ……。	至宝の影で蠢く闇
……いや、隠しごとはよそう。すでに噂も立っている。冒険者なら耳にしているだろうからな。									……いや、隠しごとはよそう。すでに噂も立っている。冒険者なら耳にしているだろうからな。	至宝の影で蠢く闇
ウルダハ王家の王冠が、式典中に盗まれたという話を知っているか？									ウルダハ王家の王冠が、式典中に盗まれたという話を知っているか？	至宝の影で蠢く闇
その時、王冠を警護していたのは私なのだ……。日々の平穏に慣れ、油断していた自分が恥ずかしい。									その時、王冠を警護していたのは私なのだ……。日々の平穏に慣れ、油断していた自分が恥ずかしい。	至宝の影で蠢く闇
お前が届けてくれた手紙……。これは、その王冠を奪った賊からの取り引きの伝言だ。									お前が届けてくれた手紙……。これは、その王冠を奪った賊からの取り引きの伝言だ。	至宝の影で蠢く闇
「アンホーリーエアー」に行き、あるものを引き渡せば、王冠を返すと言ってきている。									「アンホーリーエアー」に行き、あるものを引き渡せば、王冠を返すと言ってきている。	至宝の影で蠢く闇
……私は、この命に代えても、その取引を成立させなければならない。ナナモ女王陛下のために……。									……私は、この命に代えても、その取引を成立させなければならない。ナナモ女王陛下のために……。	至宝の影で蠢く闇
しかし相手は、ウルダハでも有名な犯罪者集団。それに、自分は実戦はからっきしだ。									しかし相手は、ウルダハでも有名な犯罪者集団。それに、自分は実戦はからっきしだ。	至宝の影で蠢く闇
冒険者よ。「アンホーリーエアー」への護衛を頼む！									冒険者よ。「アンホーリーエアー」への護衛を頼む！	至宝の影で蠢く闇
冒険者よ、護衛の任務、よろしく頼んだぞ。取り引き場所は「アンホーリーエアー」、ブラックブラッシュ停留所を東に行った先だ。									冒険者よ、護衛の任務、よろしく頼んだぞ。取り引き場所は「アンホーリーエアー」、ブラックブラッシュ停留所を東に行った先だ。	至宝の影で蠢く闇
クエスト「至宝の影で蠢く闇」のバトルを開始しますか？									クエスト「至宝の影で蠢く闇」のバトルを開始しますか？	至宝の影で蠢く闇
はい									はい	至宝の影で蠢く闇
いいえ									いいえ	至宝の影で蠢く闇
約束のものは持ってきた。さあ、王冠を返してもらおう！									約束のものは持ってきた。さあ、王冠を返してもらおう！	至宝の影で蠢く闇
王冠はこちらに……。ただ、渡すのはそちらが先ですよ。									王冠はこちらに……。ただ、渡すのはそちらが先ですよ。	至宝の影で蠢く闇
卑怯なっ！その後に、貴様らが王冠を返す保証がないではないか！									卑怯なっ！その後に、貴様らが王冠を返す保証がないではないか！	至宝の影で蠢く闇
おやおや……。卑怯はあなたでしょう、不名誉なオワイン殿。他言無用と手紙に記したのに、冒険者など引き連れて……。									おやおや……。卑怯はあなたでしょう、不名誉なオワイン殿。他言無用と手紙に記したのに、冒険者など引き連れて……。	至宝の影で蠢く闇
我々こそ不安ですよ。王冠を渡したとたん、四方から矢の嵐。……なんてことが、あるかもしれないのですから。									我々こそ不安ですよ。王冠を渡したとたん、四方から矢の嵐。……なんてことが、あるかもしれないのですから。	至宝の影で蠢く闇
この取り引きは無効ですね……。ふいにしたのは……あなただ、オワイン殿。後悔なさるといい。									この取り引きは無効ですね……。ふいにしたのは……あなただ、オワイン殿。後悔なさるといい。	至宝の影で蠢く闇
ま、待て！約束の霊薬はこれだ、持って行け！									ま、待て！約束の霊薬はこれだ、持って行け！	至宝の影で蠢く闇
聞いていたとおり、水仙の香りが漂っています。どうやら、本物のようですね……。									聞いていたとおり、水仙の香りが漂っています。どうやら、本物のようですね……。	至宝の影で蠢く闇
ヒヒヒヒッ、ついに手に入れたぞ……。人をゾンビーと化し、真に不滅の兵と成す、ウルダハの禁忌……。									ヒヒヒヒッ、ついに手に入れたぞ……。人をゾンビーと化し、真に不滅の兵と成す、ウルダハの禁忌……。	至宝の影で蠢く闇
近衛騎士でなければ、とても入ることができない、王宮の宝物庫の奥に秘蔵されていた、幻の霊薬「ゾンビパウダー」！									近衛騎士でなければ、とても入ることができない、王宮の宝物庫の奥に秘蔵されていた、幻の霊薬「ゾンビパウダー」！	至宝の影で蠢く闇
なにっ！？若返りの薬では……ないだと……！？だましたのか、貴様っ！									なにっ！？若返りの薬では……ないだと……！？だましたのか、貴様っ！	至宝の影で蠢く闇
何も知らずに、ウルダハを滅ぼしかねない薬を持ち出してくるとは！									何も知らずに、ウルダハを滅ぼしかねない薬を持ち出してくるとは！	至宝の影で蠢く闇
貴様は、本当に不名誉な男だな！不名誉過ぎて、生きているのも辛かろう！？									貴様は、本当に不名誉な男だな！不名誉過ぎて、生きているのも辛かろう！？	至宝の影で蠢く闇
……すまない冒険者、お前を巻き込んでしまった。かくなる上は、我が命を捨ててでも……。									……すまない冒険者、お前を巻き込んでしまった。かくなる上は、我が命を捨ててでも……。	至宝の影で蠢く闇
(-？？？？-)軽々に命を捨ててはならぬ！お主の命は、ナナモ様のものじゃ！									(-？？？？-)軽々に命を捨ててはならぬ！お主の命は、ナナモ様のものじゃ！	至宝の影で蠢く闇
話はあとだ、Surname殿。……ゆくぞ、オワイン！ウルダハ王家の名の下に、不埒な賊を成敗してくれようぞ！									話はあとだ、Surname殿。……ゆくぞ、オワイン！ウルダハ王家の名の下に、不埒な賊を成敗してくれようぞ！	至宝の影で蠢く闇
王家だと……？おかざりが何をぬかすか！ええい、そこの冒険者もまとめて皆殺しだ！									王家だと……？おかざりが何をぬかすか！ええい、そこの冒険者もまとめて皆殺しだ！	至宝の影で蠢く闇
はあっ…はあっ……。パパシャン殿が……なぜ、ここに……？									はあっ…はあっ……。パパシャン殿が……なぜ、ここに……？	至宝の影で蠢く闇
宝物庫で、お主が何やらやっているのを局長が見かけてな……。									宝物庫で、お主が何やらやっているのを局長が見かけてな……。	至宝の影で蠢く闇
王冠のことで、お主に危害が及ばぬよう、付いて行ってやれと頼まれたのだ。									王冠のことで、お主に危害が及ばぬよう、付いて行ってやれと頼まれたのだ。	至宝の影で蠢く闇
ラウバーン局長が……？									ラウバーン局長が……？	至宝の影で蠢く闇
こっちにも、賊の一団がいたぞ！									こっちにも、賊の一団がいたぞ！	至宝の影で蠢く闇
逃がすな、追え！こちらは罠じゃ、おそらく王冠はその一団が持っておる！……オワイン、我々も行くぞ！									逃がすな、追え！こちらは罠じゃ、おそらく王冠はその一団が持っておる！……オワイン、我々も行くぞ！	至宝の影で蠢く闇
Surname殿、感謝する。私たちは王冠を奪還してくる！後ほど、ウルダハでお会いしよう！									Surname殿、感謝する。私たちは王冠を奪還してくる！後ほど、ウルダハでお会いしよう！	至宝の影で蠢く闇
なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。									なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。	至宝の影で蠢く闇
しかし……！これはどうかな？									しかし……！これはどうかな？	至宝の影で蠢く闇
示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！									示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！	至宝の影で蠢く闇
貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。									貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。	至宝の影で蠢く闇
我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。									我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。	至宝の影で蠢く闇
天使(あまつか)いだと？……そうだったのか。									天使(あまつか)いだと？……そうだったのか。	至宝の影で蠢く闇
混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していたとは。									混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していたとは。	至宝の影で蠢く闇
蛮族の陰にアシエン有り、という情報は、本当だったんだな。									蛮族の陰にアシエン有り、という情報は、本当だったんだな。	至宝の影で蠢く闇
それが、シャーレアンから来た目的か……だって？なぜ、俺が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったんだ？									それが、シャーレアンから来た目的か……だって？なぜ、俺が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったんだ？	至宝の影で蠢く闇
……いや、言わなくていい。君は「あの力」を持っているようだ。									……いや、言わなくていい。君は「あの力」を持っているようだ。	至宝の影で蠢く闇
嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。									嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。	至宝の影で蠢く闇
しかし、お見事だったな！あんな化け物を撃退するとは。									しかし、お見事だったな！あんな化け物を撃退するとは。	至宝の影で蠢く闇
……と、そんな顔をしないでくれ。君を試そうとしたわけじゃないさ。アシエンの登場は「俺たち」にも予想外だったんだ。									……と、そんな顔をしないでくれ。君を試そうとしたわけじゃないさ。アシエンの登場は「俺たち」にも予想外だったんだ。	至宝の影で蠢く闇
なんにせよ、これで王宮の方は落ち着くだろう。君も、銀冑団へ報告に帰るといい。……また会おう！									なんにせよ、これで王宮の方は落ち着くだろう。君も、銀冑団へ報告に帰るといい。……また会おう！	至宝の影で蠢く闇
オワインさんから話は聞いている。さぁ、早く中へ入りたまえ。									オワインさんから話は聞いている。さぁ、早く中へ入りたまえ。	至宝の影で蠢く闇
用向きがあれば、遠慮なく自分に声をかけたまえ。									用向きがあれば、遠慮なく自分に声をかけたまえ。	至宝の影で蠢く闇
実は、私は元銀冑団でしてな。今は退役し、ウルダハ操車庫の所長をやっておりますわい。									実は、私は元銀冑団でしてな。今は退役し、ウルダハ操車庫の所長をやっておりますわい。	至宝の影で蠢く闇
ナナモ女王陛下が、お忍びで外出されるときには、よく私を訪ねてくださってな。お目付け役をやらせていただいておるのですよ。									ナナモ女王陛下が、お忍びで外出されるときには、よく私を訪ねてくださってな。お目付け役をやらせていただいておるのですよ。	至宝の影で蠢く闇
あれから、無事に王冠を奪還し、王家に返還いたした。ナナモ女王陛下も、それはそれはお喜びじゃったよ。……すべては、お主のおかげじゃ！									あれから、無事に王冠を奪還し、王家に返還いたした。ナナモ女王陛下も、それはそれはお喜びじゃったよ。……すべては、お主のおかげじゃ！	至宝の影で蠢く闇
先だっては、その我が主を救っていただき、そしてまた、若き騎士の手助けをしていただいた。心より、お礼申し上げる。									先だっては、その我が主を救っていただき、そしてまた、若き騎士の手助けをしていただいた。心より、お礼申し上げる。	至宝の影で蠢く闇
ナルザルの神子にしてザナラーンの守護者、第十七代ウルダハ王、ナナモ・ウル・ナモ陛下のおな～り～。									ナルザルの神子にしてザナラーンの守護者、第十七代ウルダハ王、ナナモ・ウル・ナモ陛下のおな～り～。	至宝の影で蠢く闇
ナナモ様！									ナナモ様！	至宝の影で蠢く闇
ナナモ様だ！									ナナモ様だ！	至宝の影で蠢く闇
そなたか。わらわのために尽力した冒険者と言うのは。									そなたか。わらわのために尽力した冒険者と言うのは。	至宝の影で蠢く闇
礼を言いにきた。褒めてつかわすぞ！									礼を言いにきた。褒めてつかわすぞ！	至宝の影で蠢く闇
この度の褒美の品じゃ。取っておくがよい。									この度の褒美の品じゃ。取っておくがよい。	至宝の影で蠢く闇
ラウバーンや。									ラウバーンや。	至宝の影で蠢く闇
ハッ！									ハッ！	至宝の影で蠢く闇
後日に晩餐会が予定されておったであろう？この者も、その場へ。									後日に晩餐会が予定されておったであろう？この者も、その場へ。	至宝の影で蠢く闇
仰せのとおりに。									仰せのとおりに。	至宝の影で蠢く闇
貴様が噂の冒険者か。ウルダハのために活躍しておるそうだな。									貴様が噂の冒険者か。ウルダハのために活躍しておるそうだな。	至宝の影で蠢く闇
貴様は……？クッ、頭の中がうずく……。									貴様は……？クッ、頭の中がうずく……。	至宝の影で蠢く闇
ダメだ。まるで霞がかかったように……。									ダメだ。まるで霞がかかったように……。	至宝の影で蠢く闇
……しかし、不思議なものだ。お互い、面識はないはずなのに、このような懐かしさを感じるとはな……。									……しかし、不思議なものだ。お互い、面識はないはずなのに、このような懐かしさを感じるとはな……。	至宝の影で蠢く闇
吾輩は、ラウバーン・アルディン。ナナモ女王陛下の元で、ウルダハの政(まつりごと)を担う者だ。									吾輩は、ラウバーン・アルディン。ナナモ女王陛下の元で、ウルダハの政(まつりごと)を担う者だ。	至宝の影で蠢く闇
貴様のような有能な冒険者が我が国を訪れたことは僥倖(ぎょうこう)につきる。									貴様のような有能な冒険者が我が国を訪れたことは僥倖(ぎょうこう)につきる。	至宝の影で蠢く闇
女王陛下の仰せだ。ぜひとも晩餐会に出席してほしい。									女王陛下の仰せだ。ぜひとも晩餐会に出席してほしい。	至宝の影で蠢く闇
なんと！									なんと！	至宝の影で蠢く闇
すばらしい……！									すばらしい……！	至宝の影で蠢く闇
では、待っておるぞ。									では、待っておるぞ。	至宝の影で蠢く闇
それから……。これからもウルダハに力を貸してくれたまえ。貴様に、クリスタルの導きがあらんことを。									それから……。これからもウルダハに力を貸してくれたまえ。貴様に、クリスタルの導きがあらんことを。	至宝の影で蠢く闇
銀冑団の、いや、ウルダハ王家の名誉はお前の手によって守られたのだ。礼を言うぞ、冒険者！									銀冑団の、いや、ウルダハ王家の名誉はお前の手によって守られたのだ。礼を言うぞ、冒険者！	至宝の影で蠢く闇
ガリバルドたちを倒せ！									ガリバルドたちを倒せ！	至宝の影で蠢く闇
これでも昔は近衛騎士！わしの実力を見せてやるわい！									これでも昔は近衛騎士！わしの実力を見せてやるわい！	至宝の影で蠢く闇
もう少しじゃ！　冒険者殿、全力で攻めますぞ！									もう少しじゃ！　冒険者殿、全力で攻めますぞ！	至宝の影で蠢く闇
実戦経験が少なくたって、戦ってみせる！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！									実戦経験が少なくたって、戦ってみせる！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！	至宝の影で蠢く闇
実戦の経験不足か！？									実戦の経験不足か！？	至宝の影で蠢く闇
こしゃくな真似を！									こしゃくな真似を！	至宝の影で蠢く闇
王家に媚び諂う雑魚どもがぁ！									王家に媚び諂う雑魚どもがぁ！	至宝の影で蠢く闇
増援じゃと！？　周辺に潜んでおったのか！									増援じゃと！？　周辺に潜んでおったのか！	至宝の影で蠢く闇
依代も無しに妖異を召喚しただと！？ええい、なんとしても耐えるんだ！									依代も無しに妖異を召喚しただと！？ええい、なんとしても耐えるんだ！	至宝の影で蠢く闇
銀冑団の力、侮ったか……！？ならば、天使いの秘術にて沈めてくれる！									銀冑団の力、侮ったか……！？ならば、天使いの秘術にて沈めてくれる！	至宝の影で蠢く闇
出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！									出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！	至宝の影で蠢く闇
齢には勝てぬと！？									齢には勝てぬと！？	至宝の影で蠢く闇
ひ、姫様……ナナモ様……。									ひ、姫様……ナナモ様……。	至宝の影で蠢く闇
くそ、こんなところで……。私には王冠を取り戻す使命が……。									くそ、こんなところで……。私には王冠を取り戻す使命が……。	至宝の影で蠢く闇
つ、強い……。									つ、強い……。	至宝の影で蠢く闇
ここまでか……。									ここまでか……。	至宝の影で蠢く闇
仮面の魔道士たちを倒せ！									仮面の魔道士たちを倒せ！	至宝の影で蠢く闇
死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！									死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！	至宝の影で蠢く闇
ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！									ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！	至宝の影で蠢く闇
チッ……邪魔が入ったか……構わん、まとめて葬ってやる！									チッ……邪魔が入ったか……構わん、まとめて葬ってやる！	至宝の影で蠢く闇
ここまでの力とは……！？									ここまでの力とは……！？	至宝の影で蠢く闇
間に合ったな！　助太刀するぜ！									間に合ったな！　助太刀するぜ！	至宝の影で蠢く闇
貴様の力は一体！？									貴様の力は一体！？	至宝の影で蠢く闇
いける！　よし、一気にたたみかけるぜ！									いける！　よし、一気にたたみかけるぜ！	至宝の影で蠢く闇
クイックサンドのモモディは、「暁の血盟」について教えてくれるようだ。									クイックサンドのモモディは、「暁の血盟」について教えてくれるようだ。	暁の血盟
エオルゼアの問題と戦うため、「暁の血盟」は仲間を必要としているらしい。Forenameは、彼らの眼鏡にかなったらしいが……。「暁の血盟」の拠点があるという、西ザナラーンのベスパーベイに向かい、砂の家で受付をしている人物に話しかけよう。									エオルゼアの問題と戦うため、「暁の血盟」は仲間を必要としているらしい。Forenameは、彼らの眼鏡にかなったらしいが……。「暁の血盟」の拠点があるという、西ザナラーンのベスパーベイに向かい、砂の家で受付をしている人物に話しかけよう。	暁の血盟
「砂の家」の受付でタタルに出会った。「暁の血盟」の盟主は、砂の家の奥にある「暁の間」で、Forenameを待っているという。暁の間前にいる「暁の血盟員」に話しかけよう。									「砂の家」の受付でタタルに出会った。「暁の血盟」の盟主は、砂の家の奥にある「暁の間」で、Forenameを待っているという。暁の間前にいる「暁の血盟員」に話しかけよう。	暁の血盟
盟主のミンフィリアから、「暁の血盟」についての説明を受けた。ミンフィリアはエオルゼア救済のため、蛮神と戦うために、冒険者の力を必要としているらしい。「暁の血盟」に所属することは、冒険者にとっても利益があるようだ。決心がついたら、教えられた合言葉「のばら」を使ってみよう。									盟主のミンフィリアから、「暁の血盟」についての説明を受けた。ミンフィリアはエオルゼア救済のため、蛮神と戦うために、冒険者の力を必要としているらしい。「暁の血盟」に所属することは、冒険者にとっても利益があるようだ。決心がついたら、教えられた合言葉「のばら」を使ってみよう。	暁の血盟
ベスパーベイの「砂の家」の受付と話す									ベスパーベイの「砂の家」の受付と話す	暁の血盟
暁の血盟員と話す									暁の血盟員と話す	暁の血盟
「暁の血盟」のことが気になるのね。冒険者は、そうでなくちゃ！									「暁の血盟」のことが気になるのね。冒険者は、そうでなくちゃ！	暁の血盟
彼らは、エオルゼアの抱える大きな問題と戦おうとしている……。そのために、素質ある仲間が必要なの。									彼らは、エオルゼアの抱える大きな問題と戦おうとしている……。そのために、素質ある仲間が必要なの。	暁の血盟
わたしは、あなたのような人を、彼らの拠点である「砂の家」へ誘導するよう頼まれているのよ。									わたしは、あなたのような人を、彼らの拠点である「砂の家」へ誘導するよう頼まれているのよ。	暁の血盟
「砂の家」は、西ザナラーンの「ベスパーベイ」にあるわ。受付の人に、あなたの名前を伝えてみて。									「砂の家」は、西ザナラーンの「ベスパーベイ」にあるわ。受付の人に、あなたの名前を伝えてみて。	暁の血盟
実力のある冒険者には、相応の仕事が集まってくるものよ。忙しくなるだろうけど、たまには元気な顔をみせてね？									実力のある冒険者には、相応の仕事が集まってくるものよ。忙しくなるだろうけど、たまには元気な顔をみせてね？	暁の血盟
フンフ　フンフ　フーン。すーなの　こーやに　おーはなーが　さーいたー。									フンフ　フンフ　フーン。すーなの　こーやに　おーはなーが　さーいたー。	暁の血盟
フンフ　フンフ　フフフ　フフーン。きーれいーな　おーはなーは　こーいの　はーじ、まりー。わーたしーの　こーころーも　はーじ、けるのー。									フンフ　フンフ　フフフ　フフーン。きーれいーな　おーはなーは　こーいの　はーじ、まりー。わーたしーの　こーころーも　はーじ、けるのー。	暁の血盟
ベキッ！　ドキッ！　バキーン！ドスッ！　ドカッ！　ドカーン！									ベキッ！　ドキッ！　バキーン！ドスッ！　ドカッ！　ドカーン！	暁の血盟
おおぅ！									おおぅ！	暁の血盟
コ、コホン……。									コ、コホン……。	暁の血盟
この「砂の家」に御用でっすか？									この「砂の家」に御用でっすか？	暁の血盟
申し訳ないでっすが、ここは一般の方の立ち入りは、お控えいただいておりまっす。すみやかに、お引き取りねがいまっす。									申し訳ないでっすが、ここは一般の方の立ち入りは、お控えいただいておりまっす。すみやかに、お引き取りねがいまっす。	暁の血盟
なんだってーん！イダさんとパパリモさんの、ご紹介でっすてー！？									なんだってーん！イダさんとパパリモさんの、ご紹介でっすてー！？	暁の血盟
なんだってーん！サンクレッドさんの、ご紹介でっすてー！？									なんだってーん！サンクレッドさんの、ご紹介でっすてー！？	暁の血盟
なんだってーん！ヤ・シュトラさんの、ご紹介でっすてー！？									なんだってーん！ヤ・シュトラさんの、ご紹介でっすてー！？	暁の血盟
こ、これは失礼しまっした……。では、お名前を伺っても、よろしいでっすか？									こ、これは失礼しまっした……。では、お名前を伺っても、よろしいでっすか？	暁の血盟
お名前、確かにございまっした。									お名前、確かにございまっした。	暁の血盟
はて……？Forenameさん？									はて……？Forenameさん？	暁の血盟
前にお会いしたことがありまっしたか？									前にお会いしたことがありまっしたか？	暁の血盟
ウルダハの商店街で、私に声をかけてきた方？それとも、ミンフィリアさんに付きまとって、最後に平手打ちを食らった方？									ウルダハの商店街で、私に声をかけてきた方？それとも、ミンフィリアさんに付きまとって、最後に平手打ちを食らった方？	暁の血盟
むー、どれも違いまっすね……。……ハッ！									むー、どれも違いまっすね……。……ハッ！	暁の血盟
お名前、確かにございまっした。									お名前、確かにございまっした。	暁の血盟
コ、コホン……改めまっして……。ようこそ「暁の血盟」の本部、砂の家へ！									コ、コホン……改めまっして……。ようこそ「暁の血盟」の本部、砂の家へ！	暁の血盟
私は受付のタタルと申しまっす。									私は受付のタタルと申しまっす。	暁の血盟
奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。どうぞ、お進みくださいまっせ。									奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。どうぞ、お進みくださいまっせ。	暁の血盟
奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。暁の間へは、そちらにある階段下の扉よりお進みくださいまっせ。									奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。暁の間へは、そちらにある階段下の扉よりお進みくださいまっせ。	暁の血盟
「暁の間」に用がある？ああ、お前が話題のSurnameか！									「暁の間」に用がある？ああ、お前が話題のSurnameか！	暁の血盟
うちの盟主様がお待ちかねだぜ。お前の準備がよければ、すぐにでも取り次ごう。									うちの盟主様がお待ちかねだぜ。お前の準備がよければ、すぐにでも取り次ごう。	暁の血盟
(-？？？？-)あなたが、噂の冒険者ね。									(-？？？？-)あなたが、噂の冒険者ね。	暁の血盟
わたしはミンフィリア。この「暁の血盟」の盟主です。									わたしはミンフィリア。この「暁の血盟」の盟主です。	暁の血盟
待っていたわ。									待っていたわ。	暁の血盟
本当に……帰ってきた……。賢者ルイゾワの言ってたとおりね……。									本当に……帰ってきた……。賢者ルイゾワの言ってたとおりね……。	暁の血盟
あなたの帰還を待ってたわ。おかえりなさい……。									あなたの帰還を待ってたわ。おかえりなさい……。	暁の血盟
みんながあなたを忘れても、わたしは覚えている。今は、それだけ、忘れないで。									みんながあなたを忘れても、わたしは覚えている。今は、それだけ、忘れないで。	暁の血盟
賢者ルイゾワが言っていたわ。あなたによろしく、と。本当に、無事でよかった……。									賢者ルイゾワが言っていたわ。あなたによろしく、と。本当に、無事でよかった……。	暁の血盟
こちらへどうぞ？悪いようにはしないから安心して。									こちらへどうぞ？悪いようにはしないから安心して。	暁の血盟
いろいろ聞きたいことはあると思うけど……。									いろいろ聞きたいことはあると思うけど……。	暁の血盟
まずは、わたしたち「暁の血盟」について説明したほうがいいかしらね。									まずは、わたしたち「暁の血盟」について説明したほうがいいかしらね。	暁の血盟
わたしたち「暁の血盟」は、国家間の垣根を超えて、エオルゼア全土で活動している団体です。									わたしたち「暁の血盟」は、国家間の垣根を超えて、エオルゼア全土で活動している団体です。	暁の血盟
わたしたちの目的は1つ。神々に愛されし地、このエオルゼアを救済すること。									わたしたちの目的は1つ。神々に愛されし地、このエオルゼアを救済すること。	暁の血盟
そのためにエオルゼア、いえ、世界が抱える脅威である、「蛮神問題」の解決に向けて取り組んでいます。									そのためにエオルゼア、いえ、世界が抱える脅威である、「蛮神問題」の解決に向けて取り組んでいます。	暁の血盟
この「暁の血盟」には、あなたと同じ、不思議な力を持つ人が何人か居るの。									この「暁の血盟」には、あなたと同じ、不思議な力を持つ人が何人か居るの。	暁の血盟
この不思議な力には、いくつか種類があるのだけれど……。									この不思議な力には、いくつか種類があるのだけれど……。	暁の血盟
あなたは、これまでに、こんな経験をしたことがないかしら。									あなたは、これまでに、こんな経験をしたことがないかしら。	暁の血盟
ノイズのような感覚……。何かに吸い込まれるような感覚……。まるで「幻」のように浮かび上がる風景。									ノイズのような感覚……。何かに吸い込まれるような感覚……。まるで「幻」のように浮かび上がる風景。	暁の血盟
それこそが、あなたの能力……。精神の壁を超え、相手を「視る」ことができる、「超える力」よ。									それこそが、あなたの能力……。精神の壁を超え、相手を「視る」ことができる、「超える力」よ。	暁の血盟
「超える力」は、「言葉の壁」を超える力。「心の壁」を超える力。									「超える力」は、「言葉の壁」を超える力。「心の壁」を超える力。	暁の血盟
そして、幻の如く過去を見ることができる、「時間の壁」を超える力。									そして、幻の如く過去を見ることができる、「時間の壁」を超える力。	暁の血盟
さすがに、過去が見えるだけで、相手と会話したり、結果を変えたりなんてことはできないわ。									さすがに、過去が見えるだけで、相手と会話したり、結果を変えたりなんてことはできないわ。	暁の血盟
さまざまな能力の中でも、この「超える力」は特殊なもの。あなたは、その中でも強い力を持つ……。									さまざまな能力の中でも、この「超える力」は特殊なもの。あなたは、その中でも強い力を持つ……。	暁の血盟
ただ、この力は、自分で「発動」をコントロールできないところが悩ましいのよね。									ただ、この力は、自分で「発動」をコントロールできないところが悩ましいのよね。	暁の血盟
そう、わたしも、あなたと同じ力……。その「超える力」の能力者の1人よ。									そう、わたしも、あなたと同じ力……。その「超える力」の能力者の1人よ。	暁の血盟
さて、本題よ。わたしたちの目的、エオルゼアの救済のためには、蛮神問題の解決が不可欠……。									さて、本題よ。わたしたちの目的、エオルゼアの救済のためには、蛮神問題の解決が不可欠……。	暁の血盟
そのためには、国家、組織、種族、言葉、それに主義や思想……。あらゆる「壁」を超えた対策をしなくてはならない。									そのためには、国家、組織、種族、言葉、それに主義や思想……。あらゆる「壁」を超えた対策をしなくてはならない。	暁の血盟
そこで、あなたの力が必要になる。わたしたち「暁の血盟」に協力してほしいの。									そこで、あなたの力が必要になる。わたしたち「暁の血盟」に協力してほしいの。	暁の血盟
あなたの能力……「超える力」は、蛮神への切り札ともなるもの。蛮神問題を解決するため、世界を救うために必要な力よ。									あなたの能力……「超える力」は、蛮神への切り札ともなるもの。蛮神問題を解決するため、世界を救うために必要な力よ。	暁の血盟
あなたが、エオルゼアを歩く冒険者として、何を求め、何に成りたいのか、わたしにはわからない。									あなたが、エオルゼアを歩く冒険者として、何を求め、何に成りたいのか、わたしにはわからない。	暁の血盟
でも、この先も冒険者として生きるためには、もっとエオルゼアを知る必要があるでしょう？									でも、この先も冒険者として生きるためには、もっとエオルゼアを知る必要があるでしょう？	暁の血盟
そして、そのエオルゼアには蛮神問題がある。									そして、そのエオルゼアには蛮神問題がある。	暁の血盟
わたしたちと行動して、蛮神問題を追うことは、エオルゼアを知るのに、最も近道だと思うわ。									わたしたちと行動して、蛮神問題を追うことは、エオルゼアを知るのに、最も近道だと思うわ。	暁の血盟
わたしたちは各国のグランドカンパニーに顔が利くの。冒険者として、さまざまな便宜を図ることができるのよ。									わたしたちは各国のグランドカンパニーに顔が利くの。冒険者として、さまざまな便宜を図ることができるのよ。	暁の血盟
例えば……そうね、「リテイナー」というものをご存知？冒険者の活動を手助けする、専属の「資産管理人」よ。									例えば……そうね、「リテイナー」というものをご存知？冒険者の活動を手助けする、専属の「資産管理人」よ。	暁の血盟
お話し中に失礼しまっす。									お話し中に失礼しまっす。	暁の血盟
ありがとう、タタルさん。									ありがとう、タタルさん。	暁の血盟
はいでっす。									はいでっす。	暁の血盟
あなたが、いつでも、リテイナーを雇うことができるよう手配したわ。									あなたが、いつでも、リテイナーを雇うことができるよう手配したわ。	暁の血盟
きっと冒険の役に立つはずよ。詳しくは、あとで担当者に聞いてね。									きっと冒険の役に立つはずよ。詳しくは、あとで担当者に聞いてね。	暁の血盟
あなたが、わたしたち「暁の血盟」に協力してくれることを期待します。									あなたが、わたしたち「暁の血盟」に協力してくれることを期待します。	暁の血盟
蛮神に関わる事象が起こった時に、現地で情報を集めたり、調べてくれればいいの。									蛮神に関わる事象が起こった時に、現地で情報を集めたり、調べてくれればいいの。	暁の血盟
持ちつ持たれつ……ってわけじゃないけど、あなたも、わたしたちも、どちらも利があると思うわ。									持ちつ持たれつ……ってわけじゃないけど、あなたも、わたしたちも、どちらも利があると思うわ。	暁の血盟
どうかしら？　少し考えてみて。そして、協力してくれるのなら声をかけてね。									どうかしら？　少し考えてみて。そして、協力してくれるのなら声をかけてね。	暁の血盟
そうそう！あなたが関係者に連絡が取れるように、「暁の血盟」の合言葉を教えておくわね。									そうそう！あなたが関係者に連絡が取れるように、「暁の血盟」の合言葉を教えておくわね。	暁の血盟
わたしたちの合言葉は「のばら」です。覚えておいてね！									わたしたちの合言葉は「のばら」です。覚えておいてね！	暁の血盟
ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、Forenameに、警備隊長を紹介したいようだ。									ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、Forenameに、警備隊長を紹介したいようだ。	造船廠を刺す眼光
筆頭造船師アートビルムに、これまでの功績を買われ、警備隊長ギムトータを紹介された。エーテライト付近にいる隊長に話しかけよう。									筆頭造船師アートビルムに、これまでの功績を買われ、警備隊長ギムトータを紹介された。エーテライト付近にいる隊長に話しかけよう。	造船廠を刺す眼光
警備隊長ギムトータに、「不審な海賊」の調査を依頼された。裏門の衛兵カ・ナンゴに、「ニメーヤの秘石」の場所をたずねよう。									警備隊長ギムトータに、「不審な海賊」の調査を依頼された。裏門の衛兵カ・ナンゴに、「ニメーヤの秘石」の場所をたずねよう。	造船廠を刺す眼光
「ニメーヤの秘石」周辺で「不審な海賊」を探し、話しかけよう。									「ニメーヤの秘石」周辺で「不審な海賊」を探し、話しかけよう。	造船廠を刺す眼光
不審な海賊は、息子を取り戻す計画を立てているようだ。モラビー造船廠にいる警備隊長ギムトータに報告しよう。									不審な海賊は、息子を取り戻す計画を立てているようだ。モラビー造船廠にいる警備隊長ギムトータに報告しよう。	造船廠を刺す眼光
モラビー造船廠の住人が、海賊に狙われているようだ。海賊の息子とは、いったい誰なのだろう……。									モラビー造船廠の住人が、海賊に狙われているようだ。海賊の息子とは、いったい誰なのだろう……。	造船廠を刺す眼光
ギムトータと話す									ギムトータと話す	造船廠を刺す眼光
カ・ナンゴと話す									カ・ナンゴと話す	造船廠を刺す眼光
不審な海賊と話す									不審な海賊と話す	造船廠を刺す眼光
ギムトータと話す									ギムトータと話す	造船廠を刺す眼光
モラビー造船廠の警備隊長が、腕の立つ冒険者を探していてな。この期待に応えられるのは、俺の知る中じゃ、お前しかいない。ちょっと行って、話を聞いてやってほしい。									モラビー造船廠の警備隊長が、腕の立つ冒険者を探していてな。この期待に応えられるのは、俺の知る中じゃ、お前しかいない。ちょっと行って、話を聞いてやってほしい。	造船廠を刺す眼光
最近増えている不審者の調査に協力してほしいそうだ。おおかたメルウィブ提督に反抗する海賊だろうよ。……時代に取り残された者ってわけだ。									最近増えている不審者の調査に協力してほしいそうだ。おおかたメルウィブ提督に反抗する海賊だろうよ。……時代に取り残された者ってわけだ。	造船廠を刺す眼光
まるで俺のオヤ……いや、こっちの話だ。さあ、警備隊長ギムトータのところへ行ってやってくれ。彼女なら、エーテライトの近くにいるぞ。									まるで俺のオヤ……いや、こっちの話だ。さあ、警備隊長ギムトータのところへ行ってやってくれ。彼女なら、エーテライトの近くにいるぞ。	造船廠を刺す眼光
よく来てくれた。君が、アートビルムが誉めていた冒険者か。すでに彼から聞いているだろうが、最近、不審者が多くてな。今も、不審な海賊の目撃報告を受けたばかりだ。									よく来てくれた。君が、アートビルムが誉めていた冒険者か。すでに彼から聞いているだろうが、最近、不審者が多くてな。今も、不審な海賊の目撃報告を受けたばかりだ。	造船廠を刺す眼光
黒渦団に反発する海賊は、いまだ多いからな……。そんな輩が、新造船「ヴィクトリー号」を狙ってくる可能性があるのだ。									黒渦団に反発する海賊は、いまだ多いからな……。そんな輩が、新造船「ヴィクトリー号」を狙ってくる可能性があるのだ。	造船廠を刺す眼光
君を見込んで、怪しい海賊の捜査に協力してほしい。海賊が目撃されたのは、「ニメーヤの秘石」付近だ。詳しくは、裏門を護る「カ・ナンゴ」に尋ねるといい。									君を見込んで、怪しい海賊の捜査に協力してほしい。海賊が目撃されたのは、「ニメーヤの秘石」付近だ。詳しくは、裏門を護る「カ・ナンゴ」に尋ねるといい。	造船廠を刺す眼光
捜査のご協力、感謝する。目撃証言があった「ニメーヤの秘石」は、ここから南東へ、道なりに進んだ岬にある。									捜査のご協力、感謝する。目撃証言があった「ニメーヤの秘石」は、ここから南東へ、道なりに進んだ岬にある。	造船廠を刺す眼光
「不審な海賊」を発見したならば、声をかけてみてくれ。くれぐれも、気をつけてな。									「不審な海賊」を発見したならば、声をかけてみてくれ。くれぐれも、気をつけてな。	造船廠を刺す眼光
怪しい奴たぁ、ゴアイサツだな。ワシらは海賊だぞ？どこで酒盛りしようが、ワシらの勝手だ。									怪しい奴たぁ、ゴアイサツだな。ワシらは海賊だぞ？どこで酒盛りしようが、ワシらの勝手だ。	造船廠を刺す眼光
ったく、つまらん話をしてくれたもんだ。せっかくの酒がまずくなるんだよ、オメーらみたいなのと話してるとな。									ったく、つまらん話をしてくれたもんだ。せっかくの酒がまずくなるんだよ、オメーらみたいなのと話してるとな。	造船廠を刺す眼光
……ようやく息子を奪い返す算段がついて、こっちは上機嫌だったってのに……。ああ胸クソ悪い、場所を変えて飲み直しだ！									……ようやく息子を奪い返す算段がついて、こっちは上機嫌だったってのに……。ああ胸クソ悪い、場所を変えて飲み直しだ！	造船廠を刺す眼光
痛い目見たくないなら、今すぐ立ち去りな！									痛い目見たくないなら、今すぐ立ち去りな！	造船廠を刺す眼光
……邪魔するな。せっかくの前祝いが、台無しだ。									……邪魔するな。せっかくの前祝いが、台無しだ。	造船廠を刺す眼光
やはり海賊がいたのか……。確認するが、息子を取り返すと言っていたのだな？									やはり海賊がいたのか……。確認するが、息子を取り返すと言っていたのだな？	造船廠を刺す眼光
……いったい住人の誰が、海賊に狙われているのだろう。急ぎ、特定しなければ。									……いったい住人の誰が、海賊に狙われているのだろう。急ぎ、特定しなければ。	造船廠を刺す眼光
周囲の警戒も、強めておく必要があるな。何事もなければいいのだが……。									周囲の警戒も、強めておく必要があるな。何事もなければいいのだが……。	造船廠を刺す眼光
ホライズンの新任隊長代理フフルパは、冒険者にある封書を届けてほしいようだ。									ホライズンの新任隊長代理フフルパは、冒険者にある封書を届けてほしいようだ。	落日の銀冑団
重要事項が書かれていると推測される封書を発見したフフルパ。彼は「銀冑団のオワイン」に封書を届けてほしいと冒険者に依頼する。しかし、銀冑団本部に入ることは簡単なことではならしい。クイックサンドの「モモディ」に「オワイン宛の封書」を渡し、相談してみよう。									重要事項が書かれていると推測される封書を発見したフフルパ。彼は「銀冑団のオワイン」に封書を届けてほしいと冒険者に依頼する。しかし、銀冑団本部に入ることは簡単なことではならしい。クイックサンドの「モモディ」に「オワイン宛の封書」を渡し、相談してみよう。	落日の銀冑団
封書の宛名を見た瞬間、モモディは考え込んでしまった。どうやら、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、モモディに声をかけよう。									封書の宛名を見た瞬間、モモディは考え込んでしまった。どうやら、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、モモディに声をかけよう。	落日の銀冑団
クイックサンドのモモディにオワイン宛の封書を渡す									クイックサンドのモモディにオワイン宛の封書を渡す	落日の銀冑団
冒険者殿！是非とも貴公にお仕事をお願いしたいのであります！自分が隊長代理となって、初めての仕事であります！									冒険者殿！是非とも貴公にお仕事をお願いしたいのであります！自分が隊長代理となって、初めての仕事であります！	落日の銀冑団
実は先ほど、バルドウィンの不正を暴こうと隊長室にある彼の机を調べたのであります。そしたら、こんな手紙が出てきたのでありますが……。									実は先ほど、バルドウィンの不正を暴こうと隊長室にある彼の机を調べたのであります。そしたら、こんな手紙が出てきたのでありますが……。	落日の銀冑団
どうやら未開封のようなのであります。しかも宛先は……「銀冑団のオワイン」……。									どうやら未開封のようなのであります。しかも宛先は……「銀冑団のオワイン」……。	落日の銀冑団
そうなのであります！「銀冑団」といえばウルダハ王家に仕える近衛隊。きっと内容は重要な用件に違いないのであります！									そうなのであります！「銀冑団」といえばウルダハ王家に仕える近衛隊。きっと内容は重要な用件に違いないのであります！	落日の銀冑団
盗賊に密輸していたバルドウィンが持っていた手紙……。しかも宛先は近衛隊……。もしかしたら、例の王冠の件かもしれないのであります！									盗賊に密輸していたバルドウィンが持っていた手紙……。しかも宛先は近衛隊……。もしかしたら、例の王冠の件かもしれないのであります！	落日の銀冑団
冒険者殿！　どうかこの手紙をオワイン殿に渡してほしいであります！									冒険者殿！　どうかこの手紙をオワイン殿に渡してほしいであります！	落日の銀冑団
とはいえ、いきなり銀冑団の総長室に押しかけても、門前払いをされるだけだと思うであります。									とはいえ、いきなり銀冑団の総長室に押しかけても、門前払いをされるだけだと思うであります。	落日の銀冑団
ここは是非、顔の広いクイックサンドのモモディ女史に相談するとよいであります！									ここは是非、顔の広いクイックサンドのモモディ女史に相談するとよいであります！	落日の銀冑団
よろしくお願いするであります！我々ホライズン銅刃団ローズ連隊は、いつでも冒険者殿を歓迎しているでありますッ！									よろしくお願いするであります！我々ホライズン銅刃団ローズ連隊は、いつでも冒険者殿を歓迎しているでありますッ！	落日の銀冑団
あら、Surnameさん。ダダネンさんから連絡があったわ。大活躍だったそうじゃない！									あら、Surnameさん。ダダネンさんから連絡があったわ。大活躍だったそうじゃない！	落日の銀冑団
わたしからも、お礼を言わなきゃね！ありがとう！									わたしからも、お礼を言わなきゃね！ありがとう！	落日の銀冑団
ウルダハの両面を見た感想はいかが？あなたが少しでも、ウルダハのことを好きになってくれたら嬉しいのだけど。									ウルダハの両面を見た感想はいかが？あなたが少しでも、ウルダハのことを好きになってくれたら嬉しいのだけど。	落日の銀冑団
……あら、わたしに頼み事？何かしら？									……あら、わたしに頼み事？何かしら？	落日の銀冑団
……この手紙を「銀冑団」へ届けるのね。									……この手紙を「銀冑団」へ届けるのね。	落日の銀冑団
銀冑団は、王家に仕える近衛兵団……。確かに、冒険者のあなたが、いきなり渡しに行くのは無理かもしれないわね。									銀冑団は、王家に仕える近衛兵団……。確かに、冒険者のあなたが、いきなり渡しに行くのは無理かもしれないわね。	落日の銀冑団
オワインさんって方に、渡せばいいのね。わかったわ、任せてちょうだい！									オワインさんって方に、渡せばいいのね。わかったわ、任せてちょうだい！	落日の銀冑団
待って……オワインですって……？それって、もしかして……。									待って……オワインですって……？それって、もしかして……。	落日の銀冑団
Surnameさん。……いえ、もう余所余所しいのは止めましょう。あなたはわたしたちの仲間ですもの。									Surnameさん。……いえ、もう余所余所しいのは止めましょう。あなたはわたしたちの仲間ですもの。	落日の銀冑団
Forename。あなたの腕を見込んで頼みたいことがあるわ。									Forename。あなたの腕を見込んで頼みたいことがあるわ。	落日の銀冑団
少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれるかしら。									少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれるかしら。	落日の銀冑団
「暁の血盟」のミンフィリアは、冒険者の協力を待ち望んでいるようだ。									「暁の血盟」のミンフィリアは、冒険者の協力を待ち望んでいるようだ。	キャンプ・ドライボーンへ
ミンフィリアに合言葉を伝え、「暁の血盟」への協力を了承した。「暁の血盟」は、Forenameやミンフィリアのような能力者と、エオルゼアを守るために活動する賢人たちから構成されているらしい。Forenameは、賢人たちのひとり「サンクレッド」とともに、ある2つの事件を調査するようミンフィリアから頼まれた。まずは「サンクレッド」と話をしてみよう。									ミンフィリアに合言葉を伝え、「暁の血盟」への協力を了承した。「暁の血盟」は、Forenameやミンフィリアのような能力者と、エオルゼアを守るために活動する賢人たちから構成されているらしい。Forenameは、賢人たちのひとり「サンクレッド」とともに、ある2つの事件を調査するようミンフィリアから頼まれた。まずは「サンクレッド」と話をしてみよう。	キャンプ・ドライボーンへ
いずれも犯人はアマルジャ族と推測される「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」。サンクレッドの推測では、2つの事件の根は同じところにあるのだという。貧民誘拐事件は、特にキャンプ・ドライボーンで多発しているらしい。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に話しかけよう。									いずれも犯人はアマルジャ族と推測される「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」。サンクレッドの推測では、2つの事件の根は同じところにあるのだという。貧民誘拐事件は、特にキャンプ・ドライボーンで多発しているらしい。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に話しかけよう。	キャンプ・ドライボーンへ
イセムバードは、冒険者たちに協力してくれるらしい。さっそく彼から話を聞いて、近辺の調査に乗り出そう。									イセムバードは、冒険者たちに協力してくれるらしい。さっそく彼から話を聞いて、近辺の調査に乗り出そう。	キャンプ・ドライボーンへ
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	キャンプ・ドライボーンへ
キャンプ・ドライボーンのイセムバードと話す									キャンプ・ドライボーンのイセムバードと話す	キャンプ・ドライボーンへ
「暁の血盟」は、エオルゼア救済のため蛮神問題に取り組んでいるの。									「暁の血盟」は、エオルゼア救済のため蛮神問題に取り組んでいるの。	キャンプ・ドライボーンへ
平坦な道ではないけれど、あなたにも利があるはず。いい返事を期待しているわ。									平坦な道ではないけれど、あなたにも利があるはず。いい返事を期待しているわ。	キャンプ・ドライボーンへ
ミンフィリアに合言葉を告げる？									ミンフィリアに合言葉を告げる？	キャンプ・ドライボーンへ
「のばら」									「のばら」	キャンプ・ドライボーンへ
「ゆうき」									「ゆうき」	キャンプ・ドライボーンへ
「ざせつ」									「ざせつ」	キャンプ・ドライボーンへ
キャンセル									キャンセル	キャンプ・ドライボーンへ
ええ、わたしたちの活動には勇気がいるわ。その心意気、とってもいいわね。									ええ、わたしたちの活動には勇気がいるわ。その心意気、とってもいいわね。	キャンプ・ドライボーンへ
そ、そう……。あなたにも、いろいろあったのね……。									そ、そう……。あなたにも、いろいろあったのね……。	キャンプ・ドライボーンへ
フフ、さっそく使っているわね。協力してくれると受け取っていいのかしら？									フフ、さっそく使っているわね。協力してくれると受け取っていいのかしら？	キャンプ・ドライボーンへ
よかった、ありがとう！きっと協力してくれると思っていたの！									よかった、ありがとう！きっと協力してくれると思っていたの！	キャンプ・ドライボーンへ
ごめんなさい……。エオルゼアのために戦ってくれたあなたを、こんな扱いにするなんて……。									ごめんなさい……。エオルゼアのために戦ってくれたあなたを、こんな扱いにするなんて……。	キャンプ・ドライボーンへ
なぜ、みんなの記憶がないのか、理由は定かではないの。賢者ルイゾワが呼び出した、「十二神」の力の影響なのかもしれない……。									なぜ、みんなの記憶がないのか、理由は定かではないの。賢者ルイゾワが呼び出した、「十二神」の力の影響なのかもしれない……。	キャンプ・ドライボーンへ
でも、きっと何かきっかけがあれば、みんな、あなたを思い出すはず。……本来は、あるべき記憶なんだもの……。									でも、きっと何かきっかけがあれば、みんな、あなたを思い出すはず。……本来は、あるべき記憶なんだもの……。	キャンプ・ドライボーンへ
ありがとう……。									ありがとう……。	キャンプ・ドライボーンへ
では、改めて「暁の血盟」の仲間たちを紹介しなきゃ。									では、改めて「暁の血盟」の仲間たちを紹介しなきゃ。	キャンプ・ドライボーンへ
シャーレアン……という言葉に、聞き覚えはあるかしら？									シャーレアン……という言葉に、聞き覚えはあるかしら？	キャンプ・ドライボーンへ
エオルゼア六大都市の1つで、アルデナード小大陸の北西にある都市国家よ。いえ、正確には「あった」というべきかしらね。									エオルゼア六大都市の1つで、アルデナード小大陸の北西にある都市国家よ。いえ、正確には「あった」というべきかしらね。	キャンプ・ドライボーンへ
彼らは、古の知に精通し、エーテル学や魔法の分野では帝国さえ凌駕する知識と技術をもっていたの。									彼らは、古の知に精通し、エーテル学や魔法の分野では帝国さえ凌駕する知識と技術をもっていたの。	キャンプ・ドライボーンへ
そんなシャーレアンの中で、賢人と呼ばれる人々が結成したのが、救世詩盟。									そんなシャーレアンの中で、賢人と呼ばれる人々が結成したのが、救世詩盟。	キャンプ・ドライボーンへ
エオルゼアが、滅亡から逃れる希望があると信じて、この地に残って活動してくれた集団よ。ほかの住民は、北洋の本国に帰ってしまったけどね。									エオルゼアが、滅亡から逃れる希望があると信じて、この地に残って活動してくれた集団よ。ほかの住民は、北洋の本国に帰ってしまったけどね。	キャンプ・ドライボーンへ
彼らが、そのシャーレアンの賢人たち。									彼らが、そのシャーレアンの賢人たち。	キャンプ・ドライボーンへ
彼女がイダ。隣が、パパリモよ。2人とも、森の都グリダニアの調査を担当しているわ。									彼女がイダ。隣が、パパリモよ。2人とも、森の都グリダニアの調査を担当しているわ。	キャンプ・ドライボーンへ
よろしくね！									よろしくね！	キャンプ・ドライボーンへ
よろしく！									よろしく！	キャンプ・ドライボーンへ
君なら協力してくれると信じていたよ。									君なら協力してくれると信じていたよ。	キャンプ・ドライボーンへ
あたしもね！									あたしもね！	キャンプ・ドライボーンへ
つぎ！彼は、サンクレッド！									つぎ！彼は、サンクレッド！	キャンプ・ドライボーンへ
ここ、砂の都ウルダハの調査の担当者だ。									ここ、砂の都ウルダハの調査の担当者だ。	キャンプ・ドライボーンへ
よろしくな！									よろしくな！	キャンプ・ドライボーンへ
協力してくれると信じてたぜ！									協力してくれると信じてたぜ！	キャンプ・ドライボーンへ
彼女は、ヤ・シュトラだ。海の都リムサ・ロミンサの調査の担当をしている。									彼女は、ヤ・シュトラだ。海の都リムサ・ロミンサの調査の担当をしている。	キャンプ・ドライボーンへ
よろしくね。									よろしくね。	キャンプ・ドライボーンへ
待っていたわ。									待っていたわ。	キャンプ・ドライボーンへ
最後に、彼はウリエンジェ・オギュレ。この本部の執務長よ。困ったことがあったら、彼に聞くといいわ。									最後に、彼はウリエンジェ・オギュレ。この本部の執務長よ。困ったことがあったら、彼に聞くといいわ。	キャンプ・ドライボーンへ
月明輝けども　必ずや暁迎えん……。									月明輝けども　必ずや暁迎えん……。	キャンプ・ドライボーンへ
わが友の言葉……。この出会いに感謝を。									わが友の言葉……。この出会いに感謝を。	キャンプ・ドライボーンへ
我々は、5年前の「カルテノーの戦い」で痛手を負い、指導者を失った……。									我々は、5年前の「カルテノーの戦い」で痛手を負い、指導者を失った……。	キャンプ・ドライボーンへ
そして、我々と歩みを共にしていたミンフィリアたちと、「暁の血盟」を結成したの。									そして、我々と歩みを共にしていたミンフィリアたちと、「暁の血盟」を結成したの。	キャンプ・ドライボーンへ
……このように、能力者とシャーレアンの賢人を中心に、「暁の血盟」は多くの盟員で構成されているわ。									……このように、能力者とシャーレアンの賢人を中心に、「暁の血盟」は多くの盟員で構成されているわ。	キャンプ・ドライボーンへ
そして彼女……。受付や事務処理を担当している、タタルさんよ。									そして彼女……。受付や事務処理を担当している、タタルさんよ。	キャンプ・ドライボーンへ
よろしくでっす！									よろしくでっす！	キャンプ・ドライボーンへ
みんなで、仲良くやっていきましょう！									みんなで、仲良くやっていきましょう！	キャンプ・ドライボーンへ
さてと……。									さてと……。	キャンプ・ドライボーンへ
早速だけど、頼みがあるの！									早速だけど、頼みがあるの！	キャンプ・ドライボーンへ
ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？									ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？	キャンプ・ドライボーンへ
ええ、こちらに。									ええ、こちらに。	キャンプ・ドライボーンへ
ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から、ある事件への協力要請があったの。									ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から、ある事件への協力要請があったの。	キャンプ・ドライボーンへ
サンクレッド。説明をお願いできるかしら。									サンクレッド。説明をお願いできるかしら。	キャンプ・ドライボーンへ
事件の概要はこうだ。									事件の概要はこうだ。	キャンプ・ドライボーンへ
ナナワ銀山で採掘されたクリスタルを運ぶアマジナ鉱山社系のキャラバンが襲撃された。									ナナワ銀山で採掘されたクリスタルを運ぶアマジナ鉱山社系のキャラバンが襲撃された。	キャンプ・ドライボーンへ
それだけじゃない。時を同じくして、ウルダハ近辺の貧民窟から、幾人もの人が消えている。									それだけじゃない。時を同じくして、ウルダハ近辺の貧民窟から、幾人もの人が消えている。	キャンプ・ドライボーンへ
クリスタル強奪事件と、誘拐事件ってところね。									クリスタル強奪事件と、誘拐事件ってところね。	キャンプ・ドライボーンへ
本来、こういった事件は、治安維持も務めるグランドカンパニーの仕事だわ。									本来、こういった事件は、治安維持も務めるグランドカンパニーの仕事だわ。	キャンプ・ドライボーンへ
でも、この事件……。おそらく蛮神が絡んでいる。									でも、この事件……。おそらく蛮神が絡んでいる。	キャンプ・ドライボーンへ
現場に残っていた手口。おそらく、首謀者はウルダハに棲むアマルジャ族だ。									現場に残っていた手口。おそらく、首謀者はウルダハに棲むアマルジャ族だ。	キャンプ・ドライボーンへ
アマルジャ族には、クリスタルを強奪したり、人を誘拐する理由がある。それこそが蛮神関連ってわけだ。									アマルジャ族には、クリスタルを強奪したり、人を誘拐する理由がある。それこそが蛮神関連ってわけだ。	キャンプ・ドライボーンへ
あなたに「蛮神問題」を理解してもらうためにも、この事件に関わってほしいの。									あなたに「蛮神問題」を理解してもらうためにも、この事件に関わってほしいの。	キャンプ・ドライボーンへ
ありがとう！									ありがとう！	キャンプ・ドライボーンへ
ウルダハの事情には、担当でもある、サンクレッドが詳しいわ。彼にあなたを支援してもらいます。									ウルダハの事情には、担当でもある、サンクレッドが詳しいわ。彼にあなたを支援してもらいます。	キャンプ・ドライボーンへ
俺に任せてくれ！よろしくな！									俺に任せてくれ！よろしくな！	キャンプ・ドライボーンへ
よし、さっそく事件の調査に入ろう。よろしくな、Surname！									よし、さっそく事件の調査に入ろう。よろしくな、Surname！	キャンプ・ドライボーンへ
今回の「クリスタル強奪事件」と「誘拐事件」……この2つは、必ず関係している。									今回の「クリスタル強奪事件」と「誘拐事件」……この2つは、必ず関係している。	キャンプ・ドライボーンへ
片方の事件を調べていけば、もう一方の事件の真相も、おのずと明らかになるはず。									片方の事件を調べていけば、もう一方の事件の真相も、おのずと明らかになるはず。	キャンプ・ドライボーンへ
クリスタル強奪事件については、アマジナ鉱山社が、護衛を増やして対処するそうだ。									クリスタル強奪事件については、アマジナ鉱山社が、護衛を増やして対処するそうだ。	キャンプ・ドライボーンへ
だから俺たちは、貧民の誘拐事件を追おう。									だから俺たちは、貧民の誘拐事件を追おう。	キャンプ・ドライボーンへ
今のところ解っているのは、東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」近辺で特に行方不明者が多いってことだけだ。									今のところ解っているのは、東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」近辺で特に行方不明者が多いってことだけだ。	キャンプ・ドライボーンへ
となれば、現地で情報収集しかないだろ？キャンプ・ドライボーンの顔役「イセムバード」から話を聞いてみるとしようじゃないか。									となれば、現地で情報収集しかないだろ？キャンプ・ドライボーンの顔役「イセムバード」から話を聞いてみるとしようじゃないか。	キャンプ・ドライボーンへ
ああ、私がイセムバードだ。君は……誘拐事件を追っている冒険者だな？									ああ、私がイセムバードだ。君は……誘拐事件を追っている冒険者だな？	キャンプ・ドライボーンへ
ミンフィリア君から話は聞いている。彼女とは、ちょっとした付き合いがあってね。									ミンフィリア君から話は聞いている。彼女とは、ちょっとした付き合いがあってね。	キャンプ・ドライボーンへ
アマルジャ族に警戒しろ、とも言われているよ。なんでも、誘拐事件の犯人だそうじゃないか。									アマルジャ族に警戒しろ、とも言われているよ。なんでも、誘拐事件の犯人だそうじゃないか。	キャンプ・ドライボーンへ
私もドライボーンの顔役として、事件解決への協力は惜しまないつもりだ。調査に入るときには、声をかけてくれ。									私もドライボーンの顔役として、事件解決への協力は惜しまないつもりだ。調査に入るときには、声をかけてくれ。	キャンプ・ドライボーンへ
キャンドルキープ埠頭の水夫ハルドブロダは、遭難者の捜索を依頼したいようだ。									キャンドルキープ埠頭の水夫ハルドブロダは、遭難者の捜索を依頼したいようだ。	消えた造船師
船の衝突によって遭難した造船師フィリルスミッドを、ソルトストランドで捜索しよう。									船の衝突によって遭難した造船師フィリルスミッドを、ソルトストランドで捜索しよう。	消えた造船師
フィリルスミッドは、ヴィクトリー号の部材をすべて取り戻すまでは、モラビー造船廠に戻らないという。「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を、ソルトストランド周辺で捜索しよう。									フィリルスミッドは、ヴィクトリー号の部材をすべて取り戻すまでは、モラビー造船廠に戻らないという。「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を、ソルトストランド周辺で捜索しよう。	消えた造船師
すべてのヴィクトリー号の部材を発見した。ソルトストランドで、部材を探している造船師「フィリルスミッド」に届けよう。									すべてのヴィクトリー号の部材を発見した。ソルトストランドで、部材を探している造船師「フィリルスミッド」に届けよう。	消えた造船師
モラビー造船廠に戻り、筆頭造船師「アートビルム」に、造船師フィリルスミッドの無事を報告しよう。									モラビー造船廠に戻り、筆頭造船師「アートビルム」に、造船師フィリルスミッドの無事を報告しよう。	消えた造船師
筆頭造船師アートビルムは、フィリルスミッドの無事を知り、胸をなでおろした。連絡船に衝突した船は、海賊だったのだろうか。									筆頭造船師アートビルムは、フィリルスミッドの無事を知り、胸をなでおろした。連絡船に衝突した船は、海賊だったのだろうか。	消えた造船師
フィリルスミッドを探す									フィリルスミッドを探す	消えた造船師
ヴィクトリー号の操舵輪を捜す									ヴィクトリー号の操舵輪を捜す	消えた造船師
ヴィクトリー号の索具を捜す									ヴィクトリー号の索具を捜す	消えた造船師
ヴィクトリー号の帆布を捜す									ヴィクトリー号の帆布を捜す	消えた造船師
フィリルスミッドにヴィクトリー号の部材3種を渡す									フィリルスミッドにヴィクトリー号の部材3種を渡す	消えた造船師
アートビルムと話す									アートビルムと話す	消えた造船師
そうだっ、我々の捜索に協力していただけませんか！？海岸に流れ着いたかもしれないと、捜索の手は回しましたが正直、我々だけでは人手不足でして……。									そうだっ、我々の捜索に協力していただけませんか！？海岸に流れ着いたかもしれないと、捜索の手は回しましたが正直、我々だけでは人手不足でして……。	消えた造船師
造船師フィリルスミッドさんを探してください。潮の流れからすると、この近くに流れ着いているはずです。おそらく、ソルトストランドのあたりだと思います。									造船師フィリルスミッドさんを探してください。潮の流れからすると、この近くに流れ着いているはずです。おそらく、ソルトストランドのあたりだと思います。	消えた造船師
う、うう……俺のことを探しに来たのか？確かに俺が、造船師フィリルスミッドだ……。									う、うう……俺のことを探しに来たのか？確かに俺が、造船師フィリルスミッドだ……。	消えた造船師
アートビルムのお頭が、俺の帰りを待ってるって……？そうか……だが、なくなった部材を見つけるまでは帰れん。									アートビルムのお頭が、俺の帰りを待ってるって……？そうか……だが、なくなった部材を見つけるまでは帰れん。	消えた造船師
乗っていた連絡船の事故で、大事な部材が海に落ちてな。とっさに海へ飛び込み、ここまで追ってきたが……体力を使い果たしてこのザマだ。									乗っていた連絡船の事故で、大事な部材が海に落ちてな。とっさに海へ飛び込み、ここまで追ってきたが……体力を使い果たしてこのザマだ。	消えた造船師
すまないが……俺の代わりに「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を探してきてくれないか？									すまないが……俺の代わりに「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を探してきてくれないか？	消えた造船師
なるほど、そんな事態になっていたのか。連絡船に衝突とは……積荷を狙う海賊の仕業だろうか？									なるほど、そんな事態になっていたのか。連絡船に衝突とは……積荷を狙う海賊の仕業だろうか？	消えた造船師
ともあれ、あいつが無事に戻ってくれて、なによりだ。造船作業も、遅れずにすみそうだし、本当に感謝してるよ、ありがとう。									ともあれ、あいつが無事に戻ってくれて、なによりだ。造船作業も、遅れずにすみそうだし、本当に感謝してるよ、ありがとう。	消えた造船師
「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を見つけてくれ。すまないが、よろしく頼む……。									「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を見つけてくれ。すまないが、よろしく頼む……。	消えた造船師
おお……これぞ、まさしく俺が仕入れた部材！　いくら感謝しても、しきれねえ……！									おお……これぞ、まさしく俺が仕入れた部材！　いくら感謝しても、しきれねえ……！	消えた造船師
おかげさんで、少しは体力も回復したんでな。部材を持って、モラビー造船廠に帰るとしよう。									おかげさんで、少しは体力も回復したんでな。部材を持って、モラビー造船廠に帰るとしよう。	消えた造船師
俺は、心配掛けた埠頭の水夫にも挨拶してから帰るんで、すまんがお前は、先にモラビー造船廠に戻ってアートビルムのお頭に、俺は無事だって報告してくれ。									俺は、心配掛けた埠頭の水夫にも挨拶してから帰るんで、すまんがお前は、先にモラビー造船廠に戻ってアートビルムのお頭に、俺は無事だって報告してくれ。	消えた造船師
キキルン・エッグディガーに気づかれた！									キキルン・エッグディガーに気づかれた！	消えた造船師
クレセントコーヴのメリルダは、盗賊たちからかなりヤバそうな話を聞いてしまったらしい。									クレセントコーヴのメリルダは、盗賊たちからかなりヤバそうな話を聞いてしまったらしい。	正義を銅の刃に宿し
盗賊は貴重な「ナナシャマカライト原石」を、国外へ密輸させる陰謀を企てているらしい。偶然居合わせた銅刃団のフフルパとともに、西ザナラーンの足跡の谷にいる「バルドウィン連隊長」から話を聞こう。									盗賊は貴重な「ナナシャマカライト原石」を、国外へ密輸させる陰謀を企てているらしい。偶然居合わせた銅刃団のフフルパとともに、西ザナラーンの足跡の谷にいる「バルドウィン連隊長」から話を聞こう。	正義を銅の刃に宿し
陰謀には銅刃団のバルドウィンも関わっていた……。盗賊団と悪の銅刃団たちを倒し、ホライズンの不正を暴いた冒険者。西ザナラーンのホライズンへ戻り、「フフルパ」と話そう。									陰謀には銅刃団のバルドウィンも関わっていた……。盗賊団と悪の銅刃団たちを倒し、ホライズンの不正を暴いた冒険者。西ザナラーンのホライズンへ戻り、「フフルパ」と話そう。	正義を銅の刃に宿し
フフルパと話した。バルドウィンは無事に牢屋に入れられたようだ。フフルパは盗賊逮捕の功績が認められ、連隊長代理となったらしい。今後も誇り高き銅刃団の一員として活躍するだろう。									フフルパと話した。バルドウィンは無事に牢屋に入れられたようだ。フフルパは盗賊逮捕の功績が認められ、連隊長代理となったらしい。今後も誇り高き銅刃団の一員として活躍するだろう。	正義を銅の刃に宿し
バルドウィンと話す									バルドウィンと話す	正義を銅の刃に宿し
フフルパと話す									フフルパと話す	正義を銅の刃に宿し
悪の銅刃団バルドウィンと盗賊たちを倒せ！									悪の銅刃団バルドウィンと盗賊たちを倒せ！	正義を銅の刃に宿し
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	正義を銅の刃に宿し
あなたは冒険者ですね。私の相談にのってくれませんか？									あなたは冒険者ですね。私の相談にのってくれませんか？	正義を銅の刃に宿し
この村にはたまに盗賊が来て、食料を奪っていくのですが、その盗賊どもから、ヤバそうな話を聞いてしまったんです。									この村にはたまに盗賊が来て、食料を奪っていくのですが、その盗賊どもから、ヤバそうな話を聞いてしまったんです。	正義を銅の刃に宿し
奴ら、カッパーベル銅山で見つかった貴重な原石を密かに国外へ運び出すつもりみたいです。しかも協力してるのが……									奴ら、カッパーベル銅山で見つかった貴重な原石を密かに国外へ運び出すつもりみたいです。しかも協力してるのが……	正義を銅の刃に宿し
そ、そ、それは、ほ、ほ、本当でありますか？！									そ、そ、それは、ほ、ほ、本当でありますか？！	正義を銅の刃に宿し
なんてことでありますか！ウルダハの貴重な資源を密輸するなんて、とんでもないことを聞いてしまったであります！									なんてことでありますか！ウルダハの貴重な資源を密輸するなんて、とんでもないことを聞いてしまったであります！	正義を銅の刃に宿し
自分は、お世話になった冒険者殿にお礼をすべく、ここまで追いかけてきただけなのに！偶然とは恐ろしいであります！									自分は、お世話になった冒険者殿にお礼をすべく、ここまで追いかけてきただけなのに！偶然とは恐ろしいであります！	正義を銅の刃に宿し
冒険者殿、お礼をするのは少し待ってほしいであります。自分はこのことを、「足跡の谷」にいるバルドウィン連隊長殿に報告するであります！									冒険者殿、お礼をするのは少し待ってほしいであります。自分はこのことを、「足跡の谷」にいるバルドウィン連隊長殿に報告するであります！	正義を銅の刃に宿し
銅刃団の誇りにかけて、盗賊を必ず捕らえるであります！！									銅刃団の誇りにかけて、盗賊を必ず捕らえるであります！！	正義を銅の刃に宿し
い、いけない……冒険者さん！「足跡の谷」に行った彼を追いかけて！									い、いけない……冒険者さん！「足跡の谷」に行った彼を追いかけて！	正義を銅の刃に宿し
彼は銅刃団の本性を知らないんです！このままでは殺されてしまいます！									彼は銅刃団の本性を知らないんです！このままでは殺されてしまいます！	正義を銅の刃に宿し
ば、バルドウィン連隊長殿！大変であります！！									ば、バルドウィン連隊長殿！大変であります！！	正義を銅の刃に宿し
盗賊どもが、カッパーベル銅山の貴重な原石を密輸しようとしているでありま……									盗賊どもが、カッパーベル銅山の貴重な原石を密輸しようとしているでありま……	正義を銅の刃に宿し
……どうして、連隊長殿が盗賊と一緒……に？									……どうして、連隊長殿が盗賊と一緒……に？	正義を銅の刃に宿し
取引中だからに決まってんだろうがよ。……ったく、お前は余計なことばかりしてくれるぜ。									取引中だからに決まってんだろうがよ。……ったく、お前は余計なことばかりしてくれるぜ。	正義を銅の刃に宿し
取引って……ま、ま、まさか！密輸の首謀者は連隊長殿なのでありますかっ!?									取引って……ま、ま、まさか！密輸の首謀者は連隊長殿なのでありますかっ!?	正義を銅の刃に宿し
なんだ、お前知らなかったのか？呪術士の調査団ってのは真っ赤な嘘。こいつらの正体は盗賊団……俺のビジネスパートナーだ。									なんだ、お前知らなかったのか？呪術士の調査団ってのは真っ赤な嘘。こいつらの正体は盗賊団……俺のビジネスパートナーだ。	正義を銅の刃に宿し
まったく、ホライズンでおとなしくしてればいいものを。せっかく用意した偽装工作が台無しじゃねえか。									まったく、ホライズンでおとなしくしてればいいものを。せっかく用意した偽装工作が台無しじゃねえか。	正義を銅の刃に宿し
こ、こんなこと……ロロリト様がお許しにならないであります！									こ、こんなこと……ロロリト様がお許しにならないであります！	正義を銅の刃に宿し
やっぱりバカだな、お前。元々、この密輸計画を指示したのは、誰だと思ってる？									やっぱりバカだな、お前。元々、この密輸計画を指示したのは、誰だと思ってる？	正義を銅の刃に宿し
誰あろう、砂蠍衆のロロリト様ご本人なんだぜ……。									誰あろう、砂蠍衆のロロリト様ご本人なんだぜ……。	正義を銅の刃に宿し
……な……な…………。なんですとおおおおおおおおおッ！									……な……な…………。なんですとおおおおおおおおおッ！	正義を銅の刃に宿し
お前、バカなクソ真面目野郎だと思ってたが、単なるバカなクソだったようだな。									お前、バカなクソ真面目野郎だと思ってたが、単なるバカなクソだったようだな。	正義を銅の刃に宿し
お前の言うような「正義」なんぞ、この銅刃団にはコレっぽっちもねェんだよ！									お前の言うような「正義」なんぞ、この銅刃団にはコレっぽっちもねェんだよ！	正義を銅の刃に宿し
おい！　そっちで話を聞いてる冒険者！俺の顔に覚えはねェか？									おい！　そっちで話を聞いてる冒険者！俺の顔に覚えはねェか？	正義を銅の刃に宿し
俺は「サー・キヴロン男爵IV世」！てめェ、よくも俺のオヤジをヤってくれたな!?忘れたとは言わさねェぞ！									俺は「サー・キヴロン男爵IV世」！てめェ、よくも俺のオヤジをヤってくれたな!?忘れたとは言わさねェぞ！	正義を銅の刃に宿し
ちょうどいい、二人まとめて片付けてやるぜ！銅刃団の名誉のために……死ねッ！									ちょうどいい、二人まとめて片付けてやるぜ！銅刃団の名誉のために……死ねッ！	正義を銅の刃に宿し
(-？？？？-)そこまでだっ！									(-？？？？-)そこまでだっ！	正義を銅の刃に宿し
お前の負けだ、バルドウィン。……観念しろ。									お前の負けだ、バルドウィン。……観念しろ。	正義を銅の刃に宿し
へっ！　誰かと思えば「元」連隊長さんかよ!負け犬が何を言ってやがる。									へっ！　誰かと思えば「元」連隊長さんかよ!負け犬が何を言ってやがる。	正義を銅の刃に宿し
あんたが剣を持てなくなって、流民街に左遷された理由を忘れたか？今度は体を壊すくらいじゃすまさねえぞ!									あんたが剣を持てなくなって、流民街に左遷された理由を忘れたか？今度は体を壊すくらいじゃすまさねえぞ!	正義を銅の刃に宿し
確かに、お前程度にハメられるなんて俺も大概マヌケだとは思うがな。お前はソレ以上の大マヌケだよ。									確かに、お前程度にハメられるなんて俺も大概マヌケだとは思うがな。お前はソレ以上の大マヌケだよ。	正義を銅の刃に宿し
マヌケって何がだ！									マヌケって何がだ！	正義を銅の刃に宿し
盗賊どもの偽装工作がずさんすぎ、クレセントコーヴ村民のほとんどが密輸の話を知ってたぞ。									盗賊どもの偽装工作がずさんすぎ、クレセントコーヴ村民のほとんどが密輸の話を知ってたぞ。	正義を銅の刃に宿し
さすがに事件をもみ消せないっていうんで、ロロリト様から直々に捕縛命令が発行されたそうだ。									さすがに事件をもみ消せないっていうんで、ロロリト様から直々に捕縛命令が発行されたそうだ。	正義を銅の刃に宿し
バ、バカなあああああああああ！そんな、俺がロロリト様に捨てられるだとぉ？！									バ、バカなあああああああああ！そんな、俺がロロリト様に捨てられるだとぉ？！	正義を銅の刃に宿し
そういうもんだ。ロロリト様にとってみれば、俺もお前もとるに足らない、ただの捨て駒なのさ。									そういうもんだ。ロロリト様にとってみれば、俺もお前もとるに足らない、ただの捨て駒なのさ。	正義を銅の刃に宿し
やるようになったじゃないか、フフルパ。									やるようになったじゃないか、フフルパ。	正義を銅の刃に宿し
れ、れ、レオフリック元連隊長殿ッ！いや、連隊長殿……ッ！自分は……自分の求めていた「正義」は……。									れ、れ、レオフリック元連隊長殿ッ！いや、連隊長殿……ッ！自分は……自分の求めていた「正義」は……。	正義を銅の刃に宿し
ふっ、「正義」か……。それは、これからお前が作ればいい。今日からはお前が銅刃団の未来を担うんだ。									ふっ、「正義」か……。それは、これからお前が作ればいい。今日からはお前が銅刃団の未来を担うんだ。	正義を銅の刃に宿し
銅刃団はしょせん、傭兵を集めた雇われ自警団。そこに集うのは、金目当ての奴らばかり。中には悪に手を染める輩もいるだろう。									銅刃団はしょせん、傭兵を集めた雇われ自警団。そこに集うのは、金目当ての奴らばかり。中には悪に手を染める輩もいるだろう。	正義を銅の刃に宿し
しかし全員が「正義」を失ったわけじゃない。フフルパ、お前のような男もいる。									しかし全員が「正義」を失ったわけじゃない。フフルパ、お前のような男もいる。	正義を銅の刃に宿し
たとえ銅刃団でも、胸に熱い「正義」があれば、その力は一騎当千の騎士団にも勝る。									たとえ銅刃団でも、胸に熱い「正義」があれば、その力は一騎当千の騎士団にも勝る。	正義を銅の刃に宿し
フフルパ、お前は、お前の正義を貫け。銅刃団の未来を頼んだぞ……！									フフルパ、お前は、お前の正義を貫け。銅刃団の未来を頼んだぞ……！	正義を銅の刃に宿し
たいちょおおおおおおおおッ。									たいちょおおおおおおおおッ。	正義を銅の刃に宿し
冒険者殿、ご協力ありがとうございます！自分はこれからバルドウィンたちを連行するであります。									冒険者殿、ご協力ありがとうございます！自分はこれからバルドウィンたちを連行するであります。	正義を銅の刃に宿し
後でまたホライズンに寄ってほしいであります。ご協力のお礼を用意して待っているであります。									後でまたホライズンに寄ってほしいであります。ご協力のお礼を用意して待っているであります。	正義を銅の刃に宿し
ああ、冒険者殿！　待っていたであります。									ああ、冒険者殿！　待っていたであります。	正義を銅の刃に宿し
あの後、バルドウィンたちは無事に牢屋に入れられたであります。									あの後、バルドウィンたちは無事に牢屋に入れられたであります。	正義を銅の刃に宿し
盗賊逮捕の功績が認められて、新しい連隊長が来るまで、自分が連隊長代理としてホライズンのローズ連隊を率いることになったであります。									盗賊逮捕の功績が認められて、新しい連隊長が来るまで、自分が連隊長代理としてホライズンのローズ連隊を率いることになったであります。	正義を銅の刃に宿し
レオフリック連隊長殿に頂いたこのダガーにかけて、今後も誇り高き銅刃団の一員として、自分の「正義」を貫き通すでありますっ！									レオフリック連隊長殿に頂いたこのダガーにかけて、今後も誇り高き銅刃団の一員として、自分の「正義」を貫き通すでありますっ！	正義を銅の刃に宿し
事件が解決したのは、冒険者殿のご協力のおかげであります。本当にありがとうございますでありますっ！									事件が解決したのは、冒険者殿のご協力のおかげであります。本当にありがとうございますでありますっ！	正義を銅の刃に宿し
自分が負けても……正義は負けないであります……。									自分が負けても……正義は負けないであります……。	正義を銅の刃に宿し
貴様らを殺して、証拠をもみ消してやるぜ！									貴様らを殺して、証拠をもみ消してやるぜ！	正義を銅の刃に宿し
バルドウィン連隊長！　許さないであります！									バルドウィン連隊長！　許さないであります！	正義を銅の刃に宿し
チッ、てめェら、なかなかやるじゃねェか！									チッ、てめェら、なかなかやるじゃねェか！	正義を銅の刃に宿し
銅刃団連隊長の実力、見せてやるァァッ！									銅刃団連隊長の実力、見せてやるァァッ！	正義を銅の刃に宿し
冒険者殿、奴の強突きに気をつけるであります！あたると、致命傷になるであります！									冒険者殿、奴の強突きに気をつけるであります！あたると、致命傷になるであります！	正義を銅の刃に宿し
クエスト「騎士の心」のバトルを開始しますか？									クエスト「騎士の心」のバトルを開始しますか？	正義を銅の刃に宿し
はい									はい	正義を銅の刃に宿し
いいえ									いいえ	正義を銅の刃に宿し
キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、行方不明事件について調査に協力してくれるようだ。									キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、行方不明事件について調査に協力してくれるようだ。	干からびた骨
イセムバードは、近辺のアマルジャ被害を知ることを勧めている。つい先ほど、アマルジャ族が墓参り客を殺したらしい。アマルジャ族の残党が近くにいる可能性があるが、「無残な遺体」を弔うために回収しにいこう。									イセムバードは、近辺のアマルジャ被害を知ることを勧めている。つい先ほど、アマルジャ族が墓参り客を殺したらしい。アマルジャ族の残党が近くにいる可能性があるが、「無残な遺体」を弔うために回収しにいこう。	干からびた骨
無残な遺体を回収した。「キャンプ・ドライボーン」に戻り「イセムバード」に渡そう。									無残な遺体を回収した。「キャンプ・ドライボーン」に戻り「イセムバード」に渡そう。	干からびた骨
アマルジャ族は人目につくため、隠れて人をさらうのは難しい。イセムバードは、どこかに共謀者がいる可能性を考えているようだ。									アマルジャ族は人目につくため、隠れて人をさらうのは難しい。イセムバードは、どこかに共謀者がいる可能性を考えているようだ。	干からびた骨
無残な遺体を回収する									無残な遺体を回収する	干からびた骨
イセムバードに無残な遺体を渡す									イセムバードに無残な遺体を渡す	干からびた骨
さっそく調査に入るのだな。それではまず、ミンフィリアが「犯人」と言い切っている、近辺のアマルジャ族について調べてみたらどうだ？									さっそく調査に入るのだな。それではまず、ミンフィリアが「犯人」と言い切っている、近辺のアマルジャ族について調べてみたらどうだ？	干からびた骨
この辺りは、元々アマルジャ族の被害が多いのだ。不滅隊が警備に当たっているが、止められぬ悲劇も多い。									この辺りは、元々アマルジャ族の被害が多いのだ。不滅隊が警備に当たっているが、止められぬ悲劇も多い。	干からびた骨
先刻も、聖アダマ・ランダマ教会への墓参り客が襲撃され、無残にも殺されてしまったと報せが入った。									先刻も、聖アダマ・ランダマ教会への墓参り客が襲撃され、無残にも殺されてしまったと報せが入った。	干からびた骨
遺体がモングレルのエサになってしまう前に、回収してやりたいところだが……まだアマルジャ族がうろついてるかもしれん。									遺体がモングレルのエサになってしまう前に、回収してやりたいところだが……まだアマルジャ族がうろついてるかもしれん。	干からびた骨
不滅隊に頼んでも良いのだが、君も腕が立つのだろう。東の街道で「無残な遺体」を回収してきてくれないか？									不滅隊に頼んでも良いのだが、君も腕が立つのだろう。東の街道で「無残な遺体」を回収してきてくれないか？	干からびた骨
アマルジャ族を間近で見て、何か事件に気づくこともあるかもしれないぞ。									アマルジャ族を間近で見て、何か事件に気づくこともあるかもしれないぞ。	干からびた骨
「無残な遺体」の回収はできたか。									「無残な遺体」の回収はできたか。	干からびた骨
……これで彼らの魂も救われるだろう。遺体は私のほうで、埋葬の手続きをしておく。									……これで彼らの魂も救われるだろう。遺体は私のほうで、埋葬の手続きをしておく。	干からびた骨
ところで、君はアマルジャ族を見て思わなかったか？あの目立つ姿で、貧民をどのようにさらっているのかと。									ところで、君はアマルジャ族を見て思わなかったか？あの目立つ姿で、貧民をどのようにさらっているのかと。	干からびた骨
貧民はまるで、煙のように消えていくのだ。大きな声では言えぬが、例の行方不明者の事件……。他に「共謀者」がいるかもしれんぞ。									貧民はまるで、煙のように消えていくのだ。大きな声では言えぬが、例の行方不明者の事件……。他に「共謀者」がいるかもしれんぞ。	干からびた骨
ここ、キャンプ・ドライボーンは墓場が近い。遺体の埋葬のため、いろんな奴が立ち寄っては去っていく。									ここ、キャンプ・ドライボーンは墓場が近い。遺体の埋葬のため、いろんな奴が立ち寄っては去っていく。	干からびた骨
顔役の私も、訪れる者の顔を全て覚えているわけではない。アマルジャ族に貧民を引き渡すような怪しい奴がいても、特定するのは難しいだろう……。									顔役の私も、訪れる者の顔を全て覚えているわけではない。アマルジャ族に貧民を引き渡すような怪しい奴がいても、特定するのは難しいだろう……。	干からびた骨
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	干からびた骨
ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、キャンドルキープ埠頭に、連絡船が到着したかを確認したいようだ。									ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、キャンドルキープ埠頭に、連絡船が到着したかを確認したいようだ。	帰らぬ造船師
キャンドルキープ埠頭の水夫「ハルドブロダ」にエモート「問い詰める」をして、連絡船の運行状況を聞きだそう。									キャンドルキープ埠頭の水夫「ハルドブロダ」にエモート「問い詰める」をして、連絡船の運行状況を聞きだそう。	帰らぬ造船師
連絡船は、海難事故に巻き込まれていた。行方不明になっている造船師フィリルスミッドの安否が気になるところだ。									連絡船は、海難事故に巻き込まれていた。行方不明になっている造船師フィリルスミッドの安否が気になるところだ。	帰らぬ造船師
ハルドブロダに「問い詰める」をする									ハルドブロダに「問い詰める」をする	帰らぬ造船師
ったく、困ったことになったな……いつになったら、アイツぁ戻るんだ……。									ったく、困ったことになったな……いつになったら、アイツぁ戻るんだ……。	帰らぬ造船師
うちの造船師フィリルスミッドが船の部材を仕入れに出て、まだ戻らないんだ。									うちの造船師フィリルスミッドが船の部材を仕入れに出て、まだ戻らないんだ。	帰らぬ造船師
奴が乗った連絡船なら、キャンドルキープ埠頭にもうついてるはずなんだが……									奴が乗った連絡船なら、キャンドルキープ埠頭にもうついてるはずなんだが……	帰らぬ造船師
悪いが、キャンドルキープ埠頭まで行って、連絡船を管理してるハルドブロダに、運航状況を「問い詰め」てみてくれ。									悪いが、キャンドルキープ埠頭まで行って、連絡船を管理してるハルドブロダに、運航状況を「問い詰め」てみてくれ。	帰らぬ造船師
あれ、もしかして俺、睨まれてる……？「問い詰め」られたら、どうしよう……。									あれ、もしかして俺、睨まれてる……？「問い詰め」られたら、どうしよう……。	帰らぬ造船師
え、連絡船の運航状況ですか？実は、連絡船の海難事故が発生したんです！									え、連絡船の運航状況ですか？実は、連絡船の海難事故が発生したんです！	帰らぬ造船師
なんと、モラビー造船廠の造船師さんが、予定を過ぎても、まだ戻らないと！？									なんと、モラビー造船廠の造船師さんが、予定を過ぎても、まだ戻らないと！？	帰らぬ造船師
もしかして、事故で海に放り出されたんじゃ……！？ああ、ベテラン水夫が乗船していながら、どうして、こんなことに……！									もしかして、事故で海に放り出されたんじゃ……！？ああ、ベテラン水夫が乗船していながら、どうして、こんなことに……！	帰らぬ造船師
足跡の谷を警備中のヌヌゾフは冒険者に伝言を頼みたい。									足跡の谷を警備中のヌヌゾフは冒険者に伝言を頼みたい。	酒のサカナ求む
彼らは調査隊の呪術士をホライズンの酒場で接待する予定だ。そのために必要な魚を納入するよう、西ザナラーンのクレセントコーヴにいる「ラッフ」へ伝えよう。									彼らは調査隊の呪術士をホライズンの酒場で接待する予定だ。そのために必要な魚を納入するよう、西ザナラーンのクレセントコーヴにいる「ラッフ」へ伝えよう。	酒のサカナ求む
ラッフに伝言を伝えた。ここのところ海が荒れていて、納品するのは大変なようだ。									ラッフに伝言を伝えた。ここのところ海が荒れていて、納品するのは大変なようだ。	酒のサカナ求む
ラッフと話す									ラッフと話す	酒のサカナ求む
おいお前、ちょっといいか？クレセントコーヴまで使いを頼みたい。									おいお前、ちょっといいか？クレセントコーヴまで使いを頼みたい。	酒のサカナ求む
我らが警備をしているお偉方を接待するため、ホライズンで盛大な酒宴を催す予定だ。									我らが警備をしているお偉方を接待するため、ホライズンで盛大な酒宴を催す予定だ。	酒のサカナ求む
南の「クレセントコーヴ」という漁村に行って、漁師の「ラッフ」に、活きのいい美味い魚を何匹かホライズンの酒場に納入するよう伝言してくれ。									南の「クレセントコーヴ」という漁村に行って、漁師の「ラッフ」に、活きのいい美味い魚を何匹かホライズンの酒場に納入するよう伝言してくれ。	酒のサカナ求む
けっ……活きのいい魚ねえ。最近海が荒れていて、いい魚なんざ網にかかっとらんよ。									けっ……活きのいい魚ねえ。最近海が荒れていて、いい魚なんざ網にかかっとらんよ。	酒のサカナ求む
少し待ってれば、沖に出た連中が戻ってくるから何か収穫がなかったかきいてみよう。									少し待ってれば、沖に出た連中が戻ってくるから何か収穫がなかったかきいてみよう。	酒のサカナ求む
まあ、なかったとしても、なんとか宴ができる程度のものは納品しておくさ。銅刃団の連中の機嫌をそこねると面倒だからな……。									まあ、なかったとしても、なんとか宴ができる程度のものは納品しておくさ。銅刃団の連中の機嫌をそこねると面倒だからな……。	酒のサカナ求む
キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、次は貧民についての調査を勧めている。									キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、次は貧民についての調査を勧めている。	貧しき者の考え
ドライボーン周辺の貧民事情に詳しい人物を紹介してくれた。「ウグスト」に「イセムバードの紹介状」を渡そう。									ドライボーン周辺の貧民事情に詳しい人物を紹介してくれた。「ウグスト」に「イセムバードの紹介状」を渡そう。	貧しき者の考え
ウグストによると、貧民は警戒心が強いらしい。試しにドライボーン内の貧民達から直接話を聞いてみよう。									ウグストによると、貧民は警戒心が強いらしい。試しにドライボーン内の貧民達から直接話を聞いてみよう。	貧しき者の考え
貧民からはあまり情報が得られなかった。戻って「ウグスト」に相談しよう。									貧民からはあまり情報が得られなかった。戻って「ウグスト」に相談しよう。	貧しき者の考え
貧民は神様にしか心を開かないようだ。「イセムバード」ともう一度相談しよう。									貧民は神様にしか心を開かないようだ。「イセムバード」ともう一度相談しよう。	貧しき者の考え
貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話をきいたほうがよいかもしれない。									貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話をきいたほうがよいかもしれない。	貧しき者の考え
ウグストにイセムバードの紹介状を渡す									ウグストにイセムバードの紹介状を渡す	貧しき者の考え
貧民から話を聞く									貧民から話を聞く	貧しき者の考え
ウグストと話す									ウグストと話す	貧しき者の考え
イセムバードに報告									イセムバードに報告	貧しき者の考え
次は、貧民について調べてみたらどうだ？彼らが煙のように消えてゆく理由……共謀者に繋がるヒントが、わかるかもしれない。									次は、貧民について調べてみたらどうだ？彼らが煙のように消えてゆく理由……共謀者に繋がるヒントが、わかるかもしれない。	貧しき者の考え
貧民の動向なら、「ウグスト」という商人に聞くといい。ウグストはドライボーン生まれのゴールドバザー育ち、気性は荒いやつだが、付近の人間については私より詳しい。									貧民の動向なら、「ウグスト」という商人に聞くといい。ウグストはドライボーン生まれのゴールドバザー育ち、気性は荒いやつだが、付近の人間については私より詳しい。	貧しき者の考え
今ならウグストは近くの酒場で、酒を飲んでるよ。奴に話を聞くなら、私が紹介状を書いてやろう。									今ならウグストは近くの酒場で、酒を飲んでるよ。奴に話を聞くなら、私が紹介状を書いてやろう。	貧しき者の考え
げっ……てめぇはウルダハで会ったクソ冒険者……！お、俺の地元にまで、何しに来やがった！									げっ……てめぇはウルダハで会ったクソ冒険者……！お、俺の地元にまで、何しに来やがった！	貧しき者の考え
ちっ……イセムバードの紹介かよ。えーと、貧民の行方を調べてるから教えてやれ……だと？									ちっ……イセムバードの紹介かよ。えーと、貧民の行方を調べてるから教えてやれ……だと？	貧しき者の考え
フン、ここらの貧民は警戒心が強くてね、人が近づいたらビビって逃げちまうくらいだぜ？ま、俺みたいな奴が昔、騙して重労働させまくったからな。									フン、ここらの貧民は警戒心が強くてね、人が近づいたらビビって逃げちまうくらいだぜ？ま、俺みたいな奴が昔、騙して重労働させまくったからな。	貧しき者の考え
今は誘拐事件もあるし、より一層警戒心が悪化してるぜ。嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみろよ。									今は誘拐事件もあるし、より一層警戒心が悪化してるぜ。嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみろよ。	貧しき者の考え
嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみればいい。									嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみればいい。	貧しき者の考え
ひっ！　……た、助けてくれ！俺は知らない！　何も知らない！！だから拐っていかないでくれ！									ひっ！　……た、助けてくれ！俺は知らない！　何も知らない！！だから拐っていかないでくれ！	貧しき者の考え
話すことなんか何もねえよ。人を食い物にする奴らめ、ザル神の「あの世」に行っちまえ！									話すことなんか何もねえよ。人を食い物にする奴らめ、ザル神の「あの世」に行っちまえ！	貧しき者の考え
ぼ、冒険者も俺達をいじめるんだろう。俺達に優しくするのは、司祭様たちぐらいだからな……。									ぼ、冒険者も俺達をいじめるんだろう。俺達に優しくするのは、司祭様たちぐらいだからな……。	貧しき者の考え
どうだ、貧民たちは警戒心が強い事がわかっただろ？ケッ、あいつらが心開くのは、神様くらいだぜ。									どうだ、貧民たちは警戒心が強い事がわかっただろ？ケッ、あいつらが心開くのは、神様くらいだぜ。	貧しき者の考え
だいたい貧民の誘拐事件つったって、本当なのかねぇ。案外、別の集落に移動して、よろしくやってんじゃねえの？									だいたい貧民の誘拐事件つったって、本当なのかねぇ。案外、別の集落に移動して、よろしくやってんじゃねえの？	貧しき者の考え
調査は進んでいるか？……そうか、ウグストがそんなことを言っていたか。									調査は進んでいるか？……そうか、ウグストがそんなことを言っていたか。	貧しき者の考え
貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話を聞いたほうがいいかもしれんな……。									貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話を聞いたほうがいいかもしれんな……。	貧しき者の考え
甲冑師ギルドのギルドマスターで、ナルディク＆ヴィメリー社の社長でもあるハ・ナンザは、Forenameを、モラビー造船廠へ派遣したいようだ。									甲冑師ギルドのギルドマスターで、ナルディク＆ヴィメリー社の社長でもあるハ・ナンザは、Forenameを、モラビー造船廠へ派遣したいようだ。	モラビー造船廠へ
大型船を建造中のナルディク＆ヴィメリー社では、人手が不足しているということで、ハ・ナンザに手伝いを依頼された。手始めに、「モラビー造船廠」の筆頭造船師「アートビルム」へ「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を届けよう。									大型船を建造中のナルディク＆ヴィメリー社では、人手が不足しているということで、ハ・ナンザに手伝いを依頼された。手始めに、「モラビー造船廠」の筆頭造船師「アートビルム」へ「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を届けよう。	モラビー造船廠へ
「モラビー造船廠」では、黒渦団の新造船「ヴィクトリー号」の建造が急ピッチで進められていた。リムサ・ロミンサ復興の象徴でもある「ヴィクトリー号」の完成に向け、多くの人を手助けしよう。									「モラビー造船廠」では、黒渦団の新造船「ヴィクトリー号」の建造が急ピッチで進められていた。リムサ・ロミンサ復興の象徴でもある「ヴィクトリー号」の完成に向け、多くの人を手助けしよう。	モラビー造船廠へ
モラビー造船廠のアートビルムにナルディク＆ヴィメリー社の封書を届ける									モラビー造船廠のアートビルムにナルディク＆ヴィメリー社の封書を届ける	モラビー造船廠へ
お前さん、信頼のおける冒険者のようだし、ナルディク＆ヴィメリー社の手伝いをしてみないか？うちは今、大型船を建造中で人手不足でね。									お前さん、信頼のおける冒険者のようだし、ナルディク＆ヴィメリー社の手伝いをしてみないか？うちは今、大型船を建造中で人手不足でね。	モラビー造船廠へ
手始めに、「モラビー造船廠」へひとっぱしりして、この「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を造船師筆頭の「アートビルム」に手渡してほしい。									手始めに、「モラビー造船廠」へひとっぱしりして、この「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を造船師筆頭の「アートビルム」に手渡してほしい。	モラビー造船廠へ
船の部品なんかは、この工房でも制作してるが、船の組み立ては、低地ラノシアの南にあるモラビー造船廠で行ってるのさ。									船の部品なんかは、この工房でも制作してるが、船の組み立ては、低地ラノシアの南にあるモラビー造船廠で行ってるのさ。	モラビー造船廠へ
あそこは、ナルディク＆ヴィメリー社の本社があるしエーテライトもある、リムサ・ロミンサ領の中でも重要な場所だから、行って損はないよ。									あそこは、ナルディク＆ヴィメリー社の本社があるしエーテライトもある、リムサ・ロミンサ領の中でも重要な場所だから、行って損はないよ。	モラビー造船廠へ
道に迷いたくないなら、「チョコボポーター」を使うといい。ミズンマストの1階にいる係員に声をかけてみな。									道に迷いたくないなら、「チョコボポーター」を使うといい。ミズンマストの1階にいる係員に声をかけてみな。	モラビー造船廠へ
徒歩で行くつもりなら、テンペスト陸門から出て、南へ向かうことだね。それじゃ、急いで頼むよ。									徒歩で行くつもりなら、テンペスト陸門から出て、南へ向かうことだね。それじゃ、急いで頼むよ。	モラビー造船廠へ
ハ・ナンザ社長から封書を預かったって？ふむ、発注していた部材の納期予定だな。どれ、見せてみろ。									ハ・ナンザ社長から封書を預かったって？ふむ、発注していた部材の納期予定だな。どれ、見せてみろ。	モラビー造船廠へ
くそっ、また納期が後ろに倒れちまうか……。どこもかしこも人手不足とはいえ、まいったぜ。									くそっ、また納期が後ろに倒れちまうか……。どこもかしこも人手不足とはいえ、まいったぜ。	モラビー造船廠へ
おっと、あんたに愚痴っても、仕方ないな。届けてくれて、ありがとよ。……で、あんたの名は？									おっと、あんたに愚痴っても、仕方ないな。届けてくれて、ありがとよ。……で、あんたの名は？	モラビー造船廠へ
なあForename Surname……見てくれよ、これが今、俺たちが建造してる霊災後初となる新造船「ヴィクトリー号」さ。									なあForename Surname……見てくれよ、これが今、俺たちが建造してる霊災後初となる新造船「ヴィクトリー号」さ。	モラビー造船廠へ
霊災では、多くの船が沈んじまったが……こいつから黒渦艦隊の再建が始まるんだ！まさに、リムサ・ロミンサの復興の象徴ってわけさ。									霊災では、多くの船が沈んじまったが……こいつから黒渦艦隊の再建が始まるんだ！まさに、リムサ・ロミンサの復興の象徴ってわけさ。	モラビー造船廠へ
だから、俺たちゃ一刻も早くこいつを完成させなきゃなんねえ。そのために、腕利きの職人を各地からかき集めてる。									だから、俺たちゃ一刻も早くこいつを完成させなきゃなんねえ。そのために、腕利きの職人を各地からかき集めてる。	モラビー造船廠へ
だが、人手はいくらあっても足りん。冒険者のお前にも、頼みたい仕事が山とあるから、ぜひとも協力してくれよ、頼んだぞ。									だが、人手はいくらあっても足りん。冒険者のお前にも、頼みたい仕事が山とあるから、ぜひとも協力してくれよ、頼んだぞ。	モラビー造船廠へ
ホライズンのフフルパは、足跡の谷へ行った仲間のことを心配している。									ホライズンのフフルパは、足跡の谷へ行った仲間のことを心配している。	足跡の谷へ
足跡の谷に、砂蠍衆のロロリトとも親しい呪術士が訪れているらしい。フフルパは、呪術士警備のために派遣された銅刃団のことが心配なようだ。警備に協力するため、西ザナラーンの足跡の谷で「トトルナ」と話そう。									足跡の谷に、砂蠍衆のロロリトとも親しい呪術士が訪れているらしい。フフルパは、呪術士警備のために派遣された銅刃団のことが心配なようだ。警備に協力するため、西ザナラーンの足跡の谷で「トトルナ」と話そう。	足跡の谷へ
トトルナにフフルパからの言葉を伝えた。しかしトトルナはフフルパの心配が迷惑なようだ。									トトルナにフフルパからの言葉を伝えた。しかしトトルナはフフルパの心配が迷惑なようだ。	足跡の谷へ
トトルナと話す									トトルナと話す	足跡の谷へ
冒険者殿、折り入ってお願いがあるであります！我らが銅刃団に協力してほしいであります！									冒険者殿、折り入ってお願いがあるであります！我らが銅刃団に協力してほしいであります！	足跡の谷へ
遺跡の調査のため、西の足跡の谷に呪術士ギルドの調査団様が来ているであります。砂蠍衆のロロリト様とも親しい、とても偉い方であります。									遺跡の調査のため、西の足跡の谷に呪術士ギルドの調査団様が来ているであります。砂蠍衆のロロリト様とも親しい、とても偉い方であります。	足跡の谷へ
その警備のため、ホライズンを防衛する銅刃団ローズ連隊から小隊規模の兵があちらに派遣されているであります。									その警備のため、ホライズンを防衛する銅刃団ローズ連隊から小隊規模の兵があちらに派遣されているであります。	足跡の谷へ
でも、我輩はと～っても心配なのでありますっ！調査団御一行様が魔物に襲われたら大変であります！ウルダハの輝かしい未来は、たちまち真っ暗であります！									でも、我輩はと～っても心配なのでありますっ！調査団御一行様が魔物に襲われたら大変であります！ウルダハの輝かしい未来は、たちまち真っ暗であります！	足跡の谷へ
冒険者殿お願いでありますっ！「足跡の谷」へ行って「トトルナ」に警備の協力を申し出てほしいであります！									冒険者殿お願いでありますっ！「足跡の谷」へ行って「トトルナ」に警備の協力を申し出てほしいであります！	足跡の谷へ
フフルパの使いだと？ったく、あのバカ、大事な取引の前に、どこのチョコボの骨とも知れん冒険者を……。									フフルパの使いだと？ったく、あのバカ、大事な取引の前に、どこのチョコボの骨とも知れん冒険者を……。	足跡の谷へ
あーあ、あのバカ真面目野郎が……。テメェがウザくて使えねェバカだから、ホライズンに置いていかれたって、いい加減気付けよ。									あーあ、あのバカ真面目野郎が……。テメェがウザくて使えねェバカだから、ホライズンに置いていかれたって、いい加減気付けよ。	足跡の谷へ
フフルパのバカ、ほんと使えねェバカだぜ。銅刃団のクセに、そんなことも分からねェとは。バカもここまでいくと、笑っちまうバカだぜ。									フフルパのバカ、ほんと使えねェバカだぜ。銅刃団のクセに、そんなことも分からねェとは。バカもここまでいくと、笑っちまうバカだぜ。	足跡の谷へ
キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは司祭様のいる教会を紹介しようとしている。									キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは司祭様のいる教会を紹介しようとしている。	すがりし光は
司祭の話を聞くのならば、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くとよいと提案され、ついでに遺体の埋葬も引き受けた。埋葬については、墓守の「マルケズ」に聞くといい。									司祭の話を聞くのならば、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くとよいと提案され、ついでに遺体の埋葬も引き受けた。埋葬については、墓守の「マルケズ」に聞くといい。	すがりし光は
マルケズに指示された通り、「埋葬場所」に「埋葬を待つ遺体」を運ぼう。									マルケズに指示された通り、「埋葬場所」に「埋葬を待つ遺体」を運ぼう。	すがりし光は
埋葬場所についた、「埋葬を待つ遺体」を埋葬しよう。									埋葬場所についた、「埋葬を待つ遺体」を埋葬しよう。	すがりし光は
遺体を埋葬した。戻って「マルケズ」に報告しよう。									遺体を埋葬した。戻って「マルケズ」に報告しよう。	すがりし光は
マルケズは貧民のことには詳しくない。教会の中にいる司祭「オルセン」から話をきこう。									マルケズは貧民のことには詳しくない。教会の中にいる司祭「オルセン」から話をきこう。	すがりし光は
オルセンによると、貧民は司祭だけには心を開いているそうだ。一度「キャンプ・ドライボーン」に戻って、「イセムバード」と相談しよう。									オルセンによると、貧民は司祭だけには心を開いているそうだ。一度「キャンプ・ドライボーン」に戻って、「イセムバード」と相談しよう。	すがりし光は
サンクレッドの見解では、貧民を目立たずに誘導できるのは司祭オルセンだけだという。イセムバードは彼女がよい人だと言うが……。									サンクレッドの見解では、貧民を目立たずに誘導できるのは司祭オルセンだけだという。イセムバードは彼女がよい人だと言うが……。	すがりし光は
マルケズと話す									マルケズと話す	すがりし光は
埋葬を待つ遺体を埋葬場所に運ぶ									埋葬を待つ遺体を埋葬場所に運ぶ	すがりし光は
埋葬を待つ遺体を埋葬する									埋葬を待つ遺体を埋葬する	すがりし光は
マルケズに報告									マルケズに報告	すがりし光は
オルセンと話す									オルセンと話す	すがりし光は
イセムバードと話す									イセムバードと話す	すがりし光は
司祭様から話をききたいなら、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くといい。この集落のすぐ西にある、小さな教会だ。									司祭様から話をききたいなら、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くといい。この集落のすぐ西にある、小さな教会だ。	すがりし光は
行くならついでに「埋葬を待つ遺体」を運んでくれないか？埋葬依頼が一件きてるんだ。									行くならついでに「埋葬を待つ遺体」を運んでくれないか？埋葬依頼が一件きてるんだ。	すがりし光は
教会で墓守をしている「マルケズ」にきけば、埋葬場所を教えてくれるだろう。									教会で墓守をしている「マルケズ」にきけば、埋葬場所を教えてくれるだろう。	すがりし光は
……俺が、マルケズだ。貧民の情報を聞くついでに、「埋葬を待つ遺体」を運んできた？									……俺が、マルケズだ。貧民の情報を聞くついでに、「埋葬を待つ遺体」を運んできた？	すがりし光は
……では、遺体の埋葬が先だ。空きの墓なら、左手の坂を上ったところにある。運んだ後に、心をこめて土をかけるんだ。									……では、遺体の埋葬が先だ。空きの墓なら、左手の坂を上ったところにある。運んだ後に、心をこめて土をかけるんだ。	すがりし光は
情報より……遺体の埋葬が先だろう。彼の墓は、左手の坂を上ったところにある。									情報より……遺体の埋葬が先だろう。彼の墓は、左手の坂を上ったところにある。	すがりし光は
ちゃんと遺体は埋めてやったのか……？しっかり埋葬しなければ、モングレルのエサになるだけだぞ。									ちゃんと遺体は埋めてやったのか……？しっかり埋葬しなければ、モングレルのエサになるだけだぞ。	すがりし光は
埋葬してきてくれたか、助かる。……さて、貧民の行方を捜しているんだったか？あいにく、俺は何も知らん。									埋葬してきてくれたか、助かる。……さて、貧民の行方を捜しているんだったか？あいにく、俺は何も知らん。	すがりし光は
……だが、貧民と仲の良い司祭「オルセン」様に聞けば、何かわかるかもしれん。									……だが、貧民と仲の良い司祭「オルセン」様に聞けば、何かわかるかもしれん。	すがりし光は
彼女は教会内にいるから声をかけるといい。……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。									彼女は教会内にいるから声をかけるといい。……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。	すがりし光は
……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。									……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。	すがりし光は
ご遺体を埋葬してくださったのですか、ありがとうございます。お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。									ご遺体を埋葬してくださったのですか、ありがとうございます。お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。	すがりし光は
……マルケズの言うとおり、私は貧民のみなさんのお話をよく聞いています。彼らは、神に仕える者には、今でも心を開いてくれるのです。									……マルケズの言うとおり、私は貧民のみなさんのお話をよく聞いています。彼らは、神に仕える者には、今でも心を開いてくれるのです。	すがりし光は
ところで、マルケズは無礼なことをしませんでしたか？彼は第七霊災で、心に傷を負ってしまったようで……他人との接触に怯えているだけなのです。									ところで、マルケズは無礼なことをしませんでしたか？彼は第七霊災で、心に傷を負ってしまったようで……他人との接触に怯えているだけなのです。	すがりし光は
先程もサンクレッドさんという方に、無礼な対応を……。後で私からも、よく言っておきますね。									先程もサンクレッドさんという方に、無礼な対応を……。後で私からも、よく言っておきますね。	すがりし光は
お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。									お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。	すがりし光は
遺体を埋葬してきてくれてありがとう。お望みの情報は得られたかい？									遺体を埋葬してきてくれてありがとう。お望みの情報は得られたかい？	すがりし光は
よっ、Surname。頑張ってるみたいだな。									よっ、Surname。頑張ってるみたいだな。	すがりし光は
初めまして、イセムバードさん。俺はサンクレッド、Surnameと一緒に事件の調査をしている者だ。									初めまして、イセムバードさん。俺はサンクレッド、Surnameと一緒に事件の調査をしている者だ。	すがりし光は
俺も、商人ウグストに再三話を聞いたが、貧民が「神に仕える者」にだけ心を許している……ということは間違いなさそうだな。									俺も、商人ウグストに再三話を聞いたが、貧民が「神に仕える者」にだけ心を許している……ということは間違いなさそうだな。	すがりし光は
ひと目につかず、貧民を拐うことができるとしたら……今のところ、司祭オルセンしかいないだろう。									ひと目につかず、貧民を拐うことができるとしたら……今のところ、司祭オルセンしかいないだろう。	すがりし光は
司祭のオルセン様か！？彼女はとてもお優しい方だ……そんなバカな。									司祭のオルセン様か！？彼女はとてもお優しい方だ……そんなバカな。	すがりし光は
美しい花には、刺がある。彼女の行動は目を配っておいたほうがいい。									美しい花には、刺がある。彼女の行動は目を配っておいたほうがいい。	すがりし光は
……しかし、あの墓守の「マルケズ」という男、どこかで見たことあるような気がするな……。									……しかし、あの墓守の「マルケズ」という男、どこかで見たことあるような気がするな……。	すがりし光は
スウィフトパーチ入植地の衛兵フレールーフは、「ブルワーズ灯台」の灯火が弱っている原因を調査したいようだ。									スウィフトパーチ入植地の衛兵フレールーフは、「ブルワーズ灯台」の灯火が弱っている原因を調査したいようだ。	ブルワーズ灯台の異変
灯火が弱っていると、船の航行に支障が出る恐れがあるという。「ブルワーズ灯台」へ向かい、灯台守「カンスィス」に事情を聞き出そう。									灯火が弱っていると、船の航行に支障が出る恐れがあるという。「ブルワーズ灯台」へ向かい、灯台守「カンスィス」に事情を聞き出そう。	ブルワーズ灯台の異変
ドードー営巣地の中央、カカシがあるあたりに「鉄製のかがり」を設置しよう。									ドードー営巣地の中央、カカシがあるあたりに「鉄製のかがり」を設置しよう。	ブルワーズ灯台の異変
「鉄製のかがり」に灯をともし、炎におびき寄せられた「トーチライト・ボム」を倒して、「ボムの小指」を手に入れよう。									「鉄製のかがり」に灯をともし、炎におびき寄せられた「トーチライト・ボム」を倒して、「ボムの小指」を手に入れよう。	ブルワーズ灯台の異変
光源として利用する「ボムの小指」を手に入れた。「ブルワーズ灯台」の「カンスィス」に届けよう。									光源として利用する「ボムの小指」を手に入れた。「ブルワーズ灯台」の「カンスィス」に届けよう。	ブルワーズ灯台の異変
灯台の灯は再びともったものの、「ボムの小指」をくべる炉が壊れているので修理が必要だという。「スウィフトパーチ入植地」の衛兵「フレールーフ」に報告しよう。									灯台の灯は再びともったものの、「ボムの小指」をくべる炉が壊れているので修理が必要だという。「スウィフトパーチ入植地」の衛兵「フレールーフ」に報告しよう。	ブルワーズ灯台の異変
灯台の炉に問題がある件は、フレールーフが関係各所に連絡してくれることになった。しかし、炉の修理は直接依頼する必要があるという。「甲冑師ギルド」にいるギルドマスター「ハ・ナンザ」を訪ね、修理を依頼しよう。									灯台の炉に問題がある件は、フレールーフが関係各所に連絡してくれることになった。しかし、炉の修理は直接依頼する必要があるという。「甲冑師ギルド」にいるギルドマスター「ハ・ナンザ」を訪ね、修理を依頼しよう。	ブルワーズ灯台の異変
甲冑師ギルドのハ・ナンザにブルワーズ灯台の炉の修理を依頼した。ハ・ナンザによると、問題の炉は修理したばかりだったという。炉に入れたボムの活きが良すぎた可能性が高いが、はたして真相は……？									甲冑師ギルドのハ・ナンザにブルワーズ灯台の炉の修理を依頼した。ハ・ナンザによると、問題の炉は修理したばかりだったという。炉に入れたボムの活きが良すぎた可能性が高いが、はたして真相は……？	ブルワーズ灯台の異変
カンスィスに話を聞く									カンスィスに話を聞く	ブルワーズ灯台の異変
指定地点に鉄製のかがりを設置									指定地点に鉄製のかがりを設置	ブルワーズ灯台の異変
鉄製のかがりに灯をともし、トーチライト・ボムを倒してボムの小指を入手									鉄製のかがりに灯をともし、トーチライト・ボムを倒してボムの小指を入手	ブルワーズ灯台の異変
カンスィスにボムの小指を届ける									カンスィスにボムの小指を届ける	ブルワーズ灯台の異変
フレールーフに報告									フレールーフに報告	ブルワーズ灯台の異変
リムサ・ロミンサのハ・ナンザに報告									リムサ・ロミンサのハ・ナンザに報告	ブルワーズ灯台の異変
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	ブルワーズ灯台の異変
よかったら、俺の話を聞かないか？警備しながら、ブルワーズ灯台をぼんやり眺めてるんだが、どうも灯火が弱すぎる気がするんだ。									よかったら、俺の話を聞かないか？警備しながら、ブルワーズ灯台をぼんやり眺めてるんだが、どうも灯火が弱すぎる気がするんだ。	ブルワーズ灯台の異変
あれじゃ、船の航行に支障が出かねない。だが、エーテライトの警備をほっぽり出して、持ち場を離れるわけにもいかん。									あれじゃ、船の航行に支障が出かねない。だが、エーテライトの警備をほっぽり出して、持ち場を離れるわけにもいかん。	ブルワーズ灯台の異変
代わりに、「ブルワーズ灯台」に行って、灯台守の「カンスィス」から事情を聞きだしてくれないか？									代わりに、「ブルワーズ灯台」に行って、灯台守の「カンスィス」から事情を聞きだしてくれないか？	ブルワーズ灯台の異変
……イエロージャケットからの使いだと？ふん、灯火が弱ってるって話だろ？									……イエロージャケットからの使いだと？ふん、灯火が弱ってるって話だろ？	ブルワーズ灯台の異変
実は、灯台の光源として炉に入れている「トーチライト・ボム」に逃げられてね。なんとかして、灯を強くしなきゃマズイ……									実は、灯台の光源として炉に入れている「トーチライト・ボム」に逃げられてね。なんとかして、灯を強くしなきゃマズイ……	ブルワーズ灯台の異変
あんた冒険者なら、ひとつ手を貸してくれよ。逃げた「トーチライト・ボム」をぶっ倒して、「ボムの小指」をひっこぬいてくるだけでいいんだよ。									あんた冒険者なら、ひとつ手を貸してくれよ。逃げた「トーチライト・ボム」をぶっ倒して、「ボムの小指」をひっこぬいてくるだけでいいんだよ。	ブルワーズ灯台の異変
ドードー営巣地の中央……カカシがあるあたりに、この「鉄製のかがり」を設置して、火をともせば逃げたボムが寄ってくるはずさ。									ドードー営巣地の中央……カカシがあるあたりに、この「鉄製のかがり」を設置して、火をともせば逃げたボムが寄ってくるはずさ。	ブルワーズ灯台の異変
なるほど、そいつは大変だな。それじゃあ、諸々の連絡は俺がしとく。だが、炉の修理は直接頼んだほうが早かろう。									なるほど、そいつは大変だな。それじゃあ、諸々の連絡は俺がしとく。だが、炉の修理は直接頼んだほうが早かろう。	ブルワーズ灯台の異変
乗りかかった船だと思って、もうひとっ走り頼む。リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に行って、この話をギルドマスターの「ハ・ナンザ」に伝えてくれ。									乗りかかった船だと思って、もうひとっ走り頼む。リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に行って、この話をギルドマスターの「ハ・ナンザ」に伝えてくれ。	ブルワーズ灯台の異変
ブルワーズ灯台の炉が壊れたって……！？おかしいな、修理したばっかりだってのに。中に入れたトーチライト・ボムの活きが良すぎたかねぇ。									ブルワーズ灯台の炉が壊れたって……！？おかしいな、修理したばっかりだってのに。中に入れたトーチライト・ボムの活きが良すぎたかねぇ。	ブルワーズ灯台の異変
ともかく事情はわかった、すぐに人を送って修理させよう。よく報告してくれたね、ご苦労さん。									ともかく事情はわかった、すぐに人を送って修理させよう。よく報告してくれたね、ご苦労さん。	ブルワーズ灯台の異変
逃げたトーチライト・ボムを倒して、「ボムの小指」を引っこ抜いてきてくれるだけでいいんだ。									逃げたトーチライト・ボムを倒して、「ボムの小指」を引っこ抜いてきてくれるだけでいいんだ。	ブルワーズ灯台の異変
おお、さすがは冒険者だね。あとは、こいつを応急処置した炉に突っ込めばひとまず船の航行に支障はなくなる。									おお、さすがは冒険者だね。あとは、こいつを応急処置した炉に突っ込めばひとまず船の航行に支障はなくなる。	ブルワーズ灯台の異変
お前さんがいない間に調べたんだがな、どうも炉が壊れていたせいで、トーチライト・ボムが逃げたらしい。									お前さんがいない間に調べたんだがな、どうも炉が壊れていたせいで、トーチライト・ボムが逃げたらしい。	ブルワーズ灯台の異変
これ以上の修理は、お手上げだ。この状況を関係各所に連絡するよう、「スウィフトパーチ入植地」の「フレールーフ」に伝えてくれ。									これ以上の修理は、お手上げだ。この状況を関係各所に連絡するよう、「スウィフトパーチ入植地」の「フレールーフ」に伝えてくれ。	ブルワーズ灯台の異変
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	ブルワーズ灯台の異変
ロストホープ流民街のレオフリックは冒険者に届け物を頼みたい。									ロストホープ流民街のレオフリックは冒険者に届け物を頼みたい。	受け継がれる護身刀
レオフリックは、持っているダガーをフフルパに譲りたいようだ。「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡そう。									レオフリックは、持っているダガーをフフルパに譲りたいようだ。「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡そう。	受け継がれる護身刀
フフルパに「年代物のダガー」を渡した。このダガーは、「銅刃団」の隊長が代々受け継いできたという貴重な守り刀だったようだ。フフルパは、このダガーに恥じないよう使命を果たすつもりだ。									フフルパに「年代物のダガー」を渡した。このダガーは、「銅刃団」の隊長が代々受け継いできたという貴重な守り刀だったようだ。フフルパは、このダガーに恥じないよう使命を果たすつもりだ。	受け継がれる護身刀
ホライズンのフフルパに年代物のダガーを渡す									ホライズンのフフルパに年代物のダガーを渡す	受け継がれる護身刀
いろいろと街の仕事を引き受けてくれたようだな。俺はこの体なんでな、正直言って助かったよ。最後にひとつ配達を頼まれてくれないか？									いろいろと街の仕事を引き受けてくれたようだな。俺はこの体なんでな、正直言って助かったよ。最後にひとつ配達を頼まれてくれないか？	受け継がれる護身刀
この「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡してほしい。									この「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡してほしい。	受け継がれる護身刀
ん？　特に意味のあるもんじゃないさ。俺じゃあもうダガーを振るう機会はなさそうだから死ぬ前に他の奴に渡しておいた方がいいかと思ってな。									ん？　特に意味のあるもんじゃないさ。俺じゃあもうダガーを振るう機会はなさそうだから死ぬ前に他の奴に渡しておいた方がいいかと思ってな。	受け継がれる護身刀
冒険者殿、お久しぶりであります！先日レオフリック元連隊長殿から手紙の返事がきたでありますっ！									冒険者殿、お久しぶりであります！先日レオフリック元連隊長殿から手紙の返事がきたでありますっ！	受け継がれる護身刀
こ、これは……っ！銅刃団ローズ連隊の連隊長が、代々受け継いできた護身刀ではありませんか！！									こ、これは……っ！銅刃団ローズ連隊の連隊長が、代々受け継いできた護身刀ではありませんか！！	受け継がれる護身刀
じ、じ、じ、自分がこのダガーを持つなど、そんな恐れ多いことできないでありますっ！									じ、じ、じ、自分がこのダガーを持つなど、そんな恐れ多いことできないでありますっ！	受け継がれる護身刀
い、いやいや、ちょっと待ったであります！この贈り物は……きっと自分に対する、元連隊長殿のメッセージに違いないでありますっ！									い、いやいや、ちょっと待ったであります！この贈り物は……きっと自分に対する、元連隊長殿のメッセージに違いないでありますっ！	受け継がれる護身刀
……とにかく、この不肖フフルパ、せめてこのダガーに恥じぬよう、銅刃団の使命を果たすであります！									……とにかく、この不肖フフルパ、せめてこのダガーに恥じぬよう、銅刃団の使命を果たすであります！	受け継がれる護身刀
キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは、オルセンの動向を知っているようだ。									キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは、オルセンの動向を知っているようだ。	共謀者の影
オルセンのことを知るため、「ゴールドバザー」の「貧しい身なりの少年」と話してみよう。									オルセンのことを知るため、「ゴールドバザー」の「貧しい身なりの少年」と話してみよう。	共謀者の影
オルセンは子どもの宝物を探しに外に出たまま、帰ってこないらしい。「オルセン」を探しに行こう。									オルセンは子どもの宝物を探しに外に出たまま、帰ってこないらしい。「オルセン」を探しに行こう。	共謀者の影
「ドライボーン」に戻り、「イセムバード」にオルセンのことを報告しよう。									「ドライボーン」に戻り、「イセムバード」にオルセンのことを報告しよう。	共謀者の影
イセムバードは、彼女の動向に驚いていた。子どものために危険を冒す彼女は、やはり共謀者ではないようだ。									イセムバードは、彼女の動向に驚いていた。子どものために危険を冒す彼女は、やはり共謀者ではないようだ。	共謀者の影
貧しい身なりの少年と話す									貧しい身なりの少年と話す	共謀者の影
オルセンを助ける									オルセンを助ける	共謀者の影
イセムバードに報告									イセムバードに報告	共謀者の影
司祭オルセン様、か……そういえば、彼女はよく一人で「ゴールドバザー」に行き、貧民の子どもたちとなにか話しているが……まさか。									司祭オルセン様、か……そういえば、彼女はよく一人で「ゴールドバザー」に行き、貧民の子どもたちとなにか話しているが……まさか。	共謀者の影
……もしかしたら、何かがわかるかもしれないな。一体何をしているのか、「貧しい身なりの少年」に話を聞いてみたらどうだ？									……もしかしたら、何かがわかるかもしれないな。一体何をしているのか、「貧しい身なりの少年」に話を聞いてみたらどうだ？	共謀者の影
……ぼ、冒険者だな？　た、助けてくれよ！オルセン姉ちゃんが一人で外に行ったまま、全然帰ってこないんだ！									……ぼ、冒険者だな？　た、助けてくれよ！オルセン姉ちゃんが一人で外に行ったまま、全然帰ってこないんだ！	共謀者の影
いつもはここで、ザル神の本を読んでくれてたんだけど、今日は、俺が無くした宝物を探しに行っちゃって……。魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！									いつもはここで、ザル神の本を読んでくれてたんだけど、今日は、俺が無くした宝物を探しに行っちゃって……。魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！	共謀者の影
オルセン姉ちゃんが魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！									オルセン姉ちゃんが魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！	共謀者の影
あ、あなたは以前の冒険者さん……？助けてくれてありがとうございます、少し怪我をしてしまいましたが、大丈夫です。									あ、あなたは以前の冒険者さん……？助けてくれてありがとうございます、少し怪我をしてしまいましたが、大丈夫です。	共謀者の影
子どもの宝物も無事、見つけることができました！お母様の形見の、指輪だそうです……私はこれを子どもに届けに行きますね。									子どもの宝物も無事、見つけることができました！お母様の形見の、指輪だそうです……私はこれを子どもに届けに行きますね。	共謀者の影
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	共謀者の影
司祭のオルセン様が、子どもの宝物を探して怪我を！？念のため、宿屋の部屋を確保しておこう。									司祭のオルセン様が、子どもの宝物を探して怪我を！？念のため、宿屋の部屋を確保しておこう。	共謀者の影
……彼女は自分の身を顧みず、子どもの宝物を守るような娘だ。やはり、彼女は共謀者ではないだろう。									……彼女は自分の身を顧みず、子どもの宝物を守るような娘だ。やはり、彼女は共謀者ではないだろう。	共謀者の影
スカイリフトのヴィルクリットは、荷車の御者が放棄してしまった積荷を回収して、受取人への配達を依頼したいようだ。									スカイリフトのヴィルクリットは、荷車の御者が放棄してしまった積荷を回収して、受取人への配達を依頼したいようだ。	すべてを奪われた地
スカイリフトから出発した荷車の積荷から魔物が現れ、御者が荷を放置して逃げ帰ってきたという。「スウィフトパーチ入植地」への道中に落ちている「ミリオンコーンの苗」を回収しよう。									スカイリフトから出発した荷車の積荷から魔物が現れ、御者が荷を放置して逃げ帰ってきたという。「スウィフトパーチ入植地」への道中に落ちている「ミリオンコーンの苗」を回収しよう。	すべてを奪われた地
「ミリオンコーンの苗」を回収することができた。西ラノシアにある「スウィフトパーチ入植地」の「リウルフ」へ配達しよう。									「ミリオンコーンの苗」を回収することができた。西ラノシアにある「スウィフトパーチ入植地」の「リウルフ」へ配達しよう。	すべてを奪われた地
たどり着いたスウィフトパーチ入植地は荒れ果て、人々も生きる希望を失っていた。そんな中、リウルフだけが、かすかな希望を抱いていた。彼の努力が報われる日は来るのだろうか……。									たどり着いたスウィフトパーチ入植地は荒れ果て、人々も生きる希望を失っていた。そんな中、リウルフだけが、かすかな希望を抱いていた。彼の努力が報われる日は来るのだろうか……。	すべてを奪われた地
ミリオンコーンの苗を拾う									ミリオンコーンの苗を拾う	すべてを奪われた地
スウィフトパーチ入植地のリウルフにミリオンコーンの苗を届ける									スウィフトパーチ入植地のリウルフにミリオンコーンの苗を届ける	すべてを奪われた地
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	すべてを奪われた地
あなたにしか頼めない問題が起きました。輸送中の「ミリオンコーンの苗」の中からショアスラッグが現れて、御者が逃げ帰ってきたんです。									あなたにしか頼めない問題が起きました。輸送中の「ミリオンコーンの苗」の中からショアスラッグが現れて、御者が逃げ帰ってきたんです。	すべてを奪われた地
そこで、この「ミリオンコーンの苗」を回収して、西ラノシアの「スウィフトパーチ入植地」にいる「リウルフ」様へ届けていただきたいのです。									そこで、この「ミリオンコーンの苗」を回収して、西ラノシアの「スウィフトパーチ入植地」にいる「リウルフ」様へ届けていただきたいのです。	すべてを奪われた地
彼からの支払いは、あなたが受け取って結構ですよ。「ミリオンコーンの苗」の中に魔物が残っていたりしたら申し訳ないですから。									彼からの支払いは、あなたが受け取って結構ですよ。「ミリオンコーンの苗」の中に魔物が残っていたりしたら申し訳ないですから。	すべてを奪われた地
それに、「スウィフトパーチ入植地」には、「エーテライト」が設置されていますから、あなたにとっても、いい経験になると思います。									それに、「スウィフトパーチ入植地」には、「エーテライト」が設置されていますから、あなたにとっても、いい経験になると思います。	すべてを奪われた地
ああ、この地は運にも見放されたのか……。全財産をはたいて注文した「ミリオンコーンの苗」すら届かないなんて……									ああ、この地は運にも見放されたのか……。全財産をはたいて注文した「ミリオンコーンの苗」すら届かないなんて……	すべてを奪われた地
おお、これぞ待ちに待った「ミリオンコーンの苗」！この苗は、収穫量が多い品種なんです。									おお、これぞ待ちに待った「ミリオンコーンの苗」！この苗は、収穫量が多い品種なんです。	すべてを奪われた地
見ての通り、ここは寂れた入植地で、誰もが生きることすら諦めている状態……この苗が育てば、皆も少しは希望を持てるでしょう。									見ての通り、ここは寂れた入植地で、誰もが生きることすら諦めている状態……この苗が育てば、皆も少しは希望を持てるでしょう。	すべてを奪われた地
見たところ、あなたは冒険者のご様子。この貧しい入植地に力を貸していただけると幸いです。									見たところ、あなたは冒険者のご様子。この貧しい入植地に力を貸していただけると幸いです。	すべてを奪われた地
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	すべてを奪われた地
レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。									レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。	その男、サー・キヴロン
レオフリックは、南の「キヴロン別宅跡」に住む、「サー・キヴロン男爵III世」を倒してほしいらしい。男爵と名乗っているが、実態はただの盗賊のようだ。									レオフリックは、南の「キヴロン別宅跡」に住む、「サー・キヴロン男爵III世」を倒してほしいらしい。男爵と名乗っているが、実態はただの盗賊のようだ。	その男、サー・キヴロン
サー・キヴロン男爵III世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。									サー・キヴロン男爵III世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。	その男、サー・キヴロン
レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。									レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。	その男、サー・キヴロン
サー・キヴロン男爵III世を討伐									サー・キヴロン男爵III世を討伐	その男、サー・キヴロン
レオフリックに報告									レオフリックに報告	その男、サー・キヴロン
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	その男、サー・キヴロン
冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。									冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。	その男、サー・キヴロン
南にあるキヴロン別宅跡へ行って、そこの親玉である「サー・キヴロン男爵III世」を、倒してきてほしい。									南にあるキヴロン別宅跡へ行って、そこの親玉である「サー・キヴロン男爵III世」を、倒してきてほしい。	その男、サー・キヴロン
男爵なんて名乗っちゃいるが、その実態は単なる盗賊。霊災で死んだ元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を、勝手にアジトにしている、タチの悪い連中のボスだ。									男爵なんて名乗っちゃいるが、その実態は単なる盗賊。霊災で死んだ元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を、勝手にアジトにしている、タチの悪い連中のボスだ。	その男、サー・キヴロン
あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。									あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。	その男、サー・キヴロン
くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。									くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。	その男、サー・キヴロン
おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。									おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。	その男、サー・キヴロン
砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。									砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。	その男、サー・キヴロン
まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。									まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。	その男、サー・キヴロン
……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。									……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。	その男、サー・キヴロン
キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは冒険者に伝言がある。									キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは冒険者に伝言がある。	虚ろな富の行方
「サンクレッド」が冒険者を探していたそうだ。「アマルジャ軍陣屋」の近くで待っているので、行ってみよう。									「サンクレッド」が冒険者を探していたそうだ。「アマルジャ軍陣屋」の近くで待っているので、行ってみよう。	虚ろな富の行方
サンクレッドがゴールドバザーで見張りをしていたら、怪しいアマルジャ族がいたそうだ。アマルジャはこの「アマルジャ軍陣屋」に入っていった。奥まで行って手がかりを探そう。									サンクレッドがゴールドバザーで見張りをしていたら、怪しいアマルジャ族がいたそうだ。アマルジャはこの「アマルジャ軍陣屋」に入っていった。奥まで行って手がかりを探そう。	虚ろな富の行方
「怪しいビラ」を入手した。戻って「サンクレッド」に見せてみよう。									「怪しいビラ」を入手した。戻って「サンクレッド」に見せてみよう。	虚ろな富の行方
「怪しいビラ」は本物の聖職者が書いたものではないようだ。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「オルセン」に見せて確かめよう。									「怪しいビラ」は本物の聖職者が書いたものではないようだ。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「オルセン」に見せて確かめよう。	虚ろな富の行方
オルセンは怪しいビラに見覚えがなかった。また、司祭の服が紛失したことがあるらしい。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「サンクレッド」に報告しよう。									オルセンは怪しいビラに見覚えがなかった。また、司祭の服が紛失したことがあるらしい。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「サンクレッド」に報告しよう。	虚ろな富の行方
共謀者は、盗んだ服を着て司祭になりすましている。注意するよう「イセムバード」に伝えよう。									共謀者は、盗んだ服を着て司祭になりすましている。注意するよう「イセムバード」に伝えよう。	虚ろな富の行方
イセムバードも怪しい者に気をつけるそうだ。サンクレッドは罠を仕掛けると言っていたが、どうするつもりなのだろうか。									イセムバードも怪しい者に気をつけるそうだ。サンクレッドは罠を仕掛けると言っていたが、どうするつもりなのだろうか。	虚ろな富の行方
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	虚ろな富の行方
アマルジャ軍陣屋の中で手がかりを探す									アマルジャ軍陣屋の中で手がかりを探す	虚ろな富の行方
怪しいビラをサンクレッドに渡す									怪しいビラをサンクレッドに渡す	虚ろな富の行方
怪しいビラをオルセンに渡す									怪しいビラをオルセンに渡す	虚ろな富の行方
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	虚ろな富の行方
イセムバードと話す									イセムバードと話す	虚ろな富の行方
オルセン様の怪我のことは心配するな。私の方で、宿屋で療養するよう伝えておく。									オルセン様の怪我のことは心配するな。私の方で、宿屋で療養するよう伝えておく。	虚ろな富の行方
そうだ、サンクレッド君が君のことを探していたぞ、南東にある「アマルジャ軍陣屋」で待つそうだ。真の共謀者に繋がる証拠が、見つかるといいが……。									そうだ、サンクレッド君が君のことを探していたぞ、南東にある「アマルジャ軍陣屋」で待つそうだ。真の共謀者に繋がる証拠が、見つかるといいが……。	虚ろな富の行方
来たか、Surname。									来たか、Surname。	虚ろな富の行方
オルセンの話は聞いたよ、彼女の怪我はひどかったらしい。あの美しい司祭を疑ってしまうだなんて、まったくどうかしていたみたいだな……。									オルセンの話は聞いたよ、彼女の怪我はひどかったらしい。あの美しい司祭を疑ってしまうだなんて、まったくどうかしていたみたいだな……。	虚ろな富の行方
ここに君を呼んだのは、ゴールドバザー付近でオルセンを尾行している時に、怪しいアマルジャ族を見かけたからだ。									ここに君を呼んだのは、ゴールドバザー付近でオルセンを尾行している時に、怪しいアマルジャ族を見かけたからだ。	虚ろな富の行方
そいつは、アマルジャ軍陣屋の奥に入っていった。Surname、俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？									そいつは、アマルジャ軍陣屋の奥に入っていった。Surname、俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？	虚ろな富の行方
俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？									俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？	虚ろな富の行方
何か手がかりは見つかったか？									何か手がかりは見つかったか？	虚ろな富の行方
このビラは……。「貧しい貴方に、ナル神の富を分配します」だと？……なるほど、貧民に職をあてがう集会のようだ。									このビラは……。「貧しい貴方に、ナル神の富を分配します」だと？……なるほど、貧民に職をあてがう集会のようだ。	虚ろな富の行方
汚い文字だな……。ナルザル神についての知識も微妙におかしい。本物の聖職者が書いたものではなさそうだ……。									汚い文字だな……。ナルザル神についての知識も微妙におかしい。本物の聖職者が書いたものではなさそうだ……。	虚ろな富の行方
司祭の「オルセン」に、「怪しいビラ」を見せてみよう。彼女は今、キャンプ・ドライボーンの宿屋にいるはずだ。									司祭の「オルセン」に、「怪しいビラ」を見せてみよう。彼女は今、キャンプ・ドライボーンの宿屋にいるはずだ。	虚ろな富の行方
司祭のオルセンに、「怪しいビラ」を見せてやってくれ。									司祭のオルセンに、「怪しいビラ」を見せてやってくれ。	虚ろな富の行方
あら？　あなたはこの前の冒険者さん。危ないところを助けて頂いてありがとうございました。今日はどうされました？									あら？　あなたはこの前の冒険者さん。危ないところを助けて頂いてありがとうございました。今日はどうされました？	虚ろな富の行方
なんでしょう、このビラ……ひどい内容だわ。司祭が書いたものではなさそう、誰がこんなことを……。									なんでしょう、このビラ……ひどい内容だわ。司祭が書いたものではなさそう、誰がこんなことを……。	虚ろな富の行方
……そういえば随分前に、司祭の衣装が無くなって困っていたのです。もしかして、誰かが司祭になりすましている……？									……そういえば随分前に、司祭の衣装が無くなって困っていたのです。もしかして、誰かが司祭になりすましている……？	虚ろな富の行方
誰がこんなことを……。									誰がこんなことを……。	虚ろな富の行方
どうやら謎が解けてきたようだな、Surname！恐らく、共謀者は司祭に化けて貧民を騙している。									どうやら謎が解けてきたようだな、Surname！恐らく、共謀者は司祭に化けて貧民を騙している。	虚ろな富の行方
少し頭の回る奴のようだ……俺は捕らえる策を練っておこう。君は、イセムバードに注意するよう伝えてくれ。									少し頭の回る奴のようだ……俺は捕らえる策を練っておこう。君は、イセムバードに注意するよう伝えてくれ。	虚ろな富の行方
……そうか、犯人は司祭様になりすまして貧民を集めていたのか！									……そうか、犯人は司祭様になりすまして貧民を集めていたのか！	虚ろな富の行方
よくぞ突き止めてくれた。私も怪しい奴を見かけたら、注意しておこう。									よくぞ突き止めてくれた。私も怪しい奴を見かけたら、注意しておこう。	虚ろな富の行方
溺れた海豚亭のバデロンは、成長著しい冒険者に新天地で経験を積むことを薦めたいようだ。									溺れた海豚亭のバデロンは、成長著しい冒険者に新天地で経験を積むことを薦めたいようだ。	スカイリフトへ
スカイリフトでは、デセント断崖を通過する荷物が集中するため、様々な仕事で、慢性的に人手が不足しているという。スカイリフトへ向かい、責任者の「ヴィルクリット」に声をかけよう。									スカイリフトでは、デセント断崖を通過する荷物が集中するため、様々な仕事で、慢性的に人手が不足しているという。スカイリフトへ向かい、責任者の「ヴィルクリット」に声をかけよう。	スカイリフトへ
復興が進むにつれて増える一方の荷物が、スカイリフトで滞ることがないよう、可能な限りの協力をしよう。									復興が進むにつれて増える一方の荷物が、スカイリフトで滞ることがないよう、可能な限りの協力をしよう。	スカイリフトへ
スカイリフトのヴィルクリットと話す									スカイリフトのヴィルクリットと話す	スカイリフトへ
冒険者らしい顔つきになってきたな。おまえさんも冒険者としての生き様って奴が、少しは解ってきたようじゃないか。									冒険者らしい顔つきになってきたな。おまえさんも冒険者としての生き様って奴が、少しは解ってきたようじゃないか。	スカイリフトへ
そんなおまえさんに、耳寄りな情報があるぜ。中央ラノシアにある「スカイリフト」って知ってるか？									そんなおまえさんに、耳寄りな情報があるぜ。中央ラノシアにある「スカイリフト」って知ってるか？	スカイリフトへ
ささやきの谷に行ったことがあるなら、おまえさんも一度は上り下りしてるはずだ。デセント断崖にかけられた足場のことさ。									ささやきの谷に行ったことがあるなら、おまえさんも一度は上り下りしてるはずだ。デセント断崖にかけられた足場のことさ。	スカイリフトへ
あそこは、荷運び人どもが、物資の昇降のために作った施設でな。人手が足りないってんで、難儀してるらしい。									あそこは、荷運び人どもが、物資の昇降のために作った施設でな。人手が足りないってんで、難儀してるらしい。	スカイリフトへ
「ヴィルクリット」って野郎が、あそこの顔役だ。やっこさんに話せば、仕事のひとつやふたつ、回してくれるはずだぜ。									「ヴィルクリット」って野郎が、あそこの顔役だ。やっこさんに話せば、仕事のひとつやふたつ、回してくれるはずだぜ。	スカイリフトへ
バデロン氏からの紹介ですって？あぁ、あなたがForenameさんでしたか。ようこそ、「スカイリフト」へ。									バデロン氏からの紹介ですって？あぁ、あなたがForenameさんでしたか。ようこそ、「スカイリフト」へ。	スカイリフトへ
すごい断崖でしょ？5年前の霊災の時に、巨大な黒い龍が飛来しましてね。記憶は霞んでますが、そいつの炎の一撃でコレです……。									すごい断崖でしょ？5年前の霊災の時に、巨大な黒い龍が飛来しましてね。記憶は霞んでますが、そいつの炎の一撃でコレです……。	スカイリフトへ
おかげで人やら物やらを、上り下りさせるのに、こんな大げさな施設が必要になってしまったんです。									おかげで人やら物やらを、上り下りさせるのに、こんな大げさな施設が必要になってしまったんです。	スカイリフトへ
特に最近は、物流も増えて、人手不足でして……。すぐにでも頼みたい仕事がありますので、準備ができたら、声をかけてください。									特に最近は、物流も増えて、人手不足でして……。すぐにでも頼みたい仕事がありますので、準備ができたら、声をかけてください。	スカイリフトへ
ホライズンのフフルパは手紙の行方を追ってくれる者を探しているようだ。									ホライズンのフフルパは手紙の行方を追ってくれる者を探しているようだ。	貧民街の連隊長
フフルパがレオフリックにあてて送った手紙の返事が来ないようだ。配達の途中で何かあったのかもしれない。配達人の「セセリ」を追おう。彼女は南の街道沿いにブラックブラッシュ停留所へ向かったそうだ。									フフルパがレオフリックにあてて送った手紙の返事が来ないようだ。配達の途中で何かあったのかもしれない。配達人の「セセリ」を追おう。彼女は南の街道沿いにブラックブラッシュ停留所へ向かったそうだ。	貧民街の連隊長
セセリは、チョコボが足を傷めたせいで、街道で立ち往生していた。彼女の代わりに「レオフリック宛の封書」を「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に届けよう。									セセリは、チョコボが足を傷めたせいで、街道で立ち往生していた。彼女の代わりに「レオフリック宛の封書」を「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に届けよう。	貧民街の連隊長
「レオフリック宛の封書」をレオフリックに渡した。「ロストホープ流民街」は想像以上に過酷な環境の場所だった。果たしてレオフリックは、どうしてこんなところを警備する羽目になったのだろうか……。									「レオフリック宛の封書」をレオフリックに渡した。「ロストホープ流民街」は想像以上に過酷な環境の場所だった。果たしてレオフリックは、どうしてこんなところを警備する羽目になったのだろうか……。	貧民街の連隊長
中央ザナラーンのセセリと話す									中央ザナラーンのセセリと話す	貧民街の連隊長
ロストホープ流民街のレオフリックにレオフリック宛の封書を渡す									ロストホープ流民街のレオフリックにレオフリック宛の封書を渡す	貧民街の連隊長
あなたを信頼できる冒険者と見込んでお願いがあります！自分が「ロストホープ流民街」に出した手紙の行方を確認してほしいのであります。									あなたを信頼できる冒険者と見込んでお願いがあります！自分が「ロストホープ流民街」に出した手紙の行方を確認してほしいのであります。	貧民街の連隊長
現在、流民街の警備に就いている「レオフリック元連隊長」殿にお手紙を出したのですが、いつまでたってもお返事が来ないのでありますっ！									現在、流民街の警備に就いている「レオフリック元連隊長」殿にお手紙を出したのですが、いつまでたってもお返事が来ないのでありますっ！	貧民街の連隊長
こんなに返事が来ないのはおかしいのであります。きっと、手紙を運んでいる途中で何かあったのであります！									こんなに返事が来ないのはおかしいのであります。きっと、手紙を運んでいる途中で何かあったのであります！	貧民街の連隊長
手紙の配達人「セセリ」殿は、ブラックブラッシュ停留所経由でロストホープ流民街に行ったはずであります。									手紙の配達人「セセリ」殿は、ブラックブラッシュ停留所経由でロストホープ流民街に行ったはずであります。	貧民街の連隊長
東西にザナラーンを横断する「アラグ街道」に沿って東に行けば、きっと彼女の足取りがわかるはずでありますっ！									東西にザナラーンを横断する「アラグ街道」に沿って東に行けば、きっと彼女の足取りがわかるはずでありますっ！	貧民街の連隊長
ああ、フフルパの手紙？それならちょうど今運んでいるところよ。									ああ、フフルパの手紙？それならちょうど今運んでいるところよ。	貧民街の連隊長
でも、街道を歩いている途中で、このチョコボが足を傷めてしまってね。休み休み歩かせているせいで、配達が遅れてるの。									でも、街道を歩いている途中で、このチョコボが足を傷めてしまってね。休み休み歩かせているせいで、配達が遅れてるの。	貧民街の連隊長
急ぎの手紙のようだから、この「レオフリック宛の封書」だけあなたが代わりに運んでくれない？									急ぎの手紙のようだから、この「レオフリック宛の封書」だけあなたが代わりに運んでくれない？	貧民街の連隊長
宛先は……「ロストホープ流民街」みたい、頼んだわね。									宛先は……「ロストホープ流民街」みたい、頼んだわね。	貧民街の連隊長
チョコボ表示									チョコボ表示	貧民街の連隊長
見ない顔だな、新しく住み着いた流民か？									見ない顔だな、新しく住み着いた流民か？	貧民街の連隊長
フフルパからの手紙だと？あいつ……まだ俺を連隊長だと思ってやがるのか。クソ真面目な性格は、昔から変わらねェな……。									フフルパからの手紙だと？あいつ……まだ俺を連隊長だと思ってやがるのか。クソ真面目な性格は、昔から変わらねェな……。	貧民街の連隊長
俺はレオフリック、一応、銅刃団の一員だ。ここ「ロストホープ流民街」を警備している。									俺はレオフリック、一応、銅刃団の一員だ。ここ「ロストホープ流民街」を警備している。	貧民街の連隊長
警備っつっても……ここには守るべきモンなど、何もないがな。									警備っつっても……ここには守るべきモンなど、何もないがな。	貧民街の連隊長
ここは「ロストホープ」の名の通り、希望を失った者が集まる場所……。この俺のようにな……。									ここは「ロストホープ」の名の通り、希望を失った者が集まる場所……。この俺のようにな……。	貧民街の連隊長
手紙、ありがとよ。									手紙、ありがとよ。	貧民街の連隊長
「ロストホープ流民街」は、ここを北東にいったとこ。「ブラックブラッシュ停留所」を越えた先にあるわ。									「ロストホープ流民街」は、ここを北東にいったとこ。「ブラックブラッシュ停留所」を越えた先にあるわ。	貧民街の連隊長
こんにちは～									こんにちは～	貧民街の連隊長
キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、ニセ司祭が誰なのか見当がつかず困っている。									キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、ニセ司祭が誰なのか見当がつかず困っている。	消えた者たちの行方
サンクレッドの提案で、貧民に扮してニセ司祭をおびき出すことになった。まずは、貧民が仕事を探しているという噂を広める必要がある。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、キャンプ・ドライボーンの住人に話しかけよう。									サンクレッドの提案で、貧民に扮してニセ司祭をおびき出すことになった。まずは、貧民が仕事を探しているという噂を広める必要がある。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、キャンプ・ドライボーンの住人に話しかけよう。	消えた者たちの行方
住人の間に噂が行きわたったようだ。キャンプ・ドライボーンのサンクレッドに首尾を報告しよう。									住人の間に噂が行きわたったようだ。キャンプ・ドライボーンのサンクレッドに首尾を報告しよう。	消えた者たちの行方
ドライボーンの池のほとりに貧民が集まっているようだ。サンクレッドによれば、そこは人気もなく、人拐いをするには都合がいいらしい。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、ドライボーンの池のほとりで待っている「サンクレッド」に話しかけよう。									ドライボーンの池のほとりに貧民が集まっているようだ。サンクレッドによれば、そこは人気もなく、人拐いをするには都合がいいらしい。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、ドライボーンの池のほとりで待っている「サンクレッド」に話しかけよう。	消えた者たちの行方
ニセ司祭の正体は、以前ウルダハで女性を脅していた商人「ウグスト」だった。ウグストはアマルジャ族の命令で、人拐いを繰り返していたようだ。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、「ミンフィリア」に事件の顛末を報告しよう。									ニセ司祭の正体は、以前ウルダハで女性を脅していた商人「ウグスト」だった。ウグストはアマルジャ族の命令で、人拐いを繰り返していたようだ。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、「ミンフィリア」に事件の顛末を報告しよう。	消えた者たちの行方
貧民誘拐事件の真相を突き止めた冒険者を、ミンフィリアは労ってくれた。いよいよ、アマルジャ族と接触することになりそうだ。迫る決戦のため、念入りに準備を整えていこう。									貧民誘拐事件の真相を突き止めた冒険者を、ミンフィリアは労ってくれた。いよいよ、アマルジャ族と接触することになりそうだ。迫る決戦のため、念入りに準備を整えていこう。	消えた者たちの行方
ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着て住人と話す									ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着て住人と話す	消えた者たちの行方
キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す									キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す	消えた者たちの行方
ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着てドライボーンのサンクレッドと話す									ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着てドライボーンのサンクレッドと話す	消えた者たちの行方
砂の家のミンフィリアに報告									砂の家のミンフィリアに報告	消えた者たちの行方
ニセ司祭が誰なのか、まったく見当がつかないのだ。一度気になると、誰も彼も怪しく見える……。									ニセ司祭が誰なのか、まったく見当がつかないのだ。一度気になると、誰も彼も怪しく見える……。	消えた者たちの行方
イセムバードさん。ニセ司祭を捕らえる、いい策を思いついたよ。奴は職の無い貧民にビラを渡していたんでしょう？									イセムバードさん。ニセ司祭を捕らえる、いい策を思いついたよ。奴は職の無い貧民にビラを渡していたんでしょう？	消えた者たちの行方
だったら俺とSurnameが貧民に変装して、ニセ司祭を罠にはめてやればいい。									だったら俺とSurnameが貧民に変装して、ニセ司祭を罠にはめてやればいい。	消えた者たちの行方
なるほど、おとり捜査というわけか。危険な賭けだが……君たちになら任せられる。									なるほど、おとり捜査というわけか。危険な賭けだが……君たちになら任せられる。	消えた者たちの行方
そうだ、貧民に変装するなら、この「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を使うといいだろう。									そうだ、貧民に変装するなら、この「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を使うといいだろう。	消えた者たちの行方
感謝するよ、イセムバードさん。									感謝するよ、イセムバードさん。	消えた者たちの行方
Surname。君はこの服を着て、集落中に、俺たちが職を求める貧民だと噂を広めてくれ。									Surname。君はこの服を着て、集落中に、俺たちが職を求める貧民だと噂を広めてくれ。	消えた者たちの行方
噂が十分に広がれば、ニセ司祭はビラを持って近づいてくるはず。そこを2人で、とっ捕まえるとしよう。									噂が十分に広がれば、ニセ司祭はビラを持って近づいてくるはず。そこを2人で、とっ捕まえるとしよう。	消えた者たちの行方
よし、Surname。イセムバードさんに、もらった服を着て、集落中に、俺たちが貧民だという噂を流してくれ。									よし、Surname。イセムバードさんに、もらった服を着て、集落中に、俺たちが貧民だという噂を流してくれ。	消えた者たちの行方
もし「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」をなくしたなら、イセムバードさんに相談してみるといいだろう。									もし「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」をなくしたなら、イセムバードさんに相談してみるといいだろう。	消えた者たちの行方
……何の用だ。									……何の用だ。	消えた者たちの行方
また新しい貧民が流れ着いたのか……。去るがいい。不滅隊が、お前に与える仕事はない。									また新しい貧民が流れ着いたのか……。去るがいい。不滅隊が、お前に与える仕事はない。	消えた者たちの行方
……冒険者か。ザナラーンの平穏のため、付近の防衛に力を貸してくれ。									……冒険者か。ザナラーンの平穏のため、付近の防衛に力を貸してくれ。	消えた者たちの行方
私は旅の宗教家……。汝、太陽の女神「アーゼマ」様に興味を持つ者か？									私は旅の宗教家……。汝、太陽の女神「アーゼマ」様に興味を持つ者か？	消えた者たちの行方
汝、貧民よ。日神アーゼマ様に過去の悪行を懺悔せよ！さすれば光の導きが、汝の人生を豊かにするであろう！									汝、貧民よ。日神アーゼマ様に過去の悪行を懺悔せよ！さすれば光の導きが、汝の人生を豊かにするであろう！	消えた者たちの行方
日神アーゼマ様は、太陽と真理を司る。汝、冒険者よ。アーゼマ様に、過去の悪行を懺悔せよ！									日神アーゼマ様は、太陽と真理を司る。汝、冒険者よ。アーゼマ様に、過去の悪行を懺悔せよ！	消えた者たちの行方
仕事中よ。話しかけないでちょうだい。									仕事中よ。話しかけないでちょうだい。	消えた者たちの行方
もう、あんたみたいな貧民に構ってらんないのよ！お仲間の貧民なら、ドライボーンの池のほとりよ！いっしょに水でも飲んでれば！？									もう、あんたみたいな貧民に構ってらんないのよ！お仲間の貧民なら、ドライボーンの池のほとりよ！いっしょに水でも飲んでれば！？	消えた者たちの行方
……悪いけど、忙しいのよ。他をあたってちょうだい。									……悪いけど、忙しいのよ。他をあたってちょうだい。	消えた者たちの行方
何か、お探しでしょうか？									何か、お探しでしょうか？	消えた者たちの行方
……ここにあるものは、すごくお高いんですよ。さあ、ドライボーンの池のほとりのお仲間のところへお戻りなさいな。									……ここにあるものは、すごくお高いんですよ。さあ、ドライボーンの池のほとりのお仲間のところへお戻りなさいな。	消えた者たちの行方
気になる商品がありましたら、カウンターでお買い求めくださいね！									気になる商品がありましたら、カウンターでお買い求めくださいね！	消えた者たちの行方
なんだい、まったく。話がちょうど盛り上がっているのに……。									なんだい、まったく。話がちょうど盛り上がっているのに……。	消えた者たちの行方
まぁた、新しい貧民が来たのかい……。ここには仕事はないよ、早く出ていきな。									まぁた、新しい貧民が来たのかい……。ここには仕事はないよ、早く出ていきな。	消えた者たちの行方
ああ、冒険者さんかい。この付近はアマルジャ族が多いからな。道中、気をつけな。									ああ、冒険者さんかい。この付近はアマルジャ族が多いからな。道中、気をつけな。	消えた者たちの行方
噂は十分に広まったみたいだな。……しかも、ドライボーンの池のほとりに、貧民が集まっているという情報付きとはね。									噂は十分に広まったみたいだな。……しかも、ドライボーンの池のほとりに、貧民が集まっているという情報付きとはね。	消えた者たちの行方
確かにあの辺りは人気がない。ニセ司祭が貧民を拐うには、いい場所かもしれないな。									確かにあの辺りは人気がない。ニセ司祭が貧民を拐うには、いい場所かもしれないな。	消えた者たちの行方
準備ができたら出発だ。一緒に待ち構えるとしよう。									準備ができたら出発だ。一緒に待ち構えるとしよう。	消えた者たちの行方
さて、ニセ司祭に乗せられてやろうじゃないか。おっと、この場合は乗せさせる……かな。									さて、ニセ司祭に乗せられてやろうじゃないか。おっと、この場合は乗せさせる……かな。	消えた者たちの行方
おいおい、作戦を忘れたのか？「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備するんだ。									おいおい、作戦を忘れたのか？「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備するんだ。	消えた者たちの行方
もし、なくしたのなら、イセムバードさんに相談してみてくれ。それじゃ、用意は頼んだぞ。									もし、なくしたのなら、イセムバードさんに相談してみてくれ。それじゃ、用意は頼んだぞ。	消えた者たちの行方
変装はバッチリのようだな。それじゃ、ここでニセ司祭を待つとしよう。									変装はバッチリのようだな。それじゃ、ここでニセ司祭を待つとしよう。	消えた者たちの行方
(-？？？？-)貧しき者よ、私はナル・ザル教団の司祭。もしや、あなたは職を探しているのではないですか？									(-？？？？-)貧しき者よ、私はナル・ザル教団の司祭。もしや、あなたは職を探しているのではないですか？	消えた者たちの行方
貴方は、司祭様……ですか？									貴方は、司祭様……ですか？	消えた者たちの行方
(-？？？？-)そうです、怯えることはありません。私は聖アダマ・ランダマ教会の司祭です……。									(-？？？？-)そうです、怯えることはありません。私は聖アダマ・ランダマ教会の司祭です……。	消えた者たちの行方
(-？？？？-)これをご覧なさい。ナル神がもたらす現世利益について書かれています。私たちに任せておけば、必ずや職にありつけましょう。									(-？？？？-)これをご覧なさい。ナル神がもたらす現世利益について書かれています。私たちに任せておけば、必ずや職にありつけましょう。	消えた者たちの行方
司祭様、これは……。……フフッ、なるほどね。									司祭様、これは……。……フフッ、なるほどね。	消えた者たちの行方
……お前がニセ司祭。アマルジャ族の共謀者ってわけか。なぁ、ガラの悪い商人……ウグストさんよ。									……お前がニセ司祭。アマルジャ族の共謀者ってわけか。なぁ、ガラの悪い商人……ウグストさんよ。	消えた者たちの行方
な……なんで俺のことを！？お前ら貧民のふりをして、俺をはめやがったな……。									な……なんで俺のことを！？お前ら貧民のふりをして、俺をはめやがったな……。	消えた者たちの行方
お、俺だって好きでこんなことをやってる訳じゃねぇ！ゴールドバザーを守るためだったんだ！									お、俺だって好きでこんなことをやってる訳じゃねぇ！ゴールドバザーを守るためだったんだ！	消えた者たちの行方
ゴールドバザーを？言ってみろ。									ゴールドバザーを？言ってみろ。	消えた者たちの行方
ああ……。……俺は、ゴールドバザーに住む商人なんだよ。									ああ……。……俺は、ゴールドバザーに住む商人なんだよ。	消えた者たちの行方
実は、そのゴールドバザーが、少し前からアマルジャ族に襲われていてな……。									実は、そのゴールドバザーが、少し前からアマルジャ族に襲われていてな……。	消えた者たちの行方
みんなを守るために、アマルジャ族に取引を持ちかけたんだ。									みんなを守るために、アマルジャ族に取引を持ちかけたんだ。	消えた者たちの行方
するとヤツらは、襲撃しない協定を結ぶ代わりにと、条件を出してきやがったのさ。									するとヤツらは、襲撃しない協定を結ぶ代わりにと、条件を出してきやがったのさ。	消えた者たちの行方
……そんなことがあったのか。アマルジャ族は、どういう要求を？									……そんなことがあったのか。アマルジャ族は、どういう要求を？	消えた者たちの行方
ヤツらの要求は、ナナワ銀山のクリスタルの運搬予定を、流せというものだった……。だから、銀山労働者を買収して、運搬予定を入手したんだ。									ヤツらの要求は、ナナワ銀山のクリスタルの運搬予定を、流せというものだった……。だから、銀山労働者を買収して、運搬予定を入手したんだ。	消えた者たちの行方
そしたら、次の要求は人を集めろと……。困った俺は、司祭に扮して貧民たちを集め、アマルジャ族に引き渡していたのさ。									そしたら、次の要求は人を集めろと……。困った俺は、司祭に扮して貧民たちを集め、アマルジャ族に引き渡していたのさ。	消えた者たちの行方
しかし、いくらゴールドバザーを守るためとはいえ、不滅隊に相談するなどの手はあったはずだ。なぜ、商人だけでそんなことをした？									しかし、いくらゴールドバザーを守るためとはいえ、不滅隊に相談するなどの手はあったはずだ。なぜ、商人だけでそんなことをした？	消えた者たちの行方
……が……よかったんだ……。									……が……よかったんだ……。	消えた者たちの行方
なんだって？									なんだって？	消えた者たちの行方
報酬がよかったんだよ！かなりのギルだ！いくらモールの肉を売っても、こんなには儲からねぇ！									報酬がよかったんだよ！かなりのギルだ！いくらモールの肉を売っても、こんなには儲からねぇ！	消えた者たちの行方
自分の利益のために、人を、国を売ったのか……！このゲス野郎が！									自分の利益のために、人を、国を売ったのか……！このゲス野郎が！	消えた者たちの行方
恨むんなら、自分かザル神にしてくれよな。あばよ！									恨むんなら、自分かザル神にしてくれよな。あばよ！	消えた者たちの行方
って、うわあああ！……お、お前は、前に俺に絡んできた！？通りすがりの冒険者じゃなかったってわけかよ！？									って、うわあああ！……お、お前は、前に俺に絡んできた！？通りすがりの冒険者じゃなかったってわけかよ！？	消えた者たちの行方
不滅隊の警備の情報をアマルジャ族に流していたのもお前か？									不滅隊の警備の情報をアマルジャ族に流していたのもお前か？	消えた者たちの行方
ち、違う！それは俺じゃねぇ！本当だ！									ち、違う！それは俺じゃねぇ！本当だ！	消えた者たちの行方
まぁいいさ。お前の身柄は不滅隊に引き渡す。じっくり絞られるんだな。									まぁいいさ。お前の身柄は不滅隊に引き渡す。じっくり絞られるんだな。	消えた者たちの行方
くっそぉぉぉ……。									くっそぉぉぉ……。	消えた者たちの行方
Surname。お前はミンフィリアに報告してくれ。									Surname。お前はミンフィリアに報告してくれ。	消えた者たちの行方
俺は、このゲス野郎から、次の取引場所と時間を聞き出す。									俺は、このゲス野郎から、次の取引場所と時間を聞き出す。	消えた者たちの行方
取引に罠を張って、現場に現れたアマルジャ族から、誘拐された人たちの居場所を吐かせるんだ。									取引に罠を張って、現場に現れたアマルジャ族から、誘拐された人たちの居場所を吐かせるんだ。	消えた者たちの行方
おかえりなさい！サンクレッドとは、上手くやっているみたいね。									おかえりなさい！サンクレッドとは、上手くやっているみたいね。	消えた者たちの行方
……なるほど。そんなことがあったのね。状況は理解できたわ、報告をありがとう。									……なるほど。そんなことがあったのね。状況は理解できたわ、報告をありがとう。	消えた者たちの行方
では、次は、誘拐された人の行方をつきとめるために、アマルジャ族と接触するのね。									では、次は、誘拐された人の行方をつきとめるために、アマルジャ族と接触するのね。	消えた者たちの行方
彼らが簡単に教えてくれるとは思えない。戦いは避けられないはずよ……。準備を進めましょう。									彼らが簡単に教えてくれるとは思えない。戦いは避けられないはずよ……。準備を進めましょう。	消えた者たちの行方
おや、貧民の衣装をなくしてしまったのか？それでは、これをあげよう。……もうなくさないようにな。									おや、貧民の衣装をなくしてしまったのか？それでは、これをあげよう。……もうなくさないようにな。	消えた者たちの行方
サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、様子がおかしいセヴリンの捜索を依頼しようとしている。									サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、様子がおかしいセヴリンの捜索を依頼しようとしている。	裏切りの代償
一通の手紙が届いて以来、思いつめた様子だったというセヴリン。そのセヴリンが、不良仲間を連れてサマーフォード庄を出ていったのだという。サマーフォード庄の入口にいる「グリーンウィダ」から、セヴリンの行先を聞きだそう。									一通の手紙が届いて以来、思いつめた様子だったというセヴリン。そのセヴリンが、不良仲間を連れてサマーフォード庄を出ていったのだという。サマーフォード庄の入口にいる「グリーンウィダ」から、セヴリンの行先を聞きだそう。	裏切りの代償
セヴリンたちは「ささやきの谷」へ向かったようだ。彼らの後を追い、事情を聴きだそう。									セヴリンたちは「ささやきの谷」へ向かったようだ。彼らの後を追い、事情を聴きだそう。	裏切りの代償
セヴリンの仲間のアイルメルによれば、セヴリンは仲間を人拐いに売り払う魂胆だったのだという。ささやきの谷に取り残されているセヴリンの仲間を助けよう。									セヴリンの仲間のアイルメルによれば、セヴリンは仲間を人拐いに売り払う魂胆だったのだという。ささやきの谷に取り残されているセヴリンの仲間を助けよう。	裏切りの代償
セヴリンの仲間のエイリムスによれば、まだ奥に取り残されている仲間がいるのだという。ささやきの谷をさらに奥へと進み、セヴリンの仲間を助けよう。									セヴリンの仲間のエイリムスによれば、まだ奥に取り残されている仲間がいるのだという。ささやきの谷をさらに奥へと進み、セヴリンの仲間を助けよう。	裏切りの代償
仮面をかぶった魔道士が差し向けてきたゴーレムを退け、セヴリンとその仲間を助けた冒険者。									仮面をかぶった魔道士が差し向けてきたゴーレムを退け、セヴリンとその仲間を助けた冒険者。	裏切りの代償
駆けつけたヤ・シュトラと再会した瞬間、彼女の過去と思しき映像を見たのだが、どうやら彼女自身には見えなかったようだ……。サマーフォード庄に戻り「シュテールヴィルン」に報告しよう。									駆けつけたヤ・シュトラと再会した瞬間、彼女の過去と思しき映像を見たのだが、どうやら彼女自身には見えなかったようだ……。サマーフォード庄に戻り「シュテールヴィルン」に報告しよう。	裏切りの代償
「海蛇の舌」から脱走した罪をつぐなうため、仲間を売ろうとしたセヴリン。しかし彼は、守るべきは自分の命ではなく仲間だと気づいた。そんなセヴリンを、シュテールヴィルンは受け入れたようだ。Forenameに、何かできることはないだろうか。「シュテールヴィルン」に話しかけてみよう。									「海蛇の舌」から脱走した罪をつぐなうため、仲間を売ろうとしたセヴリン。しかし彼は、守るべきは自分の命ではなく仲間だと気づいた。そんなセヴリンを、シュテールヴィルンは受け入れたようだ。Forenameに、何かできることはないだろうか。「シュテールヴィルン」に話しかけてみよう。	裏切りの代償
シュテールヴィルン曰く、バデロンはイエロージャケットに顔が利くのだという。事情が伝われば、セヴリンの処罰を軽くしてもらえるかもしれない。都市へ戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。									シュテールヴィルン曰く、バデロンはイエロージャケットに顔が利くのだという。事情が伝われば、セヴリンの処罰を軽くしてもらえるかもしれない。都市へ戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。	裏切りの代償
冒険者の頼みをバデロンは快諾してくれたうえ、大きな成果をあげた報酬にと「ギルドリーヴ」と「宿屋」を紹介してくれた。「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。									冒険者の頼みをバデロンは快諾してくれたうえ、大きな成果をあげた報酬にと「ギルドリーヴ」と「宿屋」を紹介してくれた。「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。	裏切りの代償
グリーンウィダと話す									グリーンウィダと話す	裏切りの代償
セヴリンたちから事情を聴く									セヴリンたちから事情を聴く	裏切りの代償
セヴリンの仲間を救助									セヴリンの仲間を救助	裏切りの代償
奥にいるセヴリンの仲間を救助									奥にいるセヴリンの仲間を救助	裏切りの代償
シュテールヴィルンと話す									シュテールヴィルンと話す	裏切りの代償
再度シュテールヴィルンと話す									再度シュテールヴィルンと話す	裏切りの代償
リムサ・ロミンサのバデロンと話す									リムサ・ロミンサのバデロンと話す	裏切りの代償
Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようじゃねえか。									Surnameか。引き続き、鍛錬を積んでいるようじゃねえか。	裏切りの代償
ちと、きな臭いことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるんだ。話をきいてくれるかい？									ちと、きな臭いことが起こってな。お前に協力してもらいたいことがあるんだ。話をきいてくれるかい？	裏切りの代償
ありがたい。早速、話を聞いてくれ。									ありがたい。早速、話を聞いてくれ。	裏切りの代償
ウチで働く連中の中に、セヴリンという若者がおるのは知っているな？									ウチで働く連中の中に、セヴリンという若者がおるのは知っているな？	裏切りの代償
近頃、そのセヴリンの様子がおかしいんだ。一通の手紙が届いてから、急にソワソワし始めてな。									近頃、そのセヴリンの様子がおかしいんだ。一通の手紙が届いてから、急にソワソワし始めてな。	裏切りの代償
何を思ったのか、不良仲間を誘って、今さっき出て行きやがった。									何を思ったのか、不良仲間を誘って、今さっき出て行きやがった。	裏切りの代償
サボり癖はあったが、こんなことは初めてだ。先の「人拐い」の件もある。……その、心配でな。									サボり癖はあったが、こんなことは初めてだ。先の「人拐い」の件もある。……その、心配でな。	裏切りの代償
セヴリンの行き先を探し、連れ戻してほしいんだ。どうか、力を貸してくれないか。									セヴリンの行き先を探し、連れ戻してほしいんだ。どうか、力を貸してくれないか。	裏切りの代償
そうか、助かるぜ！クズ野郎だが、根は良い奴なんだ。どうにか改心させて、立派にしてやりたい。									そうか、助かるぜ！クズ野郎だが、根は良い奴なんだ。どうにか改心させて、立派にしてやりたい。	裏切りの代償
ひとまず、エーテライトの前にいる「グリーンウィダ」に話を聞いてみてもらえるか。									ひとまず、エーテライトの前にいる「グリーンウィダ」に話を聞いてみてもらえるか。	裏切りの代償
何か情報を得ることができるかもしれん。よろしく頼んだぞ！									何か情報を得ることができるかもしれん。よろしく頼んだぞ！	裏切りの代償
えっ、セヴリンたちを見かけなかったかって？ああ、もちろん見かけたよ。									えっ、セヴリンたちを見かけなかったかって？ああ、もちろん見かけたよ。	裏切りの代償
連中、これから酒盛りするんだって「ささやきの谷」へ行っちまったのさ。手伝えって言ってるのに聞きやしないで、まったく！									連中、これから酒盛りするんだって「ささやきの谷」へ行っちまったのさ。手伝えって言ってるのに聞きやしないで、まったく！	裏切りの代償
あんた、連中を探してるんなら、首根っこひっつかんで、文句のひとつでも言っといておくれよ。									あんた、連中を探してるんなら、首根っこひっつかんで、文句のひとつでも言っといておくれよ。	裏切りの代償
……はぁ、はぁ、ちきしょう！酒盛りだっていうから、ついてきたのに！！									……はぁ、はぁ、ちきしょう！酒盛りだっていうから、ついてきたのに！！	裏切りの代償
全部、セヴリンの嘘だったのさ……俺らを、人拐いに売り払うためのね！									全部、セヴリンの嘘だったのさ……俺らを、人拐いに売り払うためのね！	裏切りの代償
今度こそ、一足先に逃げさせてもらったよ。だが、ダチがまだ取り残されてるんだ。頼む、皆を助けてやってくれ！！									今度こそ、一足先に逃げさせてもらったよ。だが、ダチがまだ取り残されてるんだ。頼む、皆を助けてやってくれ！！	裏切りの代償
ここは危険だ、来るんじゃねえ！皆を連れて、さっさと逃げてくれ！									ここは危険だ、来るんじゃねえ！皆を連れて、さっさと逃げてくれ！	裏切りの代償
抵抗など、無駄だ！　									抵抗など、無駄だ！　	裏切りの代償
うぅ……あいつら、やべぇ……俺の斧が、まったく通用しなかった……！奥に取り残されてるヤツらを助けてやってくれ！									うぅ……あいつら、やべぇ……俺の斧が、まったく通用しなかった……！奥に取り残されてるヤツらを助けてやってくれ！	裏切りの代償
くっ、足をやられちまって、動けねえ……だが、みんなが無事なら、それでいい……									くっ、足をやられちまって、動けねえ……だが、みんなが無事なら、それでいい……	裏切りの代償
死をもって償う覚悟があるのだな？									死をもって償う覚悟があるのだな？	裏切りの代償
……あ、アンタはッ！セヴリンが俺たちを逃がすために、戦ってんだ！お願いだ、アイツを助けてやってくれ！									……あ、アンタはッ！セヴリンが俺たちを逃がすために、戦ってんだ！お願いだ、アイツを助けてやってくれ！	裏切りの代償
クエスト「裏切りの代償」のバトルを開始しますか？									クエスト「裏切りの代償」のバトルを開始しますか？	裏切りの代償
はい									はい	裏切りの代償
いいえ									いいえ	裏切りの代償
この土壇場で裏切るとは……。なぁ、セヴリン？									この土壇場で裏切るとは……。なぁ、セヴリン？	裏切りの代償
ぐっ……。									ぐっ……。	裏切りの代償
我々「海蛇の舌」から逃げ出した罪を許す代りに、身代わりを差し出す……。									我々「海蛇の舌」から逃げ出した罪を許す代りに、身代わりを差し出す……。	裏切りの代償
その約束を違えたということは、覚悟ができてるんだろうなぁ？									その約束を違えたということは、覚悟ができてるんだろうなぁ？	裏切りの代償
なるほど、冒険者を雇ったのか……。相変わらず、一人では何もできない男だな、てめぇは。									なるほど、冒険者を雇ったのか……。相変わらず、一人では何もできない男だな、てめぇは。	裏切りの代償
くくく……。貴様ら、まとめて葬ってやる！									くくく……。貴様ら、まとめて葬ってやる！	裏切りの代償
(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！									(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！	裏切りの代償
クレイゴーレムを倒せ！									クレイゴーレムを倒せ！	裏切りの代償
ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？									ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？	裏切りの代償
トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！									トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！	裏切りの代償
まさか……！？　石人形が押されているというのか！？									まさか……！？　石人形が押されているというのか！？	裏切りの代償
(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。									(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。	裏切りの代償
(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。									(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)取り逃がした……か。									(-神秘的な幻術士-)取り逃がした……か。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)あなたが無事でよかったわ。									(-神秘的な幻術士-)あなたが無事でよかったわ。	裏切りの代償
あれは海賊……どこの組織かしら。最近は、裏で蛮族と取り引きしている組織もあるというけど……。									あれは海賊……どこの組織かしら。最近は、裏で蛮族と取り引きしている組織もあるというけど……。	裏切りの代償
そういえば、ここ最近の蛮族の動き、不可解だわ。サハギン族もコボルド族も、目にする機会が増えている。まるで何か大きなことをやろうとしているみたい……。									そういえば、ここ最近の蛮族の動き、不可解だわ。サハギン族もコボルド族も、目にする機会が増えている。まるで何か大きなことをやろうとしているみたい……。	裏切りの代償
……！？まさか「蛮神」を呼ぶつもりじゃ……。									……！？まさか「蛮神」を呼ぶつもりじゃ……。	裏切りの代償
蛮神なんて存在、信じたくはないけど……。注意するに越したことはないわね。									蛮神なんて存在、信じたくはないけど……。注意するに越したことはないわね。	裏切りの代償
また水位が上がっている……。									また水位が上がっている……。	裏切りの代償
昼間でも、こんなに明るく見えるだなんて……。									昼間でも、こんなに明るく見えるだなんて……。	裏切りの代償
月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている……。									月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている……。	裏切りの代償
ルイゾワ様が言っていたとおり、星の理が失われつつあるんだわ。									ルイゾワ様が言っていたとおり、星の理が失われつつあるんだわ。	裏切りの代償
だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。									だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。	裏切りの代償
ゆっくりしては、いられないわね……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはず。									ゆっくりしては、いられないわね……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはず。	裏切りの代償
それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めだもの……。									それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めだもの……。	裏切りの代償
こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものね。									こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものね。	裏切りの代償
……もし？									……もし？	裏切りの代償
これをどうぞ。……お姉さんは旅の方ですか？									これをどうぞ。……お姉さんは旅の方ですか？	裏切りの代償
あの海に開いた大穴を、黒渦団の訓練場にするんです！今日は、その竣工式なんですよ。楽しんでいってくださいね！									あの海に開いた大穴を、黒渦団の訓練場にするんです！今日は、その竣工式なんですよ。楽しんでいってくださいね！	裏切りの代償
エーテルの流れが乱れてる……。ついさっき発生したみたいね。									エーテルの流れが乱れてる……。ついさっき発生したみたいね。	裏切りの代償
こっちは「シーソング石窟」の方向か……。									こっちは「シーソング石窟」の方向か……。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)……なるほど、そんなことが。立てる？									(-神秘的な幻術士-)……なるほど、そんなことが。立てる？	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)……私よ。ええ、取り逃がしてしまったわ。……了解、レイナーに伝えておくわね。									(-神秘的な幻術士-)……私よ。ええ、取り逃がしてしまったわ。……了解、レイナーに伝えておくわね。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)ぼうっとしてたようだけど、大丈夫？									(-神秘的な幻術士-)ぼうっとしてたようだけど、大丈夫？	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)彼から一通りの出来事を聞いたところよ。まさか海賊ごときが、石の兵……ゴーレムを使役するだなんて。									(-神秘的な幻術士-)彼から一通りの出来事を聞いたところよ。まさか海賊ごときが、石の兵……ゴーレムを使役するだなんて。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)ゴーレムは意思を持たない、造られた存在。ただの海賊が扱えるような魔物ではないわ。									(-神秘的な幻術士-)ゴーレムは意思を持たない、造られた存在。ただの海賊が扱えるような魔物ではないわ。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)海賊がしていたという蒼い刺青……。奴ら、サハギン族の支配を受けているわね。……この件は、私のほうでも調べてみる。									(-神秘的な幻術士-)海賊がしていたという蒼い刺青……。奴ら、サハギン族の支配を受けているわね。……この件は、私のほうでも調べてみる。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)私は、彼を連れて戻るわ。									(-神秘的な幻術士-)私は、彼を連れて戻るわ。	裏切りの代償
(-神秘的な幻術士-)あなたも、サマーフォード庄に戻って、シュテールヴィルンさんへ報告なさい。心配しているでしょうから。									(-神秘的な幻術士-)あなたも、サマーフォード庄に戻って、シュテールヴィルンさんへ報告なさい。心配しているでしょうから。	裏切りの代償
そういえば、紹介がまだだったわね。……私は、ヤ・シュトラ。									そういえば、紹介がまだだったわね。……私は、ヤ・シュトラ。	裏切りの代償
この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者よ。よろしくね。									この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者よ。よろしくね。	裏切りの代償
ありがとう、アンタのおかげで命拾いしたぜ。連中も上手く逃げてくれたかな……。									ありがとう、アンタのおかげで命拾いしたぜ。連中も上手く逃げてくれたかな……。	裏切りの代償
すまなかった。事情はサマーフォード庄で話す。……もう逃げやしないさ。									すまなかった。事情はサマーフォード庄で話す。……もう逃げやしないさ。	裏切りの代償
あなたは、もしかして……。いえ……なんでもないわ。									あなたは、もしかして……。いえ……なんでもないわ。	裏切りの代償
また会いましょう！									また会いましょう！	裏切りの代償
おお、Surname。無事だったか！									おお、Surname。無事だったか！	裏切りの代償
ヤ・シュトラ殿がコイツを送り届けてくれてな。聞けば、お前が助けてくれたというじゃないか。感謝するぞ！									ヤ・シュトラ殿がコイツを送り届けてくれてな。聞けば、お前が助けてくれたというじゃないか。感謝するぞ！	裏切りの代償
しかし、一体何があったんだ？セヴリンが連れ出した連中も帰ってきたんだが、相当に怯えていてな。									しかし、一体何があったんだ？セヴリンが連れ出した連中も帰ってきたんだが、相当に怯えていてな。	裏切りの代償
旦那、これは全部、俺の責任だ。俺から説明させてくれ。									旦那、これは全部、俺の責任だ。俺から説明させてくれ。	裏切りの代償
俺は奴ら……「海蛇の舌」の一員だったのさ。									俺は奴ら……「海蛇の舌」の一員だったのさ。	裏切りの代償
海蛇の舌……。「サハギン族」に支配されてると言われている、札付きのクズ海賊じゃねえか。									海蛇の舌……。「サハギン族」に支配されてると言われている、札付きのクズ海賊じゃねえか。	裏切りの代償
数年前……。その海蛇の舌は、リムサ海賊の間でも御法度だった、リムサ・ロミンサ人の誘拐を始めた……。									数年前……。その海蛇の舌は、リムサ海賊の間でも御法度だった、リムサ・ロミンサ人の誘拐を始めた……。	裏切りの代償
幹部連中がサハギン族の支配を受け入れてよ……。当時、下っ端だった俺は、恐ろしくなって逃げ出したのさ。									幹部連中がサハギン族の支配を受け入れてよ……。当時、下っ端だった俺は、恐ろしくなって逃げ出したのさ。	裏切りの代償
そして、名前を変えてサマーフォード庄に潜り込んだ。……だが、ついに昔の仲間に見つかっちまった。									そして、名前を変えてサマーフォード庄に潜り込んだ。……だが、ついに昔の仲間に見つかっちまった。	裏切りの代償
脱走は死罪ってのが海賊の掟……。この罪を許す代りに、ここの連中を差し出せと脅されてな……。									脱走は死罪ってのが海賊の掟……。この罪を許す代りに、ここの連中を差し出せと脅されてな……。	裏切りの代償
それが、あの手紙だったってわけか。									それが、あの手紙だったってわけか。	裏切りの代償
思い返せば、くだらねぇ……。こんな、ちっぽけな命ほしさに……すまねぇ……。									思い返せば、くだらねぇ……。こんな、ちっぽけな命ほしさに……すまねぇ……。	裏切りの代償
……セヴリン。お前は最後に、本当に大切なことを思い出したんだろう？									……セヴリン。お前は最後に、本当に大切なことを思い出したんだろう？	裏切りの代償
連中、言ってたぜ……。お前が海賊相手に大立ち回りして俺たちを逃がしてくれた……ってな。									連中、言ってたぜ……。お前が海賊相手に大立ち回りして俺たちを逃がしてくれた……ってな。	裏切りの代償
でもよ、一度は奴らに仲間を売ろうとしたんだ……。この罪は消えないさ……。									でもよ、一度は奴らに仲間を売ろうとしたんだ……。この罪は消えないさ……。	裏切りの代償
旦那、俺はここを去るよ……。イエロージャケットにでも出頭するさ。									旦那、俺はここを去るよ……。イエロージャケットにでも出頭するさ。	裏切りの代償
わかった……。ならば、お前の仁義を通してこい。									わかった……。ならば、お前の仁義を通してこい。	裏切りの代償
……だが、忘れるなよ。このサマーフォード庄は、いつだって人手不足だ。仁義を通したら、さっさと戻って働くんだぜ。									……だが、忘れるなよ。このサマーフォード庄は、いつだって人手不足だ。仁義を通したら、さっさと戻って働くんだぜ。	裏切りの代償
シ、シュテールヴィルンの旦那ぁ……。ありがとう、ありがとう……。									シ、シュテールヴィルンの旦那ぁ……。ありがとう、ありがとう……。	裏切りの代償
……お前が戻るのを待っていたんだ。ずいぶん迷惑をかけたからさ、お前にも、詳しく説明しなけりゃと思ってよ……。									……お前が戻るのを待っていたんだ。ずいぶん迷惑をかけたからさ、お前にも、詳しく説明しなけりゃと思ってよ……。	裏切りの代償
今回は、お手柄だったな。あらためて、俺からも礼を言わせてくれ。命がけで仲間を助けてくれて、ありがとうよ。									今回は、お手柄だったな。あらためて、俺からも礼を言わせてくれ。命がけで仲間を助けてくれて、ありがとうよ。	裏切りの代償
そうだ、バデロンに今回の一件を伝えてくれんか？奴は、ああ見えて顔が広くてな。イエロージャケットにも、多少は顔が利くのさ。									そうだ、バデロンに今回の一件を伝えてくれんか？奴は、ああ見えて顔が広くてな。イエロージャケットにも、多少は顔が利くのさ。	裏切りの代償
事情を知れば、セヴリンの処罰が軽くなるように、働きかけてくれるかもしれん。									事情を知れば、セヴリンの処罰が軽くなるように、働きかけてくれるかもしれん。	裏切りの代償
お前には、最後まで世話になりっぱなしだが、よろしく頼んだぞ！									お前には、最後まで世話になりっぱなしだが、よろしく頼んだぞ！	裏切りの代償
なんてこった。サマーフォード庄で、そんな事が……。									なんてこった。サマーフォード庄で、そんな事が……。	裏切りの代償
そのセヴリンって奴のことは、任せとけ。イエロージャケットにいるダチに、口添えしとくからよ。									そのセヴリンって奴のことは、任せとけ。イエロージャケットにいるダチに、口添えしとくからよ。	裏切りの代償
だが、よくやってくれたな。お前さんを紹介した俺も鼻が高いぜ。成果には相応の報酬をもって応えねえとな。									だが、よくやってくれたな。お前さんを紹介した俺も鼻が高いぜ。成果には相応の報酬をもって応えねえとな。	裏切りの代償
まずは、ここ溺れた海豚亭に併設してる「宿屋」の使用だ。									まずは、ここ溺れた海豚亭に併設してる「宿屋」の使用だ。	裏切りの代償
冒険者の商売道具は、身体だからな。働きすぎて疲れた時は、受付の「ミートシン」に声をかけて、しっかり休めよ。									冒険者の商売道具は、身体だからな。働きすぎて疲れた時は、受付の「ミートシン」に声をかけて、しっかり休めよ。	裏切りの代償
さらに、もうひとつ。お前さんのさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。									さらに、もうひとつ。お前さんのさらなる活躍を期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介しよう。	裏切りの代償
「ギルドリーヴ」ってのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みさ。									「ギルドリーヴ」ってのは、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みさ。	裏切りの代償
ギルドリーヴの窓口は、「チャ・モクリ」。お前さんなら、面倒な依頼も難なくこなせそうだし、さっそく、ヤツから話を聞いてみろよ。									ギルドリーヴの窓口は、「チャ・モクリ」。お前さんなら、面倒な依頼も難なくこなせそうだし、さっそく、ヤツから話を聞いてみろよ。	裏切りの代償
しっかし、人拐いに海賊がからんでたとなると、メルウィブ提督と海賊勢力の間がまた、ぎくしゃくしちまうな……。									しっかし、人拐いに海賊がからんでたとなると、メルウィブ提督と海賊勢力の間がまた、ぎくしゃくしちまうな……。	裏切りの代償
リムサ・ロミンサの中で仲間割れしてるようじゃ、時代の荒海を渡ることなんてできねぇぞ。船員の内乱は船を沈める……航海の常識だってのに。									リムサ・ロミンサの中で仲間割れしてるようじゃ、時代の荒海を渡ることなんてできねぇぞ。船員の内乱は船を沈める……航海の常識だってのに。	裏切りの代償
まあ、ともかく今は一休みするこった。また仕事する気になったら、声をかけろ。ウマい話を紹介してやるからよ。									まあ、ともかく今は一休みするこった。また仕事する気になったら、声をかけろ。ウマい話を紹介してやるからよ。	裏切りの代償
クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。									クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。	裏切りの代償
このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。									このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。	裏切りの代償
広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！									広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！	裏切りの代償
「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。									「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。	裏切りの代償
「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。									「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。	裏切りの代償
カッパーベル銅山のドランケン・スタグは冒険者に新たな仕事を紹介したいようだ									カッパーベル銅山のドランケン・スタグは冒険者に新たな仕事を紹介したいようだ	五月蝿いヤツら
「カッパーベル銅山」と「ホライズン」を結ぶ街道に「サンミッヂ・スウォーム」が棲みついて困っている。退治してホライズンに報告すれば謝礼が出るようだ。「サンミッヂ・スウォーム」を4匹退治しよう。									「カッパーベル銅山」と「ホライズン」を結ぶ街道に「サンミッヂ・スウォーム」が棲みついて困っている。退治してホライズンに報告すれば謝礼が出るようだ。「サンミッヂ・スウォーム」を4匹退治しよう。	五月蝿いヤツら
サンミッヂ・スウォームを退治した。「ホライズン」の「フフルパ」に報告しよう。									サンミッヂ・スウォームを退治した。「ホライズン」の「フフルパ」に報告しよう。	五月蝿いヤツら
フフルパは冒険者を気に入ったようだ。また仕事があったら引き受けよう									フフルパは冒険者を気に入ったようだ。また仕事があったら引き受けよう	五月蝿いヤツら
サンミッヂ・スウォームを討伐									サンミッヂ・スウォームを討伐	五月蝿いヤツら
フフルパに報告									フフルパに報告	五月蝿いヤツら
せっかくここまできたんだ、ひとついい話を紹介してやるよ。									せっかくここまできたんだ、ひとついい話を紹介してやるよ。	五月蝿いヤツら
銅刃団が、魔物退治に賞金を出してたぜ。カッパーベル銅山とホライズンを結ぶ街道に棲む「サンミッヂ・スウォーム」を倒してきてほしいって話だ。									銅刃団が、魔物退治に賞金を出してたぜ。カッパーベル銅山とホライズンを結ぶ街道に棲む「サンミッヂ・スウォーム」を倒してきてほしいって話だ。	五月蝿いヤツら
ホライズンにいる銅刃団の「フフルパ」に報告すればたっぷり謝礼が出るし、うまくすれば、更に仕事がもらえるかもしれん。									ホライズンにいる銅刃団の「フフルパ」に報告すればたっぷり謝礼が出るし、うまくすれば、更に仕事がもらえるかもしれん。	五月蝿いヤツら
「サンミッヂ・スウォーム」はそれほど害はない魔物だが、羽虫にたかられたチョコボが暴れだして、たまに大事故になることがあるんでな。頼んだぜ！									「サンミッヂ・スウォーム」はそれほど害はない魔物だが、羽虫にたかられたチョコボが暴れだして、たまに大事故になることがあるんでな。頼んだぜ！	五月蝿いヤツら
これはこれは冒険者殿！　な、なんとっ！サンミッヂ・スウォームを退治してくれたでありますか！									これはこれは冒険者殿！　な、なんとっ！サンミッヂ・スウォームを退治してくれたでありますか！	五月蝿いヤツら
助かるであります！　感動であります！市民を守るのが銅刃団の仕事でありますが、人手が足りないので、困っていたであります！									助かるであります！　感動であります！市民を守るのが銅刃団の仕事でありますが、人手が足りないので、困っていたであります！	五月蝿いヤツら
これからも、我々銅刃団と手と手を取り合い、ホライズンの……いや、ザナラーンの……いやいや、エオルゼアの平和を守るでありますっ！									これからも、我々銅刃団と手と手を取り合い、ホライズンの……いや、ザナラーンの……いやいや、エオルゼアの平和を守るでありますっ！	五月蝿いヤツら
ミンフィリアは冒険者にある人物を紹介したいようだ。									ミンフィリアは冒険者にある人物を紹介したいようだ。	生命、マテリア、すべての答え
ミンフィリアから、ゴブリン族の学者「ミュタミクス」を紹介された。ミュタミクスは、武器や防具を強化する高い技術を持っており、しかもその技術を冒険者に広めたいと考えているのだそうだ。狼煙の丘にいる「ミュタミクス」に「ミンフィリアの短剣」を渡そう。									ミンフィリアから、ゴブリン族の学者「ミュタミクス」を紹介された。ミュタミクスは、武器や防具を強化する高い技術を持っており、しかもその技術を冒険者に広めたいと考えているのだそうだ。狼煙の丘にいる「ミュタミクス」に「ミンフィリアの短剣」を渡そう。	生命、マテリア、すべての答え
ミュタミクスから「マテリア」の装着について学んだ。クラフターとして経験を積めば、自らマテリアを装着することもできるようになるらしい。砂の家にいる「ミンフィリア」に「マテリア付の短剣」を渡そう。									ミュタミクスから「マテリア」の装着について学んだ。クラフターとして経験を積めば、自らマテリアを装着することもできるようになるらしい。砂の家にいる「ミンフィリア」に「マテリア付の短剣」を渡そう。	生命、マテリア、すべての答え
ミンフィリアに、ミュタミクスから学んだことを報告した。これから多くの戦いに身を投じるであろう冒険者にとって、武器や防具の強化は必須事項であるという。ミュタミクスから学んだマテリアの知識を活用し、次の作戦に備えよう。									ミンフィリアに、ミュタミクスから学んだことを報告した。これから多くの戦いに身を投じるであろう冒険者にとって、武器や防具の強化は必須事項であるという。ミュタミクスから学んだマテリアの知識を活用し、次の作戦に備えよう。	生命、マテリア、すべての答え
狼煙の丘のミュタミクスにミンフィリアの短剣を渡す									狼煙の丘のミュタミクスにミンフィリアの短剣を渡す	生命、マテリア、すべての答え
砂の家のミンフィリアにマテリア付の短剣を渡す									砂の家のミンフィリアにマテリア付の短剣を渡す	生命、マテリア、すべての答え
これからの戦いに備えて、あなたに紹介したい人がいるの。「ミュタミクス」というゴブリン族の学者よ。									これからの戦いに備えて、あなたに紹介したい人がいるの。「ミュタミクス」というゴブリン族の学者よ。	生命、マテリア、すべての答え
彼は、武器や防具の強化について、独自の素晴らしい技術を持っているわ。そして、それを冒険者に広めたいと考えている……。									彼は、武器や防具の強化について、独自の素晴らしい技術を持っているわ。そして、それを冒険者に広めたいと考えている……。	生命、マテリア、すべての答え
ゴブリン族に偏見を持たない篤学(とくがく)の士に未来を託したいと、常々言っているそうなの。あなたが望めば、きっと協力してくれる。									ゴブリン族に偏見を持たない篤学(とくがく)の士に未来を託したいと、常々言っているそうなの。あなたが望めば、きっと協力してくれる。	生命、マテリア、すべての答え
剣を一振り預けるから、その目で直接、彼の技術を見ていらっしゃい。									剣を一振り預けるから、その目で直接、彼の技術を見ていらっしゃい。	生命、マテリア、すべての答え
ミュタミクスの工房があるのは、中央ザナラーンの「狼煙の丘」。不思議な色の煙が見えたら、そこが目的地よ。									ミュタミクスの工房があるのは、中央ザナラーンの「狼煙の丘」。不思議な色の煙が見えたら、そこが目的地よ。	生命、マテリア、すべての答え
とつぜん　なんぞ　なにようぞ～？									とつぜん　なんぞ　なにようぞ～？	生命、マテリア、すべての答え
(-？？？？-)武具にやどりし　ヒトがココロ～。マテリアかわりて　かがやきはなつ～。									(-？？？？-)武具にやどりし　ヒトがココロ～。マテリアかわりて　かがやきはなつ～。	生命、マテリア、すべての答え
(-？？？？-)マテリアかがやき　ココロのキオク～。あらたな武具へと　マテリアつけりゃ～。									(-？？？？-)マテリアかがやき　ココロのキオク～。あらたな武具へと　マテリアつけりゃ～。	生命、マテリア、すべての答え
(-？？？？-)キオクのチカラ　うけつぐぞ～！いかなるチカラを　うけつぐか～？									(-？？？？-)キオクのチカラ　うけつぐぞ～！いかなるチカラを　うけつぐか～？	生命、マテリア、すべての答え
はよう　ためして　みたいぞなー！									はよう　ためして　みたいぞなー！	生命、マテリア、すべての答え
シュコォ……シュコォ……。わしゃ　カガクシャ　ミュタミクス！おぬしゃ　だれぞ　なにもんぞ～？									シュコォ……シュコォ……。わしゃ　カガクシャ　ミュタミクス！おぬしゃ　だれぞ　なにもんぞ～？	生命、マテリア、すべての答え
おやおや　ミンフィの使いぞな～？たしかに　連絡　うけたぞな～！									おやおや　ミンフィの使いぞな～？たしかに　連絡　うけたぞな～！	生命、マテリア、すべての答え
マテリア　おしえて　強くしろ～。そんな　依頼を　うけたぞな～！ほいじゃ　武器を　かしてみよ～！									マテリア　おしえて　強くしろ～。そんな　依頼を　うけたぞな～！ほいじゃ　武器を　かしてみよ～！	生命、マテリア、すべての答え
こいつぁ　しょんぼい　武器だぞな～！マテリア　つけにゃ　しょんぼいままぞ～！									こいつぁ　しょんぼい　武器だぞな～！マテリア　つけにゃ　しょんぼいままぞ～！	生命、マテリア、すべての答え
お師様、これを。									お師様、これを。	生命、マテリア、すべての答え
シュコォ……シュコォ……。ほれほれ　一同　ご注目～！マテリアつけりゃ～　かがやきはなつ～。									シュコォ……シュコォ……。ほれほれ　一同　ご注目～！マテリアつけりゃ～　かがやきはなつ～。	生命、マテリア、すべての答え
ほいほい　できたぞ　成功ぞ～！しょんぼい武器が　ぴかぴか武器ぞ～！こいつを　ミンフィに　渡すぞな～！									ほいほい　できたぞ　成功ぞ～！しょんぼい武器が　ぴかぴか武器ぞ～！こいつを　ミンフィに　渡すぞな～！	生命、マテリア、すべての答え
マテリアとは、使い込まれたことで、人の想いが染みついた武器や防具から、特殊な技術でエーテルを精製した結晶……。									マテリアとは、使い込まれたことで、人の想いが染みついた武器や防具から、特殊な技術でエーテルを精製した結晶……。	生命、マテリア、すべての答え
そうしてできたマテリアを新たな装備品に装着することで、想いの力を受け継がせ、性質を強化できるわ。									そうしてできたマテリアを新たな装備品に装着することで、想いの力を受け継がせ、性質を強化できるわ。	生命、マテリア、すべての答え
今回のようにボロ武器は、そこそこ使えるようになり、強い武器は、より強くすることができるということだな。									今回のようにボロ武器は、そこそこ使えるようになり、強い武器は、より強くすることができるということだな。	生命、マテリア、すべての答え
シュコォ……シュコォ……。おぬしゃ　ちしきの　たんきゅうしゃ～？									シュコォ……シュコォ……。おぬしゃ　ちしきの　たんきゅうしゃ～？	生命、マテリア、すべての答え
マテリア　しりたきゃ　鍛錬ぞ～。クラフタ　ちしきを　深めれば～。おのれで　マテリア　つけられる～！									マテリア　しりたきゃ　鍛錬ぞ～。クラフタ　ちしきを　深めれば～。おのれで　マテリア　つけられる～！	生命、マテリア、すべての答え
マテリア　ちしきを　極めれば～。おぬしの　武具は　てんかいち～！									マテリア　ちしきを　極めれば～。おぬしの　武具は　てんかいち～！	生命、マテリア、すべての答え
きょうみ　あるなら　鍛錬ぞ～。そこなる　弟子に　習うぞな～！									きょうみ　あるなら　鍛錬ぞ～。そこなる　弟子に　習うぞな～！	生命、マテリア、すべての答え
おかえりなさい！ミュタミクスの技術を間近で見て、どうだった？なにか得るものはあったかしら？									おかえりなさい！ミュタミクスの技術を間近で見て、どうだった？なにか得るものはあったかしら？	生命、マテリア、すべての答え
……やっぱり、「マテリア」を装着すると違うわね。扱うには技術が必要だって聞くけれど、あなたなら、きっと活用することができる。									……やっぱり、「マテリア」を装着すると違うわね。扱うには技術が必要だって聞くけれど、あなたなら、きっと活用することができる。	生命、マテリア、すべての答え
あなたはこれからも、多くの戦いに身を投じるでしょう。勝つため……そして万が一にも負けないために、装備の強化は必須事項よ。									あなたはこれからも、多くの戦いに身を投じるでしょう。勝つため……そして万が一にも負けないために、装備の強化は必須事項よ。	生命、マテリア、すべての答え
それがわかったら、次の作戦の話をしましょう。ちょうど、サンクレッドから報告が入っているの。									それがわかったら、次の作戦の話をしましょう。ちょうど、サンクレッドから報告が入っているの。	生命、マテリア、すべての答え
開拓者の納屋のフルーアールは、海賊に奪われた農具の奪還を依頼したいようだ。									開拓者の納屋のフルーアールは、海賊に奪われた農具の奪還を依頼したいようだ。	元海賊を笑う海賊
周辺を徘徊する海賊を討伐して、「奪われた農具」3個を取り返そう。									周辺を徘徊する海賊を討伐して、「奪われた農具」3個を取り返そう。	元海賊を笑う海賊
奪われた農具を、すべて取り返すことができた。「開拓者の納屋」の「フルーアール」に届けよう。									奪われた農具を、すべて取り返すことができた。「開拓者の納屋」の「フルーアール」に届けよう。	元海賊を笑う海賊
フルーアールは、海賊と密談するセヴリンを見かけたという。このため、今回の一件にセヴリンが手を貸した可能性がある。事の顛末を、「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。									フルーアールは、海賊と密談するセヴリンを見かけたという。このため、今回の一件にセヴリンが手を貸した可能性がある。事の顛末を、「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。	元海賊を笑う海賊
冒険者の活躍によって、サマーフォード庄の評判悪化は回避できた。しかし、セヴリンがいる限り、新たな問題が発生するだろう。									冒険者の活躍によって、サマーフォード庄の評判悪化は回避できた。しかし、セヴリンがいる限り、新たな問題が発生するだろう。	元海賊を笑う海賊
海賊を倒し、奪われた農具を奪還									海賊を倒し、奪われた農具を奪還	元海賊を笑う海賊
フルーアールに奪われた農具を届ける									フルーアールに奪われた農具を届ける	元海賊を笑う海賊
シュテールヴィルンに報告									シュテールヴィルンに報告	元海賊を笑う海賊
ちょいと聞いてくれよ！大事な農具が、海賊たちに奪われちまった。おおかた、溶かして、斧にでも作り変えるつもりだろう。									ちょいと聞いてくれよ！大事な農具が、海賊たちに奪われちまった。おおかた、溶かして、斧にでも作り変えるつもりだろう。	元海賊を笑う海賊
だが、こちとら農具を買いなおす余裕なんてない！今すぐ取り戻しに行きたいが、俺は刃傷沙汰は二度としねえとシュテールヴィルン様に誓ったんだ……。									だが、こちとら農具を買いなおす余裕なんてない！今すぐ取り戻しに行きたいが、俺は刃傷沙汰は二度としねえとシュテールヴィルン様に誓ったんだ……。	元海賊を笑う海賊
だから、頼む。海賊どもを倒して、「奪われた農具」を3個取り返してくれ！									だから、頼む。海賊どもを倒して、「奪われた農具」を3個取り返してくれ！	元海賊を笑う海賊
空									空	元海賊を笑う海賊
空									空	元海賊を笑う海賊
空									空	元海賊を笑う海賊
なるほど、海賊がちょっかい出してきたか……まったくフルーアールの奴、よく怒りを抑えてくれた。刃傷沙汰となりゃ、ここの評判がまた落ちるからな。									なるほど、海賊がちょっかい出してきたか……まったくフルーアールの奴、よく怒りを抑えてくれた。刃傷沙汰となりゃ、ここの評判がまた落ちるからな。	元海賊を笑う海賊
それにひきかえ、セヴリンときたら問題ばかり起こしやがって……。いつまで、海賊の未練をひきずるつもりだ。									それにひきかえ、セヴリンときたら問題ばかり起こしやがって……。いつまで、海賊の未練をひきずるつもりだ。	元海賊を笑う海賊
農具を奪うなんて……海賊の奴らめ、農業を選んだ俺たちをバカにしてるにちげえねえ……。									農具を奪うなんて……海賊の奴らめ、農業を選んだ俺たちをバカにしてるにちげえねえ……。	元海賊を笑う海賊
よかった、農具は無事だったか。……実は、この一件、セヴリンが裏で手を貸してる可能性があるんだ。									よかった、農具は無事だったか。……実は、この一件、セヴリンが裏で手を貸してる可能性があるんだ。	元海賊を笑う海賊
セヴリンが海賊と話してるのを、見ちまったんだ。あいつは、他にもコソコソ悪さしてるようだし夜逃げする資金でも、かき集めてるのかもしれねえ。									セヴリンが海賊と話してるのを、見ちまったんだ。あいつは、他にもコソコソ悪さしてるようだし夜逃げする資金でも、かき集めてるのかもしれねえ。	元海賊を笑う海賊
また、何か問題を起こされると困るから、念のため、サマーフォード庄に向かって「シュテールヴィルン」様に報告しておいてくれ。									また、何か問題を起こされると困るから、念のため、サマーフォード庄に向かって「シュテールヴィルン」様に報告しておいてくれ。	元海賊を笑う海賊
空									空	元海賊を笑う海賊
空									空	元海賊を笑う海賊
空									空	元海賊を笑う海賊
空									空	元海賊を笑う海賊
ドランケン・スタグは銅山から運び出した「ナナシャマラカイト原石」を取り返したい。									ドランケン・スタグは銅山から運び出した「ナナシャマラカイト原石」を取り返したい。	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
ドランケン・スタグは「ナナシャマラカイト原石」を出荷したいが、銅山の奥から出てきた新種の「プリズムコブラン」が鉱石を占有して困っている。プリズムコブランを倒して「ナナシャマラカイト原石」を拾ってこよう。									ドランケン・スタグは「ナナシャマラカイト原石」を出荷したいが、銅山の奥から出てきた新種の「プリズムコブラン」が鉱石を占有して困っている。プリズムコブランを倒して「ナナシャマラカイト原石」を拾ってこよう。	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
「ナナシャマラカイト原石」を手に入れた。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に渡そう。									「ナナシャマラカイト原石」を手に入れた。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に渡そう。	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
冒険者のおかげで、「ナナシャマラカイト原石」の在庫が確保できた。配達が間に合えばダダネンは破産を免れるだろう。									冒険者のおかげで、「ナナシャマラカイト原石」の在庫が確保できた。配達が間に合えばダダネンは破産を免れるだろう。	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
鉱石の置き場所を調べる									鉱石の置き場所を調べる	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
ドランケン・スタグにナナシャマラカイト原石を渡す									ドランケン・スタグにナナシャマラカイト原石を渡す	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
ダダネンの言っていた「ブツ」ってのは、「ナナシャマラカイト」っていう希少な原石だ。									ダダネンの言っていた「ブツ」ってのは、「ナナシャマラカイト」っていう希少な原石だ。	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
実は、銅山が閉鎖する直前に、なんとか出荷分は外に運び出すことができたんだがな。									実は、銅山が閉鎖する直前に、なんとか出荷分は外に運び出すことができたんだがな。	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
貴重な原石を好んで食う新種のコブランのせいで、中に立ち入ることもできやしねェ。あんた代わりに銅山に行って、取ってきてくれないか？									貴重な原石を好んで食う新種のコブランのせいで、中に立ち入ることもできやしねェ。あんた代わりに銅山に行って、取ってきてくれないか？	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
どうだ？　「ナナシャマラカイト原石」見つけたか？									どうだ？　「ナナシャマラカイト原石」見つけたか？	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
おお、そうそうコレコレ！こいつは銅山から少ししか採れない希少性と、故ナナシャ王妃の瞳に似た色合いから、高値がつくのさ。									おお、そうそうコレコレ！こいつは銅山から少ししか採れない希少性と、故ナナシャ王妃の瞳に似た色合いから、高値がつくのさ。	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
やれやれ、これでダダネンさんにドヤされなくて済むぜ。それにしても……すこし量が足りなくねェか？やっぱりコブランが食べちまったのかなぁ？									やれやれ、これでダダネンさんにドヤされなくて済むぜ。それにしても……すこし量が足りなくねェか？やっぱりコブランが食べちまったのかなぁ？	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
敵の気配を感じた！									敵の気配を感じた！	ナナシャマラカイトを取り戻せ！
砂の家のミンフィリアは、冒険者に不滅隊との合同作戦へ参加してほしいようだ。									砂の家のミンフィリアは、冒険者に不滅隊との合同作戦へ参加してほしいようだ。	猛る焔神イフリート
不滅隊は、以前に捕らえたニセ司祭「ウグスト」をアマルジャ族との商談に向かわせ、そこへ奇襲をかけることで、アマルジャ族を捕らえる目算でいるようだ。アマルジャ族を捕縛する際には激しい抵抗が予想される。ゆえに、ミンフィリアは冒険者に協力してほしいようだ。「キャンプ・ドライボーン」で、不滅隊と合流しよう。									不滅隊は、以前に捕らえたニセ司祭「ウグスト」をアマルジャ族との商談に向かわせ、そこへ奇襲をかけることで、アマルジャ族を捕らえる目算でいるようだ。アマルジャ族を捕縛する際には激しい抵抗が予想される。ゆえに、ミンフィリアは冒険者に協力してほしいようだ。「キャンプ・ドライボーン」で、不滅隊と合流しよう。	猛る焔神イフリート
不滅隊に作戦参加の意思を伝えた。激しい戦いが予想される。十分に準備を整えたら、「見えざる都」で待機しよう。									不滅隊に作戦参加の意思を伝えた。激しい戦いが予想される。十分に準備を整えたら、「見えざる都」で待機しよう。	猛る焔神イフリート
ウグストと不滅隊の隊士の裏切りにより、冒険者たちはアマルジャ族に捕らえられてしまった。どうやら、気絶している間にアマルジャ族の拠点に運ばれたらしいが……。状況を把握するため「不滅隊闘軍曹」に話しかけよう。									ウグストと不滅隊の隊士の裏切りにより、冒険者たちはアマルジャ族に捕らえられてしまった。どうやら、気絶している間にアマルジャ族の拠点に運ばれたらしいが……。状況を把握するため「不滅隊闘軍曹」に話しかけよう。	猛る焔神イフリート
不滅隊闘軍曹から話を聞くことができた。どうやらForenameたちは、アマルジャ族によって蛮神イフリートに差し出される運命にあるらしい。座して運命を待つわけにはいかない。アマルジャ族に反撃しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									不滅隊闘軍曹から話を聞くことができた。どうやらForenameたちは、アマルジャ族によって蛮神イフリートに差し出される運命にあるらしい。座して運命を待つわけにはいかない。アマルジャ族に反撃しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	猛る焔神イフリート
アマルジャ族が呼び出した蛮神イフリートを退けることができた。蛮神イフリートは、人々を洗脳する恐ろしい力を持っているようだ。しかし、その力はForenameだけには効かないようだが……。ひとまず、拐われた人々の救出には成功した。キャンプ・ドライボーンの「サンクレッド」に話を聞こう。									アマルジャ族が呼び出した蛮神イフリートを退けることができた。蛮神イフリートは、人々を洗脳する恐ろしい力を持っているようだ。しかし、その力はForenameだけには効かないようだが……。ひとまず、拐われた人々の救出には成功した。キャンプ・ドライボーンの「サンクレッド」に話を聞こう。	猛る焔神イフリート
サンクレッドは勇猛な冒険者を称え、その活躍をミンフィリアに伝えにいった。「砂の家」に戻り、この一件についての「ミンフィリア」と話そう。									サンクレッドは勇猛な冒険者を称え、その活躍をミンフィリアに伝えにいった。「砂の家」に戻り、この一件についての「ミンフィリア」と話そう。	猛る焔神イフリート
ミンフィリアとサンクレッドから、一連の事件と蛮神の関わりについて聞いた。「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」は、いずれも蛮神という存在を召喚するために、引き起こされた事件らしい。どこか落ち込んだ様子のサンクレッドによれば、誘拐事件の被害者は、極秘裏に処理されることもあるそうだ……。ともかく、蛮神イフリートにまつわる問題は解決することができた。「暁の血盟」の一員として、これからも蛮神問題と戦っていこう。									ミンフィリアとサンクレッドから、一連の事件と蛮神の関わりについて聞いた。「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」は、いずれも蛮神という存在を召喚するために、引き起こされた事件らしい。どこか落ち込んだ様子のサンクレッドによれば、誘拐事件の被害者は、極秘裏に処理されることもあるそうだ……。ともかく、蛮神イフリートにまつわる問題は解決することができた。「暁の血盟」の一員として、これからも蛮神問題と戦っていこう。	猛る焔神イフリート
キャンプ・ドライボーンで不滅隊闘軍曹と話す									キャンプ・ドライボーンで不滅隊闘軍曹と話す	猛る焔神イフリート
見えざる都で待機									見えざる都で待機	猛る焔神イフリート
不滅隊闘軍曹と話す									不滅隊闘軍曹と話す	猛る焔神イフリート
蛮神「イフリート」を討伐									蛮神「イフリート」を討伐	猛る焔神イフリート
キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す									キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す	猛る焔神イフリート
砂の家のミンフィリアと話す									砂の家のミンフィリアと話す	猛る焔神イフリート
アマルジャ族を倒せ！									アマルジャ族を倒せ！	猛る焔神イフリート
あなたたちが追っていた、クリスタル強奪事件と貧民誘拐事件について、進展があったわ。									あなたたちが追っていた、クリスタル強奪事件と貧民誘拐事件について、進展があったわ。	猛る焔神イフリート
司祭のふりをしていた、ウグストという商人を覚えてる？事件の黒幕……アマルジャ族との商談の予定を彼が吐いたのよ。									司祭のふりをしていた、ウグストという商人を覚えてる？事件の黒幕……アマルジャ族との商談の予定を彼が吐いたのよ。	猛る焔神イフリート
アマルジャ族は、ウグストが捕らえられたことを知らない。次の商談に出てきたところが、絶好の機会になる。									アマルジャ族は、ウグストが捕らえられたことを知らない。次の商談に出てきたところが、絶好の機会になる。	猛る焔神イフリート
「不滅隊」は、そこを叩くつもりだわ。									「不滅隊」は、そこを叩くつもりだわ。	猛る焔神イフリート
そこで、あなたにも不滅隊の作戦へ参加してほしいの。「暁の血盟」の代表としてね。									そこで、あなたにも不滅隊の作戦へ参加してほしいの。「暁の血盟」の代表としてね。	猛る焔神イフリート
サンクレッドは別件があって、遅れて合流するそうよ。「俺の出番も残しておいてくれよ」ですって。フフ……すっかり信頼されたみたいね。									サンクレッドは別件があって、遅れて合流するそうよ。「俺の出番も残しておいてくれよ」ですって。フフ……すっかり信頼されたみたいね。	猛る焔神イフリート
わたしもあなたを信じて、この大役を任せたい。準備ができたら「キャンプ・ドライボーン」で待機中の不滅隊に合流してくれるかしら？									わたしもあなたを信じて、この大役を任せたい。準備ができたら「キャンプ・ドライボーン」で待機中の不滅隊に合流してくれるかしら？	猛る焔神イフリート
奇襲とはいえ、好戦的なアマルジャ族が無抵抗のまま投降するとは思えない……。きっと、あなたの力が必要になるわ。									奇襲とはいえ、好戦的なアマルジャ族が無抵抗のまま投降するとは思えない……。きっと、あなたの力が必要になるわ。	猛る焔神イフリート
「暁の血盟」の協力者か？待っていたぞ、作戦開始まであまり時間がないのでな。									「暁の血盟」の協力者か？待っていたぞ、作戦開始まであまり時間がないのでな。	猛る焔神イフリート
本作戦の目的は、アマルジャ族を捕らえ、誘拐された人々の行方を突き止めることだ。									本作戦の目的は、アマルジャ族を捕らえ、誘拐された人々の行方を突き止めることだ。	猛る焔神イフリート
捕らえた商人「ウグスト」を囮にし、何も知らないアマルジャ族が商談をはじめたところを押さえる。強引な手も辞さん。									捕らえた商人「ウグスト」を囮にし、何も知らないアマルジャ族が商談をはじめたところを押さえる。強引な手も辞さん。	猛る焔神イフリート
奇襲の成功に必要なのは、モングレルの如き鋭い牙を持つ、一握りの精鋭だ。自信がなければ、ここで快報を待つがいい。									奇襲の成功に必要なのは、モングレルの如き鋭い牙を持つ、一握りの精鋭だ。自信がなければ、ここで快報を待つがいい。	猛る焔神イフリート
……そのつもりはなさそうだな。では、すみやかに「見えざる都」に向かい、待機せよ。									……そのつもりはなさそうだな。では、すみやかに「見えざる都」に向かい、待機せよ。	猛る焔神イフリート
アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって必ず暴いてくれようぞ！									アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって必ず暴いてくれようぞ！	猛る焔神イフリート
アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって、必ず暴いてくれようぞ！									アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって、必ず暴いてくれようぞ！	猛る焔神イフリート
クエスト「猛る焔神イフリート」のバトルを開始しますか？									クエスト「猛る焔神イフリート」のバトルを開始しますか？	猛る焔神イフリート
はい									はい	猛る焔神イフリート
いいえ									いいえ	猛る焔神イフリート
囮の商人はどうなっている？									囮の商人はどうなっている？	猛る焔神イフリート
すでに配置についています。									すでに配置についています。	猛る焔神イフリート
よし、アマルジャ族が接触したら、一気に取り押さえる。誘拐された人々の居場所を吐かせるんだ。									よし、アマルジャ族が接触したら、一気に取り押さえる。誘拐された人々の居場所を吐かせるんだ。	猛る焔神イフリート
ハッ！									ハッ！	猛る焔神イフリート
うわぁぁぁ！									うわぁぁぁ！	猛る焔神イフリート
何事なるか！？									何事なるか！？	猛る焔神イフリート
お、おい……。様子が変だぞ……。									お、おい……。様子が変だぞ……。	猛る焔神イフリート
くくく……！ひゃっひゃっひゃ！									くくく……！ひゃっひゃっひゃ！	猛る焔神イフリート
はっはっは！									はっはっは！	猛る焔神イフリート
作戦を伝える相手を、間違えたようだなぁ？取り押さえられるのは、お前たちのほうさ！									作戦を伝える相手を、間違えたようだなぁ？取り押さえられるのは、お前たちのほうさ！	猛る焔神イフリート
俺たちがこれまで、どうやって不滅隊の警備を抜けて取引してきたのか、これでわかったか？									俺たちがこれまで、どうやって不滅隊の警備を抜けて取引してきたのか、これでわかったか？	猛る焔神イフリート
そりゃ、俺が「ラウバーン様」に聞いていたからさぁ。警備の情報を知ってりゃ、簡単だよなぁ？はっはっは！									そりゃ、俺が「ラウバーン様」に聞いていたからさぁ。警備の情報を知ってりゃ、簡単だよなぁ？はっはっは！	猛る焔神イフリート
バカな奴らだぜ！ひゃっひゃっひゃ！									バカな奴らだぜ！ひゃっひゃっひゃ！	猛る焔神イフリート
(-裏切り者の商人-)さて、そろそろ……。									(-裏切り者の商人-)さて、そろそろ……。	猛る焔神イフリート
いっしょに来てもらおうか。あとは頼んだぜ、アマルジャ族のみなさん。									いっしょに来てもらおうか。あとは頼んだぜ、アマルジャ族のみなさん。	猛る焔神イフリート
ヘッヘッヘ！おとなしくしてろ！									ヘッヘッヘ！おとなしくしてろ！	猛る焔神イフリート
危ない！									危ない！	猛る焔神イフリート
(-裏切り者の商人-)連れていくぞ。									(-裏切り者の商人-)連れていくぞ。	猛る焔神イフリート
お前らもさっさと歩くんだ。									お前らもさっさと歩くんだ。	猛る焔神イフリート
国賊め……。									国賊め……。	猛る焔神イフリート
くそッ……！どうやら俺達は「蛮神イフリート」に差し出されるらしい。どうせ死ぬなら、戦って死にたいもんだぜ……。									くそッ……！どうやら俺達は「蛮神イフリート」に差し出されるらしい。どうせ死ぬなら、戦って死にたいもんだぜ……。	猛る焔神イフリート
気がついたんですね。……ご覧の通り、状況は最悪だ。									気がついたんですね。……ご覧の通り、状況は最悪だ。	猛る焔神イフリート
ここはアマルジャ軍陣地の一角のようです。連中は何かの準備をしていますが、それが終われば、僕たちは……。									ここはアマルジャ軍陣地の一角のようです。連中は何かの準備をしていますが、それが終われば、僕たちは……。	猛る焔神イフリート
くっ……まさか不滅隊から裏切り者が出るとは。誇りは既に失われたというのか……！									くっ……まさか不滅隊から裏切り者が出るとは。誇りは既に失われたというのか……！	猛る焔神イフリート
巻き込んでしまって、すまない。私に部下を見る目がなかったばかりに……。									巻き込んでしまって、すまない。私に部下を見る目がなかったばかりに……。	猛る焔神イフリート
み、見せしめにされるんだ……そうだろう！？嫌だ……俺は、家族のところに帰りたいんだよォ……！									み、見せしめにされるんだ……そうだろう！？嫌だ……俺は、家族のところに帰りたいんだよォ……！	猛る焔神イフリート
酔生夢死なる貴様らに、生の意義を授けん！我らが御神に、その身を捧げよ！！それ即ち、貴様らの勲しである！！									酔生夢死なる貴様らに、生の意義を授けん！我らが御神に、その身を捧げよ！！それ即ち、貴様らの勲しである！！	猛る焔神イフリート
あんたは……！まさか、アマルジャ族に囚われた仲間を助けに行ってくれるっていうの！？									あんたは……！まさか、アマルジャ族に囚われた仲間を助けに行ってくれるっていうの！？	猛る焔神イフリート
助けに行ってあげる？									助けに行ってあげる？	猛る焔神イフリート
はい									はい	猛る焔神イフリート
いいえ									いいえ	猛る焔神イフリート
(-アマルジャ族-)御神よ、我らが誓願を届け給え……。御神よ、我らの祈願を叶え給え……。御神よ、我らに慈悲を与え給え……。									(-アマルジャ族-)御神よ、我らが誓願を届け給え……。御神よ、我らの祈願を叶え給え……。御神よ、我らに慈悲を与え給え……。	猛る焔神イフリート
創世の業火をまといし、猛き神よ！我が父祖に「戦士の炎」を灯したもうた、いと高き神よ！									創世の業火をまといし、猛き神よ！我が父祖に「戦士の炎」を灯したもうた、いと高き神よ！	猛る焔神イフリート
焔神イフリートよ、来たりませ……！									焔神イフリートよ、来たりませ……！	猛る焔神イフリート
御神よ……。これらは、神知らぬ無知なる者なり。									御神よ……。これらは、神知らぬ無知なる者なり。	猛る焔神イフリート
御神の聖火をくべ、悪しき心を焼き尽くし、新たな「信徒」として、はべらせ給え！									御神の聖火をくべ、悪しき心を焼き尽くし、新たな「信徒」として、はべらせ給え！	猛る焔神イフリート
くそ……。									くそ……。	猛る焔神イフリート
その方らもだ！いやしい人の子よ！									その方らもだ！いやしい人の子よ！	猛る焔神イフリート
(-裏切り者の商人-)いててて……。									(-裏切り者の商人-)いててて……。	猛る焔神イフリート
お前ら話が違うぞ！！おい！　くそっ……！									お前ら話が違うぞ！！おい！　くそっ……！	猛る焔神イフリート
我らが秘策を、露見させたるは貴様の失態なり！ゆえに貴様も、その魂を焼かれるべし！									我らが秘策を、露見させたるは貴様の失態なり！ゆえに貴様も、その魂を焼かれるべし！	猛る焔神イフリート
(-裏切り者の商人-)た、助けてくれぇ！									(-裏切り者の商人-)た、助けてくれぇ！	猛る焔神イフリート
徒に愚かなり人の子よ……。我が聖火によりて、その魂を焼き鍛えん！									徒に愚かなり人の子よ……。我が聖火によりて、その魂を焼き鍛えん！	猛る焔神イフリート
我が信徒となりて、我に祈れ！　我を求めよ！その願いが……魂の慟哭が……。我が炎を燃え上がらせる！									我が信徒となりて、我に祈れ！　我を求めよ！その願いが……魂の慟哭が……。我が炎を燃え上がらせる！	猛る焔神イフリート
我らが御神……イフリート様……。									我らが御神……イフリート様……。	猛る焔神イフリート
どうか、願いをお聞きください……。									どうか、願いをお聞きください……。	猛る焔神イフリート
我らが至高の神、イフリートよ……。									我らが至高の神、イフリートよ……。	猛る焔神イフリート
ぬう……奇々怪々……。なぜゆえ貴様の魂は焼き鍛えられ、信徒に……「テンパード」にならぬ！？									ぬう……奇々怪々……。なぜゆえ貴様の魂は焼き鍛えられ、信徒に……「テンパード」にならぬ！？	猛る焔神イフリート
もしや……。									もしや……。	猛る焔神イフリート
貴様らは、既に外の神の祝福を！？愚かなり……！　粗野なる神に魂を売ろうとは！									貴様らは、既に外の神の祝福を！？愚かなり……！　粗野なる神に魂を売ろうとは！	猛る焔神イフリート
ほかの神の祝福を受けておれば、余の祝福が届かぬのも道理なり……。									ほかの神の祝福を受けておれば、余の祝福が届かぬのも道理なり……。	猛る焔神イフリート
しかして、お主の魂からは、他の神の色が見えぬ……。									しかして、お主の魂からは、他の神の色が見えぬ……。	猛る焔神イフリート
徒に厄介なり……。神降ろしも知らず、祝福を得るとは！									徒に厄介なり……。神降ろしも知らず、祝福を得るとは！	猛る焔神イフリート
「天使い」殿の警告せしめし、「神無き祝福」か……。なれば、禍根残さぬためにも始末してくれよう……。さらば神知らぬ人の子よ！									「天使い」殿の警告せしめし、「神無き祝福」か……。なれば、禍根残さぬためにも始末してくれよう……。さらば神知らぬ人の子よ！	猛る焔神イフリート
勇猛無比……。我が力を思い知るがいい！									勇猛無比……。我が力を思い知るがいい！	猛る焔神イフリート
力戦奮闘……。されど我が敵にあらず！									力戦奮闘……。されど我が敵にあらず！	猛る焔神イフリート
兵貴神速……。「炎獄の楔」にて、この者へ裁きを！									兵貴神速……。「炎獄の楔」にて、この者へ裁きを！	猛る焔神イフリート
永遠偉大……。我が「地獄の業火」に焼かれよ！									永遠偉大……。我が「地獄の業火」に焼かれよ！	猛る焔神イフリート
正々堂々……。我が敵に相応しい！									正々堂々……。我が敵に相応しい！	猛る焔神イフリート
不倶戴天……。その祝福……もしや光の……！？									不倶戴天……。その祝福……もしや光の……！？	猛る焔神イフリート
大丈夫か！									大丈夫か！	猛る焔神イフリート
助けが遅れて、すまない！アマルジャのヤツらに手こずってしまった。									助けが遅れて、すまない！アマルジャのヤツらに手こずってしまった。	猛る焔神イフリート
チッ！									チッ！	猛る焔神イフリート
ふぅ。									ふぅ。	猛る焔神イフリート
人質を無事に救出できたな。さすがは局長直属の「ブラッドソーン隊」だ。									人質を無事に救出できたな。さすがは局長直属の「ブラッドソーン隊」だ。	猛る焔神イフリート
あいつらには、じっくりと聞くことがあるからな。爪の5、6枚は覚悟してもらうさ。									あいつらには、じっくりと聞くことがあるからな。爪の5、6枚は覚悟してもらうさ。	猛る焔神イフリート
すまない、初めての作戦参加だったってのに、大変な思いをさせてしまったな……。									すまない、初めての作戦参加だったってのに、大変な思いをさせてしまったな……。	猛る焔神イフリート
おっと、話は後にしよう。俺たちも逃げようぜ！									おっと、話は後にしよう。俺たちも逃げようぜ！	猛る焔神イフリート
こっちです！									こっちです！	猛る焔神イフリート
蛮神「イフリート」……か。									蛮神「イフリート」……か。	猛る焔神イフリート
思ったほどの数値じゃねぇなぁ。さては、ウルダハが上手く抑え込ンでやがったな。									思ったほどの数値じゃねぇなぁ。さては、ウルダハが上手く抑え込ンでやがったな。	猛る焔神イフリート
(-？？？？-)ネールの第VII軍団が、5年前に残した情報なんて、アテになるわけないじゃない。									(-？？？？-)ネールの第VII軍団が、5年前に残した情報なんて、アテになるわけないじゃない。	猛る焔神イフリート
(-？？？？-)それに本国の政情じゃ、調査への協力なんて期待できるわけないし。自分たちの目以外は信用できないわ。									(-？？？？-)それに本国の政情じゃ、調査への協力なんて期待できるわけないし。自分たちの目以外は信用できないわ。	猛る焔神イフリート
やれやれ。リウィアは厳しいねぇ。									やれやれ。リウィアは厳しいねぇ。	猛る焔神イフリート
こっちも撤収しましょう。どっちにしろ、旧式の魔導測針では、それが限界よ。									こっちも撤収しましょう。どっちにしろ、旧式の魔導測針では、それが限界よ。	猛る焔神イフリート
この程度の力じゃ、計測の意味はなかったが……。まぁ、当初の目的は達成できたンだ。よしとするか。									この程度の力じゃ、計測の意味はなかったが……。まぁ、当初の目的は達成できたンだ。よしとするか。	猛る焔神イフリート
……さっきの冒険者はどうするンだ？あの力、脅威になるぞ。									……さっきの冒険者はどうするンだ？あの力、脅威になるぞ。	猛る焔神イフリート
興味はあるけど後回しね。少なくとも今はまだ、障害にならないわ。									興味はあるけど後回しね。少なくとも今はまだ、障害にならないわ。	猛る焔神イフリート
そんなことより……。ネロ、あんたは早く自分の仕事を完遂することね。ガイウス様の宿願を成すために。									そんなことより……。ネロ、あんたは早く自分の仕事を完遂することね。ガイウス様の宿願を成すために。	猛る焔神イフリート
グズグズしてると……。									グズグズしてると……。	猛る焔神イフリート
殺すわよ。									殺すわよ。	猛る焔神イフリート
ヒュー。恐ろしい女だぜったく。									ヒュー。恐ろしい女だぜったく。	猛る焔神イフリート
恋する女はなんとやら……か。									恋する女はなんとやら……か。	猛る焔神イフリート
どうにか逃げきれたな……。頼みの蛮神が倒れたんだ。アマルジャ族も深追いはしてこないだろう。									どうにか逃げきれたな……。頼みの蛮神が倒れたんだ。アマルジャ族も深追いはしてこないだろう。	猛る焔神イフリート
……すまない。蛮神イフリートのことを知っていたのに、お前に何もしてやれなかった。									……すまない。蛮神イフリートのことを知っていたのに、お前に何もしてやれなかった。	猛る焔神イフリート
人質だって、助け出すことができても、こうしてテンパードになっていては……。									人質だって、助け出すことができても、こうしてテンパードになっていては……。	猛る焔神イフリート
いや、今はまず、お前の健闘を称えるべきだな。蛮神を倒すなんて、並大抵の冒険者にできることじゃない。									いや、今はまず、お前の健闘を称えるべきだな。蛮神を倒すなんて、並大抵の冒険者にできることじゃない。	猛る焔神イフリート
その強さは、世界を変えていける力だ。Surname……お前は、かけがえのない同志になる。									その強さは、世界を変えていける力だ。Surname……お前は、かけがえのない同志になる。	猛る焔神イフリート
この活躍を、ミンフィリアにも伝えてやらないとな！伝令くらいは任せてくれよ？なにせ、俺は今回からっきしだったんだ。									この活躍を、ミンフィリアにも伝えてやらないとな！伝令くらいは任せてくれよ？なにせ、俺は今回からっきしだったんだ。	猛る焔神イフリート
お前は少し休んでから、砂の家に戻るといい。この件について、説明が要るだろう。									お前は少し休んでから、砂の家に戻るといい。この件について、説明が要るだろう。	猛る焔神イフリート
おっ、噂をすれば……。よく帰ったな、Surname！									おっ、噂をすれば……。よく帰ったな、Surname！	猛る焔神イフリート
少し前に、サンクレッドさんも帰ってきたぜ。今は中でミンフィリア様と話してる。									少し前に、サンクレッドさんも帰ってきたぜ。今は中でミンフィリア様と話してる。	猛る焔神イフリート
さ、お前も早く入れよ！勇者のご帰還なんだ、きっと喜ぶぞ。									さ、お前も早く入れよ！勇者のご帰還なんだ、きっと喜ぶぞ。	猛る焔神イフリート
すまない、ミンフィリア。俺が付いていながら、あいつを危険な目に遭わせてしまった。									すまない、ミンフィリア。俺が付いていながら、あいつを危険な目に遭わせてしまった。	猛る焔神イフリート
それどころか、蛮神「イフリート」と戦わせることになるなんて……。									それどころか、蛮神「イフリート」と戦わせることになるなんて……。	猛る焔神イフリート
今回の事件、結局は、あいつの力に頼ってばかりだった。俺に任せろだなんて、大きな口を叩いた自分が情けないよ。									今回の事件、結局は、あいつの力に頼ってばかりだった。俺に任せろだなんて、大きな口を叩いた自分が情けないよ。	猛る焔神イフリート
あいつのために、俺にも何か、できることがあればいいのだけど……。									あいつのために、俺にも何か、できることがあればいいのだけど……。	猛る焔神イフリート
サンクレッド……。									サンクレッド……。	猛る焔神イフリート
おかえり！									おかえり！	猛る焔神イフリート
よお、おつかれさん。ちょうど今、簡単に報告していたところさ。									よお、おつかれさん。ちょうど今、簡単に報告していたところさ。	猛る焔神イフリート
サンクレッドから話は聞いたわ。やはりアマルジャ族の目的は、蛮神「イフリート」の召喚だったのね……。									サンクレッドから話は聞いたわ。やはりアマルジャ族の目的は、蛮神「イフリート」の召喚だったのね……。	猛る焔神イフリート
今回の依頼は、クリスタル強奪、そして貧民の誘拐という、2つの事件だった。									今回の依頼は、クリスタル強奪、そして貧民の誘拐という、2つの事件だった。	猛る焔神イフリート
実は、これらの事件は、ウルダハに限ったことではない。表に出ないだけで、リムサ・ロミンサやグリダニアでも起こっているのさ。									実は、これらの事件は、ウルダハに限ったことではない。表に出ないだけで、リムサ・ロミンサやグリダニアでも起こっているのさ。	猛る焔神イフリート
これが、あなたに理解してほしかった、「蛮神問題」の一端よ。									これが、あなたに理解してほしかった、「蛮神問題」の一端よ。	猛る焔神イフリート
まず、クリスタル強奪事件……。キャラバンが襲われ、クリスタルを強奪された理由。									まず、クリスタル強奪事件……。キャラバンが襲われ、クリスタルを強奪された理由。	猛る焔神イフリート
蛮神が活動するには、生命の源であるエーテルが必要となる。蛮神の力が強大になるほど、その量は多くなっていく。									蛮神が活動するには、生命の源であるエーテルが必要となる。蛮神の力が強大になるほど、その量は多くなっていく。	猛る焔神イフリート
蛮神「イフリート」ほどの力になれば、大気に漂うエーテルだけでは足りなくなる。……そこで蛮族はクリスタルを使うんだ。									蛮神「イフリート」ほどの力になれば、大気に漂うエーテルだけでは足りなくなる。……そこで蛮族はクリスタルを使うんだ。	猛る焔神イフリート
結晶化したエーテルであるクリスタルを直接、摂取することで、より効率的にエーテルを吸収できるってわけさ。									結晶化したエーテルであるクリスタルを直接、摂取することで、より効率的にエーテルを吸収できるってわけさ。	猛る焔神イフリート
だから、蛮神に紐付いた事件には、クリスタルが関連することが多いわ。									だから、蛮神に紐付いた事件には、クリスタルが関連することが多いわ。	猛る焔神イフリート
そして、誘拐事件……。ウルダハの貧民窟から人が消えていた理由。									そして、誘拐事件……。ウルダハの貧民窟から人が消えていた理由。	猛る焔神イフリート
蛮神は本来なら、目に見えず、触れることもできない存在。つまり「生まれないはずのもの」だ。									蛮神は本来なら、目に見えず、触れることもできない存在。つまり「生まれないはずのもの」だ。	猛る焔神イフリート
蛮神は元々、辺境に蟠踞する蛮族が、守護者として崇める大いなる存在だった。									蛮神は元々、辺境に蟠踞する蛮族が、守護者として崇める大いなる存在だった。	猛る焔神イフリート
でも、世の中の理が乱れ、蛮神を信じる者たちの「神降ろし」によって、顕現するようになった。									でも、世の中の理が乱れ、蛮神を信じる者たちの「神降ろし」によって、顕現するようになった。	猛る焔神イフリート
蛮神は、祈りや願いで生まれ、育つ。思いが強いほど、蛮神は強大な力を得るわ。									蛮神は、祈りや願いで生まれ、育つ。思いが強いほど、蛮神は強大な力を得るわ。	猛る焔神イフリート
蛮神は自分自身をより強くするために、テンパードと呼ばれる「信徒」を増やしている。だから、信者となる多くのものが必要なのさ。									蛮神は自分自身をより強くするために、テンパードと呼ばれる「信徒」を増やしている。だから、信者となる多くのものが必要なのさ。	猛る焔神イフリート
あなたが、蛮神のテンパードにならなかった理由。それは、あなたの力。									あなたが、蛮神のテンパードにならなかった理由。それは、あなたの力。	猛る焔神イフリート
わたしや、あなたの能力である「超える力」。この力を持つ人は、蛮神のテンパードにならない。									わたしや、あなたの能力である「超える力」。この力を持つ人は、蛮神のテンパードにならない。	猛る焔神イフリート
詳しい理由はわからないわ。でも、まるで何かに護られているよう……。									詳しい理由はわからないわ。でも、まるで何かに護られているよう……。	猛る焔神イフリート
それだけ「超える力」は特別な力なの。蛮神への切り札と言ったのはそのためよ。									それだけ「超える力」は特別な力なの。蛮神への切り札と言ったのはそのためよ。	猛る焔神イフリート
今回の事件は、組織的、かつ計画的なものだった。第七霊災からこっち、蛮族の動きが変わってきているんだ。嫌な予感がする。									今回の事件は、組織的、かつ計画的なものだった。第七霊災からこっち、蛮族の動きが変わってきているんだ。嫌な予感がする。	猛る焔神イフリート
ともあれ、あなたたちが無事でよかった！									ともあれ、あなたたちが無事でよかった！	猛る焔神イフリート
この事件の背後関係は、引き続き不滅隊が追うそうよ。ひとまずは安心して。									この事件の背後関係は、引き続き不滅隊が追うそうよ。ひとまずは安心して。	猛る焔神イフリート
2人とも、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！									2人とも、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！	猛る焔神イフリート
それにしても、蛮神「イフリート」を倒した冒険者か……。フフフ。この後、大きな騒ぎになるかもしれないわよ？									それにしても、蛮神「イフリート」を倒した冒険者か……。フフフ。この後、大きな騒ぎになるかもしれないわよ？	猛る焔神イフリート
ミンフィリアは敢えて言わなかったようだけどな……。									ミンフィリアは敢えて言わなかったようだけどな……。	猛る焔神イフリート
ウルダハでは、蛮神の信徒になった人間は、極秘裏に「処分」されてるんだ。									ウルダハでは、蛮神の信徒になった人間は、極秘裏に「処分」されてるんだ。	猛る焔神イフリート
蛮神「イフリート」の力を弱めるために、仕方がないこととはいえ……。正直辛い事実さ。									蛮神「イフリート」の力を弱めるために、仕方がないこととはいえ……。正直辛い事実さ。	猛る焔神イフリート
これ以上、犠牲者を増やさないためにも、「暁の血盟」は活動し続けなければならない。これからもよろしくな。									これ以上、犠牲者を増やさないためにも、「暁の血盟」は活動し続けなければならない。これからもよろしくな。	猛る焔神イフリート
そういや、ラウバーン局長にも、ずいぶんと迷惑をかけちまった。挨拶に行かないとなぁ。									そういや、ラウバーン局長にも、ずいぶんと迷惑をかけちまった。挨拶に行かないとなぁ。	猛る焔神イフリート
ルイゾワのじいさんは逝っちまったんだ。									ルイゾワのじいさんは逝っちまったんだ。	猛る焔神イフリート
私が……俺がもっと力をつけて、みんなを守らないとな。									私が……俺がもっと力をつけて、みんなを守らないとな。	猛る焔神イフリート
ひゃっひゃっひゃ！頼みますよ、アマルジャ族の皆さん！									ひゃっひゃっひゃ！頼みますよ、アマルジャ族の皆さん！	猛る焔神イフリート
くそったれ！　やるしかないのか！									くそったれ！　やるしかないのか！	猛る焔神イフリート
はっはっは！　いつまで耐えられるかなぁ？									はっはっは！　いつまで耐えられるかなぁ？	猛る焔神イフリート
増援か……持ちこたえろ！不滅隊の力をみせつけてやれ！									増援か……持ちこたえろ！不滅隊の力をみせつけてやれ！	猛る焔神イフリート
まだ出てくるのか！？　くそっ、このままでは……！									まだ出てくるのか！？　くそっ、このままでは……！	猛る焔神イフリート
ひゃっひゃっひゃ！こいつは、いい見世物だぜ！									ひゃっひゃっひゃ！こいつは、いい見世物だぜ！	猛る焔神イフリート
こんなところで……！									こんなところで……！	猛る焔神イフリート
む、無念……！									む、無念……！	猛る焔神イフリート
あとは頼む……！									あとは頼む……！	猛る焔神イフリート
このままでは……									このままでは……	猛る焔神イフリート
くそっ……国賊が……！									くそっ……国賊が……！	猛る焔神イフリート
サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓した農地の収穫量を増やすため、良質な土を欲しているようだ。									サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓した農地の収穫量を増やすため、良質な土を欲しているようだ。	芳しき陸の勇者
作物を育てるのに適した「湿り気のある黒土」の詳細な情報については、ロットウィダが詳しいようだ。果樹園で作業中の「ロットウィダ」に話しかけよう。									作物を育てるのに適した「湿り気のある黒土」の詳細な情報については、ロットウィダが詳しいようだ。果樹園で作業中の「ロットウィダ」に話しかけよう。	芳しき陸の勇者
「湿り気のある黒土」3袋分を、「クックポット」にて集めよう。ただし、クックポットは、オーロックスの住処になっているという。くれぐれも気をつけよう。									「湿り気のある黒土」3袋分を、「クックポット」にて集めよう。ただし、クックポットは、オーロックスの住処になっているという。くれぐれも気をつけよう。	芳しき陸の勇者
必要な量の「湿り気のある黒土」を集めることができた。これを、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」に届けよう。									必要な量の「湿り気のある黒土」を集めることができた。これを、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」に届けよう。	芳しき陸の勇者
芳しい土をフルーアールに届けたところ、過剰と思えるほどに感謝された。その理由は、手渡した土に関係があるようだが、真相について、フルーアールはかたくなに口を閉ざす。はたして、この土の秘密とは、いったい……？									芳しい土をフルーアールに届けたところ、過剰と思えるほどに感謝された。その理由は、手渡した土に関係があるようだが、真相について、フルーアールはかたくなに口を閉ざす。はたして、この土の秘密とは、いったい……？	芳しき陸の勇者
ロットウィダに話を聞く									ロットウィダに話を聞く	芳しき陸の勇者
湿り気のある黒土を入手									湿り気のある黒土を入手	芳しき陸の勇者
フルーアールに湿り気のある黒土を届ける									フルーアールに湿り気のある黒土を届ける	芳しき陸の勇者
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	芳しき陸の勇者
うーむ、困ったのう……このままじゃ、計画通りの収穫なんぞ、どだい無理な話じゃわい。									うーむ、困ったのう……このままじゃ、計画通りの収穫なんぞ、どだい無理な話じゃわい。	芳しき陸の勇者
だが、「湿り気のある黒土」さえありゃ……これを畑に混ぜれば、開拓したての痩せた土地でも、作物がぐんぐん育つんじゃがのう……									だが、「湿り気のある黒土」さえありゃ……これを畑に混ぜれば、開拓したての痩せた土地でも、作物がぐんぐん育つんじゃがのう……	芳しき陸の勇者
お前さん、すまんが「湿り気のある黒土」を集めてくれんか？詳しい話は、果樹園で作業中の「ロットウィダ」に聞いとくれ。									お前さん、すまんが「湿り気のある黒土」を集めてくれんか？詳しい話は、果樹園で作業中の「ロットウィダ」に聞いとくれ。	芳しき陸の勇者
ガーカントに、「湿り気のある黒土」集めを頼まれたの？それは気の毒に……まあ、あなたが気にしないなら、こっちは大歓迎よ。									ガーカントに、「湿り気のある黒土」集めを頼まれたの？それは気の毒に……まあ、あなたが気にしないなら、こっちは大歓迎よ。	芳しき陸の勇者
「湿り気のある黒土」は「クックポット」に、たっくさんあるよ。ただ、あそこはオーロックスの住処だから踏み潰されないように気をつけてね。									「湿り気のある黒土」は「クックポット」に、たっくさんあるよ。ただ、あそこはオーロックスの住処だから踏み潰されないように気をつけてね。	芳しき陸の勇者
「湿り気のある黒土」を3袋ほど集められたら、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」へ届けてあげて。それじゃ、よろしくね。									「湿り気のある黒土」を3袋ほど集められたら、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」へ届けてあげて。それじゃ、よろしくね。	芳しき陸の勇者
うーむ、このままじゃ収穫は期待できないな。せめて「湿り気のある黒土」があれば………。									うーむ、このままじゃ収穫は期待できないな。せめて「湿り気のある黒土」があれば………。	芳しき陸の勇者
おお、これは「湿り気のある黒土」！まさか、これほど危険で、汚い仕事を引き受けてくれる人がいるとは。									おお、これは「湿り気のある黒土」！まさか、これほど危険で、汚い仕事を引き受けてくれる人がいるとは。	芳しき陸の勇者
……おや、もしやあんたは、ガーカントからもロットウィダからも、この土の正体について、何も聞かされていないのかい？									……おや、もしやあんたは、ガーカントからもロットウィダからも、この土の正体について、何も聞かされていないのかい？	芳しき陸の勇者
このずっしり湿り気を帯びた塊、そして、ねっとり粘り着くような臭気……そう、これはオーロックスの……									このずっしり湿り気を帯びた塊、そして、ねっとり粘り着くような臭気……そう、これはオーロックスの……	芳しき陸の勇者
いや、世の中には、知らない方が幸せなこともある。とにかく、あんたの自己犠牲の精神に感謝するよ！									いや、世の中には、知らない方が幸せなこともある。とにかく、あんたの自己犠牲の精神に感謝するよ！	芳しき陸の勇者
ホライズンの商人ダダネンは、カッパーベル銅山に使いを出したいようだ。									ホライズンの商人ダダネンは、カッパーベル銅山に使いを出したいようだ。	宝石商の憂鬱
カッパーベル銅山からダダネンの元に鉱石が届かないらしい。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に「ダダネンからの督促状」を渡そう。									カッパーベル銅山からダダネンの元に鉱石が届かないらしい。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に「ダダネンからの督促状」を渡そう。	宝石商の憂鬱
ダダネンからの督促状を渡した。しかし銅山に業務停止命令が出ているため、ダダネンには当分「ブツ」とやらは納品されないだろう。									ダダネンからの督促状を渡した。しかし銅山に業務停止命令が出ているため、ダダネンには当分「ブツ」とやらは納品されないだろう。	宝石商の憂鬱
カッパーベル銅山のドランケン・スタグにダダネンからの督促状を渡す									カッパーベル銅山のドランケン・スタグにダダネンからの督促状を渡す	宝石商の憂鬱
Forename！　わざわざモモディに頼んで、お前をここに呼んだのは他でもない。大至急「カッパーベル銅山」まで行ってくれないか？									Forename！　わざわざモモディに頼んで、お前をここに呼んだのは他でもない。大至急「カッパーベル銅山」まで行ってくれないか？	宝石商の憂鬱
俺は原石の買いつけにきた宝石商なんだが、送られてくるはずの「ブツ」について、銅山から全然連絡がないんだ。									俺は原石の買いつけにきた宝石商なんだが、送られてくるはずの「ブツ」について、銅山から全然連絡がないんだ。	宝石商の憂鬱
高い手付金を払ったのに……このままじゃ大損だ。せっかくここまで来た、お前の苦労も無駄足になるぞ。									高い手付金を払ったのに……このままじゃ大損だ。せっかくここまで来た、お前の苦労も無駄足になるぞ。	宝石商の憂鬱
「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」にこの「ダダネンからの督促状」を叩きつけて、さっさと納品するよう言ってきてくれ。									「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」にこの「ダダネンからの督促状」を叩きつけて、さっさと納品するよう言ってきてくれ。	宝石商の憂鬱
ああ？　ドランケン・スタグは俺だ。冒険者が何の用だ？									ああ？　ドランケン・スタグは俺だ。冒険者が何の用だ？	宝石商の憂鬱
督促状……ああ、ダダネンさんか！実は坑道で恐ろしい魔物が出たとかでお上から銅山に業務停止命令が出ちまったんだ。									督促状……ああ、ダダネンさんか！実は坑道で恐ろしい魔物が出たとかでお上から銅山に業務停止命令が出ちまったんだ。	宝石商の憂鬱
「ブツ」が欲しいも何も、掘りに行けないんじゃどうしようもねえよ。									「ブツ」が欲しいも何も、掘りに行けないんじゃどうしようもねえよ。	宝石商の憂鬱
仕事にならねえから、俺たちだって商売あがったりだぜ！									仕事にならねえから、俺たちだって商売あがったりだぜ！	宝石商の憂鬱
困り気味のミンフィリアは、冒険者の活躍によって、大きな騒ぎが起きているというが……									困り気味のミンフィリアは、冒険者の活躍によって、大きな騒ぎが起きているというが……	英雄の卵
グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」、ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から勧誘を受けた。どのグランドカンパニーへ加入するか決めるためには、各国で開かれるカルテノー戦没者追悼式典の演説を聴くのがいいようだ。砂の家の受付にいる「タタル」に話しかけよう。									グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」、ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から勧誘を受けた。どのグランドカンパニーへ加入するか決めるためには、各国で開かれるカルテノー戦没者追悼式典の演説を聴くのがいいようだ。砂の家の受付にいる「タタル」に話しかけよう。	英雄の卵
タタルから、各国の演説会場を聞いた。リムサ・ロミンサの「アドミラルブリッジ：作戦指揮所」、グリダニアの「ミィ・ケット音楽堂」、ウルダハの「ロイヤル・プロムナード」が会場になるようだ。各国盟主の話をよく聞き、どのグランドカンパニーに入るか考えよう。									タタルから、各国の演説会場を聞いた。リムサ・ロミンサの「アドミラルブリッジ：作戦指揮所」、グリダニアの「ミィ・ケット音楽堂」、ウルダハの「ロイヤル・プロムナード」が会場になるようだ。各国盟主の話をよく聞き、どのグランドカンパニーに入るか考えよう。	英雄の卵
各国の演説を聞き終わった。各国盟主の演説、会場で出会ったアルフィノとアリゼーという双子の言葉を総合すると、どの国も大きな問題を抱え、その解決に苦慮しているようだ……。ベスパーベイの砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。									各国の演説を聞き終わった。各国盟主の演説、会場で出会ったアルフィノとアリゼーという双子の言葉を総合すると、どの国も大きな問題を抱え、その解決に苦慮しているようだ……。ベスパーベイの砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。	英雄の卵
ミンフィリアは、冒険者がグランドカンパニーに所属し、その国の問題を解決していることを期待しているようだ。どのグランドカンパニーに所属するかよく考えたら、所属したいグランドカンパニーの将校に決断を伝えよう。									ミンフィリアは、冒険者がグランドカンパニーに所属し、その国の問題を解決していることを期待しているようだ。どのグランドカンパニーに所属するかよく考えたら、所属したいグランドカンパニーの将校に決断を伝えよう。	英雄の卵
砂の家のタタルと話す									砂の家のタタルと話す	英雄の卵
グリダニアのミィ・ケット音楽堂で演説を聴く									グリダニアのミィ・ケット音楽堂で演説を聴く	英雄の卵
ウルダハのロイヤル・プロムナードで演説を聴く									ウルダハのロイヤル・プロムナードで演説を聴く	英雄の卵
リムサ・ロミンサの作戦指揮所で演説を聴く									リムサ・ロミンサの作戦指揮所で演説を聴く	英雄の卵
砂の家のミンフィリアと話す									砂の家のミンフィリアと話す	英雄の卵
あなたは、ついこの間までひとりの冒険者だった。									あなたは、ついこの間までひとりの冒険者だった。	英雄の卵
それがほんの僅かな間に、一国の使者となり、わたしたち「暁の血盟」と手を取り合い、ついには、蛮神「イフリート」を退けてしまった。									それがほんの僅かな間に、一国の使者となり、わたしたち「暁の血盟」と手を取り合い、ついには、蛮神「イフリート」を退けてしまった。	英雄の卵
これがエオルゼア諸国にとって、どれほどの意味を持つのか、わかるかしら？									これがエオルゼア諸国にとって、どれほどの意味を持つのか、わかるかしら？	英雄の卵
……さっそく来たわよ。大きな騒ぎが。									……さっそく来たわよ。大きな騒ぎが。	英雄の卵
(-？？？？-)失礼する！！									(-？？？？-)失礼する！！	英雄の卵
これはこれは、ミンフィリア殿！いつもお美しゅうございますな！									これはこれは、ミンフィリア殿！いつもお美しゅうございますな！	英雄の卵
いやいや、この「暁の血盟」に、新たな英雄が生まれたという噂を聞きつけましてな！									いやいや、この「暁の血盟」に、新たな英雄が生まれたという噂を聞きつけましてな！	英雄の卵
ぜひとも我がグランドカンパニーへ加入していただきたく、こうして、出向いてきたのでありますよ！									ぜひとも我がグランドカンパニーへ加入していただきたく、こうして、出向いてきたのでありますよ！	英雄の卵
そうなの……。あなたはもう、エオルゼア諸国の注目の的なのよ。「光の戦士たち」の再来と噂されてね。									そうなの……。あなたはもう、エオルゼア諸国の注目の的なのよ。「光の戦士たち」の再来と噂されてね。	英雄の卵
蛮神を退ける力を持つような、有能な冒険者……。「英雄の卵」がグランドカンパニーに加入すれば、それだけ戦力と求心力が高まることになる。									蛮神を退ける力を持つような、有能な冒険者……。「英雄の卵」がグランドカンパニーに加入すれば、それだけ戦力と求心力が高まることになる。	英雄の卵
だから噂が広まると、我先にって感じで、こうやって大挙して押し寄せてくるってわけ。									だから噂が広まると、我先にって感じで、こうやって大挙して押し寄せてくるってわけ。	英雄の卵
さてさて……。一緒に作戦に参加した「不滅隊」はまだしも、ほかの国へおしゃべりしたのは、いったい誰かしらねぇ？									さてさて……。一緒に作戦に参加した「不滅隊」はまだしも、ほかの国へおしゃべりしたのは、いったい誰かしらねぇ？	英雄の卵
ヒッ！？あわわわ……。									ヒッ！？あわわわ……。	英雄の卵
君の噂は聞いているよ！まさか、蛮神「イフリート」を退けるなんて！大した奴だよ、君は！									君の噂は聞いているよ！まさか、蛮神「イフリート」を退けるなんて！大した奴だよ、君は！	英雄の卵
我がグリダニアにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！									我がグリダニアにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！	英雄の卵
ぜひ、グリダニアの「双蛇党(そうじゃとう)」へ加入してくれたまえ！ともに、カヌ・エ・センナ様にお仕えしようではないか！									ぜひ、グリダニアの「双蛇党(そうじゃとう)」へ加入してくれたまえ！ともに、カヌ・エ・センナ様にお仕えしようではないか！	英雄の卵
君が噂の冒険者だな！うんうん、言わんでもわかっとるぞ！我々とは共同戦線を戦った戦友だからな！									君が噂の冒険者だな！うんうん、言わんでもわかっとるぞ！我々とは共同戦線を戦った戦友だからな！	英雄の卵
我がウルダハにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！									我がウルダハにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！	英雄の卵
ぜひ、ウルダハの「不滅隊(ふめつたい)」へ加入してくれたまえ！我らがラウバーン局長もお待ちしとるぞ！									ぜひ、ウルダハの「不滅隊(ふめつたい)」へ加入してくれたまえ！我らがラウバーン局長もお待ちしとるぞ！	英雄の卵
噂とおりの凛々しい顔立ちだ！メルウィブ提督も君のことを言っておられたよ。あいつは英雄になる素質を持っているってね！									噂とおりの凛々しい顔立ちだ！メルウィブ提督も君のことを言っておられたよ。あいつは英雄になる素質を持っているってね！	英雄の卵
我がリムサ・ロミンサにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！									我がリムサ・ロミンサにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！	英雄の卵
ぜひ、リムサ・ロミンサの「黒渦団(こっかだん)」へ加入してくれたまえ！メルウィブ提督とともに、大海を征そうじゃないか！									ぜひ、リムサ・ロミンサの「黒渦団(こっかだん)」へ加入してくれたまえ！メルウィブ提督とともに、大海を征そうじゃないか！	英雄の卵
(-各国の将校たち-)ミンフィリア殿！！									(-各国の将校たち-)ミンフィリア殿！！	英雄の卵
ハイ、ハイ……。									ハイ、ハイ……。	英雄の卵
もう知ってると思うけど、グランドカンパニーというのは、世界に迫る危機へ立ち向かうために、エオルゼアの都市国家群によって設立された組織よ。									もう知ってると思うけど、グランドカンパニーというのは、世界に迫る危機へ立ち向かうために、エオルゼアの都市国家群によって設立された組織よ。	英雄の卵
リムサ・ロミンサの「黒渦団」、グリダニアの「双蛇党」、それにウルダハの「不滅隊」の3つがあるわ。									リムサ・ロミンサの「黒渦団」、グリダニアの「双蛇党」、それにウルダハの「不滅隊」の3つがあるわ。	英雄の卵
グランドカンパニーに加入するということは、その国に務めるということ。国を守ったり豊かにするための「任務」があたえられるの。									グランドカンパニーに加入するということは、その国に務めるということ。国を守ったり豊かにするための「任務」があたえられるの。	英雄の卵
その「任務」をこなしていけば、さまざまな報酬があるはずよ。冒険に役立つものも、あるかもしれないわね。									その「任務」をこなしていけば、さまざまな報酬があるはずよ。冒険に役立つものも、あるかもしれないわね。	英雄の卵
難しく考える必要はないわ。加入したグランドカンパニーが合わなかったとしても、あとで移籍できるから、気楽に考えるといいわよ。									難しく考える必要はないわ。加入したグランドカンパニーが合わなかったとしても、あとで移籍できるから、気楽に考えるといいわよ。	英雄の卵
そうだ、いい機会だわ！ちょうど、「カルテノー戦没者追悼式典」が、各地で行われるのよ。									そうだ、いい機会だわ！ちょうど、「カルテノー戦没者追悼式典」が、各地で行われるのよ。	英雄の卵
式典では、各国のグランドカンパニーの盟主が演説をするという予定もあるわ。									式典では、各国のグランドカンパニーの盟主が演説をするという予定もあるわ。	英雄の卵
今すぐは決めかねると思うから、ゆっくり演説を聴いて、どこの国のグランドカンパニーへ加入するのか決めるのがいいんじゃないかしら？									今すぐは決めかねると思うから、ゆっくり演説を聴いて、どこの国のグランドカンパニーへ加入するのか決めるのがいいんじゃないかしら？	英雄の卵
おお、それは良い！勢い余って、些か先走りましたかな！									おお、それは良い！勢い余って、些か先走りましたかな！	英雄の卵
さすがミンフィリア殿！いやいや、楽しみですな！									さすがミンフィリア殿！いやいや、楽しみですな！	英雄の卵
それでは「カルテノー戦没者追悼式典」のあと、我々に声をかけてもらえますかな？									それでは「カルテノー戦没者追悼式典」のあと、我々に声をかけてもらえますかな？	英雄の卵
(-各国の将校たち-)それまで、ここでお待ちしております！！									(-各国の将校たち-)それまで、ここでお待ちしております！！	英雄の卵
組織に縛られるのは嫌って考え方もあると思うけど、わたしは、あなたが、いずれかのグランドカンパニーに加入することをお勧めするわ。									組織に縛られるのは嫌って考え方もあると思うけど、わたしは、あなたが、いずれかのグランドカンパニーに加入することをお勧めするわ。	英雄の卵
……大きな力を持つ人間がフラフラとしていると、いろいろなことが起こるものよ。それも「悪いこと」が多くね。									……大きな力を持つ人間がフラフラとしていると、いろいろなことが起こるものよ。それも「悪いこと」が多くね。	英雄の卵
あなたほどの能力があれば、どこか大きな組織に所属しているべきなのよ。ほかでもない、あなた自身を守るために。									あなたほどの能力があれば、どこか大きな組織に所属しているべきなのよ。ほかでもない、あなた自身を守るために。	英雄の卵
そして、グランドカンパニーに加入しても、このまま「暁の血盟」に協力し続けてくれるとうれしいわ。									そして、グランドカンパニーに加入しても、このまま「暁の血盟」に協力し続けてくれるとうれしいわ。	英雄の卵
グランドカンパニーは主に各国を守り、わたしたち「暁」は、エオルゼア全土を平和へと導く。役割は違うのだから。									グランドカンパニーは主に各国を守り、わたしたち「暁」は、エオルゼア全土を平和へと導く。役割は違うのだから。	英雄の卵
そうそう、あなたにこれを渡しておくわね。「リンクパール」よ。									そうそう、あなたにこれを渡しておくわね。「リンクパール」よ。	英雄の卵
これで、あなたがどこかへ冒険に行ってても、グランドカンパニーの任務に参加していても、いつでも、わたしからの連絡を受け取れるようになるわ。									これで、あなたがどこかへ冒険に行ってても、グランドカンパニーの任務に参加していても、いつでも、わたしからの連絡を受け取れるようになるわ。	英雄の卵
あなたを中心に、エオルゼアが動こうとしている。……エオルゼアがどういった未来へ進むのか。とっても楽しみな半面、少し怖くもある。									あなたを中心に、エオルゼアが動こうとしている。……エオルゼアがどういった未来へ進むのか。とっても楽しみな半面、少し怖くもある。	英雄の卵
だから、わたしはあなたの側に居るつもりよ。真実を見続けるために。									だから、わたしはあなたの側に居るつもりよ。真実を見続けるために。	英雄の卵
グランドカンパニーの詳細や、演説の場所については、タタルさんが把握しているわ。彼女に確認してみてね。									グランドカンパニーの詳細や、演説の場所については、タタルさんが把握しているわ。彼女に確認してみてね。	英雄の卵
ラウバーン局長の演説には、何より熱がある！今回の演説で、君の心も燃え上がることだろう！									ラウバーン局長の演説には、何より熱がある！今回の演説で、君の心も燃え上がることだろう！	英雄の卵
カヌ・エ様の演説ほど、心を打つものはない……。君ならば、あの崇高な御志も理解できよう！									カヌ・エ様の演説ほど、心を打つものはない……。君ならば、あの崇高な御志も理解できよう！	英雄の卵
メルウィブ提督の演説は、説得力が違うんだよ。君も「姐さん」と慕いたくなること請け合いさ！									メルウィブ提督の演説は、説得力が違うんだよ。君も「姐さん」と慕いたくなること請け合いさ！	英雄の卵
危ないところでっした。おしゃべりは、災いのもとでっす……。									危ないところでっした。おしゃべりは、災いのもとでっす……。	英雄の卵
私は粛々とお仕事に勤しみまっす。グランドカンパニーの演説の情報でっすよね？									私は粛々とお仕事に勤しみまっす。グランドカンパニーの演説の情報でっすよね？	英雄の卵
まず、リムサ・ロミンサの「黒渦団」。アドミラル・ブリッジにある「作戦指揮所」で、メルウィブ提督が演説なさいまっす。									まず、リムサ・ロミンサの「黒渦団」。アドミラル・ブリッジにある「作戦指揮所」で、メルウィブ提督が演説なさいまっす。	英雄の卵
アドミラルリフトの前に「ザントヘール甲軍曹」がいらっしゃいまっす。声をかければ、会場に案内してくれるはずでっす。									アドミラルリフトの前に「ザントヘール甲軍曹」がいらっしゃいまっす。声をかければ、会場に案内してくれるはずでっす。	英雄の卵
次に、グリダニアの「双蛇党」。「ミィ・ケット音楽堂」にて、盟主のカヌ・エ・センナ様がお話をされるとのことでっす。									次に、グリダニアの「双蛇党」。「ミィ・ケット音楽堂」にて、盟主のカヌ・エ・センナ様がお話をされるとのことでっす。	英雄の卵
最後に、ウルダハの「不滅隊」。「ロイヤル・プロムナード」で、ラウバーン局長と……噂では、特別な来賓も登壇するとか。									最後に、ウルダハの「不滅隊」。「ロイヤル・プロムナード」で、ラウバーン局長と……噂では、特別な来賓も登壇するとか。	英雄の卵
すべての演説会場に入れるよう配慮されておりまっすので、お好きな順で回ってみてはいかがでっすか？									すべての演説会場に入れるよう配慮されておりまっすので、お好きな順で回ってみてはいかがでっすか？	英雄の卵
人気者になると、あっちへこっちへ大変でっすね。お気をつけて、行ってらっしゃいまっせ！									人気者になると、あっちへこっちへ大変でっすね。お気をつけて、行ってらっしゃいまっせ！	英雄の卵
見ろよ、ナナモ様だ……									見ろよ、ナナモ様だ……	英雄の卵
ラウバーン様も……									ラウバーン様も……	英雄の卵
黄金の砂嵐が吹くウルダハに集いし、熱き魂を持つ者どもよ！									黄金の砂嵐が吹くウルダハに集いし、熱き魂を持つ者どもよ！	英雄の卵
オオー！									オオー！	英雄の卵
ラウバーン様ー！									ラウバーン様ー！	英雄の卵
このウルダハはその昔、「ウル朝」により建国され、交易都市として発展してきた。									このウルダハはその昔、「ウル朝」により建国され、交易都市として発展してきた。	英雄の卵
そして、地底と商売の神ナルザルの加護のもと、砂の都、黄金郷ウルダハとして、繁栄してきた。									そして、地底と商売の神ナルザルの加護のもと、砂の都、黄金郷ウルダハとして、繁栄してきた。	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)ラウバーン局長の後ろ……。ウルダハの国旗を見てごらん。									(-？？？？アルフィノ-)ラウバーン局長の後ろ……。ウルダハの国旗を見てごらん。	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)あの絵柄は、黒地に金の天秤という意匠さ。天秤の左側には「富を表す宝石」、右側には「力を表す炎」が置かれている。									(-？？？？アルフィノ-)あの絵柄は、黒地に金の天秤という意匠さ。天秤の左側には「富を表す宝石」、右側には「力を表す炎」が置かれている。	英雄の卵
これまでウルダハの繁栄は、巨万の富を生み出した！									これまでウルダハの繁栄は、巨万の富を生み出した！	英雄の卵
5年前の「カルテノーの戦い」においても、皆が財と才を投じ、エオルゼア同盟三都市で、もっとも多くの戦力を提供した！									5年前の「カルテノーの戦い」においても、皆が財と才を投じ、エオルゼア同盟三都市で、もっとも多くの戦力を提供した！	英雄の卵
その結果として、帝国軍第VII軍団を打ち破ったのだ！									その結果として、帝国軍第VII軍団を打ち破ったのだ！	英雄の卵
オー！									オー！	英雄の卵
イエァー！									イエァー！	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)打ち破った……だって？いったい、誰のおかげで、今があると思っているんだ……。									(-？？？？アルフィノ-)打ち破った……だって？いったい、誰のおかげで、今があると思っているんだ……。	英雄の卵
だが、多くの兵が帰ってこなかった……。									だが、多くの兵が帰ってこなかった……。	英雄の卵
彼らの魂が、ナルザル神の御許にたどり着き、来世で幸運を掴むことを祈ろう。									彼らの魂が、ナルザル神の御許にたどり着き、来世で幸運を掴むことを祈ろう。	英雄の卵
かの戦いは、結果的に勝利と呼べるものではなかったかもしれぬ。									かの戦いは、結果的に勝利と呼べるものではなかったかもしれぬ。	英雄の卵
しかし、第七霊災後のこの困難の時代。皆が己のことだけを考えるようになっていった。									しかし、第七霊災後のこの困難の時代。皆が己のことだけを考えるようになっていった。	英雄の卵
ウルダハの現状を見よ。難民が押し寄せ、貧者がそこら中に居る。									ウルダハの現状を見よ。難民が押し寄せ、貧者がそこら中に居る。	英雄の卵
それなのに富者たちは、財を投じて助けようとはしない！武を誇った者たちも、動こうとはしない！									それなのに富者たちは、財を投じて助けようとはしない！武を誇った者たちも、動こうとはしない！	英雄の卵
でもよぅ……									でもよぅ……	英雄の卵
たしかに……									たしかに……	英雄の卵
今の、このウルダハの状況を、カルテノーで戦った友たちに誇れるのか！？									今の、このウルダハの状況を、カルテノーで戦った友たちに誇れるのか！？	英雄の卵
ウルダハを、不滅隊を信じて散っていった者たちに、お前たちのお陰で平和になったと、胸を張って誇れるのか！？									ウルダハを、不滅隊を信じて散っていった者たちに、お前たちのお陰で平和になったと、胸を張って誇れるのか！？	英雄の卵
この地に迫る蛮族、アマルジャ族の脅威は相変わらず強く、ウルダハの生命線である交易路を脅かしている。									この地に迫る蛮族、アマルジャ族の脅威は相変わらず強く、ウルダハの生命線である交易路を脅かしている。	英雄の卵
さらに、「ガレマール帝国」にいたっては、一部地域を占領し、青燐水などの資源を奪っている。									さらに、「ガレマール帝国」にいたっては、一部地域を占領し、青燐水などの資源を奪っている。	英雄の卵
ウルダハの国難は続いているのだ。									ウルダハの国難は続いているのだ。	英雄の卵
商人による自治を望む共和派も、王家に忠誠を誓う王党派も、ともにウルダハの繁栄を望んでいるはずであろう。									商人による自治を望む共和派も、王家に忠誠を誓う王党派も、ともにウルダハの繁栄を望んでいるはずであろう。	英雄の卵
この国難こそ勝機であり、同時に商機である！									この国難こそ勝機であり、同時に商機である！	英雄の卵
富を求めるすべての者よ！武を誇るすべての者よ！黄金郷ウルダハに憧れし旅人や技師、そして冒険者よ！									富を求めるすべての者よ！武を誇るすべての者よ！黄金郷ウルダハに憧れし旅人や技師、そして冒険者よ！	英雄の卵
目先の富だけを追うのではなく、国を、世界を見据えよ！									目先の富だけを追うのではなく、国を、世界を見据えよ！	英雄の卵
今一度、ナナモ女王陛下のもとに結集するのだ。									今一度、ナナモ女王陛下のもとに結集するのだ。	英雄の卵
ウルダハを守るグランドカンパニー「不滅隊」を信じ、私腹を肥やすのではなく、不滅隊に投資しろ！									ウルダハを守るグランドカンパニー「不滅隊」を信じ、私腹を肥やすのではなく、不滅隊に投資しろ！	英雄の卵
エオルゼアの益は、ウルダハの国益である！そして国益は、国民の益である！									エオルゼアの益は、ウルダハの国益である！そして国益は、国民の益である！	英雄の卵
うおお、任せろーっ！									うおお、任せろーっ！	英雄の卵
あたいもやるよー！									あたいもやるよー！	英雄の卵
ナナモ様。									ナナモ様。	英雄の卵
苦しゅうない。									苦しゅうない。	英雄の卵
ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。									ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。	英雄の卵
わらわから言うことは1つだけじゃ。									わらわから言うことは1つだけじゃ。	英雄の卵
ウルダハの宝は、金銀でも、宝石でもあらぬ。そなたたち民じゃ！									ウルダハの宝は、金銀でも、宝石でもあらぬ。そなたたち民じゃ！	英雄の卵
民の知恵、民の勇気、民の笑顔。何より、民の命こそ、ウルダハの誇る最大の宝なのじゃ。									民の知恵、民の勇気、民の笑顔。何より、民の命こそ、ウルダハの誇る最大の宝なのじゃ。	英雄の卵
ウルダハの民よ！わらわとともに、エオルゼア全土を、ウルダハのごとく繁栄に導くのじゃ！									ウルダハの民よ！わらわとともに、エオルゼア全土を、ウルダハのごとく繁栄に導くのじゃ！	英雄の卵
ナナモ様、バンザーイ！！									ナナモ様、バンザーイ！！	英雄の卵
女王陛下ーっ！！									女王陛下ーっ！！	英雄の卵
勝敗は早さと速さが別つ！すべては永遠なる女王陛下と、ウルダハの繁栄のために！									勝敗は早さと速さが別つ！すべては永遠なる女王陛下と、ウルダハの繁栄のために！	英雄の卵
さすがは……									さすがは……	英雄の卵
さっそく供出を……									さっそく供出を……	英雄の卵
すばらしい……									すばらしい……	英雄の卵
私はアルフィノと言う。									私はアルフィノと言う。	英雄の卵
彼女は、アリゼーだ。									彼女は、アリゼーだ。	英雄の卵
私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。									私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。	英雄の卵
各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。									各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。	英雄の卵
やぁ、また会ったね。									やぁ、また会ったね。	英雄の卵
このウルダハは、蛮神「イフリート」を崇める蛮族、アマルジャ族と歴史的に対立していてね。									このウルダハは、蛮神「イフリート」を崇める蛮族、アマルジャ族と歴史的に対立していてね。	英雄の卵
おや、もう知っていたという顔をしているね。									おや、もう知っていたという顔をしているね。	英雄の卵
ウルダハは、元々、戦闘的な国だ。									ウルダハは、元々、戦闘的な国だ。	英雄の卵
蛮神「イフリート」が呼び出されるたびに倒してきた。実際、上手く抑え込んでいる状態だよ。									蛮神「イフリート」が呼び出されるたびに倒してきた。実際、上手く抑え込んでいる状態だよ。	英雄の卵
さらに言えば、アマルジャ族を、共和派と王党派の対立で揺れる国内を固めるための、「共通の敵」として利用していたくらいさ。									さらに言えば、アマルジャ族を、共和派と王党派の対立で揺れる国内を固めるための、「共通の敵」として利用していたくらいさ。	英雄の卵
だけど、第七霊災を境に状況は変わった。北方からの侵略者「ガレマール帝国」に、深刻化する難民問題……。									だけど、第七霊災を境に状況は変わった。北方からの侵略者「ガレマール帝国」に、深刻化する難民問題……。	英雄の卵
この状況では、おいそれと全面戦争は起こせない。現状は様子見というところだろうね。									この状況では、おいそれと全面戦争は起こせない。現状は様子見というところだろうね。	英雄の卵
そして、蛮神対策も限界にきている。蛮神討伐には犠牲がつきものだからね。									そして、蛮神対策も限界にきている。蛮神討伐には犠牲がつきものだからね。	英雄の卵
アマルジャ族が蛮神「イフリート」を呼び出す回数は確実に増えている。このままでは消耗戦が続くだけさ。									アマルジャ族が蛮神「イフリート」を呼び出す回数は確実に増えている。このままでは消耗戦が続くだけさ。	英雄の卵
不滅隊の増強は急務だろうね。									不滅隊の増強は急務だろうね。	英雄の卵
特に君のような力ある冒険者が、グランドカンパニー「不滅隊」に加入してくれることを、心待ちにしていると思うよ。									特に君のような力ある冒険者が、グランドカンパニー「不滅隊」に加入してくれることを、心待ちにしていると思うよ。	英雄の卵
案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。									案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。	英雄の卵
……死んだんだ……									……死んだんだ……	英雄の卵
幻術皇様が……									幻術皇様が……	英雄の卵
……ひどい戦いで……									……ひどい戦いで……	英雄の卵
今から500年前の遠い昔……。									今から500年前の遠い昔……。	英雄の卵
精霊を恐れ、洞穴の暗がりに隠れ棲んでいた人々が、長き対話を経て精霊の許しを得て、森に都を築きました。									精霊を恐れ、洞穴の暗がりに隠れ棲んでいた人々が、長き対話を経て精霊の許しを得て、森に都を築きました。	英雄の卵
その都の名は「グリダニア」。ヒューランとエレゼンは手を取り合い生きてきました。									その都の名は「グリダニア」。ヒューランとエレゼンは手を取り合い生きてきました。	英雄の卵
今ではムーンキーパーの方々も、少ないながら都に身を寄せ、共に歩んでおります。									今ではムーンキーパーの方々も、少ないながら都に身を寄せ、共に歩んでおります。	英雄の卵
この調和と協調が苗床となり、大地と豊穣の女神ノフィカ様の御光を受け、グリダニアという大樹は、繁栄を続けてきました。									この調和と協調が苗床となり、大地と豊穣の女神ノフィカ様の御光を受け、グリダニアという大樹は、繁栄を続けてきました。	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)カヌ・エ様の後ろ……。グリダニアの国旗を見てごらん。									(-？？？？アルフィノ-)カヌ・エ様の後ろ……。グリダニアの国旗を見てごらん。	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)絡み合う2匹の白蛇は、ヒューランとエレゼンの2種族の協力を示しているのさ。今の話を象徴するものだ。									(-？？？？アルフィノ-)絡み合う2匹の白蛇は、ヒューランとエレゼンの2種族の協力を示しているのさ。今の話を象徴するものだ。	英雄の卵
この誉れ高きグリダニアを……。いえ、愛すべきエオルゼア全土を侵略せんとする北方の「ガレマール帝国」。									この誉れ高きグリダニアを……。いえ、愛すべきエオルゼア全土を侵略せんとする北方の「ガレマール帝国」。	英雄の卵
私たちグリダニアが、この脅威から森を守るために、グランドカンパニー「双蛇党」を結成して対抗したことは、みなさまの記憶に新しいでしょう。									私たちグリダニアが、この脅威から森を守るために、グランドカンパニー「双蛇党」を結成して対抗したことは、みなさまの記憶に新しいでしょう。	英雄の卵
グリダニアは、森の調和を重んじ、歴史上も、侵略者に対して一歩も引かずに戦ってきました。その伝統のとおり、双蛇党は帝国と相対したのです。									グリダニアは、森の調和を重んじ、歴史上も、侵略者に対して一歩も引かずに戦ってきました。その伝統のとおり、双蛇党は帝国と相対したのです。	英雄の卵
そして、グリダニアが重んじる調和と協調は、エオルゼア都市軍事同盟の実効化を促し、「エオルゼア同盟軍」の成立へと導いたのです。									そして、グリダニアが重んじる調和と協調は、エオルゼア都市軍事同盟の実効化を促し、「エオルゼア同盟軍」の成立へと導いたのです。	英雄の卵
ですが……。5年前、あの「カルテノーの戦い」が起こりました。									ですが……。5年前、あの「カルテノーの戦い」が起こりました。	英雄の卵
この戦いは想像を絶するものでした。多くの戦死者を出したことは事実です……。									この戦いは想像を絶するものでした。多くの戦死者を出したことは事実です……。	英雄の卵
双蛇党の最高司令官である党首として、私は、責任を痛感しています……。									双蛇党の最高司令官である党首として、私は、責任を痛感しています……。	英雄の卵
第七霊災で、森は深く傷付き、5年を経た今なお、癒えきってはおりません。									第七霊災で、森は深く傷付き、5年を経た今なお、癒えきってはおりません。	英雄の卵
森の被害は、みなさまの生活にも深く影響しています。こんな時だからこそ、皆で手を取り合わなくてはならない。									森の被害は、みなさまの生活にも深く影響しています。こんな時だからこそ、皆で手を取り合わなくてはならない。	英雄の卵
それにも関わらず、嘆かわしいことに貧しさに負け、盗賊になる者、密猟者になる者が後を絶ちません。									それにも関わらず、嘆かわしいことに貧しさに負け、盗賊になる者、密猟者になる者が後を絶ちません。	英雄の卵
そして、我らが仇敵、イクサル族は、相も変わらず森に侵入してきては、自然の恵みを奪い、精霊の心を乱しています。									そして、我らが仇敵、イクサル族は、相も変わらず森に侵入してきては、自然の恵みを奪い、精霊の心を乱しています。	英雄の卵
第七霊災以降、私たちの故郷グリダニアは、不安定な状況が続いているのです。									第七霊災以降、私たちの故郷グリダニアは、不安定な状況が続いているのです。	英雄の卵
たしかに神勇隊は……									たしかに神勇隊は……	英雄の卵
鬼哭隊……討伐に……									鬼哭隊……討伐に……	英雄の卵
「カルテノーの戦い」は、とても悲しい戦いでした。あの戦いで亡くなられた、数多くの同胞に哀悼の意を表します。									「カルテノーの戦い」は、とても悲しい戦いでした。あの戦いで亡くなられた、数多くの同胞に哀悼の意を表します。	英雄の卵
(-？？？？アリゼー-)「記憶」を無くしている連中が、誰に哀悼するっていうのよ……。									(-？？？？アリゼー-)「記憶」を無くしている連中が、誰に哀悼するっていうのよ……。	英雄の卵
しかし、ガレマール帝国との戦いは、まだ続いているのです！									しかし、ガレマール帝国との戦いは、まだ続いているのです！	英雄の卵
彼らは森に邪なる砦を築き、居座っております。ですが、国内が不安定な状態では、帝国軍を追い払うなど、かなわぬ夢でありましょう。									彼らは森に邪なる砦を築き、居座っております。ですが、国内が不安定な状態では、帝国軍を追い払うなど、かなわぬ夢でありましょう。	英雄の卵
私たちは、再び！グランドカンパニー「双蛇党」の下で団結し、ガレマール帝国と戦わなくてはなりません！									私たちは、再び！グランドカンパニー「双蛇党」の下で団結し、ガレマール帝国と戦わなくてはなりません！	英雄の卵
「カルテノーの戦い」から5年。この節目の年に、グリダニアの理念……。調和と協調を思い出してください！									「カルテノーの戦い」から5年。この節目の年に、グリダニアの理念……。調和と協調を思い出してください！	英雄の卵
そして、今一度、みなさまの結束を！									そして、今一度、みなさまの結束を！	英雄の卵
もう耐えるときは過ぎました。悠久の風は、私たちとともにあります！									もう耐えるときは過ぎました。悠久の風は、私たちとともにあります！	英雄の卵
赤心の前に、道は必ず開けるのです！									赤心の前に、道は必ず開けるのです！	英雄の卵
精霊の導きと共に、この森に平和を取り戻し、次の500年後の子孫にも、豊かな森を残せるようにしようではありませんか！									精霊の導きと共に、この森に平和を取り戻し、次の500年後の子孫にも、豊かな森を残せるようにしようではありませんか！	英雄の卵
カヌ・エ様……！									カヌ・エ様……！	英雄の卵
おお……！									おお……！	英雄の卵
……守らねば……									……守らねば……	英雄の卵
森と精霊の……									森と精霊の……	英雄の卵
私はアルフィノと言う。									私はアルフィノと言う。	英雄の卵
彼女は、アリゼーだ。									彼女は、アリゼーだ。	英雄の卵
私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。									私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。	英雄の卵
各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。									各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。	英雄の卵
やぁ、また会ったね。									やぁ、また会ったね。	英雄の卵
このグリダニアが対処しなければならない蛮族勢力は2つ。									このグリダニアが対処しなければならない蛮族勢力は2つ。	英雄の卵
1つは、イクサル族。カヌ・エ様も仰っていたとおり、蛮神「ガルーダ」を崇めている。									1つは、イクサル族。カヌ・エ様も仰っていたとおり、蛮神「ガルーダ」を崇めている。	英雄の卵
もう1つが、シルフ族。基本的にはグリダニアに友好的な種族だが、最近、蛮神「ラムウ」を呼び、態度を硬化させている。									もう1つが、シルフ族。基本的にはグリダニアに友好的な種族だが、最近、蛮神「ラムウ」を呼び、態度を硬化させている。	英雄の卵
グリダニアは、元々、非戦闘的な国だ。									グリダニアは、元々、非戦闘的な国だ。	英雄の卵
シルフ族とは対話によって協定を結び、イクサル族も流入しないように追い返す程度の対策しか取っていなかった。									シルフ族とは対話によって協定を結び、イクサル族も流入しないように追い返す程度の対策しか取っていなかった。	英雄の卵
黒衣森の力を再興し、森への不可侵性さえ高めれば、グリダニアは平和であるという考え方だよ。									黒衣森の力を再興し、森への不可侵性さえ高めれば、グリダニアは平和であるという考え方だよ。	英雄の卵
しかし、イクサル族は好戦的な蛮族。それに彼らの蛮神「ガルーダ」は強大な力を持ち、性格も残忍だ。									しかし、イクサル族は好戦的な蛮族。それに彼らの蛮神「ガルーダ」は強大な力を持ち、性格も残忍だ。	英雄の卵
いずれにせよ、双蛇党とイクサル族とは大きな戦いを避けられないだろう。それがグリダニアの意思とは反していてもだ。									いずれにせよ、双蛇党とイクサル族とは大きな戦いを避けられないだろう。それがグリダニアの意思とは反していてもだ。	英雄の卵
君のような冒険者が、グランドカンパニー「双蛇党」に加入してくれることを、心待ちにしているだろうね。									君のような冒険者が、グランドカンパニー「双蛇党」に加入してくれることを、心待ちにしているだろうね。	英雄の卵
案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。									案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。	英雄の卵
メルウィブ提督の演説を聴きにきたのか？ならば早く入れ、間もなくはじまるぞ。									メルウィブ提督の演説を聴きにきたのか？ならば早く入れ、間もなくはじまるぞ。	英雄の卵
作戦指揮所で演説を聴く？									作戦指揮所で演説を聴く？	英雄の卵
はい									はい	英雄の卵
いいえ									いいえ	英雄の卵
では、離れているんだな。なんせ式典の目玉だ、このあたりは混雑する。									では、離れているんだな。なんせ式典の目玉だ、このあたりは混雑する。	英雄の卵
だが、帝国との戦いは……									だが、帝国との戦いは……	英雄の卵
協定も結局は……									協定も結局は……	英雄の卵
……かなり沈められて……									……かなり沈められて……	英雄の卵
聞け！　誇り高き海の民よ！思い起こせ！　魂揺さぶる我らの旗を！									聞け！　誇り高き海の民よ！思い起こせ！　魂揺さぶる我らの旗を！	英雄の卵
ウオオオッ！									ウオオオッ！	英雄の卵
伝説の建国船「ガラディオン」号が漂着し、リムサ・ロミンサの礎が築かれたのが、今から700年前。									伝説の建国船「ガラディオン」号が漂着し、リムサ・ロミンサの礎が築かれたのが、今から700年前。	英雄の卵
皆、海洋と航海の神リムレーンに導かれ、海の民として生きてきた！									皆、海洋と航海の神リムレーンに導かれ、海の民として生きてきた！	英雄の卵
イエアーッ！									イエアーッ！	英雄の卵
おうよ！									おうよ！	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)メルウィブ提督の後ろ……。リムサ・ロミンサの国旗を見てごらん。									(-？？？？アルフィノ-)メルウィブ提督の後ろ……。リムサ・ロミンサの国旗を見てごらん。	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)「龍船旗」と呼ばれる模様だ。赤は犠牲となった仲間たちの血を、黒のロングシップは海賊船を意味しているんだよ。									(-？？？？アルフィノ-)「龍船旗」と呼ばれる模様だ。赤は犠牲となった仲間たちの血を、黒のロングシップは海賊船を意味しているんだよ。	英雄の卵
エオルゼアを侵略してきた「ガレマール帝国」に対して、我々はグランドカンパニー「黒渦団」を結成した！									エオルゼアを侵略してきた「ガレマール帝国」に対して、我々はグランドカンパニー「黒渦団」を結成した！	英雄の卵
5年前、帝国との「カルテノーの戦い」においても、直前にヒルフィル以下の海賊諸派と同盟関係を結び、ガラディオン協定を成立させ、共に戦いに挑んだ！									5年前、帝国との「カルテノーの戦い」においても、直前にヒルフィル以下の海賊諸派と同盟関係を結び、ガラディオン協定を成立させ、共に戦いに挑んだ！	英雄の卵
海の民の底力を見せつけたのだ！									海の民の底力を見せつけたのだ！	英雄の卵
しかし、結果は皆が知ってのとおりだ……。黒渦団、海賊勢力ともに、カルテノーでは多くの者が死んだ。									しかし、結果は皆が知ってのとおりだ……。黒渦団、海賊勢力ともに、カルテノーでは多くの者が死んだ。	英雄の卵
自由のため、己の正義のために戦い、苦しくも陸(おか)の上で散っていった者たちに、哀悼の意を！									自由のため、己の正義のために戦い、苦しくも陸(おか)の上で散っていった者たちに、哀悼の意を！	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)自由か……。そう、人はみんな利己的さ。									(-？？？？アルフィノ-)自由か……。そう、人はみんな利己的さ。	英雄の卵
(-？？？？アルフィノ-)でも、それは蛮族だって同じはずだ。人と蛮族は、根本的には何も違わないのだから……。									(-？？？？アルフィノ-)でも、それは蛮族だって同じはずだ。人と蛮族は、根本的には何も違わないのだから……。	英雄の卵
この5年、我々は決死の思いでリムサ・ロミンサを復興してきた。									この5年、我々は決死の思いでリムサ・ロミンサを復興してきた。	英雄の卵
第七霊災の傷は深く、未だ癒えきらない。									第七霊災の傷は深く、未だ癒えきらない。	英雄の卵
そんな中、リムサ・ロミンサは以前にも増して輝き、「リムレーンのベール」の名に恥じない都市へ復興を遂げることができた！									そんな中、リムサ・ロミンサは以前にも増して輝き、「リムレーンのベール」の名に恥じない都市へ復興を遂げることができた！	英雄の卵
しかし、この我々の努力を、踏みにじろうとしている奴らが居る！									しかし、この我々の努力を、踏みにじろうとしている奴らが居る！	英雄の卵
蛮神「リヴァイアサン」を信奉するサハギン族が、ついに上陸した。									蛮神「リヴァイアサン」を信奉するサハギン族が、ついに上陸した。	英雄の卵
マジかよ……									マジかよ……	英雄の卵
サハギン族が……？									サハギン族が……？	英雄の卵
そして、蛮神「タイタン」を信奉するコボルド族が、オ・ゴモロ山を出て南下してきている。									そして、蛮神「タイタン」を信奉するコボルド族が、オ・ゴモロ山を出て南下してきている。	英雄の卵
この蛮族たちは、今後のリムサ・ロミンサの繁栄に、大きな壁となって立ち塞がるだろう。									この蛮族たちは、今後のリムサ・ロミンサの繁栄に、大きな壁となって立ち塞がるだろう。	英雄の卵
さらには、ガレマール帝国だ！									さらには、ガレマール帝国だ！	英雄の卵
帝国軍が、リムサ・ロミンサ領内に砦を築いた。全面衝突も時間の問題だ。									帝国軍が、リムサ・ロミンサ領内に砦を築いた。全面衝突も時間の問題だ。	英雄の卵
リムサ・ロミンサは今、3方からの敵に囲まれている。然るに、国内に海賊問題を抱え、内部が一枚岩ではない。									リムサ・ロミンサは今、3方からの敵に囲まれている。然るに、国内に海賊問題を抱え、内部が一枚岩ではない。	英雄の卵
今まさに、我々は嵐の中にいるといえよう！									今まさに、我々は嵐の中にいるといえよう！	英雄の卵
この嵐の中、我らが取るべき進路はただひとつ！									この嵐の中、我らが取るべき進路はただひとつ！	英雄の卵
蛮族、帝国を打ち払い、リムサ・ロミンサが新たな世へ進むための航路を拓くのみ！									蛮族、帝国を打ち払い、リムサ・ロミンサが新たな世へ進むための航路を拓くのみ！	英雄の卵
そのためには、第七霊災の後、分裂した海賊諸派と黒渦団が再び手を取り合い、冒険者とともに一丸となって困難に立ち向かうほかない！									そのためには、第七霊災の後、分裂した海賊諸派と黒渦団が再び手を取り合い、冒険者とともに一丸となって困難に立ち向かうほかない！	英雄の卵
不可能は人が作り出すもの。返せば、可能もまた、人が作り出すもの。									不可能は人が作り出すもの。返せば、可能もまた、人が作り出すもの。	英雄の卵
誇り高き海の民よ！その力、その技術、その知識を、今一度集結せよ！									誇り高き海の民よ！その力、その技術、その知識を、今一度集結せよ！	英雄の卵
我々は、ひとつ真紅の旗の下に生きる、刎頚(ふんけい)の友である！									我々は、ひとつ真紅の旗の下に生きる、刎頚(ふんけい)の友である！	英雄の卵
提督バンザーイッ！									提督バンザーイッ！	英雄の卵
メルウィブ様ーッ！									メルウィブ様ーッ！	英雄の卵
さっそく、野郎どもを……！									さっそく、野郎どもを……！	英雄の卵
……血がたぎる……！									……血がたぎる……！	英雄の卵
俺ァ、提督についていくぜ！									俺ァ、提督についていくぜ！	英雄の卵
私はアルフィノと言う。									私はアルフィノと言う。	英雄の卵
彼女は、アリゼーだ。									彼女は、アリゼーだ。	英雄の卵
私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。									私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。	英雄の卵
各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。									各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。	英雄の卵
やぁ、また会ったね。									やぁ、また会ったね。	英雄の卵
このリムサ・ロミンサには、メルウィブ提督も仰っていたとおり、2つの蛮族が棲んでいてね。									このリムサ・ロミンサには、メルウィブ提督も仰っていたとおり、2つの蛮族が棲んでいてね。	英雄の卵
1つは、サハギン族。蛮神「リヴァイアサン」を崇めている。									1つは、サハギン族。蛮神「リヴァイアサン」を崇めている。	英雄の卵
もう1つが、コボルド族。こちらは、蛮神「タイタン」を崇めている。									もう1つが、コボルド族。こちらは、蛮神「タイタン」を崇めている。	英雄の卵
リムサ・ロミンサは、情勢が非常に不安定な国だ。2つの好戦的な蛮族を抱え、大きな帝国拠点もある。また国内の海賊問題も、まだまだ安定しない。									リムサ・ロミンサは、情勢が非常に不安定な国だ。2つの好戦的な蛮族を抱え、大きな帝国拠点もある。また国内の海賊問題も、まだまだ安定しない。	英雄の卵
多くの脅威と問題を抱えているのに、すべての政策が後手にまわり、拮抗が崩れそうな状態なんだよ。									多くの脅威と問題を抱えているのに、すべての政策が後手にまわり、拮抗が崩れそうな状態なんだよ。	英雄の卵
リムサ・ロミンサにしてみれば、帝国を排除するために、海賊と蛮族を何とかして、国内を安定しなければならない。									リムサ・ロミンサにしてみれば、帝国を排除するために、海賊と蛮族を何とかして、国内を安定しなければならない。	英雄の卵
そのため、黒渦団は、是が非でも蛮族を潰しにかかるだろう。龍船旗の赤を濃くする結果になったとしても。									そのため、黒渦団は、是が非でも蛮族を潰しにかかるだろう。龍船旗の赤を濃くする結果になったとしても。	英雄の卵
君のような冒険者が、グランドカンパニー「黒渦団」に加入してくれることを、心待ちにしているのかもしれないよ。									君のような冒険者が、グランドカンパニー「黒渦団」に加入してくれることを、心待ちにしているのかもしれないよ。	英雄の卵
案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。									案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。	英雄の卵
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。									……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。	英雄の卵
そろそろ、各国の演説を聴き終わったころかと思って連絡したの。									そろそろ、各国の演説を聴き終わったころかと思って連絡したの。	英雄の卵
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。各国のグランドカンパニーの将校さんがお待ちかねなの。……じゃ、待ってるわね！									一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。各国のグランドカンパニーの将校さんがお待ちかねなの。……じゃ、待ってるわね！	英雄の卵
おかえりなさい。演説はどうだった？									おかえりなさい。演説はどうだった？	英雄の卵
各国が抱える問題は大きいけれど、あなたならば、きっと解決に向けて進んでいける。なにを選び、なにを為すか……すべてはあなた次第よ。									各国が抱える問題は大きいけれど、あなたならば、きっと解決に向けて進んでいける。なにを選び、なにを為すか……すべてはあなた次第よ。	英雄の卵
とはいえ、長旅で疲れているでしょう？少し休みながら考えるといいわ。決心がついたら、将校さんに伝えてあげてね。									とはいえ、長旅で疲れているでしょう？少し休みながら考えるといいわ。決心がついたら、将校さんに伝えてあげてね。	英雄の卵
フフフ。あの冒険者は、どこの国のグランドカンパニーを選ぶんだろうね。									フフフ。あの冒険者は、どこの国のグランドカンパニーを選ぶんだろうね。	英雄の卵
いずれにしても、これで世界は動き始める。									いずれにしても、これで世界は動き始める。	英雄の卵
アルフィノ。あなた、本当に、これでいいと思ってる？									アルフィノ。あなた、本当に、これでいいと思ってる？	英雄の卵
どういうことだい、アリゼー。									どういうことだい、アリゼー。	英雄の卵
各国の演説を聴いたでしょう？どの国も自分の国の問題と、綺麗ごとばかり。									各国の演説を聴いたでしょう？どの国も自分の国の問題と、綺麗ごとばかり。	英雄の卵
原因を深く調べるでもなく……。まるで第七霊災なんて、忘れてしまったかのよう……。									原因を深く調べるでもなく……。まるで第七霊災なんて、忘れてしまったかのよう……。	英雄の卵
確かに、綺麗ごとだったかもしれないがね。									確かに、綺麗ごとだったかもしれないがね。	英雄の卵
気付いたかい、アリゼー。各国の盟主たちは「光の戦士たち」を引き合いに出さなかった。									気付いたかい、アリゼー。各国の盟主たちは「光の戦士たち」を引き合いに出さなかった。	英雄の卵
「光の戦士たち」は、第七霊災からエオルゼアを救った英雄だ。									「光の戦士たち」は、第七霊災からエオルゼアを救った英雄だ。	英雄の卵
その英雄を出さなかったということは、各国が、それぞれに自立を模索しているということ。									その英雄を出さなかったということは、各国が、それぞれに自立を模索しているということ。	英雄の卵
このエオルゼアは、霊災で深く傷ついた。それでも、どの国も、明日へ向かって歩みだしている。									このエオルゼアは、霊災で深く傷ついた。それでも、どの国も、明日へ向かって歩みだしている。	英雄の卵
蛮族、蛮神……。エオルゼアには、まだまだ問題が山積みだ。									蛮族、蛮神……。エオルゼアには、まだまだ問題が山積みだ。	英雄の卵
各国のグランドカンパニー。そして「暁の血盟」。彼らは、その問題を解決する「鍵」だよ。									各国のグランドカンパニー。そして「暁の血盟」。彼らは、その問題を解決する「鍵」だよ。	英雄の卵
いいかい、アリゼー。明日のために、未来のために。第七霊災は過去にしなければならないんだよ。									いいかい、アリゼー。明日のために、未来のために。第七霊災は過去にしなければならないんだよ。	英雄の卵
お祖父様は、あんな奴らに未来を託したわけでも、組織を残したわけでもないわ！									お祖父様は、あんな奴らに未来を託したわけでも、組織を残したわけでもないわ！	英雄の卵
私は……。私のやり方で、世界の明日を見つけてみせます。									私は……。私のやり方で、世界の明日を見つけてみせます。	英雄の卵
お互い目指すところは同じはずだ。いつの日か、わかり合える日もくるよ。									お互い目指すところは同じはずだ。いつの日か、わかり合える日もくるよ。	英雄の卵
……だといいわね。									……だといいわね。	英雄の卵
お、お嬢様！？									お、お嬢様！？	英雄の卵
お待ちください！									お待ちください！	英雄の卵
無理にでも、わかり合わないといけないのさ。それが僕たち兄妹の宿命なんだから。									無理にでも、わかり合わないといけないのさ。それが僕たち兄妹の宿命なんだから。	英雄の卵
それに、「鍵」は扉を開くためにあるだけじゃない。									それに、「鍵」は扉を開くためにあるだけじゃない。	英雄の卵
過去を……。知りたくもない真相を閉じるにも、また「鍵」は必要なのさ。									過去を……。知りたくもない真相を閉じるにも、また「鍵」は必要なのさ。	英雄の卵
サマーフォード庄のシュテールヴィルンは、農作物の横流しを未然に防ぎ、ラザグラン関門へ納品したいようだ。									サマーフォード庄のシュテールヴィルンは、農作物の横流しを未然に防ぎ、ラザグラン関門へ納品したいようだ。	横流し疑惑
ラザグラン関門へ届けるべき「オレンジの入った麻袋」を、セヴリンが横流ししているという。外出した「セヴリン」にエモート「問い詰める」をし、「オレンジの入った麻袋」を取り戻そう。									ラザグラン関門へ届けるべき「オレンジの入った麻袋」を、セヴリンが横流ししているという。外出した「セヴリン」にエモート「問い詰める」をし、「オレンジの入った麻袋」を取り戻そう。	横流し疑惑
セヴリンは、「オレンジの入った麻袋」の横流し相手であるゴブリン・マガーに襲撃され、逃げてきていた。「オレンジの入った麻袋」を取り戻すために、セヴリンの仲間3人を助けよう。									セヴリンは、「オレンジの入った麻袋」の横流し相手であるゴブリン・マガーに襲撃され、逃げてきていた。「オレンジの入った麻袋」を取り戻すために、セヴリンの仲間3人を助けよう。	横流し疑惑
セヴリンの仲間3人を助けることができた。「セヴリン」に報告し、「オレンジの入った麻袋」を返すよう依頼しよう。									セヴリンの仲間3人を助けることができた。「セヴリン」に報告し、「オレンジの入った麻袋」を返すよう依頼しよう。	横流し疑惑
セヴリンは、仲間を助けてくれた冒険者に報いるため、約束を守ってくれた。「オレンジの入った麻袋」を手に入れよう。									セヴリンは、仲間を助けてくれた冒険者に報いるため、約束を守ってくれた。「オレンジの入った麻袋」を手に入れよう。	横流し疑惑
セヴリンが横流ししようとしていた「オレンジの入った麻袋」を、無事に取り戻すことができた。本来の納品先である「ラザグラン関門」の「オシン」に届けよう。									セヴリンが横流ししようとしていた「オレンジの入った麻袋」を、無事に取り戻すことができた。本来の納品先である「ラザグラン関門」の「オシン」に届けよう。	横流し疑惑
ラザグラン関門の兵士オシンの反応から予想するに、セヴリンによる横流しは頻発していたようだ。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、事の顛末を報告しよう。									ラザグラン関門の兵士オシンの反応から予想するに、セヴリンによる横流しは頻発していたようだ。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、事の顛末を報告しよう。	横流し疑惑
シュテールヴィルンは、農業に身を入れず事件ばかり起こすセヴリンを案じているようだ。シュテールヴィルンの思いが、セヴリンに届く日は来るのだろうか。									シュテールヴィルンは、農業に身を入れず事件ばかり起こすセヴリンを案じているようだ。シュテールヴィルンの思いが、セヴリンに届く日は来るのだろうか。	横流し疑惑
セヴリンに「問い詰める」をする									セヴリンに「問い詰める」をする	横流し疑惑
セヴリンの仲間を救助									セヴリンの仲間を救助	横流し疑惑
セヴリンに報告									セヴリンに報告	横流し疑惑
オレンジの入った麻袋を手に入れる									オレンジの入った麻袋を手に入れる	横流し疑惑
オレンジの入った麻袋をオシンに配達									オレンジの入った麻袋をオシンに配達	横流し疑惑
シュテールヴィルンに報告									シュテールヴィルンに報告	横流し疑惑
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	横流し疑惑
お前を見込んで、折り入って頼みがある。ラザグラン関門へ納品する予定の農作物を例の赤帽野郎セヴリンが、ゴブリンへ横流ししてるようでな。									お前を見込んで、折り入って頼みがある。ラザグラン関門へ納品する予定の農作物を例の赤帽野郎セヴリンが、ゴブリンへ横流ししてるようでな。	横流し疑惑
ちょうど今さっき、ヤツが出ていったのでな、後を追って、ヤツを「問い詰め」てみてくれ。									ちょうど今さっき、ヤツが出ていったのでな、後を追って、ヤツを「問い詰め」てみてくれ。	横流し疑惑
ヤツから「オレンジの入った麻袋」を取り戻し、ラザグラン関門へ配達してほしい。									ヤツから「オレンジの入った麻袋」を取り戻し、ラザグラン関門へ配達してほしい。	横流し疑惑
まずい、助けを呼ぶか……									まずい、助けを呼ぶか……	横流し疑惑
「オレンジの入った麻袋」は、どうしたかだと！？ちっ、シュテールヴィルンの爺さんの差し金か。俺が横流ししてるって、バレてたか……。									「オレンジの入った麻袋」は、どうしたかだと！？ちっ、シュテールヴィルンの爺さんの差し金か。俺が横流ししてるって、バレてたか……。	横流し疑惑
ふん、だが、今はそれどころじゃねえ！麻袋を返してほしくば、俺のダチ3人を助けろ。あそこの焚き火で、商談相手のゴブリンに襲われてんだ！									ふん、だが、今はそれどころじゃねえ！麻袋を返してほしくば、俺のダチ3人を助けろ。あそこの焚き火で、商談相手のゴブリンに襲われてんだ！	横流し疑惑
急いで、ダチを助けてくれ！そうすれば「オレンジの入った麻袋」は返してやるよ。									急いで、ダチを助けてくれ！そうすれば「オレンジの入った麻袋」は返してやるよ。	横流し疑惑
ありがとよ……。セヴリンが俺を押しのけさえしなきゃ、俺だって自慢の足で逃げきれたのに……。									ありがとよ……。セヴリンが俺を押しのけさえしなきゃ、俺だって自慢の足で逃げきれたのに……。	横流し疑惑
ありがとよ、助かった。セヴリンが、あんたを寄こしてくれたのか。裏切りを誤解して、ヤツの腕をぶった切るつもりだったぜ。									ありがとよ、助かった。セヴリンが、あんたを寄こしてくれたのか。裏切りを誤解して、ヤツの腕をぶった切るつもりだったぜ。	横流し疑惑
空ラベル									空ラベル	横流し疑惑
イテテ……ありがとう。お腹さえすいてなきゃ、俺だって反撃できたのに……。									イテテ……ありがとう。お腹さえすいてなきゃ、俺だって反撃できたのに……。	横流し疑惑
皆、無事だったか……。ダチを助けてくれて、恩に着るぜ……。									皆、無事だったか……。ダチを助けてくれて、恩に着るぜ……。	横流し疑惑
そもそも、俺がヤツらを守れれば……。ヨソ者のお前は、命をかけたってのに俺ときたら……クッ。									そもそも、俺がヤツらを守れれば……。ヨソ者のお前は、命をかけたってのに俺ときたら……クッ。	横流し疑惑
約束どおり、その麻袋は返してやる。「ラザグラン関門」の「オシン」に届けてやれ、じゃあな。									約束どおり、その麻袋は返してやる。「ラザグラン関門」の「オシン」に届けてやれ、じゃあな。	横流し疑惑
サマーフォード庄からの納品だって？おいおい、予定どおりじゃないか、珍しいこともあるもんだ。こりゃ嵐の前触れか……！？									サマーフォード庄からの納品だって？おいおい、予定どおりじゃないか、珍しいこともあるもんだ。こりゃ嵐の前触れか……！？	横流し疑惑
むむむ、納品数も間違ってない！なんだ君らも、やればできるんじゃないか。……おや、今日の配達係は赤帽じゃないのか、どうりで。									むむむ、納品数も間違ってない！なんだ君らも、やればできるんじゃないか。……おや、今日の配達係は赤帽じゃないのか、どうりで。	横流し疑惑
とにかく今回は、ご苦労さん。次の配達も、この調子で頼むよ。それじゃあ、今回の代金を「シュテールヴィルン」へ届けてくれ。									とにかく今回は、ご苦労さん。次の配達も、この調子で頼むよ。それじゃあ、今回の代金を「シュテールヴィルン」へ届けてくれ。	横流し疑惑
おお、無事に戻ったか、ご苦労だった。それで、結果はどうだったんだ？									おお、無事に戻ったか、ご苦労だった。それで、結果はどうだったんだ？	横流し疑惑
麻袋を無事に届けてくれたようだな。ありがとよ。									麻袋を無事に届けてくれたようだな。ありがとよ。	横流し疑惑
それにしても、セヴリンめ、取引相手のゴブリン族に襲われるとはな。仲間を裏切るようなマネをするから、ドジ踏むんだ……。									それにしても、セヴリンめ、取引相手のゴブリン族に襲われるとはな。仲間を裏切るようなマネをするから、ドジ踏むんだ……。	横流し疑惑
野良仕事になじめんのもわかるが、しょうもねぇ悪さばかりしやがって……。お前も今後、ヤツの動向に注意を払っておいてくれ。									野良仕事になじめんのもわかるが、しょうもねぇ悪さばかりしやがって……。お前も今後、ヤツの動向に注意を払っておいてくれ。	横流し疑惑
削除									削除	横流し疑惑
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	横流し疑惑
クイックサンドのモモディは、冒険者に新たな冒険の依頼をしたいようだ。									クイックサンドのモモディは、冒険者に新たな冒険の依頼をしたいようだ。	ホライズンへ
モモディ曰く、宝石商「ダダネン」が冒険者を探しているらしい。西ザナラーンの集落「ホライズン」に向かい「ダダネン」から仕事をもらおう。									モモディ曰く、宝石商「ダダネン」が冒険者を探しているらしい。西ザナラーンの集落「ホライズン」に向かい「ダダネン」から仕事をもらおう。	ホライズンへ
ダダネンによれば「ホライズン」は交易の要所であるため、冒険者向きの仕事が沢山あるのだという。ホライズンを見てまわり、仕事を探してみよう。									ダダネンによれば「ホライズン」は交易の要所であるため、冒険者向きの仕事が沢山あるのだという。ホライズンを見てまわり、仕事を探してみよう。	ホライズンへ
ホライズンのダダネンと話す									ホライズンのダダネンと話す	ホライズンへ
Surnameさん、元気かしら？わたしに話しかけたってことは、きっと新たな冒険を求めているってことよね？									Surnameさん、元気かしら？わたしに話しかけたってことは、きっと新たな冒険を求めているってことよね？	ホライズンへ
ふふふ、そうこなくっちゃ。ちょうどあなたにピッタリな仕事があるの。									ふふふ、そうこなくっちゃ。ちょうどあなたにピッタリな仕事があるの。	ホライズンへ
依頼人は、ダダネンさんっていう方よ。主にウルダハの貴族や富豪たちに、高価な装飾品を卸している宝石商なの。									依頼人は、ダダネンさんっていう方よ。主にウルダハの貴族や富豪たちに、高価な装飾品を卸している宝石商なの。	ホライズンへ
彼は今「ホライズン」という集落にいて、どうやら冒険者を探しているらしいの。行って、彼の力になってあげて。									彼は今「ホライズン」という集落にいて、どうやら冒険者を探しているらしいの。行って、彼の力になってあげて。	ホライズンへ
ホライズンは、西ザナラーンにあるわ。「スコーピオン交易所」の北、橋を渡った街道の先よ。									ホライズンは、西ザナラーンにあるわ。「スコーピオン交易所」の北、橋を渡った街道の先よ。	ホライズンへ
……もしかして、ダダネンさんなら、王家の王冠の話も知っているかしら……。……あら、なんでもないわ、こっちの話よ。									……もしかして、ダダネンさんなら、王家の王冠の話も知っているかしら……。……あら、なんでもないわ、こっちの話よ。	ホライズンへ
あ、そうそう、もし財布に余裕があるなら、ホライズンまでの旅に「チョコボポーター」を利用してみるっていうのはどう？									あ、そうそう、もし財布に余裕があるなら、ホライズンまでの旅に「チョコボポーター」を利用してみるっていうのはどう？	ホライズンへ
クイックサンドのすぐ前にチョコボ留があるから、そこにいるチョコボ屋「ミミグン」さんに話を聞いてみて。									クイックサンドのすぐ前にチョコボ留があるから、そこにいるチョコボ屋「ミミグン」さんに話を聞いてみて。	ホライズンへ
じゃあ、新たな冒険の旅に、いってらっしゃい！									じゃあ、新たな冒険の旅に、いってらっしゃい！	ホライズンへ
お前が冒険者のSurnameだな。モモディから話は聞いてるぜ。よく来てくれたな、待ってたぜ！									お前が冒険者のSurnameだな。モモディから話は聞いてるぜ。よく来てくれたな、待ってたぜ！	ホライズンへ
この「ホライズン」は、西の港町ベスパーベイから物資が集まる交易の要所。商人や役人たちで、いつも大賑わいさ！									この「ホライズン」は、西の港町ベスパーベイから物資が集まる交易の要所。商人や役人たちで、いつも大賑わいさ！	ホライズンへ
お陰でいつも忙しくてな。チョコボの脚だって借りたいくらいだ。さっそく手伝ってもらおうか！									お陰でいつも忙しくてな。チョコボの脚だって借りたいくらいだ。さっそく手伝ってもらおうか！	ホライズンへ
冒険者の仕事もわんさかあるぜ。お前も上手くやってガッポリ稼ぎな！準備ができたら声をかけてくれ。									冒険者の仕事もわんさかあるぜ。お前も上手くやってガッポリ稼ぎな！準備ができたら声をかけてくれ。	ホライズンへ
黒渦団の将校は、冒険者の黒渦団加入を大変喜んでいるようだ！									黒渦団の将校は、冒険者の黒渦団加入を大変喜んでいるようだ！	我が行く道は……（黒渦団）
黒渦団の将校へ加入の意思を伝えた。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入団手続きをしてもらおう。									黒渦団の将校へ加入の意思を伝えた。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入団手続きをしてもらおう。	我が行く道は……（黒渦団）
入団式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「シダーウッド」に向かい、状況を確認しよう。									入団式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「シダーウッド」に向かい、状況を確認しよう。	我が行く道は……（黒渦団）
墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。黒渦団：軍令部の「人事担当官」に報告しよう。									墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。黒渦団：軍令部の「人事担当官」に報告しよう。	我が行く道は……（黒渦団）
正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入団式を受けよう。									正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入団式を受けよう。	我が行く道は……（黒渦団）
リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部で人事担当官と話す									リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部で人事担当官と話す	我が行く道は……（黒渦団）
シダーウッドで状況を確認									シダーウッドで状況を確認	我が行く道は……（黒渦団）
黒渦団：軍令部の人事担当官と話す									黒渦団：軍令部の人事担当官と話す	我が行く道は……（黒渦団）
ガレマール帝国兵たちを倒せ！									ガレマール帝国兵たちを倒せ！	我が行く道は……（黒渦団）
演説はどうだった？メルウィブ提督の意思が、君を「黒渦団」へ呼び寄せると信じているよ。									演説はどうだった？メルウィブ提督の意思が、君を「黒渦団」へ呼び寄せると信じているよ。	我が行く道は……（黒渦団）
リムサ・ロミンサの「黒渦団」に加入する？									リムサ・ロミンサの「黒渦団」に加入する？	我が行く道は……（黒渦団）
はい									はい	我が行く道は……（黒渦団）
いいえ									いいえ	我が行く道は……（黒渦団）
その返事が聞けて何よりだ！君という優秀な仲間を得て、我らの活動も順風に帆をあげるだろう。									その返事が聞けて何よりだ！君という優秀な仲間を得て、我らの活動も順風に帆をあげるだろう。	我が行く道は……（黒渦団）
そうと決まれば、さっそく正式な手続きをしたい。旅の準備を終えたら、リムサ・ロミンサへ向かい、黒渦団の「軍令部」に行ってくれ。									そうと決まれば、さっそく正式な手続きをしたい。旅の準備を終えたら、リムサ・ロミンサへ向かい、黒渦団の「軍令部」に行ってくれ。	我が行く道は……（黒渦団）
黒渦団の「軍令部」はリムサ・ロミンサの上甲板層にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。									黒渦団の「軍令部」はリムサ・ロミンサの上甲板層にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。	我が行く道は……（黒渦団）
黒渦団の仕事は楽なものではないが、君の選択は間違いでなかったと、すぐに実感するはずだ。では、我らの海でまた会おう。									黒渦団の仕事は楽なものではないが、君の選択は間違いでなかったと、すぐに実感するはずだ。では、我らの海でまた会おう。	我が行く道は……（黒渦団）
焦らせるつもりはないが、迅速な決断を頼むぞ。君の力を、一刻も早く借りたいのだよ。									焦らせるつもりはないが、迅速な決断を頼むぞ。君の力を、一刻も早く借りたいのだよ。	我が行く道は……（黒渦団）
グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。									グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。	我が行く道は……（黒渦団）
なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。									なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。	我が行く道は……（黒渦団）
リムサ・ロミンサにある黒渦団の「軍令部」で正式な入団手続きを受けてくれ。君の到着を、今か今かと待っているはずだぞ。									リムサ・ロミンサにある黒渦団の「軍令部」で正式な入団手続きを受けてくれ。君の到着を、今か今かと待っているはずだぞ。	我が行く道は……（黒渦団）
冒険者よ、何用だ？ここは、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」軍令部である。									冒険者よ、何用だ？ここは、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」軍令部である。	我が行く道は……（黒渦団）
どうする？									どうする？	我が行く道は……（黒渦団）
名乗る									名乗る	我が行く道は……（黒渦団）
黒渦団へ入団を希望する									黒渦団へ入団を希望する	我が行く道は……（黒渦団）
お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。我らが「黒渦団」は、お主を心より歓迎するぞ。									お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。我らが「黒渦団」は、お主を心より歓迎するぞ。	我が行く道は……（黒渦団）
ようこそ「黒渦団」へ！お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。									ようこそ「黒渦団」へ！お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。	我が行く道は……（黒渦団）
早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入団式を行うとしよう！									早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入団式を行うとしよう！	我が行く道は……（黒渦団）
報告ッ！									報告ッ！	我が行く道は……（黒渦団）
さわがしい、何事だというのだ？									さわがしい、何事だというのだ？	我が行く道は……（黒渦団）
斥候部隊より伝令！低地ラノシア上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！									斥候部隊より伝令！低地ラノシア上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！	我が行く道は……（黒渦団）
飛空艇は、そのまま低地ラノシア、「シダーウッド」に不時着したとのこと！									飛空艇は、そのまま低地ラノシア、「シダーウッド」に不時着したとのこと！	我が行く道は……（黒渦団）
なんということだ！……主力の陸戦隊が、サハギン族との小競り合いで出払っているというのに！									なんということだ！……主力の陸戦隊が、サハギン族との小競り合いで出払っているというのに！	我が行く道は……（黒渦団）
Surname！正式な入団前で悪いが、お主の力を貸してくれ！									Surname！正式な入団前で悪いが、お主の力を貸してくれ！	我が行く道は……（黒渦団）
飛空艇には民間人が乗っておる！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！									飛空艇には民間人が乗っておる！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！	我が行く道は……（黒渦団）
緊急事態につき、この場でお主を特別任官する！先行して「シダーウッド」へ向かい、状況を確認せよ！									緊急事態につき、この場でお主を特別任官する！先行して「シダーウッド」へ向かい、状況を確認せよ！	我が行く道は……（黒渦団）
クエスト「我が行く道は……（黒渦団）」のバトルを開始しますか？									クエスト「我が行く道は……（黒渦団）」のバトルを開始しますか？	我が行く道は……（黒渦団）
はい									はい	我が行く道は……（黒渦団）
いいえ									いいえ	我が行く道は……（黒渦団）
(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。									(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。	我が行く道は……（黒渦団）
(-飛空艇の乗組員-)黒渦団から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？									(-飛空艇の乗組員-)黒渦団から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？	我が行く道は……（黒渦団）
我々は、グランドカンパニー「黒渦団」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。									我々は、グランドカンパニー「黒渦団」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。	我が行く道は……（黒渦団）
お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！									お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！	我が行く道は……（黒渦団）
いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。									いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。	我が行く道は……（黒渦団）
飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！									飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！	我が行く道は……（黒渦団）
この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！									この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！	我が行く道は……（黒渦団）
……奴ら「カストルム・オクシデンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。									……奴ら「カストルム・オクシデンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。	我が行く道は……（黒渦団）
(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！									(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！	我が行く道は……（黒渦団）
タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！									タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！	我が行く道は……（黒渦団）
(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。									(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。	我が行く道は……（黒渦団）
(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！									(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！	我が行く道は……（黒渦団）
エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！									エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！	我が行く道は……（黒渦団）
Surname！お前も協力してくれるな？									Surname！お前も協力してくれるな？	我が行く道は……（黒渦団）
よし、総員突撃！我ら荒波となりて、敵を呑み込まん！									よし、総員突撃！我ら荒波となりて、敵を呑み込まん！	我が行く道は……（黒渦団）
クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！									クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！	我が行く道は……（黒渦団）
ビッグスぅぅぅ！									ビッグスぅぅぅ！	我が行く道は……（黒渦団）
ウェッジ！よかった、無事だったか！									ウェッジ！よかった、無事だったか！	我が行く道は……（黒渦団）
怖かったッス！									怖かったッス！	我が行く道は……（黒渦団）
怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？									怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？	我が行く道は……（黒渦団）
補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！									補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！	我が行く道は……（黒渦団）
オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。									オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。	我が行く道は……（黒渦団）
その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。									その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。	我が行く道は……（黒渦団）
Surname！お前は、リムサ・ロミンサの黒渦団本部へ戻り、正式に入団手続きを済ませるといい。									Surname！お前は、リムサ・ロミンサの黒渦団本部へ戻り、正式に入団手続きを済ませるといい。	我が行く道は……（黒渦団）
お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、黒渦団の一員として迎え入れたいのでな！軍令部には私から連絡しておこう。									お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、黒渦団の一員として迎え入れたいのでな！軍令部には私から連絡しておこう。	我が行く道は……（黒渦団）
……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！									……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！	我が行く道は……（黒渦団）
礼は！？									礼は！？	我が行く道は……（黒渦団）
助けてくれて、ありがとうッス！！									助けてくれて、ありがとうッス！！	我が行く道は……（黒渦団）
Surnameよ、御苦労であった！今しがた報告を受けたところだ。									Surnameよ、御苦労であった！今しがた報告を受けたところだ。	我が行く道は……（黒渦団）
ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！									ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！	我が行く道は……（黒渦団）
「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようだ。安心するといいだろう。									「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようだ。安心するといいだろう。	我が行く道は……（黒渦団）
それにしても、噂以上の逸材だ。我が「黒渦団」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思うぞ！									それにしても、噂以上の逸材だ。我が「黒渦団」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思うぞ！	我が行く道は……（黒渦団）
……待たせたな。入団式を行うとしよう！									……待たせたな。入団式を行うとしよう！	我が行く道は……（黒渦団）
総員、帝国軍を殲滅せよ！									総員、帝国軍を殲滅せよ！	我が行く道は……（黒渦団）
飛空艇に近づけさせるな！									飛空艇に近づけさせるな！	我が行く道は……（黒渦団）
エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！									エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！	我が行く道は……（黒渦団）
おい、アレを使うぞッ！									おい、アレを使うぞッ！	我が行く道は……（黒渦団）
ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！									ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！	我が行く道は……（黒渦団）
くそっ……あとは任せたぞ……。									くそっ……あとは任せたぞ……。	我が行く道は……（黒渦団）
帝国軍め……撤退する……ッ！									帝国軍め……撤退する……ッ！	我が行く道は……（黒渦団）
ここまでか……あとは頼む……。									ここまでか……あとは頼む……。	我が行く道は……（黒渦団）
双蛇党の将校は、冒険者の双蛇党加入を大変喜んでいるようだ！									双蛇党の将校は、冒険者の双蛇党加入を大変喜んでいるようだ！	我が行く道は……（双蛇党）
双蛇党の将校へ加入の意思を伝えた。グリダニアの双蛇党：統合司令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入党手続きをしてもらおう。									双蛇党の将校へ加入の意思を伝えた。グリダニアの双蛇党：統合司令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入党手続きをしてもらおう。	我が行く道は……（双蛇党）
入党式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認しよう。									入党式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認しよう。	我が行く道は……（双蛇党）
墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。双蛇党：統合司令部の「人事担当官」に報告しよう。									墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。双蛇党：統合司令部の「人事担当官」に報告しよう。	我が行く道は……（双蛇党）
正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入党式を受けよう。									正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入党式を受けよう。	我が行く道は……（双蛇党）
グリダニアの双蛇党：統合司令部で人事担当官と話す									グリダニアの双蛇党：統合司令部で人事担当官と話す	我が行く道は……（双蛇党）
ナインアイビー南東で状況を確認									ナインアイビー南東で状況を確認	我が行く道は……（双蛇党）
双蛇党：統合司令部の人事担当官と話す									双蛇党：統合司令部の人事担当官と話す	我が行く道は……（双蛇党）
ガレマール帝国兵たちを倒せ！									ガレマール帝国兵たちを倒せ！	我が行く道は……（双蛇党）
おお、私に声をかけたということは、「双蛇党」への所属を決断してくれたのだな！？									おお、私に声をかけたということは、「双蛇党」への所属を決断してくれたのだな！？	我が行く道は……（双蛇党）
グリダニアの「双蛇党」へ加入する？									グリダニアの「双蛇党」へ加入する？	我が行く道は……（双蛇党）
はい									はい	我が行く道は……（双蛇党）
いいえ									いいえ	我が行く道は……（双蛇党）
君の英断を、心より歓迎する！演説をなさったカヌ・エ・センナ様も、さぞや、お喜びになられることだろう！									君の英断を、心より歓迎する！演説をなさったカヌ・エ・センナ様も、さぞや、お喜びになられることだろう！	我が行く道は……（双蛇党）
さっそく、正式な入党手続きをしなければ！旅の準備を終えたら、グリダニアへ向かい、双蛇党の「統合司令部」に顔を出してくれ。									さっそく、正式な入党手続きをしなければ！旅の準備を終えたら、グリダニアへ向かい、双蛇党の「統合司令部」に顔を出してくれ。	我が行く道は……（双蛇党）
双蛇党の「統合司令部」はグリダニアの新市街にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。									双蛇党の「統合司令部」はグリダニアの新市街にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。	我が行く道は……（双蛇党）
君という人材は、我らの新たな誇りとなる。グリダニアで待っているよ。									君という人材は、我らの新たな誇りとなる。グリダニアで待っているよ。	我が行く道は……（双蛇党）
そ、そうか……。早とちりしてすまない。君と志を共にできることを、期待しているよ。									そ、そうか……。早とちりしてすまない。君と志を共にできることを、期待しているよ。	我が行く道は……（双蛇党）
君の加入はすぐに伝えておく。グリダニアの「双蛇党統合司令部」で正式な入党手続きを受けてくれ。									君の加入はすぐに伝えておく。グリダニアの「双蛇党統合司令部」で正式な入党手続きを受けてくれ。	我が行く道は……（双蛇党）
なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。									なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。	我が行く道は……（双蛇党）
残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。									残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。	我が行く道は……（双蛇党）
冒険者さん、ようこそ。ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部です。何かご用でしょうか？									冒険者さん、ようこそ。ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部です。何かご用でしょうか？	我が行く道は……（双蛇党）
どうする？									どうする？	我が行く道は……（双蛇党）
名乗る									名乗る	我が行く道は……（双蛇党）
双蛇党への加入を希望する									双蛇党への加入を希望する	我が行く道は……（双蛇党）
あなたが、Surnameさんでしたか！既に連絡は受けておりますよ。「双蛇党」に迎え入れることができ嬉しく思います！									あなたが、Surnameさんでしたか！既に連絡は受けておりますよ。「双蛇党」に迎え入れることができ嬉しく思います！	我が行く道は……（双蛇党）
ようこそ「双蛇党」へ！Surnameさんですね！既に連絡は受けておりますよ。									ようこそ「双蛇党」へ！Surnameさんですね！既に連絡は受けておりますよ。	我が行く道は……（双蛇党）
早速、各種取り決めの説明と、略式ではありますが入党式を催すとしましょう！									早速、各種取り決めの説明と、略式ではありますが入党式を催すとしましょう！	我が行く道は……（双蛇党）
報告ッ！									報告ッ！	我が行く道は……（双蛇党）
何事です？　騒がしい。									何事です？　騒がしい。	我が行く道は……（双蛇党）
アマリセ監視哨より伝令！東部森林上空で、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！									アマリセ監視哨より伝令！東部森林上空で、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！	我が行く道は……（双蛇党）
飛空艇は、そのまま東部森林、「ナインアイビー」南東に不時着したとのこと！									飛空艇は、そのまま東部森林、「ナインアイビー」南東に不時着したとのこと！	我が行く道は……（双蛇党）
なんですって！？……主力部隊がイクサル族との小競り合いで、出払っているというのに！									なんですって！？……主力部隊がイクサル族との小競り合いで、出払っているというのに！	我が行く道は……（双蛇党）
Surnameさん！正式な入党前で心苦しいのですが、手を貸していただけませんか？									Surnameさん！正式な入党前で心苦しいのですが、手を貸していただけませんか？	我が行く道は……（双蛇党）
飛空艇には民間人が乗っているはず！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられません！									飛空艇には民間人が乗っているはず！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられません！	我が行く道は……（双蛇党）
緊急事態につき、あなたを特別任官します！先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！									緊急事態につき、あなたを特別任官します！先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！	我が行く道は……（双蛇党）
先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！									先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！	我が行く道は……（双蛇党）
クエスト「我が行く道は……（双蛇党）」のバトルを開始しますか？									クエスト「我が行く道は……（双蛇党）」のバトルを開始しますか？	我が行く道は……（双蛇党）
はい									はい	我が行く道は……（双蛇党）
いいえ									いいえ	我が行く道は……（双蛇党）
(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。									(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。	我が行く道は……（双蛇党）
(-飛空艇の乗組員-)双蛇党から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？									(-飛空艇の乗組員-)双蛇党から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？	我が行く道は……（双蛇党）
我々は、グリダニア「双蛇党」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。									我々は、グリダニア「双蛇党」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。	我が行く道は……（双蛇党）
お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！									お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！	我が行く道は……（双蛇党）
いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。									いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。	我が行く道は……（双蛇党）
飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！									飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！	我が行く道は……（双蛇党）
この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！									この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！	我が行く道は……（双蛇党）
……奴ら「カストルム・オリエンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。									……奴ら「カストルム・オリエンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。	我が行く道は……（双蛇党）
(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！									(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！	我が行く道は……（双蛇党）
タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！									タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！	我が行く道は……（双蛇党）
(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。									(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。	我が行く道は……（双蛇党）
(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！									(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！	我が行く道は……（双蛇党）
エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！									エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！	我が行く道は……（双蛇党）
Surname！お前も協力してくれるな？									Surname！お前も協力してくれるな？	我が行く道は……（双蛇党）
よし、総員突撃！我らに地神ノフィカ様の加護あらんことを！									よし、総員突撃！我らに地神ノフィカ様の加護あらんことを！	我が行く道は……（双蛇党）
クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！									クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！	我が行く道は……（双蛇党）
ビッグスぅぅぅ！									ビッグスぅぅぅ！	我が行く道は……（双蛇党）
ウェッジ！よかった、無事だったか！									ウェッジ！よかった、無事だったか！	我が行く道は……（双蛇党）
怖かったッス！									怖かったッス！	我が行く道は……（双蛇党）
怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？									怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？	我が行く道は……（双蛇党）
補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！									補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！	我が行く道は……（双蛇党）
オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。									オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。	我が行く道は……（双蛇党）
その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。									その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。	我が行く道は……（双蛇党）
Surname！お前は、グリダニアの双蛇党本部へ戻り、正式に入党手続きを済ませるといい。									Surname！お前は、グリダニアの双蛇党本部へ戻り、正式に入党手続きを済ませるといい。	我が行く道は……（双蛇党）
お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、双蛇党の一員として迎え入れたいのでな！統合司令部には私から連絡しておこう。									お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、双蛇党の一員として迎え入れたいのでな！統合司令部には私から連絡しておこう。	我が行く道は……（双蛇党）
……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！									……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！	我が行く道は……（双蛇党）
礼は！？									礼は！？	我が行く道は……（双蛇党）
助けてくれて、ありがとうッス！！									助けてくれて、ありがとうッス！！	我が行く道は……（双蛇党）
よくぞ戻られました。今しがた報告を受けたところです。									よくぞ戻られました。今しがた報告を受けたところです。	我が行く道は……（双蛇党）
有能な冒険者と聞いていましたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは驚きましたよ。									有能な冒険者と聞いていましたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは驚きましたよ。	我が行く道は……（双蛇党）
「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようです。安心なさってください。									「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようです。安心なさってください。	我が行く道は……（双蛇党）
それにしても、噂以上の逸材である様子。我々「双蛇党」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思います。									それにしても、噂以上の逸材である様子。我々「双蛇党」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思います。	我が行く道は……（双蛇党）
……さて、途中になっていましたが、入党式を執り行いましょう。									……さて、途中になっていましたが、入党式を執り行いましょう。	我が行く道は……（双蛇党）
総員、帝国軍を殲滅せよ！									総員、帝国軍を殲滅せよ！	我が行く道は……（双蛇党）
飛空艇に近づけさせるな！									飛空艇に近づけさせるな！	我が行く道は……（双蛇党）
エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！									エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！	我が行く道は……（双蛇党）
おい、アレを使うぞッ！									おい、アレを使うぞッ！	我が行く道は……（双蛇党）
ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！									ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！	我が行く道は……（双蛇党）
くそっ……あとは任せたぞ……。									くそっ……あとは任せたぞ……。	我が行く道は……（双蛇党）
帝国軍め……撤退する……ッ！									帝国軍め……撤退する……ッ！	我が行く道は……（双蛇党）
ここまでか……あとは頼む……。									ここまでか……あとは頼む……。	我が行く道は……（双蛇党）
不滅隊の将校は、冒険者の不滅隊加入を大変喜んでいるようだ！									不滅隊の将校は、冒険者の不滅隊加入を大変喜んでいるようだ！	我が行く道は……（不滅隊）
不滅隊の将校へ加入の意思を伝えた。ウルダハの不滅隊：作戦本部を訪ね、「人事担当官」に正式な入隊手続きをしてもらおう。									不滅隊の将校へ加入の意思を伝えた。ウルダハの不滅隊：作戦本部を訪ね、「人事担当官」に正式な入隊手続きをしてもらおう。	我が行く道は……（不滅隊）
入隊式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ホライズン・エッジ」に向かい、状況を確認しよう。									入隊式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ホライズン・エッジ」に向かい、状況を確認しよう。	我が行く道は……（不滅隊）
墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。不滅隊：作戦本部の「人事担当官」に報告しよう。									墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。不滅隊：作戦本部の「人事担当官」に報告しよう。	我が行く道は……（不滅隊）
正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入隊式を受けよう。									正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入隊式を受けよう。	我が行く道は……（不滅隊）
ウルダハの不滅隊：作戦本部で人事担当官と話す									ウルダハの不滅隊：作戦本部で人事担当官と話す	我が行く道は……（不滅隊）
ホライズン・エッジで状況を確認									ホライズン・エッジで状況を確認	我が行く道は……（不滅隊）
不滅隊：作戦本部の人事担当官と話す									不滅隊：作戦本部の人事担当官と話す	我が行く道は……（不滅隊）
ガレマール帝国兵たちを倒せ！									ガレマール帝国兵たちを倒せ！	我が行く道は……（不滅隊）
待っていたぞ！我らが「不滅隊」に加入する意思は固まったか？									待っていたぞ！我らが「不滅隊」に加入する意思は固まったか？	我が行く道は……（不滅隊）
ウルダハの「不滅隊」に加入する？									ウルダハの「不滅隊」に加入する？	我が行く道は……（不滅隊）
はい									はい	我が行く道は……（不滅隊）
いいえ									いいえ	我が行く道は……（不滅隊）
ありがたい。先日の作戦における裏切りで、信頼を失ったのではと思っていたが……君の器は、その程度ではないらしい。									ありがたい。先日の作戦における裏切りで、信頼を失ったのではと思っていたが……君の器は、その程度ではないらしい。	我が行く道は……（不滅隊）
我らは素晴らしき戦友を得た！さっそくウルダハにある不滅隊の「作戦本部」に赴き、正式な入隊手続きを受けてくれ。									我らは素晴らしき戦友を得た！さっそくウルダハにある不滅隊の「作戦本部」に赴き、正式な入隊手続きを受けてくれ。	我が行く道は……（不滅隊）
不滅隊の「作戦本部」はウルダハのナル回廊にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。									不滅隊の「作戦本部」はウルダハのナル回廊にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。	我が行く道は……（不滅隊）
では、共に駆ける日を楽しみにしている。我らの刃で、いかなる難敵も退けようぞ！									では、共に駆ける日を楽しみにしている。我らの刃で、いかなる難敵も退けようぞ！	我が行く道は……（不滅隊）
……ぬぅ。悩んでいるのなら、このまま頷くことを勧めるぞ！									……ぬぅ。悩んでいるのなら、このまま頷くことを勧めるぞ！	我が行く道は……（不滅隊）
グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。									グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。	我が行く道は……（不滅隊）
ウルダハにある不滅隊の「作戦本部」で正式な入隊手続きを受けてくれ。ラウバーン局長も、君を大いに歓迎するだろう！									ウルダハにある不滅隊の「作戦本部」で正式な入隊手続きを受けてくれ。ラウバーン局長も、君を大いに歓迎するだろう！	我が行く道は……（不滅隊）
残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。									残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。	我が行く道は……（不滅隊）
よくきたな。ここは、グランドカンパニー「不滅隊」の作戦本部だ。我々に何か用かな？									よくきたな。ここは、グランドカンパニー「不滅隊」の作戦本部だ。我々に何か用かな？	我が行く道は……（不滅隊）
どうする？									どうする？	我が行く道は……（不滅隊）
名乗る									名乗る	我が行く道は……（不滅隊）
不滅隊へ入隊を希望する									不滅隊へ入隊を希望する	我が行く道は……（不滅隊）
君が、Surnameか！既に連絡は受けている。我が「不滅隊」に加入してくれることを嬉しく思うぞ！									君が、Surnameか！既に連絡は受けている。我が「不滅隊」に加入してくれることを嬉しく思うぞ！	我が行く道は……（不滅隊）
ようこそ「不滅隊」へ！君が、Surnameか！既に連絡は受けている。									ようこそ「不滅隊」へ！君が、Surnameか！既に連絡は受けている。	我が行く道は……（不滅隊）
早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入隊式を行うとしよう！									早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入隊式を行うとしよう！	我が行く道は……（不滅隊）
報告ッ！									報告ッ！	我が行く道は……（不滅隊）
何事だ、さわがしいぞ。									何事だ、さわがしいぞ。	我が行く道は……（不滅隊）
偵察部隊より伝令！西ザナラーン上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！									偵察部隊より伝令！西ザナラーン上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！	我が行く道は……（不滅隊）
飛空艇は、そのまま西ザナラーン、「ホライズン・エッジ」に不時着したとのこと！									飛空艇は、そのまま西ザナラーン、「ホライズン・エッジ」に不時着したとのこと！	我が行く道は……（不滅隊）
なんだと！？……ええい、アマルジャ族との小競り合いで、主力が出払っているというのに！									なんだと！？……ええい、アマルジャ族との小競り合いで、主力が出払っているというのに！	我が行く道は……（不滅隊）
Surname！正式な入隊前で悪いが、手を貸してくれ！									Surname！正式な入隊前で悪いが、手を貸してくれ！	我が行く道は……（不滅隊）
飛空艇には民間人が乗っているはずだ！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！									飛空艇には民間人が乗っているはずだ！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！	我が行く道は……（不滅隊）
緊急事態につき、この場で特別任官する！先行して「ホライズン・エッジ」へ向かい、状況を確認するのだ！									緊急事態につき、この場で特別任官する！先行して「ホライズン・エッジ」へ向かい、状況を確認するのだ！	我が行く道は……（不滅隊）
クエスト「我が行く道は……（不滅隊）」のバトルを開始しますか？									クエスト「我が行く道は……（不滅隊）」のバトルを開始しますか？	我が行く道は……（不滅隊）
はい									はい	我が行く道は……（不滅隊）
いいえ									いいえ	我が行く道は……（不滅隊）
(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。									(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。	我が行く道は……（不滅隊）
(-飛空艇の乗組員-)不滅隊から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？									(-飛空艇の乗組員-)不滅隊から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？	我が行く道は……（不滅隊）
我々は、ウルダハ「不滅隊」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。									我々は、ウルダハ「不滅隊」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。	我が行く道は……（不滅隊）
お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！									お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！	我が行く道は……（不滅隊）
いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。									いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。	我が行く道は……（不滅隊）
飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！									飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！	我が行く道は……（不滅隊）
この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！									この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！	我が行く道は……（不滅隊）
……奴ら「カストルム・メリディアヌム」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。									……奴ら「カストルム・メリディアヌム」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。	我が行く道は……（不滅隊）
(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！									(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！	我が行く道は……（不滅隊）
タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！									タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！	我が行く道は……（不滅隊）
(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。									(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。	我が行く道は……（不滅隊）
(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！									(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！	我が行く道は……（不滅隊）
エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！									エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！	我が行く道は……（不滅隊）
Surname！お前も協力してくれるな？									Surname！お前も協力してくれるな？	我が行く道は……（不滅隊）
よし、総員突撃！奴らをザル神の御許に送ってやれ！									よし、総員突撃！奴らをザル神の御許に送ってやれ！	我が行く道は……（不滅隊）
クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！									クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！	我が行く道は……（不滅隊）
ビッグスぅぅぅ！									ビッグスぅぅぅ！	我が行く道は……（不滅隊）
ウェッジ！よかった、無事だったか！									ウェッジ！よかった、無事だったか！	我が行く道は……（不滅隊）
怖かったッス！									怖かったッス！	我が行く道は……（不滅隊）
怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？									怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？	我が行く道は……（不滅隊）
補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！									補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！	我が行く道は……（不滅隊）
オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。									オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。	我が行く道は……（不滅隊）
その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。									その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。	我が行く道は……（不滅隊）
Surname！お前は、ウルダハの不滅隊本部へ戻り、正式に入隊手続きを済ませるといい。									Surname！お前は、ウルダハの不滅隊本部へ戻り、正式に入隊手続きを済ませるといい。	我が行く道は……（不滅隊）
お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、不滅隊の一員として迎え入れたいのでな！作戦本部には私から連絡しておこう。									お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、不滅隊の一員として迎え入れたいのでな！作戦本部には私から連絡しておこう。	我が行く道は……（不滅隊）
……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！									……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！	我が行く道は……（不滅隊）
礼は！？									礼は！？	我が行く道は……（不滅隊）
助けてくれて、ありがとうッス！！									助けてくれて、ありがとうッス！！	我が行く道は……（不滅隊）
Surnameよ、無事に帰還したか。今しがた報告を受けたところだ。よくぞやってくれたな！									Surnameよ、無事に帰還したか。今しがた報告を受けたところだ。よくぞやってくれたな！	我が行く道は……（不滅隊）
ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！									ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！	我が行く道は……（不滅隊）
「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちも、あの後、無事に帰還したと聞く。安心するといい。									「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちも、あの後、無事に帰還したと聞く。安心するといい。	我が行く道は……（不滅隊）
それにしても、君は噂以上の逸材のようだ。我が「不滅隊」に志願してくれたことを、誇りに思うぞ。									それにしても、君は噂以上の逸材のようだ。我が「不滅隊」に志願してくれたことを、誇りに思うぞ。	我が行く道は……（不滅隊）
……では、途中になっていた入隊式を行うとしよう！									……では、途中になっていた入隊式を行うとしよう！	我が行く道は……（不滅隊）
総員、帝国軍を殲滅せよ！									総員、帝国軍を殲滅せよ！	我が行く道は……（不滅隊）
飛空艇に近づけさせるな！									飛空艇に近づけさせるな！	我が行く道は……（不滅隊）
エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！									エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！	我が行く道は……（不滅隊）
おい、アレを使うぞッ！									おい、アレを使うぞッ！	我が行く道は……（不滅隊）
ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！									ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！	我が行く道は……（不滅隊）
くそっ……あとは任せたぞ……。									くそっ……あとは任せたぞ……。	我が行く道は……（不滅隊）
帝国軍め……撤退する……ッ！									帝国軍め……撤退する……ッ！	我が行く道は……（不滅隊）
ここまでか……あとは頼む……。									ここまでか……あとは頼む……。	我が行く道は……（不滅隊）
サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、農作業の時間になっても集まらない農夫たちを、探してきてほしいようだ。									サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、農作業の時間になっても集まらない農夫たちを、探してきてほしいようだ。	陸にあがった海賊
「セヴリン」という名の農夫をはじめとする、元海賊の農夫5名が作業の時間になっても集まらないという。彼らを探しだし、シュテールヴィルンのもとへ向かうように伝えよう。彼らは皆、「サマーフォード庄」周辺にいるようだ。									「セヴリン」という名の農夫をはじめとする、元海賊の農夫5名が作業の時間になっても集まらないという。彼らを探しだし、シュテールヴィルンのもとへ向かうように伝えよう。彼らは皆、「サマーフォード庄」周辺にいるようだ。	陸にあがった海賊
「セヴリン」をはじめとする、さぼっていた元海賊の農夫たちに声をかけ終えた。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。									「セヴリン」をはじめとする、さぼっていた元海賊の農夫たちに声をかけ終えた。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。	陸にあがった海賊
探し出した元海賊の農夫たちは作業に戻ったが、唯一、セヴリンだけは姿すら現さなかったという。サマーフォード庄には、どうやら解決すべき問題が多そうだ。									探し出した元海賊の農夫たちは作業に戻ったが、唯一、セヴリンだけは姿すら現さなかったという。サマーフォード庄には、どうやら解決すべき問題が多そうだ。	陸にあがった海賊
さぼっている農夫と話す									さぼっている農夫と話す	陸にあがった海賊
シュテールヴィルンに報告									シュテールヴィルンに報告	陸にあがった海賊
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	陸にあがった海賊
やれやれ、セヴリンたちめ……セヴリンってのは、お前も以前見かけてる赤帽野郎さ。連中め、野良仕事の時間だってのに集まってきやがらねえ。									やれやれ、セヴリンたちめ……セヴリンってのは、お前も以前見かけてる赤帽野郎さ。連中め、野良仕事の時間だってのに集まってきやがらねえ。	陸にあがった海賊
おおかた、またどこかでサボってるんだろう。悪いが、あたりの果樹園を一回りして、「セヴリン」とその仲間たちを呼んできてくれ。									おおかた、またどこかでサボってるんだろう。悪いが、あたりの果樹園を一回りして、「セヴリン」とその仲間たちを呼んできてくれ。	陸にあがった海賊
だが、ヤツらは枯れても元海賊よ。説得するにゃ、少々手間がかかるだろうが……頼んだぞ。									だが、ヤツらは枯れても元海賊よ。説得するにゃ、少々手間がかかるだろうが……頼んだぞ。	陸にあがった海賊
ああ、確かに俺がセヴリンだが……あんた、シュテールヴィルンの爺さんと話してた冒険者か。									ああ、確かに俺がセヴリンだが……あんた、シュテールヴィルンの爺さんと話してた冒険者か。	陸にあがった海賊
爺さんに頼まれて、俺を呼びにきたんだな？爺さんめ、余計なマネを……ふん、じゃあ行ってやるよ。									爺さんに頼まれて、俺を呼びにきたんだな？爺さんめ、余計なマネを……ふん、じゃあ行ってやるよ。	陸にあがった海賊
お前のような、どこのチョコボの骨かわからんヤツとは、関わらないに越したことないからな、あばよ！									お前のような、どこのチョコボの骨かわからんヤツとは、関わらないに越したことないからな、あばよ！	陸にあがった海賊
シュテールヴィルンが呼んでるって？はあ……あんた、オレの今の気持ちがわかるか？正解したら、行ってやってもいいよ。									シュテールヴィルンが呼んでるって？はあ……あんた、オレの今の気持ちがわかるか？正解したら、行ってやってもいいよ。	陸にあがった海賊
この農夫の今の気持ちは？									この農夫の今の気持ちは？	陸にあがった海賊
逃げ出したい									逃げ出したい	陸にあがった海賊
農作業に向いてない									農作業に向いてない	陸にあがった海賊
おっと、正解だ。オレの自慢といえば、逃げ脚だけでね……まあ、今回は約束どおり、逃げずに仕事に行ってやるよ。									おっと、正解だ。オレの自慢といえば、逃げ脚だけでね……まあ、今回は約束どおり、逃げずに仕事に行ってやるよ。	陸にあがった海賊
仕事の時間だって？木いじりなんざ、俺の自慢の斧が泣くぜ……おまえ、俺が昔、船で何してたか、わかるか？									仕事の時間だって？木いじりなんざ、俺の自慢の斧が泣くぜ……おまえ、俺が昔、船で何してたか、わかるか？	陸にあがった海賊
この農夫の海賊船での担当は？									この農夫の海賊船での担当は？	陸にあがった海賊
戦闘員									戦闘員	陸にあがった海賊
外科医									外科医	陸にあがった海賊
あたりだ、まあ、この斧を見りゃ、察しがつくか？船じゃ毎日、誰かの手足をぶった切ってたもんさ。……さて、葡萄の枝をぶった切りに行くとするかね。									あたりだ、まあ、この斧を見りゃ、察しがつくか？船じゃ毎日、誰かの手足をぶった切ってたもんさ。……さて、葡萄の枝をぶった切りに行くとするかね。	陸にあがった海賊
え、集合時間だって？でも、俺、腹ペコだから、動きたくないよ……そうだ、君が俺の朝飯を当てられたら、行ってあげるよ。									え、集合時間だって？でも、俺、腹ペコだから、動きたくないよ……そうだ、君が俺の朝飯を当てられたら、行ってあげるよ。	陸にあがった海賊
この農夫の朝食は？									この農夫の朝食は？	陸にあがった海賊
パサパサのコーンブレッド									パサパサのコーンブレッド	陸にあがった海賊
野菜カスばかりのビースープ									野菜カスばかりのビースープ	陸にあがった海賊
アタリだ！　はあ……わびしい飯は、もう、うんざりだよ。肉を買うために、少しは働くか……									アタリだ！　はあ……わびしい飯は、もう、うんざりだよ。肉を買うために、少しは働くか……	陸にあがった海賊
空ラベル									空ラベル	陸にあがった海賊
おっと、もう仕事の時間か？だが、気が乗らねえな……今、オレが飲んでるモンを、お前が当てたら行ってやるか。									おっと、もう仕事の時間か？だが、気が乗らねえな……今、オレが飲んでるモンを、お前が当てたら行ってやるか。	陸にあがった海賊
この農夫が飲んでいるものは？									この農夫が飲んでいるものは？	陸にあがった海賊
水									水	陸にあがった海賊
薄いワイン									薄いワイン	陸にあがった海賊
空ラベル									空ラベル	陸にあがった海賊
そうだ、これじゃ酔えやしねえぜ。ああ、うまい酒が飲みたいもんだ。その金を稼ぐためにも、ひと働きするかねえ。									そうだ、これじゃ酔えやしねえぜ。ああ、うまい酒が飲みたいもんだ。その金を稼ぐためにも、ひと働きするかねえ。	陸にあがった海賊
おお、ご苦労さん。セヴリン以外は、農作業に向かったぜ。									おお、ご苦労さん。セヴリン以外は、農作業に向かったぜ。	陸にあがった海賊
セヴリンにも、ちゃんと声をかけたって？ああ、お前のことは、これっぽちも疑っちゃいないさ。お前は、よくやってくれた。									セヴリンにも、ちゃんと声をかけたって？ああ、お前のことは、これっぽちも疑っちゃいないさ。お前は、よくやってくれた。	陸にあがった海賊
セヴリンのことだ、また適当な言い逃れでもしたんだろう。ヤツが、この庄いちばんの困り種でね……。ヤツに関しては、腰据えて対処してくしかねえさ。									セヴリンのことだ、また適当な言い逃れでもしたんだろう。ヤツが、この庄いちばんの困り種でね……。ヤツに関しては、腰据えて対処してくしかねえさ。	陸にあがった海賊
ブラックブラッシュの商人ヅヅメダは、青年実業家ウィスタンの護衛を提案している。									ブラックブラッシュの商人ヅヅメダは、青年実業家ウィスタンの護衛を提案している。	成功の表と裏
青年実業家のウィスタンが、銀の鉱脈を調査するために護衛を募集しているらしい。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に話しかけよう。									青年実業家のウィスタンが、銀の鉱脈を調査するために護衛を募集しているらしい。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に話しかけよう。	成功の表と裏
ウィスタンはもう、銅刃団に護衛を依頼してしまったようだ。その代わり、ウィスタンについてきてしまった「貧しい子ども」たちに「可愛いジンジャークッキー」を配ってほしいそうだ。									ウィスタンはもう、銅刃団に護衛を依頼してしまったようだ。その代わり、ウィスタンについてきてしまった「貧しい子ども」たちに「可愛いジンジャークッキー」を配ってほしいそうだ。	成功の表と裏
「可愛いジンジャークッキー」を配り終えることができた。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に報告しよう。									「可愛いジンジャークッキー」を配り終えることができた。酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ウィスタン」に報告しよう。	成功の表と裏
銅刃団が銀の鉱脈の発見を報告してきたため、ウィスタンはさっそくシラディハ遺跡に向かうようだ。「シラディハ遺跡」に向かい、「ウィスタン」に話しかけよう。									銅刃団が銀の鉱脈の発見を報告してきたため、ウィスタンはさっそくシラディハ遺跡に向かうようだ。「シラディハ遺跡」に向かい、「ウィスタン」に話しかけよう。	成功の表と裏
仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを退けた冒険者。									仮面をかぶった魔道士が差しむけてきたゴーレムを退けた冒険者。	成功の表と裏
そこへサンクレッドが現れた瞬間、冒険者は彼の過去と思しき映像を見た。どうやらその映像は、サンクレッドには見えていないようだが……。ともかくも、ウィスタンを救出することができた。酒房「コッファー＆コフィン」に戻って「ウィスタン」の無事を確認しよう。									そこへサンクレッドが現れた瞬間、冒険者は彼の過去と思しき映像を見た。どうやらその映像は、サンクレッドには見えていないようだが……。ともかくも、ウィスタンを救出することができた。酒房「コッファー＆コフィン」に戻って「ウィスタン」の無事を確認しよう。	成功の表と裏
ウィスタンは、護衛に裏切られたこと、そしてクレイゴーレムが現れたことで、事件の背後にいるロロリトの力に恐怖を感じたようだ。身を隠して新しい生き方を探すというウィスタン。ウルダハへ戻り、クイックサンドの「モモディ」に声をかけよう。									ウィスタンは、護衛に裏切られたこと、そしてクレイゴーレムが現れたことで、事件の背後にいるロロリトの力に恐怖を感じたようだ。身を隠して新しい生き方を探すというウィスタン。ウルダハへ戻り、クイックサンドの「モモディ」に声をかけよう。	成功の表と裏
ウルダハに戻った冒険者に、モモディはウルダハの光と影について教えてくれた。それによれば、ウルダハでは正しいことが正しく評価されないことがあるらしい……。今は悩んでいても仕方がない。モモディから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。									ウルダハに戻った冒険者に、モモディはウルダハの光と影について教えてくれた。それによれば、ウルダハでは正しいことが正しく評価されないことがあるらしい……。今は悩んでいても仕方がない。モモディから紹介された「ギルドリーヴ」と「宿屋」を使いこなし、次なる冒険に向けて支度を整えよう。	成功の表と裏
ウィスタンと話す									ウィスタンと話す	成功の表と裏
貧しい子どもに可愛いジンジャークッキーを渡す									貧しい子どもに可愛いジンジャークッキーを渡す	成功の表と裏
ウィスタンと話す									ウィスタンと話す	成功の表と裏
再度ウィスタンと話す									再度ウィスタンと話す	成功の表と裏
もう一度ウィスタンと話す									もう一度ウィスタンと話す	成功の表と裏
クイックサンドのモモディと話す									クイックサンドのモモディと話す	成功の表と裏
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	成功の表と裏
やあ、あんたが噂の冒険者だね。あんたに面白い最新情報があるぜ。									やあ、あんたが噂の冒険者だね。あんたに面白い最新情報があるぜ。	成功の表と裏
なんと……ここから南西にあるシラディハ遺跡で、新しい銀の鉱脈が出たって噂が出てるんだ。									なんと……ここから南西にあるシラディハ遺跡で、新しい銀の鉱脈が出たって噂が出てるんだ。	成功の表と裏
しかもこの噂、アマジナ鉱山社が知る前に、貧民上がりの青年実業家、ウィスタンが目をつけた。									しかもこの噂、アマジナ鉱山社が知る前に、貧民上がりの青年実業家、ウィスタンが目をつけた。	成功の表と裏
採掘権を買い取れば、かなり大儲けできるだろう……。だが、ウィスタンって奴はなかなか面白いやつでな、その利益で「商取引法」を改正するつもりらしいぜ。									採掘権を買い取れば、かなり大儲けできるだろう……。だが、ウィスタンって奴はなかなか面白いやつでな、その利益で「商取引法」を改正するつもりらしいぜ。	成功の表と裏
ウルダハの法律は、王宮のご意見役であるナル・ザル教団の司教たちが策定していてね……。だから、教団に莫大な献金をすれば口が出せるんだ。									ウルダハの法律は、王宮のご意見役であるナル・ザル教団の司教たちが策定していてね……。だから、教団に莫大な献金をすれば口が出せるんだ。	成功の表と裏
そんで今の「商取引法」は、ロロリト会長の献金によって、彼の「東アルデナード商会」に有利な内容になっている。ウィスタンは、この不公平な法律を変えようってワケさ。									そんで今の「商取引法」は、ロロリト会長の献金によって、彼の「東アルデナード商会」に有利な内容になっている。ウィスタンは、この不公平な法律を変えようってワケさ。	成功の表と裏
おっと、少し話がそれちまったな……。とにかくウィスタンは、噂の銀脈に調査団を派遣するらしい。									おっと、少し話がそれちまったな……。とにかくウィスタンは、噂の銀脈に調査団を派遣するらしい。	成功の表と裏
そんで、その調査団を護衛してくれる実力者を、酒房「コッファー＆コフィン」で募集してるって話だ。									そんで、その調査団を護衛してくれる実力者を、酒房「コッファー＆コフィン」で募集してるって話だ。	成功の表と裏
あんた、ウォーリンが認めた奴なんだろう？酒房「コッファー＆コフィン」に向かって、護衛役を買って出てみちゃどうだい？									あんた、ウォーリンが認めた奴なんだろう？酒房「コッファー＆コフィン」に向かって、護衛役を買って出てみちゃどうだい？	成功の表と裏
護衛に立候補しにきてくれたのかい？すまない……もう募集は締め切ってしまったんだ。									護衛に立候補しにきてくれたのかい？すまない……もう募集は締め切ってしまったんだ。	成功の表と裏
銅刃団の人たちが護衛に名乗り出てくれてね、ついさっき調査団と共に遺跡に向かったんだよ。									銅刃団の人たちが護衛に名乗り出てくれてね、ついさっき調査団と共に遺跡に向かったんだよ。	成功の表と裏
しかし、君に手ぶらで帰させてしまうのは悪い、仕事をひとつ受けてくれないかい？									しかし、君に手ぶらで帰させてしまうのは悪い、仕事をひとつ受けてくれないかい？	成功の表と裏
僕がここにいるのを知った貧民の子どもたちが、外まで付いてきてしまったみたいなんだ……。									僕がここにいるのを知った貧民の子どもたちが、外まで付いてきてしまったみたいなんだ……。	成功の表と裏
でも、この辺は魔物もいるし危険だ……。彼らにこの「可愛いジンジャークッキー」を配って、家に帰るよう説得してきてほしいんだ、頼んだよ。									でも、この辺は魔物もいるし危険だ……。彼らにこの「可愛いジンジャークッキー」を配って、家に帰るよう説得してきてほしいんだ、頼んだよ。	成功の表と裏
帰れって言われても嫌だよ！お腹が空いてるし、もう動けないよーだ。									帰れって言われても嫌だよ！お腹が空いてるし、もう動けないよーだ。	成功の表と裏
わわっ！　クッキーだ！！しっかたないなー今日のところは帰ってあげる！									わわっ！　クッキーだ！！しっかたないなー今日のところは帰ってあげる！	成功の表と裏
ウィスタンお兄ちゃんと遊びたいの。一緒にいればね、いじめられないの。									ウィスタンお兄ちゃんと遊びたいの。一緒にいればね、いじめられないの。	成功の表と裏
ウィスタンお兄ちゃんが困ってるの……？私おりこうだから、お母さんの所に帰るね。									ウィスタンお兄ちゃんが困ってるの……？私おりこうだから、お母さんの所に帰るね。	成功の表と裏
ウィスタンはね、いつも遊んでくれるんだ！だから今日もね、きっと遊んでくれるんだから！									ウィスタンはね、いつも遊んでくれるんだ！だから今日もね、きっと遊んでくれるんだから！	成功の表と裏
わー！　すごいね、おいしそう！これ弟にも分けてあげたいから、お家に帰るね！									わー！　すごいね、おいしそう！これ弟にも分けてあげたいから、お家に帰るね！	成功の表と裏
……俺たちのこと理解してくれるのはウィスタンだけだ。だから、いいからウィスタンに会わせてよ。									……俺たちのこと理解してくれるのはウィスタンだけだ。だから、いいからウィスタンに会わせてよ。	成功の表と裏
……おいしそう。									……おいしそう。	成功の表と裏
……ウィスタンに、ありがとう、ごめんねって伝えて。僕たち、気をつけてお家に帰るから。									……ウィスタンに、ありがとう、ごめんねって伝えて。僕たち、気をつけてお家に帰るから。	成功の表と裏
子どもたちに「可愛いジンジャークッキー」を渡して、家に帰るよう説得してきてくれ、頼んだよ。									子どもたちに「可愛いジンジャークッキー」を渡して、家に帰るよう説得してきてくれ、頼んだよ。	成功の表と裏
御苦労さま、ありがとう。子どもたちも帰ってくれて良かったよ。									御苦労さま、ありがとう。子どもたちも帰ってくれて良かったよ。	成功の表と裏
……僕も昔は、彼らみたいな貧民の子だったんだ。学びの機会も、就業の機会も奪われ、迫害される身分……彼らの気持ちは、痛いほどよくわかるよ。									……僕も昔は、彼らみたいな貧民の子だったんだ。学びの機会も、就業の機会も奪われ、迫害される身分……彼らの気持ちは、痛いほどよくわかるよ。	成功の表と裏
だから、彼らが生きやすい世の中を作ることが、僕の商売人としての目標なんだ……。									だから、彼らが生きやすい世の中を作ることが、僕の商売人としての目標なんだ……。	成功の表と裏
……僕は今ね、彼らみたいな貧しい人たちと協力して、新しい事業を始めたいと思っているんだ。									……僕は今ね、彼らみたいな貧しい人たちと協力して、新しい事業を始めたいと思っているんだ。	成功の表と裏
銀脈の採掘権が買えれば、採掘と精錬、そして彫金と、たくさんの働き口が生まれる。仕事さえあれば、貧しさから抜け出せる！									銀脈の採掘権が買えれば、採掘と精錬、そして彫金と、たくさんの働き口が生まれる。仕事さえあれば、貧しさから抜け出せる！	成功の表と裏
「東アルデナード商会」に所属していない僕なら、商会の顔色をうかがう必要もないからね。安値で製品を売れば、事業は成功するはずさ。									「東アルデナード商会」に所属していない僕なら、商会の顔色をうかがう必要もないからね。安値で製品を売れば、事業は成功するはずさ。	成功の表と裏
僕は、金持ちの商人だけが得をするような商売ではなく、みんなが幸せになれるような商売がしたいんだ。									僕は、金持ちの商人だけが得をするような商売ではなく、みんなが幸せになれるような商売がしたいんだ。	成功の表と裏
調査団が、すばらしい鉱脈を見つけました！ウィスタン様も見に行きませんか？									調査団が、すばらしい鉱脈を見つけました！ウィスタン様も見に行きませんか？	成功の表と裏
本当か！　すばらしい！それではさっそく向かうことにしよう！									本当か！　すばらしい！それではさっそく向かうことにしよう！	成功の表と裏
そうだ、君も商売の歴史が変わる瞬間を見たいなら、シラディハ遺跡に来るといいよ！									そうだ、君も商売の歴史が変わる瞬間を見たいなら、シラディハ遺跡に来るといいよ！	成功の表と裏
クエスト「成功の表と裏」のバトルを開始しますか？									クエスト「成功の表と裏」のバトルを開始しますか？	成功の表と裏
はい									はい	成功の表と裏
いいえ									いいえ	成功の表と裏
バカな奴らめ。今更、シラディハ遺跡から銀が出ると思ってんのか？貧民上がりは、学が無くて困っちゃうねぇ！									バカな奴らめ。今更、シラディハ遺跡から銀が出ると思ってんのか？貧民上がりは、学が無くて困っちゃうねぇ！	成功の表と裏
砂蠍衆(さかつしゅう)への挨拶もなく、ウルダハで商売しようなんざ、許されねえんだよ！									砂蠍衆(さかつしゅう)への挨拶もなく、ウルダハで商売しようなんざ、許されねえんだよ！	成功の表と裏
砂蠍衆……だと？くっ……ロロリトの手先か……。									砂蠍衆……だと？くっ……ロロリトの手先か……。	成功の表と裏
観念するんだな！									観念するんだな！	成功の表と裏
何者だ！？……そうか、貴様も、この男の仲間だな？へっ、こうなりゃ、まとめて葬ってやるぜ。									何者だ！？……そうか、貴様も、この男の仲間だな？へっ、こうなりゃ、まとめて葬ってやるぜ。	成功の表と裏
(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！									(-？？？？-)示せ、創世の理の嘆き声よ。物世に有りし石棺に偽魂を宿さん……。為せ、真理の偶像よ！	成功の表と裏
な、なんだ！？何の声だ！？									な、なんだ！？何の声だ！？	成功の表と裏
こ、こんな化け物のことは聞いてねぇぞ！ロロリト様……まさか俺たちまで始末する気なのか！？くそっ！									こ、こんな化け物のことは聞いてねぇぞ！ロロリト様……まさか俺たちまで始末する気なのか！？くそっ！	成功の表と裏
クレイゴーレムを倒せ！									クレイゴーレムを倒せ！	成功の表と裏
ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？									ほう、なかなかやるな……。しかし、これはどうかな？	成功の表と裏
トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！									トゥルーグリットを喰らいおったな……。そのまま暗闇で藻掻くがいい！	成功の表と裏
まさか……！？　石人形が押されているというのか！？									まさか……！？　石人形が押されているというのか！？	成功の表と裏
(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。									(-？？？？-)なんだヤツの力は……。それに、あの[Job]。ただの冒険者ではないようだな。	成功の表と裏
(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。									(-？？？？-)石人形ごときでは通じぬというのか……。	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)チッ、取り逃がしたか……。									(-手練れらしき優男-)チッ、取り逃がしたか……。	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)やあ、また会ったね。なかなかの腕前じゃないか。									(-手練れらしき優男-)やあ、また会ったね。なかなかの腕前じゃないか。	成功の表と裏
詩人の私が、君の美しさの前には言葉も出ない。……芳しいお花のようなお嬢さん。君の前には、ウルダハの歌姫も顔負けだよ。									詩人の私が、君の美しさの前には言葉も出ない。……芳しいお花のようなお嬢さん。君の前には、ウルダハの歌姫も顔負けだよ。	成功の表と裏
もう、上手なんだから！									もう、上手なんだから！	成功の表と裏
花は、ただそこにあるだけで美しく気高く、愛する心を呼び起こす。君たちは、ザナラーンの荒野に咲いた花さ。									花は、ただそこにあるだけで美しく気高く、愛する心を呼び起こす。君たちは、ザナラーンの荒野に咲いた花さ。	成功の表と裏
……またキャラバンが、アマルジャ族に襲われたらしい。									……またキャラバンが、アマルジャ族に襲われたらしい。	成功の表と裏
交易路にも影響が出てるそうじゃないか。いくらなんでも、ここ最近多すぎるぜ。									交易路にも影響が出てるそうじゃないか。いくらなんでも、ここ最近多すぎるぜ。	成功の表と裏
確かに最近、奴ら目立つ動きをしている……。アマルジャ族め、まさか「蛮神」を呼ぶつもりか！？									確かに最近、奴ら目立つ動きをしている……。アマルジャ族め、まさか「蛮神」を呼ぶつもりか！？	成功の表と裏
蛮神なんて存在、信じたくはないが、注意するに越したことはないな。									蛮神なんて存在、信じたくはないが、注意するに越したことはないな。	成功の表と裏
お兄さん、どうかしたの？									お兄さん、どうかしたの？	成功の表と裏
はやく行きましょう！クイックサンドでお食事しましょうよ！									はやく行きましょう！クイックサンドでお食事しましょうよ！	成功の表と裏
……何でもないさ。すまないね、さぁ行こうか！									……何でもないさ。すまないね、さぁ行こうか！	成功の表と裏
それで、ウルダハの、どの辺りに住んでるの？									それで、ウルダハの、どの辺りに住んでるの？	成功の表と裏
また穀物が値上がりしているのか……。									また穀物が値上がりしているのか……。	成功の表と裏
商人たちの言い分では、各地で、原因不明の凶作が続いているというが……。									商人たちの言い分では、各地で、原因不明の凶作が続いているというが……。	成功の表と裏
月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている。									月の衛星「ダラガブ」に異変があってから、確実に大地に影響がでている。	成功の表と裏
大地を流れるエーテルの力が弱まり、土が痩せはじめているんだ……。									大地を流れるエーテルの力が弱まり、土が痩せはじめているんだ……。	成功の表と裏
だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。									だから、本来は生まれないはずの存在、蛮神が生まれてしまった……。	成功の表と裏
ゆっくりしては、いられないな……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはずだ。									ゆっくりしては、いられないな……。滅亡から逃れる希望は必ずあるはずだ。	成功の表と裏
それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めなのだから……。									それを信じて活動するのがシャーレアン生まれの、私たちの努めなのだから……。	成功の表と裏
こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものだな。									こんな機械で、エーテルを視覚できるようになるなんて。シャーレアンの技術もたいしたものだな。	成功の表と裏
さてと……。いつまでも、チャラチャラしてはいられないな。「暁」のみんなは、私が守らなくては。									さてと……。いつまでも、チャラチャラしてはいられないな。「暁」のみんなは、私が守らなくては。	成功の表と裏
おっと、なかなか癖が抜けないな。俺が守るんだ！……こうかな？									おっと、なかなか癖が抜けないな。俺が守るんだ！……こうかな？	成功の表と裏
エーテルの流れが乱れてる……。この波形からすると、そう時間は経っていないか。									エーテルの流れが乱れてる……。この波形からすると、そう時間は経っていないか。	成功の表と裏
こっちは「ササガン大王樹」の方向……。何が起きているんだ？									こっちは「ササガン大王樹」の方向……。何が起きているんだ？	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)こっぴどくやられたもんだ。立てるか？									(-手練れらしき優男-)こっぴどくやられたもんだ。立てるか？	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)俺だ。すまない、逃げられてしまったよ。……局長が？　了解だ。									(-手練れらしき優男-)俺だ。すまない、逃げられてしまったよ。……局長が？　了解だ。	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)禍々しいエーテルの気配を辿ってきてみれば、また君と出会うなんて。偶然……それとも、運命かな？									(-手練れらしき優男-)禍々しいエーテルの気配を辿ってきてみれば、また君と出会うなんて。偶然……それとも、運命かな？	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)近頃のウルダハは、何かとキナ臭いんだ。王家に弓引く者たちに、何者かが、異形の力をあたえているようでね。									(-手練れらしき優男-)近頃のウルダハは、何かとキナ臭いんだ。王家に弓引く者たちに、何者かが、異形の力をあたえているようでね。	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)ウルダハの実質的な支配者「砂蠍衆」。その一人、東アルデナード商会会長、ロロリト……。彼が暗躍していることは間違いないだろう。									(-手練れらしき優男-)ウルダハの実質的な支配者「砂蠍衆」。その一人、東アルデナード商会会長、ロロリト……。彼が暗躍していることは間違いないだろう。	成功の表と裏
ありがとう、助かったよ……。君がいなければ、どうなっていたことか。くそっ、ヤツらめ……。									ありがとう、助かったよ……。君がいなければ、どうなっていたことか。くそっ、ヤツらめ……。	成功の表と裏
……君に頼みたいことがあるんだ。あとで、酒房「コッファー＆コフィン」に来てくれないか。									……君に頼みたいことがあるんだ。あとで、酒房「コッファー＆コフィン」に来てくれないか。	成功の表と裏
迷惑をかけた上に申し訳ないが、このとおりだ……頼むよ……。									迷惑をかけた上に申し訳ないが、このとおりだ……頼むよ……。	成功の表と裏
(-手練れらしき優男-)俺は、彼らを連れて戻る。いろいろ話も聞きたいしね。									(-手練れらしき優男-)俺は、彼らを連れて戻る。いろいろ話も聞きたいしね。	成功の表と裏
自己紹介がまだだったね。私……っと、俺はサンクレッド。									自己紹介がまだだったね。私……っと、俺はサンクレッド。	成功の表と裏
この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者だ。よろしくな！									この辺りのエーテルの流れを調査している博物学者だ。よろしくな！	成功の表と裏
君は、もしかして……。いや……なんでもない。									君は、もしかして……。いや……なんでもない。	成功の表と裏
また会おう！									また会おう！	成功の表と裏
……やあ。さっきは危ないところをありがとう。君は、僕と護衛たちの命の恩人だよ。									……やあ。さっきは危ないところをありがとう。君は、僕と護衛たちの命の恩人だよ。	成功の表と裏
まさか銅刃団が裏切るだなんて思っていなくてね。……まったく、僕が浅はかだったよ。									まさか銅刃団が裏切るだなんて思っていなくてね。……まったく、僕が浅はかだったよ。	成功の表と裏
銅刃団に活動資金を提供しているのは、財界の重鎮・ロロリトだ。									銅刃団に活動資金を提供しているのは、財界の重鎮・ロロリトだ。	成功の表と裏
おそらく、ロロリトが銅刃団に指示を出したんだろう。自分の商いの邪魔になる僕を消すようにね。									おそらく、ロロリトが銅刃団に指示を出したんだろう。自分の商いの邪魔になる僕を消すようにね。	成功の表と裏
ロロリトは本気で……本気で僕を消すつもりだったんだろう。しかも、口封じのために銅刃団ごと……。									ロロリトは本気で……本気で僕を消すつもりだったんだろう。しかも、口封じのために銅刃団ごと……。	成功の表と裏
……もう、この地で僕が商売をするのは無理だろう。今後は身を隠し、新たな生き方を探すよ……。									……もう、この地で僕が商売をするのは無理だろう。今後は身を隠し、新たな生き方を探すよ……。	成功の表と裏
僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身も危険だ。									僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身も危険だ。	成功の表と裏
そうだな……ウルダハのモモディなら、こちらの悪いようにはしないはずだ。銅刃団と砂蠍衆の関係についても詳しい。									そうだな……ウルダハのモモディなら、こちらの悪いようにはしないはずだ。銅刃団と砂蠍衆の関係についても詳しい。	成功の表と裏
……僕からの最後の依頼だ。君の活躍は秘密裏に使いを立てて、モモディに伝えておく。だから君は、急いでウルダハに帰って彼女と会うんだ。									……僕からの最後の依頼だ。君の活躍は秘密裏に使いを立てて、モモディに伝えておく。だから君は、急いでウルダハに帰って彼女と会うんだ。	成功の表と裏
それじゃあ、さよなら。どうか無事にウルダハに戻ってくれ……。									それじゃあ、さよなら。どうか無事にウルダハに戻ってくれ……。	成功の表と裏
活躍は聞いたわよ、大変だったみたいね。あなたが元気に帰ってきてくれて嬉しいわ。									活躍は聞いたわよ、大変だったみたいね。あなたが元気に帰ってきてくれて嬉しいわ。	成功の表と裏
それにしても、ウィスタンはとんでもない人に目をつけられちゃったみたいね……。									それにしても、ウィスタンはとんでもない人に目をつけられちゃったみたいね……。	成功の表と裏
東アルデナード商会の会長であるロロリトは、政治の実権を握る権力者集団、砂蠍衆にも入る超大物よ。									東アルデナード商会の会長であるロロリトは、政治の実権を握る権力者集団、砂蠍衆にも入る超大物よ。	成功の表と裏
邪魔な人間は、徹底的に排除しようとするタイプの人。今回の一件の黒幕も、まちがいなくロロリトね……。									邪魔な人間は、徹底的に排除しようとするタイプの人。今回の一件の黒幕も、まちがいなくロロリトね……。	成功の表と裏
銅刃団はしょせん、砂蠍衆たちが金で雇った傭兵……。そしてロロリトは、口封じに彼らを消すことなんて、何とも思わないでしょうね。									銅刃団はしょせん、砂蠍衆たちが金で雇った傭兵……。そしてロロリトは、口封じに彼らを消すことなんて、何とも思わないでしょうね。	成功の表と裏
……この国はね、明るくて楽しい国よ、本当に。商売に対する挑戦心も大きい人が多いわ。									……この国はね、明るくて楽しい国よ、本当に。商売に対する挑戦心も大きい人が多いわ。	成功の表と裏
だからこそ、身の振り方を覚えないと、闇に葬り去られる……正しいことが、正しく評価されない部分もあるの……。									だからこそ、身の振り方を覚えないと、闇に葬り去られる……正しいことが、正しく評価されない部分もあるの……。	成功の表と裏
でもね、わたしはあなたの行いを評価するわ。ウィスタンを助けてくれて、ありがとう。今後も正しい行いを成す冒険者でいてね！									でもね、わたしはあなたの行いを評価するわ。ウィスタンを助けてくれて、ありがとう。今後も正しい行いを成す冒険者でいてね！	成功の表と裏
ロロリトには気をつけなきゃいけない。……もっとも、あなたは巻き込まれただけなんだから、変に目立たなければ、狙われることもないでしょう。									ロロリトには気をつけなきゃいけない。……もっとも、あなたは巻き込まれただけなんだから、変に目立たなければ、狙われることもないでしょう。	成功の表と裏
……そうだ、がんばってくれたご褒美に、ここクイックサンドに併設されている「宿屋」の使用を許可するわ！									……そうだ、がんばってくれたご褒美に、ここクイックサンドに併設されている「宿屋」の使用を許可するわ！	成功の表と裏
冒険者は身体が資本でしょう？受付にいる彼、「オトパ・ポットパ」に声をかければ、疲れた時にいつでも休めるわよ。									冒険者は身体が資本でしょう？受付にいる彼、「オトパ・ポットパ」に声をかければ、疲れた時にいつでも休めるわよ。	成功の表と裏
もうひとつ、あなたのさらなる活躍に期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介するわね。									もうひとつ、あなたのさらなる活躍に期待して……新しい仕事の窓口、「ギルドリーヴ」を紹介するわね。	成功の表と裏
「ギルドリーヴ」っていうのはね、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みなの。									「ギルドリーヴ」っていうのはね、冒険者ギルドに寄せられた依頼を冒険者に紹介し、解決してもらうための仕組みなの。	成功の表と裏
ギルドリーヴの窓口は、彼「ユースタス」。あなたなら、厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく彼から話を聞いてみたら？									ギルドリーヴの窓口は、彼「ユースタス」。あなたなら、厄介な依頼もこなしてくれそうだし、さっそく彼から話を聞いてみたら？	成功の表と裏
クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。									クエストを達成し、実力を認められたことにより、「ギルドリーヴ」と「宿屋」が使えるようになりました。	成功の表と裏
このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。									このようにクエストをこなし、冒険が進めば、世界はあなたを、より一層必要とするでしょう。	成功の表と裏
広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！									広大なエオルゼアの大地には、謎が満ち、まだ見ぬ強敵があなたを待ち受けています。冒険者として腕を磨き、世界を切り開いていきましょう！	成功の表と裏
僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身が危険だ。									僕に関わったことで、君もロロリトに目をつけられたかもしれない。このままじゃあ、君の身が危険だ。	成功の表と裏
ウルダハのモモディなら、君の悪いようにはしないはずだ。さあ、急いでウルダハに帰って、モモディに会うんだ。									ウルダハのモモディなら、君の悪いようにはしないはずだ。さあ、急いでウルダハに帰って、モモディに会うんだ。	成功の表と裏
「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。									「おすすめコンテンツ」が利用できるようになりました。これはあなたのクラスやレベル、現在いるエリアに合わせて、おすすめのコンテンツをお知らせする機能です。	成功の表と裏
「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。									「おすすめコンテンツ」は、メインコマンドから呼びだすか、次回のログイン時に自動的に表示されます。本機能を使って、自分にあったコンテンツを見つけましょう。	成功の表と裏
黒渦団の人事担当官は、冒険者の入団式を執り行いたいようだ。									黒渦団の人事担当官は、冒険者の入団式を執り行いたいようだ。	海が全てを呑み込むまで
リムサ・ロミンサのために力を振るうことを誓い、黒渦団への入団を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。									リムサ・ロミンサのために力を振るうことを誓い、黒渦団への入団を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。	海が全てを呑み込むまで
ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。									ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。	海が全てを呑み込むまで
砂の家のミンフィリアと話す									砂の家のミンフィリアと話す	海が全てを呑み込むまで
では、改めて……。ようこそ「黒渦団」へ！									では、改めて……。ようこそ「黒渦団」へ！	海が全てを呑み込むまで
Forename Surname。お主を心より歓迎しよう！									Forename Surname。お主を心より歓迎しよう！	海が全てを呑み込むまで
……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織である。									……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織である。	海が全てを呑み込むまで
我ら「黒渦団」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！									我ら「黒渦団」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！	海が全てを呑み込むまで
我らは最高司令官であるメルウィブ提督の下、巨艦「リムサ・ロミンサ」の乗組員として、各々が役割を全うせねばならん！									我らは最高司令官であるメルウィブ提督の下、巨艦「リムサ・ロミンサ」の乗組員として、各々が役割を全うせねばならん！	海が全てを呑み込むまで
お主にも、巨艦を駆る乗組員として、さまざまな任務に就いてもらうことになろう。									お主にも、巨艦を駆る乗組員として、さまざまな任務に就いてもらうことになろう。	海が全てを呑み込むまで
「海が全てを呑み込むまで」のモットーに従い、最後の一瞬まで、全力をもって、己が務めを全うせよ！									「海が全てを呑み込むまで」のモットーに従い、最後の一瞬まで、全力をもって、己が務めを全うせよ！	海が全てを呑み込むまで
Surname。入団にあたり、何か宣誓することはあるか？									Surname。入団にあたり、何か宣誓することはあるか？	海が全てを呑み込むまで
宣誓することは？									宣誓することは？	海が全てを呑み込むまで
全力を尽くします									全力を尽くします	海が全てを呑み込むまで
冒険も頑張ります									冒険も頑張ります	海が全てを呑み込むまで
メルウィブ提督に尽くします									メルウィブ提督に尽くします	海が全てを呑み込むまで
答えない									答えない	海が全てを呑み込むまで
うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しておるぞ。									うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しておるぞ。	海が全てを呑み込むまで
うむ、お主は黒渦団の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。									うむ、お主は黒渦団の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。	海が全てを呑み込むまで
うむ、どんなに優秀な艦長も、優れた乗組員なしに荒海を渡ることはできぬ。ともにメルウィブ提督を支えようではないか！									うむ、どんなに優秀な艦長も、優れた乗組員なしに荒海を渡ることはできぬ。ともにメルウィブ提督を支えようではないか！	海が全てを呑み込むまで
うむ、海に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！									うむ、海に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！	海が全てを呑み込むまで
Forename二等甲兵。お主の黒渦団への入団を許可する！只今、この瞬間をもって黒渦団の一員と認められた。									Forename二等甲兵。お主の黒渦団への入団を許可する！只今、この瞬間をもって黒渦団の一員と認められた。	海が全てを呑み込むまで
黒渦団の、いやリムサ・ロミンサのために、その力を存分に振るうのだ！よろしく頼むぞ！									黒渦団の、いやリムサ・ロミンサのために、その力を存分に振るうのだ！よろしく頼むぞ！	海が全てを呑み込むまで
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。									……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。	海が全てを呑み込むまで
「黒渦団」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入団できたようね！よかったわ。									「黒渦団」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入団できたようね！よかったわ。	海が全てを呑み込むまで
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！									一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！	海が全てを呑み込むまで
どこからか呼び出しか？									どこからか呼び出しか？	海が全てを呑み込むまで
良ければ、その呼び出しに応じる前に、ル・アシャ大甲佐に声をかけてほしい。きっとお主の役に立つはずだ。									良ければ、その呼び出しに応じる前に、ル・アシャ大甲佐に声をかけてほしい。きっとお主の役に立つはずだ。	海が全てを呑み込むまで
「ル・アシャ大甲佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」が、受注可能になりました！									「ル・アシャ大甲佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」が、受注可能になりました！	海が全てを呑み込むまで
「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」を、完了する必要があります。									「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」を、完了する必要があります。	海が全てを呑み込むまで
よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。									よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。	海が全てを呑み込むまで
双蛇党の人事担当官は、冒険者の入党式を執り行いたいようだ。									双蛇党の人事担当官は、冒険者の入党式を執り行いたいようだ。	森の意志あらんことを
グリダニアのために力を振るうことを誓い、双蛇党への入党を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。									グリダニアのために力を振るうことを誓い、双蛇党への入党を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。	森の意志あらんことを
ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。									ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。	森の意志あらんことを
砂の家のミンフィリアと話す									砂の家のミンフィリアと話す	森の意志あらんことを
では、改めて……。ようこそ「双蛇党」へ！									では、改めて……。ようこそ「双蛇党」へ！	森の意志あらんことを
Forename Surname。あなたを心より歓迎しましょう。									Forename Surname。あなたを心より歓迎しましょう。	森の意志あらんことを
……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。									……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。	森の意志あらんことを
我々「双蛇党」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にあります。									我々「双蛇党」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にあります。	森の意志あらんことを
我らは最高司令官であるカヌ・エ様の下、この黒衣森を守ってゆかねばなりません。									我らは最高司令官であるカヌ・エ様の下、この黒衣森を守ってゆかねばなりません。	森の意志あらんことを
国旗に記された、絡み合う2匹の白蛇のように、グリダニアの民と、異邦の民たる冒険者が手を取りあって……									国旗に記された、絡み合う2匹の白蛇のように、グリダニアの民と、異邦の民たる冒険者が手を取りあって……	森の意志あらんことを
「森の意志あらんことを」のモットーに従い、森に生きる者として、全力をもって、己が務めを全うしてください。									「森の意志あらんことを」のモットーに従い、森に生きる者として、全力をもって、己が務めを全うしてください。	森の意志あらんことを
Surname。入党にあたり、何か宣誓することはありますか？									Surname。入党にあたり、何か宣誓することはありますか？	森の意志あらんことを
宣誓することは？									宣誓することは？	森の意志あらんことを
全力を尽くします									全力を尽くします	森の意志あらんことを
冒険も頑張ります									冒険も頑張ります	森の意志あらんことを
カヌ・エ様に尽くします									カヌ・エ様に尽くします	森の意志あらんことを
答えない									答えない	森の意志あらんことを
その心意気、確かに受け取りました。あなたの活躍を期待していますよ。									その心意気、確かに受け取りました。あなたの活躍を期待していますよ。	森の意志あらんことを
確かにあなたは、双蛇党の兵である前に冒険者です。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かすことを期待していますよ。									確かにあなたは、双蛇党の兵である前に冒険者です。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かすことを期待していますよ。	森の意志あらんことを
カヌ・エ様は、我々民草のことを、精霊と共に見守ってくださる心優しき御方です。その御心を汚すことなきよう努めてください。									カヌ・エ様は、我々民草のことを、精霊と共に見守ってくださる心優しき御方です。その御心を汚すことなきよう努めてください。	森の意志あらんことを
森に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取りました。									森に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取りました。	森の意志あらんことを
Forename二等牙兵。あなたの双蛇党への入党を許可します！只今、この瞬間をもって双蛇党の一員と認められました。									Forename二等牙兵。あなたの双蛇党への入党を許可します！只今、この瞬間をもって双蛇党の一員と認められました。	森の意志あらんことを
双蛇党の、いえグリダニアのために、その力を存分に振るってください。よろしく頼みますよ。									双蛇党の、いえグリダニアのために、その力を存分に振るってください。よろしく頼みますよ。	森の意志あらんことを
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。									……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。	森の意志あらんことを
「双蛇党」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入党できたようね！よかったわ。									「双蛇党」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入党できたようね！よかったわ。	森の意志あらんことを
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！									一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！	森の意志あらんことを
どこからか呼び出しでしょうか？									どこからか呼び出しでしょうか？	森の意志あらんことを
良ければ、その呼び出しに応える前に、ボルセル大牙佐に声をかけてください。きっとあなたの役に立つはずです。									良ければ、その呼び出しに応える前に、ボルセル大牙佐に声をかけてください。きっとあなたの役に立つはずです。	森の意志あらんことを
「ボルセル大牙佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」が、受注可能になりました！									「ボルセル大牙佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」が、受注可能になりました！	森の意志あらんことを
「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」を、完了する必要があります。									「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」を、完了する必要があります。	森の意志あらんことを
おかえり！早速の活躍だったみたいじゃない！									おかえり！早速の活躍だったみたいじゃない！	森の意志あらんことを
将校さん、興奮して大変だったんだから。これで我がグランドカンパニーは、大躍進間違いなしですぞー！って。									将校さん、興奮して大変だったんだから。これで我がグランドカンパニーは、大躍進間違いなしですぞー！って。	森の意志あらんことを
わたしも、あなたの活躍が、自分のことのように嬉しいの！									わたしも、あなたの活躍が、自分のことのように嬉しいの！	森の意志あらんことを
そして、わたしたち「暁の血盟」にとっても、嬉しいことがあったのよ！									そして、わたしたち「暁の血盟」にとっても、嬉しいことがあったのよ！	森の意志あらんことを
タタルさん。									タタルさん。	森の意志あらんことを
こちらでっす！									こちらでっす！	森の意志あらんことを
オレはビッグス。あの時は世話になったな！お陰で助かったぜ。									オレはビッグス。あの時は世話になったな！お陰で助かったぜ。	森の意志あらんことを
しばらくの間、ここでやっかいになる。よろしくな！									しばらくの間、ここでやっかいになる。よろしくな！	森の意志あらんことを
ウ、ウ、ウェッジ……ッス！									ウ、ウ、ウェッジ……ッス！	森の意志あらんことを
挨拶は！？									挨拶は！？	森の意志あらんことを
よろしくッス！！									よろしくッス！！	森の意志あらんことを
あなたが救出した「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者さんたち。この「暁の血盟」で、保護することになったのよ。									あなたが救出した「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者さんたち。この「暁の血盟」で、保護することになったのよ。	森の意志あらんことを
飛空艇をはじめとする魔導技術は、エオルゼアのどの都市にとっても重要なもの。									飛空艇をはじめとする魔導技術は、エオルゼアのどの都市にとっても重要なもの。	森の意志あらんことを
だから、中立の立場にあるわたしたちが保護することになったのよ。技術者さんたちも、喜んで協力を申し出てくれたわ。									だから、中立の立場にあるわたしたちが保護することになったのよ。技術者さんたちも、喜んで協力を申し出てくれたわ。	森の意志あらんことを
そういうわけで、また「暁の血盟」に仲間が増えました！みんなで、仲良くやっていきましょう！									そういうわけで、また「暁の血盟」に仲間が増えました！みんなで、仲良くやっていきましょう！	森の意志あらんことを
わたしはエオルゼアを愛しているわ。もちろん、この「暁の血盟」も。									わたしはエオルゼアを愛しているわ。もちろん、この「暁の血盟」も。	森の意志あらんことを
「暁」の仲間が増えて、みんなで協力して、エオルゼアのために活動することが幸せでたまらないの。									「暁」の仲間が増えて、みんなで協力して、エオルゼアのために活動することが幸せでたまらないの。	森の意志あらんことを
あなたには感謝してる。……ありがとう。									あなたには感謝してる。……ありがとう。	森の意志あらんことを
よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。									よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。	森の意志あらんことを
不滅隊の人事担当官は、冒険者の入隊式を執り行いたいようだ。									不滅隊の人事担当官は、冒険者の入隊式を執り行いたいようだ。	富と国のため
ウルダハのために力を振るうことを誓い、不滅隊への入隊を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ベスパーベイの砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。									ウルダハのために力を振るうことを誓い、不滅隊への入隊を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ベスパーベイの砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。	富と国のため
ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。									ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。	富と国のため
砂の家のミンフィリアと話す									砂の家のミンフィリアと話す	富と国のため
では、改めて……。ようこそ「不滅隊」へ！									では、改めて……。ようこそ「不滅隊」へ！	富と国のため
Forename Surname。君を心より歓迎しよう！									Forename Surname。君を心より歓迎しよう！	富と国のため
……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。									……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。	富と国のため
我ら「不滅隊」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！									我ら「不滅隊」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！	富と国のため
我らは最高司令官であるラウバーン局長の下、荒野を行く商隊の如く、一丸となって協力し、各々が役割を全うせねばならん！									我らは最高司令官であるラウバーン局長の下、荒野を行く商隊の如く、一丸となって協力し、各々が役割を全うせねばならん！	富と国のため
君にも、隊列に加わる者として、さまざまな任務に就いてもらうことだろう。									君にも、隊列に加わる者として、さまざまな任務に就いてもらうことだろう。	富と国のため
「富と国のため」のモットーに従い、栄光の富を手にすべく、全力をもって、己が務めを全うせよ！									「富と国のため」のモットーに従い、栄光の富を手にすべく、全力をもって、己が務めを全うせよ！	富と国のため
Surname。入隊にあたり、何か宣誓することはあるか？									Surname。入隊にあたり、何か宣誓することはあるか？	富と国のため
宣誓することは？									宣誓することは？	富と国のため
全力を尽くします									全力を尽くします	富と国のため
冒険も頑張ります									冒険も頑張ります	富と国のため
ラウバーン局長に尽くします									ラウバーン局長に尽くします	富と国のため
答えない									答えない	富と国のため
うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しているぞ。									うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しているぞ。	富と国のため
うむ、君は不滅隊の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。									うむ、君は不滅隊の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。	富と国のため
うむ、ラウバーン局長は、自らも先陣を切って闘う武人であられる。その戦列に加われることを誇りに思ってくれ。									うむ、ラウバーン局長は、自らも先陣を切って闘う武人であられる。その戦列に加われることを誇りに思ってくれ。	富と国のため
うむ、荒野に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！									うむ、荒野に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！	富と国のため
Forename二等闘兵。君の不滅隊への入隊を許可する！只今、この瞬間をもって不滅隊の一員と認められた。									Forename二等闘兵。君の不滅隊への入隊を許可する！只今、この瞬間をもって不滅隊の一員と認められた。	富と国のため
不滅隊の、いやウルダハのために、その力を存分に振るうのだ！その奮闘を期待する！									不滅隊の、いやウルダハのために、その力を存分に振るうのだ！その奮闘を期待する！	富と国のため
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。									……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。	富と国のため
「不滅隊」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入隊できたようね！よかったわ。									「不滅隊」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入隊できたようね！よかったわ。	富と国のため
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！									一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！	富と国のため
どこからか呼び出しか？									どこからか呼び出しか？	富と国のため
良ければ、その呼び出しに応じる前に、スウィフト大闘佐に声をかけてほしい。きっと君の役に立つはずだ。									良ければ、その呼び出しに応じる前に、スウィフト大闘佐に声をかけてほしい。きっと君の役に立つはずだ。	富と国のため
「スウィフト大闘佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」が、受注可能になりました！									「スウィフト大闘佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」が、受注可能になりました！	富と国のため
「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」を、完了する必要があります。									「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」を、完了する必要があります。	富と国のため
よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。									よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。	富と国のため
サマーフォード庄のシュテールヴィルンは冒険者を見込んで、頼みたいことがあるようだ。									サマーフォード庄のシュテールヴィルンは冒険者を見込んで、頼みたいことがあるようだ。	シーソング石窟に潜む者
シュテールヴィルンによれば、最近、顔に蒼い刺青のある男たちが農夫たちを監視しているらしい。農夫たちはその男たちが噂の人拐いではないかと不安がって、仕事が手につかないのだという。怪しい影の目撃報告があった「シーソング石窟」の様子を見に行こう。									シュテールヴィルンによれば、最近、顔に蒼い刺青のある男たちが農夫たちを監視しているらしい。農夫たちはその男たちが噂の人拐いではないかと不安がって、仕事が手につかないのだという。怪しい影の目撃報告があった「シーソング石窟」の様子を見に行こう。	シーソング石窟に潜む者
シーソング石窟で遭遇したのは、奇妙な機械を持った女性とパニック状態のグゥーブーだった。									シーソング石窟で遭遇したのは、奇妙な機械を持った女性とパニック状態のグゥーブーだった。	シーソング石窟に潜む者
撃退したグゥーブーの背に刺さっていたナイフを見た女性は、事件に海賊たちが絡んでいると語るが……。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」に「使いこまれたナイフ」を見せてみよう。									撃退したグゥーブーの背に刺さっていたナイフを見た女性は、事件に海賊たちが絡んでいると語るが……。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」に「使いこまれたナイフ」を見せてみよう。	シーソング石窟に潜む者
シュテールヴィルンによれば、奇妙な機械を持った女性は「ヤ・シュトラ」という賢人で、噂の人拐いではないのだという。ヤ・シュトラの語ったとおり、人拐い事件には海賊が絡んでいるようだ。冒険者の活躍によって事件の状況が明確になってきた。リムサ・ロミンサのため、これからも活躍を重ねていこう。									シュテールヴィルンによれば、奇妙な機械を持った女性は「ヤ・シュトラ」という賢人で、噂の人拐いではないのだという。ヤ・シュトラの語ったとおり、人拐い事件には海賊が絡んでいるようだ。冒険者の活躍によって事件の状況が明確になってきた。リムサ・ロミンサのため、これからも活躍を重ねていこう。	シーソング石窟に潜む者
シーソング石窟の様子を調べる									シーソング石窟の様子を調べる	シーソング石窟に潜む者
シュテールヴィルンに使いこまれたナイフを渡す									シュテールヴィルンに使いこまれたナイフを渡す	シーソング石窟に潜む者
Surnameか。よく鍛錬を積んでいるみたいじゃねえか。									Surnameか。よく鍛錬を積んでいるみたいじゃねえか。	シーソング石窟に潜む者
お前を見込んで、頼みたいことがあるんだ。話を聞いてもらえないか？									お前を見込んで、頼みたいことがあるんだ。話を聞いてもらえないか？	シーソング石窟に潜む者
ありがたい。さっそく、話を聞いてくれ。									ありがたい。さっそく、話を聞いてくれ。	シーソング石窟に潜む者
お前、「人拐い」の噂を耳にしたことはあるか？リムサ・ロミンサ周辺で、行方不明者が続出している事件のことだ。									お前、「人拐い」の噂を耳にしたことはあるか？リムサ・ロミンサ周辺で、行方不明者が続出している事件のことだ。	シーソング石窟に潜む者
……実はな。ここ最近、顔に蒼い刺青があるガラの悪い男たちが、ウチの農夫たちを、遠巻きに監視しているみたいでな。									……実はな。ここ最近、顔に蒼い刺青があるガラの悪い男たちが、ウチの農夫たちを、遠巻きに監視しているみたいでな。	シーソング石窟に潜む者
農夫たちの間で、その監視している奴らが、噂の人拐いじゃないかと、不安が広がっているんだ。									農夫たちの間で、その監視している奴らが、噂の人拐いじゃないかと、不安が広がっているんだ。	シーソング石窟に潜む者
ただでさえ、海賊あがりの農夫たちの働きぶりが悪いっていうのによ……。人拐いまで心配しておっちゃ、ロクに作業が進まねえ。									ただでさえ、海賊あがりの農夫たちの働きぶりが悪いっていうのによ……。人拐いまで心配しておっちゃ、ロクに作業が進まねえ。	シーソング石窟に潜む者
そこでだ。お前に、監視している奴らの正体を探ってきてもらいたいんだ。									そこでだ。お前に、監視している奴らの正体を探ってきてもらいたいんだ。	シーソング石窟に潜む者
そうか、助かるぜ！これ以上、作業に遅れが出てはたまらんからな。									そうか、助かるぜ！これ以上、作業に遅れが出てはたまらんからな。	シーソング石窟に潜む者
さっそくだが、「シーソング石窟」と呼ばれている洞窟の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。									さっそくだが、「シーソング石窟」と呼ばれている洞窟の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。	シーソング石窟に潜む者
奴らが何者なのか見当もつかん。十分に気を付けて行ってくれ。									奴らが何者なのか見当もつかん。十分に気を付けて行ってくれ。	シーソング石窟に潜む者
これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。									これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。	シーソング石窟に潜む者
これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。									これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。	シーソング石窟に潜む者
クエスト「シーソング石窟に潜む者」のバトルを開始しますか？									クエスト「シーソング石窟に潜む者」のバトルを開始しますか？	シーソング石窟に潜む者
はい									はい	シーソング石窟に潜む者
いいえ									いいえ	シーソング石窟に潜む者
(-？？？？-)私は支える波であり、私は導く風である。									(-？？？？-)私は支える波であり、私は導く風である。	シーソング石窟に潜む者
(-？？？？-)私は夜の星であり、私は朝の空である。私は海で生を受け、そして、海で死に向かう……。									(-？？？？-)私は夜の星であり、私は朝の空である。私は海で生を受け、そして、海で死に向かう……。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)その碑石に刻まれた、船乗りたちの鎮魂歌よ。									(-神秘的な幻術士-)その碑石に刻まれた、船乗りたちの鎮魂歌よ。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)海で生まれて、海で死ぬ……。リムサ・ロミンサに生きる民の生き様ね。									(-神秘的な幻術士-)海で生まれて、海で死ぬ……。リムサ・ロミンサに生きる民の生き様ね。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)海に帰ることができた船乗りには、海難事故が起きぬように祈りを。									(-神秘的な幻術士-)海に帰ることができた船乗りには、海難事故が起きぬように祈りを。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)大地に散った船乗りには、彼らの魂が海へ戻るための祈りを……。									(-神秘的な幻術士-)大地に散った船乗りには、彼らの魂が海へ戻るための祈りを……。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)……久しぶりね。									(-神秘的な幻術士-)……久しぶりね。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)やだ……ごめんなさい。人違いだったみたい……。									(-神秘的な幻術士-)やだ……ごめんなさい。人違いだったみたい……。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)後ろ姿が昔の知り合いのように思えて……。すごく懐かしい感じがしたものだから。									(-神秘的な幻術士-)後ろ姿が昔の知り合いのように思えて……。すごく懐かしい感じがしたものだから。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)でも、こんな船乗りたちの魂を鎮める場所で何を？そうか……。									(-神秘的な幻術士-)でも、こんな船乗りたちの魂を鎮める場所で何を？そうか……。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)あなた……。最近、サマーフォード庄に出入りしている冒険者ね？									(-神秘的な幻術士-)あなた……。最近、サマーフォード庄に出入りしている冒険者ね？	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)噂の「人拐い」を追ってたんだけど、……ハズレだったかしら。									(-神秘的な幻術士-)噂の「人拐い」を追ってたんだけど、……ハズレだったかしら。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)あら……。案外、アタリだったのかも？									(-神秘的な幻術士-)あら……。案外、アタリだったのかも？	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)やはり、ここのエーテルの乱れは、人為的なものだったのね……。									(-神秘的な幻術士-)やはり、ここのエーテルの乱れは、人為的なものだったのね……。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)「人拐い」を追う者が、ここに2人。それを襲う魔物。									(-神秘的な幻術士-)「人拐い」を追う者が、ここに2人。それを襲う魔物。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)この件、口封じをしたがっているのは、いったい誰なのかしら？									(-神秘的な幻術士-)この件、口封じをしたがっているのは、いったい誰なのかしら？	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)さあ、やっつけるわよ。あなたと私の2人で……ね。									(-神秘的な幻術士-)さあ、やっつけるわよ。あなたと私の2人で……ね。	シーソング石窟に潜む者
フレンジッド・モスバックたちを倒せ！									フレンジッド・モスバックたちを倒せ！	シーソング石窟に潜む者
このグゥーブーは、何かおかしいわ……。用心なさい！									このグゥーブーは、何かおかしいわ……。用心なさい！	シーソング石窟に潜む者
気を付けて！　エーテルの乱れに魔物が寄ってきたわ！									気を付けて！　エーテルの乱れに魔物が寄ってきたわ！	シーソング石窟に潜む者
戦いに集中なさい！　傷は治してあげるわ！									戦いに集中なさい！　傷は治してあげるわ！	シーソング石窟に潜む者
また増援！？　早く倒さないとやっかいね……。									また増援！？　早く倒さないとやっかいね……。	シーソング石窟に潜む者
だいぶ弱ってきたわね。もう少しよ、がんばって！									だいぶ弱ってきたわね。もう少しよ、がんばって！	シーソング石窟に潜む者
あなた、大丈夫！？									あなた、大丈夫！？	シーソング石窟に潜む者
ふう……									ふう……	シーソング石窟に潜む者
聞いて……感じて……考えて……									聞いて……感じて……考えて……	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)気が付いた？									(-神秘的な幻術士-)気が付いた？	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)……やはり。この子、無理矢理にけしかけられたようね。									(-神秘的な幻術士-)……やはり。この子、無理矢理にけしかけられたようね。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)グゥーブーの背中に、これが刺さっていたわ。									(-神秘的な幻術士-)グゥーブーの背中に、これが刺さっていたわ。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)このナイフ……。ロープを扱う船乗りたちが使うものよ。									(-神秘的な幻術士-)このナイフ……。ロープを扱う船乗りたちが使うものよ。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)どうやら、この件。船乗り……それも海賊たちが絡んでいるのは、確かなようね。									(-神秘的な幻術士-)どうやら、この件。船乗り……それも海賊たちが絡んでいるのは、確かなようね。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)ところで、あなた大丈夫？									(-神秘的な幻術士-)ところで、あなた大丈夫？	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)エーテルにでも酔ったのかしら。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたわ。									(-神秘的な幻術士-)エーテルにでも酔ったのかしら。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたわ。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)え……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。									(-神秘的な幻術士-)え……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)フフ……。これは思わぬ収穫もあったものね。……何でもない、こっちのことよ。									(-神秘的な幻術士-)フフ……。これは思わぬ収穫もあったものね。……何でもない、こっちのことよ。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)私は、もう少しこの件を追ってみるつもり。									(-神秘的な幻術士-)私は、もう少しこの件を追ってみるつもり。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)あなたは、依頼主に注意を促しなさい。これを見せて、海賊らしき者が暗躍している、とね。									(-神秘的な幻術士-)あなたは、依頼主に注意を促しなさい。これを見せて、海賊らしき者が暗躍している、とね。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)これから忙しくなりそうだわ……。									(-神秘的な幻術士-)これから忙しくなりそうだわ……。	シーソング石窟に潜む者
(-神秘的な幻術士-)クリスタルの光が重なるとき、また会いましょう。									(-神秘的な幻術士-)クリスタルの光が重なるとき、また会いましょう。	シーソング石窟に潜む者
おお、Surname。よく戻ってきたな！									おお、Surname。よく戻ってきたな！	シーソング石窟に潜む者
ウチの連中が、石窟あたりが騒がしいなどと言っていたから、心配してたんだぜ。									ウチの連中が、石窟あたりが騒がしいなどと言っていたから、心配してたんだぜ。	シーソング石窟に潜む者
それで、奴らの正体はわかったのか？									それで、奴らの正体はわかったのか？	シーソング石窟に潜む者
ふむ……。何者かにけしかけられた魔物に、残されたナイフか……。									ふむ……。何者かにけしかけられた魔物に、残されたナイフか……。	シーソング石窟に潜む者
お前が持ち帰ったナイフ。これは確かに、ロープを切るのに使う船乗り用のナイフだ。									お前が持ち帰ったナイフ。これは確かに、ロープを切るのに使う船乗り用のナイフだ。	シーソング石窟に潜む者
ウチの農夫を、海賊に勧誘しに来た可能性があるな。そして、それを邪魔された腹いせに魔物をけしかけたか……。									ウチの農夫を、海賊に勧誘しに来た可能性があるな。そして、それを邪魔された腹いせに魔物をけしかけたか……。	シーソング石窟に潜む者
最近になって、海賊どもの勢力が増しているという。ウチの連中にも、注意を促しておかねえとな。									最近になって、海賊どもの勢力が増しているという。ウチの連中にも、注意を促しておかねえとな。	シーソング石窟に潜む者
……珍妙な機械を持った女性を見ただと？その者なら「ヤ・シュトラ」とかいう賢人だろう。									……珍妙な機械を持った女性を見ただと？その者なら「ヤ・シュトラ」とかいう賢人だろう。	シーソング石窟に潜む者
以前からリムサ・ロミンサに滞在していてな。この辺りにもエーテルがどうのこうのと、何度か調査に来たことがあるのさ。									以前からリムサ・ロミンサに滞在していてな。この辺りにもエーテルがどうのこうのと、何度か調査に来たことがあるのさ。	シーソング石窟に潜む者
格好こそ怪しいが、噂の人拐いではあるまい。安心するといいぜ。									格好こそ怪しいが、噂の人拐いではあるまい。安心するといいぜ。	シーソング石窟に潜む者
ウチの連中の中にも、未だに、海賊時代の自由な暮らしを忘れられん者が多くてな。悪い仲間に引き込まれんよう、気を付けねばならん。									ウチの連中の中にも、未だに、海賊時代の自由な暮らしを忘れられん者が多くてな。悪い仲間に引き込まれんよう、気を付けねばならん。	シーソング石窟に潜む者
Surname、感謝するぜ！お前のように腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思うぞ。									Surname、感謝するぜ！お前のように腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思うぞ。	シーソング石窟に潜む者
ウチの連中や、リムサ・ロミンサのためにも、この調子で、ほかの者の頼みを聞いてやってくれよ。よろしく頼むぜ！									ウチの連中や、リムサ・ロミンサのためにも、この調子で、ほかの者の頼みを聞いてやってくれよ。よろしく頼むぜ！	シーソング石窟に潜む者
ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、トンネル内の資材置き場に潜むシルバーコブランたちを殲滅してほしいようだ。									ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、トンネル内の資材置き場に潜むシルバーコブランたちを殲滅してほしいようだ。	迷惑な鉱石マニア
シルバーコブランが、ナナワ銀山からやってくる列車のトンネルに侵入したらしい。列車の安全を守るため、トンネル内にある「岩盤の裂け目」に「大ぶりの銀鉱」を利用し、トンネル内に潜んでいる「シルバーコブラン」をおびき寄せ、殲滅しよう。									シルバーコブランが、ナナワ銀山からやってくる列車のトンネルに侵入したらしい。列車の安全を守るため、トンネル内にある「岩盤の裂け目」に「大ぶりの銀鉱」を利用し、トンネル内に潜んでいる「シルバーコブラン」をおびき寄せ、殲滅しよう。	迷惑な鉱石マニア
トンネル内のシルバーコブランを全て討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。									トンネル内のシルバーコブランを全て討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。	迷惑な鉱石マニア
トンネル内のシルバーコブランを退治したことによって、鉱石を運ぶ列車の安全は確保された。これでしばらくの間、安心して列車を動かすことができるだろう。									トンネル内のシルバーコブランを退治したことによって、鉱石を運ぶ列車の安全は確保された。これでしばらくの間、安心して列車を動かすことができるだろう。	迷惑な鉱石マニア
岩盤の裂け目に大ぶりの銀鉱を仕掛ける									岩盤の裂け目に大ぶりの銀鉱を仕掛ける	迷惑な鉱石マニア
ウォーリンに報告									ウォーリンに報告	迷惑な鉱石マニア
準備も万端だ、早速仕事を頼もうじゃねーか！									準備も万端だ、早速仕事を頼もうじゃねーか！	迷惑な鉱石マニア
ここは鉱石を積んだ列車が行き来してんだがな、ま、道中安全……ってわけにいかねーわけさ。									ここは鉱石を積んだ列車が行き来してんだがな、ま、道中安全……ってわけにいかねーわけさ。	迷惑な鉱石マニア
列車が「ヘルズブレード洞穴」を通過する時に、「シルバーコブラン」たちが荷台に飛び込んできて、大切な鉱石を喰っちまうんだ……。									列車が「ヘルズブレード洞穴」を通過する時に、「シルバーコブラン」たちが荷台に飛び込んできて、大切な鉱石を喰っちまうんだ……。	迷惑な鉱石マニア
そこでだ、トンネルに隠れたシルバーコブランを誘い出す、シルバーコブラン好みの「大ぶりの銀鉱」を用意したぜ！									そこでだ、トンネルに隠れたシルバーコブランを誘い出す、シルバーコブラン好みの「大ぶりの銀鉱」を用意したぜ！	迷惑な鉱石マニア
これをトンネル内の「岩盤の裂け目」に仕掛け、誘い出されたシルバーコブラン共を殲滅してきてくれ！									これをトンネル内の「岩盤の裂け目」に仕掛け、誘い出されたシルバーコブラン共を殲滅してきてくれ！	迷惑な鉱石マニア
ほほーう、シルバーコブランを殲滅できたようじゃねーか。これでしばらくは、安心して列車を運行できそうだ！									ほほーう、シルバーコブランを殲滅できたようじゃねーか。これでしばらくは、安心して列車を運行できそうだ！	迷惑な鉱石マニア
鉱山と都市の物流をつなぐここの列車は、アマジナ鉱山社が運営する重要な存在だからな、一帯の経済を担っていると言っても過言じゃねーぜ。									鉱山と都市の物流をつなぐここの列車は、アマジナ鉱山社が運営する重要な存在だからな、一帯の経済を担っていると言っても過言じゃねーぜ。	迷惑な鉱石マニア
まぁ、その重要な列車様を守るために、俺らの人手が足りなくなっているわけだけどな……。									まぁ、その重要な列車様を守るために、俺らの人手が足りなくなっているわけだけどな……。	迷惑な鉱石マニア
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	迷惑な鉱石マニア
砂の家のミンフィリアは、さっそく冒険者に頼みたいことがあるようだ。									砂の家のミンフィリアは、さっそく冒険者に頼みたいことがあるようだ。	青葉の思惑
ミンフィリアから、シルフ族の動向について、調査するよう頼まれた。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話しかけてみよう。									ミンフィリアから、シルフ族の動向について、調査するよう頼まれた。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話しかけてみよう。	青葉の思惑
ボルセル大牙佐は、なにか考え事をしていたようだ。もう一度、彼に話しかけてみるといいだろう。									ボルセル大牙佐は、なにか考え事をしていたようだ。もう一度、彼に話しかけてみるといいだろう。	青葉の思惑
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す									双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す	青葉の思惑
さて、お仲間が増えたところで……。									さて、お仲間が増えたところで……。	青葉の思惑
早速だけど、頼みがあるの！									早速だけど、頼みがあるの！	青葉の思惑
ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？									ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？	青葉の思惑
ええ、こちらに。									ええ、こちらに。	青葉の思惑
グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、調査依頼があったの。									グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、調査依頼があったの。	青葉の思惑
イダ、パパリモ。説明をお願いできるかしら。									イダ、パパリモ。説明をお願いできるかしら。	青葉の思惑
双蛇党からの依頼は、グリダニアに棲む、シルフ族の動向を調査してほしいって内容だ。									双蛇党からの依頼は、グリダニアに棲む、シルフ族の動向を調査してほしいって内容だ。	青葉の思惑
シルフ族ってのは、ヘンちくりんな姿の種族でさ。空飛ぶギサールの野菜……みたいな？蛮神「ラムウ」を信仰してるんだよね。									シルフ族ってのは、ヘンちくりんな姿の種族でさ。空飛ぶギサールの野菜……みたいな？蛮神「ラムウ」を信仰してるんだよね。	青葉の思惑
蛮族といっても、好戦的なイクサル族とは違って、おだやかで対話が成立する相手さ。ありがたいことにね。									蛮族といっても、好戦的なイクサル族とは違って、おだやかで対話が成立する相手さ。ありがたいことにね。	青葉の思惑
蛮族から、蛮神の問題を直接聞くことができる、とても稀な機会ってわけね。									蛮族から、蛮神の問題を直接聞くことができる、とても稀な機会ってわけね。	青葉の思惑
蛮神「ラムウ」の存在は以前から確認されているけど、ここしばらく、シルフ族が神降ろし……。つまり、蛮神の召喚を行った形跡はない。									蛮神「ラムウ」の存在は以前から確認されているけど、ここしばらく、シルフ族が神降ろし……。つまり、蛮神の召喚を行った形跡はない。	青葉の思惑
逆に言えば、召喚をされていないだけで、脅威となる可能性に変わりはない。									逆に言えば、召喚をされていないだけで、脅威となる可能性に変わりはない。	青葉の思惑
グリダニアにしてみれば、この蛮神「ラムウ」に、どう対処するのか悩みどころだろーね。									グリダニアにしてみれば、この蛮神「ラムウ」に、どう対処するのか悩みどころだろーね。	青葉の思惑
イクサル族の蛮神「ガルーダ」は、現在、存在が確認されている蛮神の中でも最も狂暴と言われる存在だ。									イクサル族の蛮神「ガルーダ」は、現在、存在が確認されている蛮神の中でも最も狂暴と言われる存在だ。	青葉の思惑
グリダニアは蛮神「ガルーダ」を抑えるのに精一杯だろうからな。									グリダニアは蛮神「ガルーダ」を抑えるのに精一杯だろうからな。	青葉の思惑
だから、できれば争うことなく対話で解決したい……。									だから、できれば争うことなく対話で解決したい……。	青葉の思惑
あなたの「超える力」は、相手との精神の壁……。言葉や心の壁を超えることができる。									あなたの「超える力」は、相手との精神の壁……。言葉や心の壁を超えることができる。	青葉の思惑
シルフ族との対話で「蛮神問題」を解決するために、この調査に同行してほしいの。									シルフ族との対話で「蛮神問題」を解決するために、この調査に同行してほしいの。	青葉の思惑
ありがとう！									ありがとう！	青葉の思惑
そうと決まれば、今回こそ支援してあげたいところだが、あいにく、グリダニアの地理に疎くてね……。									そうと決まれば、今回こそ支援してあげたいところだが、あいにく、グリダニアの地理に疎くてね……。	青葉の思惑
ミンフィリア。ここは、グリダニア担当のイダ、パパリモに同行させるといいでしょう。									ミンフィリア。ここは、グリダニア担当のイダ、パパリモに同行させるといいでしょう。	青葉の思惑
そうね。2人とも、お願いできるかしら？									そうね。2人とも、お願いできるかしら？	青葉の思惑
まかせてちょーだい！									まかせてちょーだい！	青葉の思惑
いいですとも！									いいですとも！	青葉の思惑
……いったい、シルフ族はどう動くんだろうねえ。「暁の血盟」に調査してもらわないことには……。									……いったい、シルフ族はどう動くんだろうねえ。「暁の血盟」に調査してもらわないことには……。	青葉の思惑
おや、冒険者じゃないか。悪いね、考えごとをしてたんだよ。グランドカンパニー「双蛇党」にようこそ！									おや、冒険者じゃないか。悪いね、考えごとをしてたんだよ。グランドカンパニー「双蛇党」にようこそ！	青葉の思惑
サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。									サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。	猛者の風格
シュテールヴィルンから仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「シュテールヴィルン」に見せよう。									シュテールヴィルンから仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「シュテールヴィルン」に見せよう。	猛者の風格
装備を確認して、シュテールヴィルンは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。									装備を確認して、シュテールヴィルンは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。	猛者の風格
シュテールヴィルンに装備を見せる									シュテールヴィルンに装備を見せる	猛者の風格
さっそく仕事を頼みてえところだが……海賊上がりの農夫たちを相手にするにゃ、まずは「装備」を整えてもらう必要がある。									さっそく仕事を頼みてえところだが……海賊上がりの農夫たちを相手にするにゃ、まずは「装備」を整えてもらう必要がある。	猛者の風格
お前が相手するのは、かつて海で暴れてた連中だ。十分な「装備」でないと、奴らにナメられて話もロクに聞いてもらえんだろうからな。									お前が相手するのは、かつて海で暴れてた連中だ。十分な「装備」でないと、奴らにナメられて話もロクに聞いてもらえんだろうからな。	猛者の風格
わしが、お前の装備を確認してやるから、十分な強度の装備を装着したら、声をかけろ。									わしが、お前の装備を確認してやるから、十分な強度の装備を装着したら、声をかけろ。	猛者の風格
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。									「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。	猛者の風格
どうだ、装備はそろったか？									どうだ、装備はそろったか？	猛者の風格
……ほほう、立派じゃねえか。その装備なら、こっちも安心して仕事を任せられる。									……ほほう、立派じゃねえか。その装備なら、こっちも安心して仕事を任せられる。	猛者の風格
海賊上がりの農夫は、慣れない野良仕事に不満を抱えてる奴が多くてな。すぐキレて、拳が出ちまうのさ。									海賊上がりの農夫は、慣れない野良仕事に不満を抱えてる奴が多くてな。すぐキレて、拳が出ちまうのさ。	猛者の風格
だが、今のお前なら大丈夫だろう。……これから、頼りにさせてもらうぞ。									だが、今のお前なら大丈夫だろう。……これから、頼りにさせてもらうぞ。	猛者の風格
……悪いが、その装備じゃ、まだ甘い。もっと頑丈なのを身につけねえとな。									……悪いが、その装備じゃ、まだ甘い。もっと頑丈なのを身につけねえとな。	猛者の風格
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。									「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。	猛者の風格
酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーは、冒険者に耳寄りな情報を話したいようだ。									酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーは、冒険者に耳寄りな情報を話したいようだ。	戦場の備え
ロジャーと話した。彼は、ブラックブラッシュ停留所では手が足らず、割のいい仕事があるかもしれないという。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる「ウォーリン」と話そう。									ロジャーと話した。彼は、ブラックブラッシュ停留所では手が足らず、割のいい仕事があるかもしれないという。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる「ウォーリン」と話そう。	戦場の備え
ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは仕事を任せるに足る装備を、冒険者が用意しているかを気にしている。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に見せよう。									ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは仕事を任せるに足る装備を、冒険者が用意しているかを気にしている。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に見せよう。	戦場の備え
近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。									近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。	戦場の備え
ウォーリンと話す									ウォーリンと話す	戦場の備え
ウォーリンに装備を見せる									ウォーリンに装備を見せる	戦場の備え
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	戦場の備え
ナナモパンプキンを届けてくれた冒険者に、耳寄りな情報だ。どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では、兵の手が足りていないらしい。									ナナモパンプキンを届けてくれた冒険者に、耳寄りな情報だ。どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では、兵の手が足りていないらしい。	戦場の備え
つまり、割のいい仕事があるかもしれないってことさ。気になるなら、鉄灯団の「ウォーリン」に声をかけてみな。									つまり、割のいい仕事があるかもしれないってことさ。気になるなら、鉄灯団の「ウォーリン」に声をかけてみな。	戦場の備え
……なにか仕事はないか？てめー、冒険者か。いいところに来やがったな！									……なにか仕事はないか？てめー、冒険者か。いいところに来やがったな！	戦場の備え
俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。									俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。	戦場の備え
ちょいと手が足りなくて、てめーにも仕事、つーか魔物退治を頼みたいんだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。									ちょいと手が足りなくて、てめーにも仕事、つーか魔物退治を頼みたいんだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。	戦場の備え
「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。									「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。	戦場の備え
俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。									俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。	戦場の備え
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。									「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。	戦場の備え
で、装備は整ったのか？									で、装備は整ったのか？	戦場の備え
……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。									……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。	戦場の備え
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。									「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。	戦場の備え
…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。									…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。	戦場の備え
世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。									世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。	戦場の備え
いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。									いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。	戦場の備え
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。									双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。	蜜の道を辿って
ボルセル大牙佐は、蛮神ラムウについての考えをシルフ族に聞いてほしいようだ。シルフ族の文化については、ホウソーン家の山塞にいる将校に聞いたほうがいいようだ。山塞に向かうため、旧市街の東桟橋にいる「ミテニー」に話しかけよう。									ボルセル大牙佐は、蛮神ラムウについての考えをシルフ族に聞いてほしいようだ。シルフ族の文化については、ホウソーン家の山塞にいる将校に聞いたほうがいいようだ。山塞に向かうため、旧市街の東桟橋にいる「ミテニー」に話しかけよう。	蜜の道を辿って
ミテニーと話した。ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先で、東へ進めばいいようだ。東部森林のホウソーン家の山塞にいる「アムラン少牙士」と話そう。									ミテニーと話した。ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先で、東へ進めばいいようだ。東部森林のホウソーン家の山塞にいる「アムラン少牙士」と話そう。	蜜の道を辿って
アムラン少牙士と話した。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。									アムラン少牙士と話した。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。	蜜の道を辿って
東桟橋でミテニーから案内を受ける									東桟橋でミテニーから案内を受ける	蜜の道を辿って
ホウソーン家の山塞のアムラン少牙士と話す									ホウソーン家の山塞のアムラン少牙士と話す	蜜の道を辿って
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	蜜の道を辿って
誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？									誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？	蜜の道を辿って
ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。									ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。	蜜の道を辿って
やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。									やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。	蜜の道を辿って
やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。									やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。	蜜の道を辿って
依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。									依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。	蜜の道を辿って
うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。									うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。	蜜の道を辿って
僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。									僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。	蜜の道を辿って
だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。									だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。	蜜の道を辿って
グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。									グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。	蜜の道を辿って
第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。									第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。	蜜の道を辿って
……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。									……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。	蜜の道を辿って
……シルフ族と、そして蛮神「ラムウ」と、どう関わっていくか。これまでの関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。									……シルフ族と、そして蛮神「ラムウ」と、どう関わっていくか。これまでの関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。	蜜の道を辿って
まずは、蛮神「ラムウ」を崇める、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。									まずは、蛮神「ラムウ」を崇める、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。	蜜の道を辿って
僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。									僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。	蜜の道を辿って
東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。									東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。	蜜の道を辿って
ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？									ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？	蜜の道を辿って
シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。									シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。	蜜の道を辿って
よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。									よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。	蜜の道を辿って
「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。									「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。	蜜の道を辿って
なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！									なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！	蜜の道を辿って
この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。									この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。	蜜の道を辿って
……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。									……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。	蜜の道を辿って
……いかにも、私が「双蛇党」のアムラン少牙士だ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。たしか、シルフ族について知りたい、だったか。									……いかにも、私が「双蛇党」のアムラン少牙士だ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。たしか、シルフ族について知りたい、だったか。	蜜の道を辿って
シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。									シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。	蜜の道を辿って
しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。									しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。	蜜の道を辿って
そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。									そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。	蜜の道を辿って
溺れた海豚亭のバデロンは、サマーフォード庄の知人に冒険者を紹介したいようだ。									溺れた海豚亭のバデロンは、サマーフォード庄の知人に冒険者を紹介したいようだ。	サマーフォード庄へ
サマーフォード庄では、人手を必要としているという。ゼファー陸門からリムサ・ロミンサを出て、サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」を訪ねよう。									サマーフォード庄では、人手を必要としているという。ゼファー陸門からリムサ・ロミンサを出て、サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」を訪ねよう。	サマーフォード庄へ
サマーフォード庄のシュテールヴィルンによると、この地には、海賊をやめた者が多く入植しているという。しかし、彼らは農作業に積極的ではないため、問題が多く発生しているようだ。復興を目指し農作業に打ち込んでいる人たちのために、積極的に手を貸そう。									サマーフォード庄のシュテールヴィルンによると、この地には、海賊をやめた者が多く入植しているという。しかし、彼らは農作業に積極的ではないため、問題が多く発生しているようだ。復興を目指し農作業に打ち込んでいる人たちのために、積極的に手を貸そう。	サマーフォード庄へ
サマーフォード庄のシュテールヴィルンと話す									サマーフォード庄のシュテールヴィルンと話す	サマーフォード庄へ
よう、Surname。「サマーフォード庄」って知ってるか？									よう、Surname。「サマーフォード庄」って知ってるか？	サマーフォード庄へ
霊災後に拓かれた入植地のひとつでな。海賊業から足を洗った連中を、たくさん雇って、果樹園を営んでる場所なんだ。									霊災後に拓かれた入植地のひとつでな。海賊業から足を洗った連中を、たくさん雇って、果樹園を営んでる場所なんだ。	サマーフォード庄へ
ここを仕切ってるシュテールヴィルンってのが、俺の古馴染みなんだが、人手を欲しがっててな。おまえさんを紹介したいんだ。									ここを仕切ってるシュテールヴィルンってのが、俺の古馴染みなんだが、人手を欲しがっててな。おまえさんを紹介したいんだ。	サマーフォード庄へ
「ゼファー陸門」から都市を出て、北東に向かって道なりに進めば、すぐ見つかるぜ。急いで行ってやってくれ。									「ゼファー陸門」から都市を出て、北東に向かって道なりに進めば、すぐ見つかるぜ。急いで行ってやってくれ。	サマーフォード庄へ
お前は……バデロンが差し向けてくれた新米冒険者か。確か、Forename Surnameと言ったか。									お前は……バデロンが差し向けてくれた新米冒険者か。確か、Forename Surnameと言ったか。	サマーフォード庄へ
よく来てくれた、わしはシュテールヴィルン。ここサマーフォード庄をまとめておる。									よく来てくれた、わしはシュテールヴィルン。ここサマーフォード庄をまとめておる。	サマーフォード庄へ
ここで働く者の多くが元海賊でな。それも、わしの海賊船の乗組員だった連中だ。									ここで働く者の多くが元海賊でな。それも、わしの海賊船の乗組員だった連中だ。	サマーフォード庄へ
……だが、5年前の霊災で船を失い、わし自身も深手を負っちまった。									……だが、5年前の霊災で船を失い、わし自身も深手を負っちまった。	サマーフォード庄へ
そこで手下たちを食わせていくために、メルウィブ提督が掲げていた入植政策に乗ることにしたわけだが……									そこで手下たちを食わせていくために、メルウィブ提督が掲げていた入植政策に乗ることにしたわけだが……	サマーフォード庄へ
どいつもこいつも海が忘れられねえようでな。いまいち野良仕事に身が入らんのが現状だ。今の赤帽野郎も、そのひとりさ。									どいつもこいつも海が忘れられねえようでな。いまいち野良仕事に身が入らんのが現状だ。今の赤帽野郎も、そのひとりさ。	サマーフォード庄へ
おかげで、指導のために招かれたお雇い園芸師たちも、頭を抱えてる有様だ。すまんが、困っている連中を助けてやってくれ。									おかげで、指導のために招かれたお雇い園芸師たちも、頭を抱えてる有様だ。すまんが、困っている連中を助けてやってくれ。	サマーフォード庄へ
ウルダハ操車庫の鉄道員シシドアは、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーに「ナナモパンプキン」を贈りたいようだ。									ウルダハ操車庫の鉄道員シシドアは、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーに「ナナモパンプキン」を贈りたいようだ。	御礼品は予約品
酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに野菜を贈るために、王立ナナモ菜園にいる「ガガリ」に、「パンプキンの引替伝票」を渡そう。									酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに野菜を贈るために、王立ナナモ菜園にいる「ガガリ」に、「パンプキンの引替伝票」を渡そう。	御礼品は予約品
王立ナナモ菜園で「ナナモパンプキン」を手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」に向かい、店長「ロジャー」に渡しにいこう。									王立ナナモ菜園で「ナナモパンプキン」を手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」に向かい、店長「ロジャー」に渡しにいこう。	御礼品は予約品
酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに、「ナナモパンプキン」を渡すと、とても感謝された。早速料理人に渡し、美味しく調理してもらうようだ。									酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに、「ナナモパンプキン」を渡すと、とても感謝された。早速料理人に渡し、美味しく調理してもらうようだ。	御礼品は予約品
ガガリにパンプキンの引替伝票を渡す									ガガリにパンプキンの引替伝票を渡す	御礼品は予約品
コッファー＆コフィンの店長ロジャーにナナモパンプキンを渡す									コッファー＆コフィンの店長ロジャーにナナモパンプキンを渡す	御礼品は予約品
酒房「コッファー＆コフィン」って店の店長ロジャーに少し恩があってね、「ナナモパンプキン」を贈りたいのさ。									酒房「コッファー＆コフィン」って店の店長ロジャーに少し恩があってね、「ナナモパンプキン」を贈りたいのさ。	御礼品は予約品
カボチャは、王立ナナモ菜園で予約した高級品だ。そりゃもう高かったが……まぁ、今回は大奮発だな。									カボチャは、王立ナナモ菜園で予約した高級品だ。そりゃもう高かったが……まぁ、今回は大奮発だな。	御礼品は予約品
早速「ナナモパンプキン」を引き取りに行きたいのだが、ナナワ銀山からの荷が遅れているみたいでな。俺はここからしばらく動けそうにないんだ。									早速「ナナモパンプキン」を引き取りに行きたいのだが、ナナワ銀山からの荷が遅れているみたいでな。俺はここからしばらく動けそうにないんだ。	御礼品は予約品
俺の代わりに「王立ナナモ菜園」の「ガガリ」にこの「パンプキンの引替伝票」を渡して、「ナナモパンプキン」を引き取ってくれないか。									俺の代わりに「王立ナナモ菜園」の「ガガリ」にこの「パンプキンの引替伝票」を渡して、「ナナモパンプキン」を引き取ってくれないか。	御礼品は予約品
後はそれをコッファー＆コフィンに持っていくだけだ。君には手間をかけて悪いが、ちょっくら頼んだよ！									後はそれをコッファー＆コフィンに持っていくだけだ。君には手間をかけて悪いが、ちょっくら頼んだよ！	御礼品は予約品
今日は野菜の引き取りが一件あったはずだけど、まだシシドアが来ないみたいなのよねぇ……。									今日は野菜の引き取りが一件あったはずだけど、まだシシドアが来ないみたいなのよねぇ……。	御礼品は予約品
あら、この「パンプキンの引替伝票」はシシドアの依頼ね。「ナナモパンプキン」ならバッチリ用意してあるわ。									あら、この「パンプキンの引替伝票」はシシドアの依頼ね。「ナナモパンプキン」ならバッチリ用意してあるわ。	御礼品は予約品
はい、じゃあこの予約していた「ナナモパンプキン」を、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」に届けてね。									はい、じゃあこの予約していた「ナナモパンプキン」を、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」に届けてね。	御礼品は予約品
この辺りは、なかなか新鮮な野菜が取れないからね、うちの野菜は予約がビッシリ埋まってるブランド物よ！きっとロジャーも喜んでくれるんじゃないかしら。									この辺りは、なかなか新鮮な野菜が取れないからね、うちの野菜は予約がビッシリ埋まってるブランド物よ！きっとロジャーも喜んでくれるんじゃないかしら。	御礼品は予約品
コッファー＆コフィンは北西の橋を渡った先にあるわ。地元の働き者が集まる、おいしい酒房よ。それじゃあ、お願いするわね。									コッファー＆コフィンは北西の橋を渡った先にあるわ。地元の働き者が集まる、おいしい酒房よ。それじゃあ、お願いするわね。	御礼品は予約品
ご注文は？　お代なら気にしなさんな。エールでも蒸留酒でも、ウルダハ都市内よりは安く出すぜ？									ご注文は？　お代なら気にしなさんな。エールでも蒸留酒でも、ウルダハ都市内よりは安く出すぜ？	御礼品は予約品
……っと、シシドアからの届け物だって？はっはっは、この間アイツが店で酔いつぶれて、アイツの家まで運んでやった時の礼ってとこかね。									……っと、シシドアからの届け物だって？はっはっは、この間アイツが店で酔いつぶれて、アイツの家まで運んでやった時の礼ってとこかね。	御礼品は予約品
王立ナナモ菜園の「ナナモパンプキン」とは美味そうだ。こいつはうちの料理人にバッチリ渡しておくぜ、きっと腕によりをかけてくれるはずさ！									王立ナナモ菜園の「ナナモパンプキン」とは美味そうだ。こいつはうちの料理人にバッチリ渡しておくぜ、きっと腕によりをかけてくれるはずさ！	御礼品は予約品
うちに来る大食いの肉食労働者共にふるまって、野菜を食わせてやるいい機会だぜ！　ありがとな！									うちに来る大食いの肉食労働者共にふるまって、野菜を食わせてやるいい機会だぜ！　ありがとな！	御礼品は予約品
ホウソーンの山塞の主人ロルフ・ホウソーンは、シルフ族の習慣について詳しいようだ。									ホウソーンの山塞の主人ロルフ・ホウソーンは、シルフ族の習慣について詳しいようだ。	変わり者の挨拶
ロルフ・ホウソーンによると、この辺りの人々は皆、シルフ族の習慣に詳しいらしい。ホウソーンの山塞付近にいる「イサベル・ホウソーン」「ブレゼット」「モヌ」から、シルフ族について教えてもらおう。									ロルフ・ホウソーンによると、この辺りの人々は皆、シルフ族の習慣に詳しいらしい。ホウソーンの山塞付近にいる「イサベル・ホウソーン」「ブレゼット」「モヌ」から、シルフ族について教えてもらおう。	変わり者の挨拶
シルフ族は人間にとっての常識が通じず、いたずら好きだということがわかった。ホウソーンの山塞の「ロルフ・ホウソーン」に報告しよう。									シルフ族は人間にとっての常識が通じず、いたずら好きだということがわかった。ホウソーンの山塞の「ロルフ・ホウソーン」に報告しよう。	変わり者の挨拶
ロルフ・ホウソーンによると、シルフ族にとっての挨拶は、踊ることだという。シルフ族は、本当に変わった習慣をもっているようだ。									ロルフ・ホウソーンによると、シルフ族にとっての挨拶は、踊ることだという。シルフ族は、本当に変わった習慣をもっているようだ。	変わり者の挨拶
イサベル・ホウソーンと話す									イサベル・ホウソーンと話す	変わり者の挨拶
ブレゼットと話す									ブレゼットと話す	変わり者の挨拶
モヌと話す									モヌと話す	変わり者の挨拶
ロルフ・ホウソーンに報告									ロルフ・ホウソーンに報告	変わり者の挨拶
シルフ族の習慣について知りたいのかい？ならば、彼らの習慣について学んでいくといい。なにせ彼らは、とびきりの変わり者だからな。									シルフ族の習慣について知りたいのかい？ならば、彼らの習慣について学んでいくといい。なにせ彼らは、とびきりの変わり者だからな。	変わり者の挨拶
この辺りの者は皆、シルフ族との付き合い方は承知済みさ。シルフ族の習慣については、皆に聞いてみるといい。									この辺りの者は皆、シルフ族との付き合い方は承知済みさ。シルフ族の習慣については、皆に聞いてみるといい。	変わり者の挨拶
シルフ族は、私達とはまったく違う倫理観をもっているの。私達にとっての「常識」は、彼らには通用しないわ。									シルフ族は、私達とはまったく違う倫理観をもっているの。私達にとっての「常識」は、彼らには通用しないわ。	変わり者の挨拶
可愛い見た目をしているからって、油断しちゃだめよ。気を抜くと顔に落書きされちゃうんだから。									可愛い見た目をしているからって、油断しちゃだめよ。気を抜くと顔に落書きされちゃうんだから。	変わり者の挨拶
食べ物を使い、シルフ族を手なずけようとするのは愚行だ。奴等にとっては「光を浴びること」が食事と同義なのだ。									食べ物を使い、シルフ族を手なずけようとするのは愚行だ。奴等にとっては「光を浴びること」が食事と同義なのだ。	変わり者の挨拶
シルフ族はいたずらが大好きよ。私達の仮面に落書きをすることから、巡回中の歩哨を谷底に突き落とすことまであるわ。									シルフ族はいたずらが大好きよ。私達の仮面に落書きをすることから、巡回中の歩哨を谷底に突き落とすことまであるわ。	変わり者の挨拶
危険なことはやめてくれって彼らに伝えても、シルフ族にはそもそも悪気がないから、全然わかってくれないのよね。									危険なことはやめてくれって彼らに伝えても、シルフ族にはそもそも悪気がないから、全然わかってくれないのよね。	変わり者の挨拶
どうだ、皆に聞いてわかっただろう？シルフ族は我々とまったく異なる文化をもっているのさ。例えば「挨拶」なんかは……これだ。									どうだ、皆に聞いてわかっただろう？シルフ族は我々とまったく異なる文化をもっているのさ。例えば「挨拶」なんかは……これだ。	変わり者の挨拶
シルフ族にとってはこれ……つまり「踊る」ことが挨拶さ。彼らと会うつもりなら、覚えておくといいだろう。									シルフ族にとってはこれ……つまり「踊る」ことが挨拶さ。彼らと会うつもりなら、覚えておくといいだろう。	変わり者の挨拶
溺れた海豚亭のバデロンは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									溺れた海豚亭のバデロンは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
バデロンから3つの施設を紹介された。リムサ・ロミンサの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									バデロンから3つの施設を紹介された。リムサ・ロミンサの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「溺れた海豚亭」へ戻り、「バデロン」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「溺れた海豚亭」へ戻り、「バデロン」に報告しよう。	冒険者への手引き
バデロンによれば、リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									バデロンによれば、リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内の下甲板層にあるエーテライトに触れる									都市内の下甲板層にあるエーテライトに触れる	冒険者への手引き
スヴォズブレートに古びた八分儀を渡す									スヴォズブレートに古びた八分儀を渡す	冒険者への手引き
巴術士ギルドに挨拶する									巴術士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
溺れた海豚亭のバデロンに報告									溺れた海豚亭のバデロンに報告	冒険者への手引き
んじゃあ、おまえさんがリムサ・ロミンサでやっていくにあたって、よく世話になる「3つの施設」について教えよう。									んじゃあ、おまえさんがリムサ・ロミンサでやっていくにあたって、よく世話になる「3つの施設」について教えよう。	冒険者への手引き
1つ目は、「エーテライト」。この店の階下に下りて、西へ顔を向けた先の「八分儀広場」にある巨大なクリスタル像がそれだ。									1つ目は、「エーテライト」。この店の階下に下りて、西へ顔を向けた先の「八分儀広場」にある巨大なクリスタル像がそれだ。	冒険者への手引き
これは一種の転送装置でな。冒険者としての活動に、なくてはならないもんなのさ。									これは一種の転送装置でな。冒険者としての活動に、なくてはならないもんなのさ。	冒険者への手引き
使い方なら、現地にいるイエロージャケットの警備兵が指南してくれるだろうよ。ともあれ、まずはエーテライトに「触れる」こったな。									使い方なら、現地にいるイエロージャケットの警備兵が指南してくれるだろうよ。ともあれ、まずはエーテライトに「触れる」こったな。	冒険者への手引き
2つ目は「国際街商通り」。エーテライトの先にある商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろってるぜ。									2つ目は「国際街商通り」。エーテライトの先にある商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろってるぜ。	冒険者への手引き
物の売買いだけじゃなく、冒険者に役立つサービスもある。商人組合の長「スヴォズブレート」から、説明を受けとくこった。									物の売買いだけじゃなく、冒険者に役立つサービスもある。商人組合の長「スヴォズブレート」から、説明を受けとくこった。	冒険者への手引き
ついでに、この「古びた八分儀」を渡してみろ。俺からの紹介だって、わかるだろうよ。									ついでに、この「古びた八分儀」を渡してみろ。俺からの紹介だって、わかるだろうよ。	冒険者への手引き
締めくくりは、「巴術士ギルド」。おまえさんと同じ巴術の使い手たちが集う場所だ。									締めくくりは、「巴術士ギルド」。おまえさんと同じ巴術の使い手たちが集う場所だ。	冒険者への手引き
腕を磨くのにはうってつけの場所だから、一度は顔を出して、話を聞いとけよ。受付の「ムリー」に声をかけりゃいい。									腕を磨くのにはうってつけの場所だから、一度は顔を出して、話を聞いとけよ。受付の「ムリー」に声をかけりゃいい。	冒険者への手引き
3つの施設については、こんなところだ。早速、都市の見物がてら、ひとまわりしてこいよ。									3つの施設については、こんなところだ。早速、都市の見物がてら、ひとまわりしてこいよ。	冒険者への手引き
おっと、いけねえ、最後に助言をもう少し。道すがら、困ってる奴を見かけたら積極的に声をかけてやってくれよ。									おっと、いけねえ、最後に助言をもう少し。道すがら、困ってる奴を見かけたら積極的に声をかけてやってくれよ。	冒険者への手引き
おまえさんに相談や、悩みを打ち明けるだろう。まあ、始めは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得られりゃ、大きな仕事も舞い込むはずさ。									おまえさんに相談や、悩みを打ち明けるだろう。まあ、始めは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得られりゃ、大きな仕事も舞い込むはずさ。	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけて奴らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするぜ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそ慎重にいくこった。									それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけて奴らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするぜ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそ慎重にいくこった。	冒険者への手引き
溺れた海豚亭を出発するには、クエスト「海都で名をなす秘訣」を受注する必要があります。「ニニヤ」からクエストを受注しましょう！									溺れた海豚亭を出発するには、クエスト「海都で名をなす秘訣」を受注する必要があります。「ニニヤ」からクエストを受注しましょう！	冒険者への手引き
おう、新米冒険者だな？バデロンの言いつけを律儀に守ってるとは、感心、感心。									おう、新米冒険者だな？バデロンの言いつけを律儀に守ってるとは、感心、感心。	冒険者への手引き
おっと、俺様はリムサ・ロミンサの治安を守るイエロージャケットの警備兵スンドヒマルだ。どれ、少し「エーテライト」について指南しておこう。									おっと、俺様はリムサ・ロミンサの治安を守るイエロージャケットの警備兵スンドヒマルだ。どれ、少し「エーテライト」について指南しておこう。	冒険者への手引き
この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。									この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
おまえたち冒険者が使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものなのだぞ。									おまえたち冒険者が使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものなのだぞ。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する冒険者にとって、なくてはならない装置と言えよう。									「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する冒険者にとって、なくてはならない装置と言えよう。	冒険者への手引き
世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩なのだ。									世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩なのだ。	冒険者への手引き
なに、焦ることはない。まずはリムサ・ロミンサ周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみるがよい。									なに、焦ることはない。まずはリムサ・ロミンサ周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみるがよい。	冒険者への手引き
もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけよ。									もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけよ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
へい、いらっしゃい、お客さん！七つの海を渡ってきた商品が集まる天下の国際街商通りへ、ようこそ！！									へい、いらっしゃい、お客さん！七つの海を渡ってきた商品が集まる天下の国際街商通りへ、ようこそ！！	冒険者への手引き
ぞんぶんに店を見てってくれよ！あいにく、ついさっき船が着いたもんでお客さんの相手は、してやれねぇんだがな。									ぞんぶんに店を見てってくれよ！あいにく、ついさっき船が着いたもんでお客さんの相手は、してやれねぇんだがな。	冒険者への手引き
……バデロンから「古びた八分儀」を預かってるって？そうか、バデロンの店で酔いつぶれた時に、忘れちまったんだな！？									……バデロンから「古びた八分儀」を預かってるって？そうか、バデロンの店で酔いつぶれた時に、忘れちまったんだな！？	冒険者への手引き
ありがてぇ、こいつを探してたのさ！俺が昔、船長をしてたころの思い出の品でな。礼といっちゃなんだが、買い物のコツを教えてやるよ。									ありがてぇ、こいつを探してたのさ！俺が昔、船長をしてたころの思い出の品でな。礼といっちゃなんだが、買い物のコツを教えてやるよ。	冒険者への手引き
新米冒険者の基本的な買い物なら、ここに連なるふたつの商店街……「東国際街商通り」と「西国際街商通り」でまかなえるぞ。									新米冒険者の基本的な買い物なら、ここに連なるふたつの商店街……「東国際街商通り」と「西国際街商通り」でまかなえるぞ。	冒険者への手引き
戦闘に打ち込みたいなら、なにをおいても武器や魔器、防具を整えるのがコツだな。									戦闘に打ち込みたいなら、なにをおいても武器や魔器、防具を整えるのがコツだな。	冒険者への手引き
商通りには、武器屋や防具屋が軒を連ねているから、よりどりみどり、選んでいってくれ。									商通りには、武器屋や防具屋が軒を連ねているから、よりどりみどり、選んでいってくれ。	冒険者への手引き
もし、消耗品をそろえたいのならば、薬屋や雑貨屋も、覗いてみるといい。									もし、消耗品をそろえたいのならば、薬屋や雑貨屋も、覗いてみるといい。	冒険者への手引き
目利きの商人が、海を越えてやってきた品々を売ってるぜ。									目利きの商人が、海を越えてやってきた品々を売ってるぜ。	冒険者への手引き
うまい買い物をしたいならとにかく、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話は、その後だ。									うまい買い物をしたいならとにかく、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話は、その後だ。	冒険者への手引き
俺から教えられんのは、これぐらいだ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこった。痛い目見りゃ、覚えも早いってね。									俺から教えられんのは、これぐらいだ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこった。痛い目見りゃ、覚えも早いってね。	冒険者への手引き
ご機嫌よう。ここは、巴術の発展を目指して調査、研究を行う「巴術士ギルド」の受付窓口です。									ご機嫌よう。ここは、巴術の発展を目指して調査、研究を行う「巴術士ギルド」の受付窓口です。	冒険者への手引き
巴術とは、生命の神秘を解き明かした「魔紋」と呼ばれる幾何学紋様を用いて、己のエーテルを魔法的効果に変換する技術です。									巴術とは、生命の神秘を解き明かした「魔紋」と呼ばれる幾何学紋様を用いて、己のエーテルを魔法的効果に変換する技術です。	冒険者への手引き
……貴方は、巴術士を志す冒険者ですね？早速ですが、「巴術士ギルド」の沿革を講説しましょう。									……貴方は、巴術士を志す冒険者ですね？早速ですが、「巴術士ギルド」の沿革を講説しましょう。	冒険者への手引き
巴術は、南洋諸島で発展した算術が起源です。かの地では、あらゆる自然現象を算術的に表現する研究が進められていました。									巴術は、南洋諸島で発展した算術が起源です。かの地では、あらゆる自然現象を算術的に表現する研究が進められていました。	冒険者への手引き
その過程で、魔法に用いる魔法陣を、算術的に表した「魔紋」が編み出され、新たな魔法体系「巴術」が成立したのです。									その過程で、魔法に用いる魔法陣を、算術的に表した「魔紋」が編み出され、新たな魔法体系「巴術」が成立したのです。	冒険者への手引き
交易船でリムサ・ロミンサへ渡ってきた巴術士は、知識層として迎えられ、提督の相談役や法務に、携わるようになっていったのです。									交易船でリムサ・ロミンサへ渡ってきた巴術士は、知識層として迎えられ、提督の相談役や法務に、携わるようになっていったのです。	冒険者への手引き
ですが、巴術士の育成は伝統的な師弟関係に依存し、「限られた者の魔法」であり続けました。これを憂慮されたのが、メルウィブ提督です。									ですが、巴術士の育成は伝統的な師弟関係に依存し、「限られた者の魔法」であり続けました。これを憂慮されたのが、メルウィブ提督です。	冒険者への手引き
提督は、「巴術士ギルド」を設立され、巴術士に研究の場と資金を与え、後継の育成に積極的に取り組まれています。									提督は、「巴術士ギルド」を設立され、巴術士に研究の場と資金を与え、後継の育成に積極的に取り組まれています。	冒険者への手引き
巴術の学びに、ギルドへの入門は必要条件です。ご理解いただけたら、再度、私にお声掛けください。入門の手続き方法をご案内します。									巴術の学びに、ギルドへの入門は必要条件です。ご理解いただけたら、再度、私にお声掛けください。入門の手続き方法をご案内します。	冒険者への手引き
よう、Surname。どうやら、一通り施設を回ってきたようだな。おつかれさん！									よう、Surname。どうやら、一通り施設を回ってきたようだな。おつかれさん！	冒険者への手引き
リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、おまえさんが回ってきた施設は不可欠なものだ。									リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、おまえさんが回ってきた施設は不可欠なものだ。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、リムサ・ロミンサの街を覚えていくといいぜ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、リムサ・ロミンサの街を覚えていくといいぜ。	冒険者への手引き
おまえさんが素直な冒険者でよかったよ。これからも俺たち、いやリムサ・ロミンサのために、力を貸してくれよな。									おまえさんが素直な冒険者でよかったよ。これからも俺たち、いやリムサ・ロミンサのために、力を貸してくれよな。	冒険者への手引き
溺れた海豚亭のバデロンは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									溺れた海豚亭のバデロンは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
バデロンから3つの施設を紹介された。リムサ・ロミンサの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									バデロンから3つの施設を紹介された。リムサ・ロミンサの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「溺れた海豚亭」へ戻り、「バデロン」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「溺れた海豚亭」へ戻り、「バデロン」に報告しよう。	冒険者への手引き
バデロンによれば、リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									バデロンによれば、リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内の下甲板層にあるエーテライトに触れる									都市内の下甲板層にあるエーテライトに触れる	冒険者への手引き
スヴォズブレートから商店街の説明を受ける									スヴォズブレートから商店街の説明を受ける	冒険者への手引き
斧術士ギルドに挨拶する									斧術士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
溺れた海豚亭のバデロンに報告									溺れた海豚亭のバデロンに報告	冒険者への手引き
んじゃあ、おまえさんがリムサ・ロミンサでやっていくにあたって、よく世話になる「3つの施設」について教えよう。									んじゃあ、おまえさんがリムサ・ロミンサでやっていくにあたって、よく世話になる「3つの施設」について教えよう。	冒険者への手引き
1つ目は「エーテライト」。この店の階下に下りて、西へ顔を向けた先の「八分儀広場」にある巨大なクリスタル像がそれだ。									1つ目は「エーテライト」。この店の階下に下りて、西へ顔を向けた先の「八分儀広場」にある巨大なクリスタル像がそれだ。	冒険者への手引き
これは一種の転送装置でな。冒険者としての活動に、なくてはならないもんなのさ。									これは一種の転送装置でな。冒険者としての活動に、なくてはならないもんなのさ。	冒険者への手引き
使い方なら、現地にいるイエロージャケットの警備兵が指南してくれるだろうよ。ともあれ、まずはエーテライトに「触れる」こったな。									使い方なら、現地にいるイエロージャケットの警備兵が指南してくれるだろうよ。ともあれ、まずはエーテライトに「触れる」こったな。	冒険者への手引き
2つ目は「国際街商通り」。エーテライトの先にある商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろってるぜ。									2つ目は「国際街商通り」。エーテライトの先にある商いの中心地だ。武器や防具をはじめ、冒険の必需品がそろってるぜ。	冒険者への手引き
物の売買いだけじゃなく、冒険者に役立つサービスもある。商人組合の長「スヴォズブレート」から、説明を受けとくこった。									物の売買いだけじゃなく、冒険者に役立つサービスもある。商人組合の長「スヴォズブレート」から、説明を受けとくこった。	冒険者への手引き
ついでに、この「古びた八分儀」を渡してみろ。俺からの紹介だって、わかるだろうよ。									ついでに、この「古びた八分儀」を渡してみろ。俺からの紹介だって、わかるだろうよ。	冒険者への手引き
締めくくりは「斧術士ギルド」。おまえさんと同じ斧術の使い手たちが集う場所だ。									締めくくりは「斧術士ギルド」。おまえさんと同じ斧術の使い手たちが集う場所だ。	冒険者への手引き
腕を磨くのにはうってつけの場所だから、一度は顔を出して、話を聞いとけよ。受付の「ブラウトータ」に声をかけりゃいい。									腕を磨くのにはうってつけの場所だから、一度は顔を出して、話を聞いとけよ。受付の「ブラウトータ」に声をかけりゃいい。	冒険者への手引き
3つの施設については、こんなところだ。早速、都市の見物がてら、ひとまわりしてこいよ。									3つの施設については、こんなところだ。早速、都市の見物がてら、ひとまわりしてこいよ。	冒険者への手引き
おっと、いけねえ、最後に助言をもう少し。道すがら、困ってる奴を見かけたら積極的に声をかけてやってくれよ。									おっと、いけねえ、最後に助言をもう少し。道すがら、困ってる奴を見かけたら積極的に声をかけてやってくれよ。	冒険者への手引き
おまえさんに相談や、悩みを打ち明けるだろう。まあ、始めは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得られりゃ、大きな仕事も舞い込むはずさ。									おまえさんに相談や、悩みを打ち明けるだろう。まあ、始めは小さな頼みごとばかりだろうが、信頼を得られりゃ、大きな仕事も舞い込むはずさ。	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけて奴らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするぜ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそ慎重にいくこった。									それから、店内にいる「冒険者指導教官」に声をかけて奴らの助言に耳を傾けてみることも、オススメするぜ。偉大な冒険者を目指すなら、最初こそ慎重にいくこった。	冒険者への手引き
溺れた海豚亭を出発するには、クエスト「海都で名をなす秘訣」を受注する必要があります。「ニニヤ」からクエストを受注しましょう！									溺れた海豚亭を出発するには、クエスト「海都で名をなす秘訣」を受注する必要があります。「ニニヤ」からクエストを受注しましょう！	冒険者への手引き
おう、新米冒険者だな？バデロンの言いつけを律儀に守ってるとは、感心、感心。									おう、新米冒険者だな？バデロンの言いつけを律儀に守ってるとは、感心、感心。	冒険者への手引き
おっと、俺様はリムサ・ロミンサの治安を守るイエロージャケットの警備兵スンドヒマルだ。どれ、少し「エーテライト」について指南しておこう。									おっと、俺様はリムサ・ロミンサの治安を守るイエロージャケットの警備兵スンドヒマルだ。どれ、少し「エーテライト」について指南しておこう。	冒険者への手引き
この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。									この巨大なクリスタル……「エーテライト」は、エーテルの力を用いて人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
おまえたち冒険者が使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものなのだぞ。									おまえたち冒険者が使う「デジョン」や「テレポ」という転送魔法も、エーテライトを使ったものなのだぞ。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する冒険者にとって、なくてはならない装置と言えよう。									「エーテライト」は世界各地に存在している。世界をまたにかけて旅する冒険者にとって、なくてはならない装置と言えよう。	冒険者への手引き
世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩なのだ。									世界中の「エーテライト」に触れ、交感しておくことが、一流の冒険者になるための一歩なのだ。	冒険者への手引き
なに、焦ることはない。まずはリムサ・ロミンサ周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみるがよい。									なに、焦ることはない。まずはリムサ・ロミンサ周辺の「エーテライト」からひとつずつ訪ねてみるがよい。	冒険者への手引き
もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけよ。									もし、エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけよ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
へい、いらっしゃい、お客さん！七つの海を渡ってきた商品が集まる天下の国際街商通りへ、ようこそ！！									へい、いらっしゃい、お客さん！七つの海を渡ってきた商品が集まる天下の国際街商通りへ、ようこそ！！	冒険者への手引き
ぞんぶんに店を見てってくれよ！あいにく、ついさっき船が着いたもんでお客さんの相手は、してやれねぇんだがな。									ぞんぶんに店を見てってくれよ！あいにく、ついさっき船が着いたもんでお客さんの相手は、してやれねぇんだがな。	冒険者への手引き
……バデロンから「古びた八分儀」を預かってるって？そうか、バデロンの店で酔いつぶれた時に、忘れちまったんだな！？									……バデロンから「古びた八分儀」を預かってるって？そうか、バデロンの店で酔いつぶれた時に、忘れちまったんだな！？	冒険者への手引き
ありがてぇ、こいつを探してたのさ！俺が昔、船長をしてたころの思い出の品でな。礼といっちゃなんだが、買い物のコツを教えてやるよ。									ありがてぇ、こいつを探してたのさ！俺が昔、船長をしてたころの思い出の品でな。礼といっちゃなんだが、買い物のコツを教えてやるよ。	冒険者への手引き
新米冒険者の基本的な買い物なら、ここに連なるふたつの商店街……「東国際街商通り」と「西国際街商通り」でまかなえるぞ。									新米冒険者の基本的な買い物なら、ここに連なるふたつの商店街……「東国際街商通り」と「西国際街商通り」でまかなえるぞ。	冒険者への手引き
戦闘に打ち込みたいなら、なにをおいても武器や魔器、防具を整えるのがコツだな。									戦闘に打ち込みたいなら、なにをおいても武器や魔器、防具を整えるのがコツだな。	冒険者への手引き
商通りには、武器屋や防具屋が軒を連ねているから、よりどりみどり、選んでいってくれ。									商通りには、武器屋や防具屋が軒を連ねているから、よりどりみどり、選んでいってくれ。	冒険者への手引き
もし、消耗品をそろえたいのならば、薬屋や雑貨屋も、覗いてみるといい。									もし、消耗品をそろえたいのならば、薬屋や雑貨屋も、覗いてみるといい。	冒険者への手引き
目利きの商人が、海を越えてやってきた品々を売ってるぜ。									目利きの商人が、海を越えてやってきた品々を売ってるぜ。	冒険者への手引き
うまい買い物をしたいならとにかく、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話は、その後だ。									うまい買い物をしたいならとにかく、目的に合わせて店を選ぶこと。値段や儲け話は、その後だ。	冒険者への手引き
俺から教えられんのは、これぐらいだ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこった。痛い目見りゃ、覚えも早いってね。									俺から教えられんのは、これぐらいだ。あとは自分で店をめぐり、目で見て学ぶこった。痛い目見りゃ、覚えも早いってね。	冒険者への手引き
よく来たな。ここはリムサ・ロミンサを支える「斧術士ギルド」。									よく来たな。ここはリムサ・ロミンサを支える「斧術士ギルド」。	冒険者への手引き
ここ「斧術士ギルド」は、両の手に力を込めてあらゆるものをたたき切る「斧術」の使い手が集い、切磋琢磨する場。									ここ「斧術士ギルド」は、両の手に力を込めてあらゆるものをたたき切る「斧術」の使い手が集い、切磋琢磨する場。	冒険者への手引き
……君は、斧術士を志す冒険者だな？ならば、我ら「斧術士ギルド」について手短に紹介しよう。									……君は、斧術士を志す冒険者だな？ならば、我ら「斧術士ギルド」について手短に紹介しよう。	冒険者への手引き
「斧」は、古来より「船」と密接な関係にあった。船を造るために必要となる木材は、斧によって切り出される。									「斧」は、古来より「船」と密接な関係にあった。船を造るために必要となる木材は、斧によって切り出される。	冒険者への手引き
さらに航海中の不測の事態に備えるため、船に乗り込む船大工たちもまた、斧を携えていた。つまり斧とは、造船と修復のための道具だったのだ。									さらに航海中の不測の事態に備えるため、船に乗り込む船大工たちもまた、斧を携えていた。つまり斧とは、造船と修復のための道具だったのだ。	冒険者への手引き
そして、船に持ち込まれた道具は、やがて武器となる。斧頭を引っかけ敵船に乗り移り、力任せに振るい、すべてを叩きつぶすためのね。									そして、船に持ち込まれた道具は、やがて武器となる。斧頭を引っかけ敵船に乗り移り、力任せに振るい、すべてを叩きつぶすためのね。	冒険者への手引き
こうして「船乗りの武器」である斧の扱いが斧術へと発展した。特に腕っ節が物を言う海賊たちの世界でな。									こうして「船乗りの武器」である斧の扱いが斧術へと発展した。特に腕っ節が物を言う海賊たちの世界でな。	冒険者への手引き
海賊たちは、自身の船に優秀な戦闘員をそろえるため海賊志願者に斧術を教え始めた。これが、斧術士ギルドの始まりだ。									海賊たちは、自身の船に優秀な戦闘員をそろえるため海賊志願者に斧術を教え始めた。これが、斧術士ギルドの始まりだ。	冒険者への手引き
しかし、帝国や蛮族に対抗するため、この都市の首領メルウィブ提督と海賊諸派が手を結び「ガラディオン協定」を締結したことで状況は一変した。									しかし、帝国や蛮族に対抗するため、この都市の首領メルウィブ提督と海賊諸派が手を結び「ガラディオン協定」を締結したことで状況は一変した。	冒険者への手引き
「海賊養成所」だった斧術士ギルドは、海賊から切り離され、独立、再編されることとなった。真に斧術を学ぶ場へと生まれ変わったってわけだな。									「海賊養成所」だった斧術士ギルドは、海賊から切り離され、独立、再編されることとなった。真に斧術を学ぶ場へと生まれ変わったってわけだな。	冒険者への手引き
私欲に駆られた海賊ではなく、公の利益に貢献するために武を用いる者……新しい斧術士ギルドが育てるのは、そういう人材さ。									私欲に駆られた海賊ではなく、公の利益に貢献するために武を用いる者……新しい斧術士ギルドが育てるのは、そういう人材さ。	冒険者への手引き
あんたも斧を極めるつもりなら、我らがギルドへ入門し、鍛練に励むべきだね。									あんたも斧を極めるつもりなら、我らがギルドへ入門し、鍛練に励むべきだね。	冒険者への手引き
心を決めたら、もう一度あたしに声かけな。入門のための手続きを教えてやるよ。									心を決めたら、もう一度あたしに声かけな。入門のための手続きを教えてやるよ。	冒険者への手引き
よう、Surname。どうやら、一通り施設を回ってきたようだな。おつかれさん！									よう、Surname。どうやら、一通り施設を回ってきたようだな。おつかれさん！	冒険者への手引き
リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、おまえさんが回ってきた施設は不可欠なものだ。									リムサ・ロミンサを拠点にする冒険者にとって、おまえさんが回ってきた施設は不可欠なものだ。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、リムサ・ロミンサの街を覚えていくといいぜ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、リムサ・ロミンサの街を覚えていくといいぜ。	冒険者への手引き
おまえさんが素直な冒険者でよかったよ。これからも俺たち、いやリムサ・ロミンサのために、力を貸してくれよな。									おまえさんが素直な冒険者でよかったよ。これからも俺たち、いやリムサ・ロミンサのために、力を貸してくれよな。	冒険者への手引き
ウルダハ操車庫のパパシャンには、冒険者に急いで頼みたいことがあるようだ。									ウルダハ操車庫のパパシャンには、冒険者に急いで頼みたいことがあるようだ。	ササガン大王樹の下で
パパシャンが目を離した隙に、某家のお嬢様「リリラ」の行方が、わからなくなってしまったそうだ。ウルダハ操車庫から南東の「ササガン大王樹」へ向かい「リリラ」を探そう。									パパシャンが目を離した隙に、某家のお嬢様「リリラ」の行方が、わからなくなってしまったそうだ。ウルダハ操車庫から南東の「ササガン大王樹」へ向かい「リリラ」を探そう。	ササガン大王樹の下で
無事にリリラを探しだすことができた。									無事にリリラを探しだすことができた。	ササガン大王樹の下で
リリラを狙って襲いかかってきた妖異も、変な機械を持った男の助力により討伐することができたが……そのあとに見た映像は、一体なんだったのだろうか。ウルダハ操車庫に戻り「パパシャン」に報告しよう。									リリラを狙って襲いかかってきた妖異も、変な機械を持った男の助力により討伐することができたが……そのあとに見た映像は、一体なんだったのだろうか。ウルダハ操車庫に戻り「パパシャン」に報告しよう。	ササガン大王樹の下で
パパシャンによれば、あの変な機械を持った男は「サンクレッド」といい、エーテルにまつわる調査をしている賢人であるらしい。ともあれ、冒険者の活躍によって、リリラを見つけることができた。引き続き、ウルダハ市民の力になれるよう努力しよう。									パパシャンによれば、あの変な機械を持った男は「サンクレッド」といい、エーテルにまつわる調査をしている賢人であるらしい。ともあれ、冒険者の活躍によって、リリラを見つけることができた。引き続き、ウルダハ市民の力になれるよう努力しよう。	ササガン大王樹の下で
リリラを捜す									リリラを捜す	ササガン大王樹の下で
パパシャンと話す									パパシャンと話す	ササガン大王樹の下で
Surname殿！お主を信用できる冒険者とみこんで、折り入ってお願いがあるのです！									Surname殿！お主を信用できる冒険者とみこんで、折り入ってお願いがあるのです！	ササガン大王樹の下で
急を要することなのです！どうか、話だけでも聞いてもらえんだろうか！									急を要することなのです！どうか、話だけでも聞いてもらえんだろうか！	ササガン大王樹の下で
助かりますぞ！早速、話を聞いていただきたい！									助かりますぞ！早速、話を聞いていただきたい！	ササガン大王樹の下で
先ほど、某家の「リリラお嬢様」というお方がいらして、この辺りをウロウロフラフラして居られたのですが……。									先ほど、某家の「リリラお嬢様」というお方がいらして、この辺りをウロウロフラフラして居られたのですが……。	ササガン大王樹の下で
実は、私がチョッッッッと目を離した隙に、行方が解らなくなってしまわれましてな！									実は、私がチョッッッッと目を離した隙に、行方が解らなくなってしまわれましてな！	ササガン大王樹の下で
リリラお嬢様に万が一があれば、私のような者の首は、100回飛んでも許されぬこと！いやいや、万が一もあってはならんことなのです！									リリラお嬢様に万が一があれば、私のような者の首は、100回飛んでも許されぬこと！いやいや、万が一もあってはならんことなのです！	ササガン大王樹の下で
すでに、何人かの冒険者に捜索依頼を出しはしたものの、落ち着いて待っておれんのですわい……。									すでに、何人かの冒険者に捜索依頼を出しはしたものの、落ち着いて待っておれんのですわい……。	ササガン大王樹の下で
Surname殿！お主も、リリラお嬢様の捜索に、ご助力を願えんだろうか！									Surname殿！お主も、リリラお嬢様の捜索に、ご助力を願えんだろうか！	ササガン大王樹の下で
ありがたい、恩にきますぞ！何としてでも、リリラお嬢様を見つけ出してくだされ！									ありがたい、恩にきますぞ！何としてでも、リリラお嬢様を見つけ出してくだされ！	ササガン大王樹の下で
ここから東南の「ササガン大王樹」の方面は、まだ誰も向かわせておりませぬ。									ここから東南の「ササガン大王樹」の方面は、まだ誰も向かわせておりませぬ。	ササガン大王樹の下で
Surname殿！その辺りを中心に捜索をお願いいたしますぞ！									Surname殿！その辺りを中心に捜索をお願いいたしますぞ！	ササガン大王樹の下で
(-ローブ姿の少女-)……ササガン様……									(-ローブ姿の少女-)……ササガン様……	ササガン大王樹の下で
(-ローブ姿の少女-)ササガン様、申し訳ありません……。わたくしの不徳で、大切なものを奪われてしまいました……。									(-ローブ姿の少女-)ササガン様、申し訳ありません……。わたくしの不徳で、大切なものを奪われてしまいました……。	ササガン大王樹の下で
(-ローブ姿の少女-)誰じゃ！									(-ローブ姿の少女-)誰じゃ！	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)ふぅ……。探しましたよ、リリラ様。									(-手練れらしき優男-)ふぅ……。探しましたよ、リリラ様。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)お一人で出歩いては危ないと、何度言ったら、ご分別なさるんです？									(-手練れらしき優男-)お一人で出歩いては危ないと、何度言ったら、ご分別なさるんです？	ササガン大王樹の下で
放っておけ！リリラは一人になりたいのじゃ！あっちへ行け！									放っておけ！リリラは一人になりたいのじゃ！あっちへ行け！	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)そうはいきません。このところ物騒ですからね。									(-手練れらしき優男-)そうはいきません。このところ物騒ですからね。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)それに、ここのエーテルは乱れています。嫌な感じがするのです。									(-手練れらしき優男-)それに、ここのエーテルは乱れています。嫌な感じがするのです。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)さぁ、帰りましょう。皆、心配していますよ。									(-手練れらしき優男-)さぁ、帰りましょう。皆、心配していますよ。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)君は所長が言っていた冒険者だな？ご苦労だったな。									(-手練れらしき優男-)君は所長が言っていた冒険者だな？ご苦労だったな。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)リリラ様は、このとおりヤンチャでね。俺も所長も、よく苦労をかけさせられているんだ。									(-手練れらしき優男-)リリラ様は、このとおりヤンチャでね。俺も所長も、よく苦労をかけさせられているんだ。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)おや……君は……。以前、俺と会ったことが？									(-手練れらしき優男-)おや……君は……。以前、俺と会ったことが？	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)なんだか、懐かしい感じがしたものだから。人違いのようだ、失礼したね。									(-手練れらしき優男-)なんだか、懐かしい感じがしたものだから。人違いのようだ、失礼したね。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)一緒に所長のところへ帰るとしよう。リリラ様を無事保護したと伝えにね。									(-手練れらしき優男-)一緒に所長のところへ帰るとしよう。リリラ様を無事保護したと伝えにね。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)やれやれ……。敵の多いお嬢様だよ、まったく。									(-手練れらしき優男-)やれやれ……。敵の多いお嬢様だよ、まったく。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)リリラ様、下がっていてください。									(-手練れらしき優男-)リリラ様、下がっていてください。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)君、手を貸してくれ。やるしかないみたいだぞ！									(-手練れらしき優男-)君、手を貸してくれ。やるしかないみたいだぞ！	ササガン大王樹の下で
ふう……。									ふう……。	ササガン大王樹の下で
聞いて……感じて……考えて……									聞いて……感じて……考えて……	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)気が付いたかい？									(-手練れらしき優男-)気が付いたかい？	ササガン大王樹の下で
……今の魔物は何だったのじゃ？									……今の魔物は何だったのじゃ？	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)異界ヴォイドに棲むという、妖異の一種です。									(-手練れらしき優男-)異界ヴォイドに棲むという、妖異の一種です。	ササガン大王樹の下で
あれが話に聞く妖異……。									あれが話に聞く妖異……。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)しかし、こんな化け物を使役するとは、ただの賊ではないようだな。									(-手練れらしき優男-)しかし、こんな化け物を使役するとは、ただの賊ではないようだな。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)ところで、君、大丈夫かい？									(-手練れらしき優男-)ところで、君、大丈夫かい？	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)エーテルにでも酔ったんだろうか。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたよ。									(-手練れらしき優男-)エーテルにでも酔ったんだろうか。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたよ。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)なんだって……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。									(-手練れらしき優男-)なんだって……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)なるほどね……これは、思わぬ収穫だ。いやすまない、こちらの話だよ。									(-手練れらしき優男-)なるほどね……これは、思わぬ収穫だ。いやすまない、こちらの話だよ。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)私……っと、俺は一足先に帰って、この件を、しかるべきところに報告しなければならない。									(-手練れらしき優男-)私……っと、俺は一足先に帰って、この件を、しかるべきところに報告しなければならない。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)冒険者さん。リリラ様のことをお願いします。									(-手練れらしき優男-)冒険者さん。リリラ様のことをお願いします。	ササガン大王樹の下で
なっ！わら……わたくしは子供ではない！									なっ！わら……わたくしは子供ではない！	ササガン大王樹の下で
じいのところくらいなら、自分で戻れるわ！									じいのところくらいなら、自分で戻れるわ！	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)やれやれ……。本当にヤンチャなお嬢様だ。									(-手練れらしき優男-)やれやれ……。本当にヤンチャなお嬢様だ。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)では、俺たちも帰るとしようか。									(-手練れらしき優男-)では、俺たちも帰るとしようか。	ササガン大王樹の下で
(-手練れらしき優男-)君とは、また近いうちに会いそうな気がするよ。それまでしばしのお別れだ。									(-手練れらしき優男-)君とは、また近いうちに会いそうな気がするよ。それまでしばしのお別れだ。	ササガン大王樹の下で
リリラ様、よくぞご無事で！じいは……じいは……本当に心配いたしましたぞ！									リリラ様、よくぞご無事で！じいは……じいは……本当に心配いたしましたぞ！	ササガン大王樹の下で
お嬢様に何かあったら、もうどうしようかと……。じいの寿命を、どれほど縮めたら気がすむのですか！									お嬢様に何かあったら、もうどうしようかと……。じいの寿命を、どれほど縮めたら気がすむのですか！	ササガン大王樹の下で
剣を置き、引退してから15年……。しかしながら、お嬢様をお守りする務めだけは、1日たりとも忘れてはおらぬのですぞ！									剣を置き、引退してから15年……。しかしながら、お嬢様をお守りする務めだけは、1日たりとも忘れてはおらぬのですぞ！	ササガン大王樹の下で
……じいも知っておろう。私は……責任をとらねばならんのじゃ……。									……じいも知っておろう。私は……責任をとらねばならんのじゃ……。	ササガン大王樹の下で
そのことは、お忘れくだされ。じいたちが全て元通りにしてご覧にいれます。									そのことは、お忘れくだされ。じいたちが全て元通りにしてご覧にいれます。	ササガン大王樹の下で
お嬢様は、それを待っていてくださればよいのです。このようなことで、お嬢様に万が一があれば、それこそ大事ではすまないのですからな。									お嬢様は、それを待っていてくださればよいのです。このようなことで、お嬢様に万が一があれば、それこそ大事ではすまないのですからな。	ササガン大王樹の下で
わかった、もうせぬ。じいと約束しよう。……それでよいじゃろう？									わかった、もうせぬ。じいと約束しよう。……それでよいじゃろう？	ササガン大王樹の下で
おお、Surname殿！よく戻ってくださった！									おお、Surname殿！よく戻ってくださった！	ササガン大王樹の下で
捜索のために雇った冒険者に、お主の向かった辺りで、魔物との戦闘があったと聞きましてな。心配しておったところでしたわい。									捜索のために雇った冒険者に、お主の向かった辺りで、魔物との戦闘があったと聞きましてな。心配しておったところでしたわい。	ササガン大王樹の下で
それにしても、なんとお礼を申し上げたらよいことか！リリラ様を守ってくださって、感謝いたしますぞ！									それにしても、なんとお礼を申し上げたらよいことか！リリラ様を守ってくださって、感謝いたしますぞ！	ササガン大王樹の下で
……珍妙な機械を持った男性を見たですと？その者なら「サンクレッド」という賢人でしょうな。									……珍妙な機械を持った男性を見たですと？その者なら「サンクレッド」という賢人でしょうな。	ササガン大王樹の下で
以前からウルダハに滞在しておって、なんでも、エーテルにまつわる調査をしておるとか。格好こそ怪しいものの、不審なものではありませぬ。									以前からウルダハに滞在しておって、なんでも、エーテルにまつわる調査をしておるとか。格好こそ怪しいものの、不審なものではありませぬ。	ササガン大王樹の下で
Surname殿。お主のような腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思いますぞ。									Surname殿。お主のような腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思いますぞ。	ササガン大王樹の下で
これからも、どうかウルダハ市民の力になってくだされ。よろしく頼みましたぞ！									これからも、どうかウルダハ市民の力になってくだされ。よろしく頼みましたぞ！	ササガン大王樹の下で
クエスト「ササガン大王樹の下で」のバトルを開始しますか？									クエスト「ササガン大王樹の下で」のバトルを開始しますか？	ササガン大王樹の下で
はい									はい	ササガン大王樹の下で
いいえ									いいえ	ササガン大王樹の下で
これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。									これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。	ササガン大王樹の下で
これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。									これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。	ササガン大王樹の下で
ブランガたちを倒せ！									ブランガたちを倒せ！	ササガン大王樹の下で
リリラ様は下がってくれたな。さて、さっさと片付けるぞ！									リリラ様は下がってくれたな。さて、さっさと片付けるぞ！	ササガン大王樹の下で
チッ……まだ来るのか！									チッ……まだ来るのか！	ササガン大王樹の下で
俺はデカ物を狙う！　そこの小さいやつを任せたぜ！									俺はデカ物を狙う！　そこの小さいやつを任せたぜ！	ササガン大王樹の下で
君、俺がケアルで回復するから離れないように！									君、俺がケアルで回復するから離れないように！	ササガン大王樹の下で
やれやれ、また増援とはね……。話し合いで解決したくなってきたよ。									やれやれ、また増援とはね……。話し合いで解決したくなってきたよ。	ササガン大王樹の下で
だいぶ弱ってきたな。もう少しだ、たたみかけるぜ！									だいぶ弱ってきたな。もう少しだ、たたみかけるぜ！	ササガン大王樹の下で
おい君、大丈夫か！？									おい君、大丈夫か！？	ササガン大王樹の下で
ホウソーンの山塞のロルフ・ホウソーンは、シルフへの手土産について助言をしたいようだ。									ホウソーンの山塞のロルフ・ホウソーンは、シルフへの手土産について助言をしたいようだ。	魅惑の手土産
シルフ族が好きなものは、フルフラワー養蜂場にいる彼の妻「ロサ・ホウソーン」が詳しいようだ。彼女に聞いてみよう。									シルフ族が好きなものは、フルフラワー養蜂場にいる彼の妻「ロサ・ホウソーン」が詳しいようだ。彼女に聞いてみよう。	魅惑の手土産
シルフ族は、ミルクルートが好きらしい。「飴色の薬液」を「指定地点」に使い、現れた「オチュー 」を倒せば「ミルクルート」を入手できるそうだ。									シルフ族は、ミルクルートが好きらしい。「飴色の薬液」を「指定地点」に使い、現れた「オチュー 」を倒せば「ミルクルート」を入手できるそうだ。	魅惑の手土産
ミルクルートを手に入れることができた。ホウソーンの山塞にいる「ロルフ・ホウソーン」に渡そう。									ミルクルートを手に入れることができた。ホウソーンの山塞にいる「ロルフ・ホウソーン」に渡そう。	魅惑の手土産
シルフ族にとって、ミルクルートとは酒のようなものらしい。もっともロルフ・ホウソーンは、それを苦手としているようだ……。									シルフ族にとって、ミルクルートとは酒のようなものらしい。もっともロルフ・ホウソーンは、それを苦手としているようだ……。	魅惑の手土産
ロサ・ホウソーンと話す									ロサ・ホウソーンと話す	魅惑の手土産
指定地点に飴色の薬液を使いオチューからミルクルートを入手									指定地点に飴色の薬液を使いオチューからミルクルートを入手	魅惑の手土産
ロルフ・ホウソーンにミルクルートを渡す									ロルフ・ホウソーンにミルクルートを渡す	魅惑の手土産
シルフ族に会いに行くなら、手土産でも持っていったほうがいいだろう。とはいえ、オレはシルフ族の好みは知らなくてな……。									シルフ族に会いに行くなら、手土産でも持っていったほうがいいだろう。とはいえ、オレはシルフ族の好みは知らなくてな……。	魅惑の手土産
そうだ「フルフラワー養蜂場」にいる、オレの嫁さんの「ロサ」に聞いてみたらどうだ？									そうだ「フルフラワー養蜂場」にいる、オレの嫁さんの「ロサ」に聞いてみたらどうだ？	魅惑の手土産
蜂箱にイタズラをされないために、シルフ族の生態についてかなり詳しく調べてたはずさ。									蜂箱にイタズラをされないために、シルフ族の生態についてかなり詳しく調べてたはずさ。	魅惑の手土産
あら、シルフ族の好きなものが知りたいの？彼らはね、人と違って蜂蜜なんかじゃ喜ばないわよ。もっとゲテモノが好きなんだから。									あら、シルフ族の好きなものが知りたいの？彼らはね、人と違って蜂蜜なんかじゃ喜ばないわよ。もっとゲテモノが好きなんだから。	魅惑の手土産
シルフ族が好きなのはね、「ミルクルート」……草木網(そうもくこう)に属する魔物の根っこのことよ。噛むと出てくる白い液が、彼らの気分を高揚させるの。									シルフ族が好きなのはね、「ミルクルート」……草木網(そうもくこう)に属する魔物の根っこのことよ。噛むと出てくる白い液が、彼らの気分を高揚させるの。	魅惑の手土産
ミルクルートが欲しいなら……オチューが1体、近くの草むらにいたわ。この「飴色の薬液」を撒けば、現れるんじゃないかしら？									ミルクルートが欲しいなら……オチューが1体、近くの草むらにいたわ。この「飴色の薬液」を撒けば、現れるんじゃないかしら？	魅惑の手土産
・「飴色の薬液」を指定地点に置くと、オチューがpop×1									・「飴色の薬液」を指定地点に置くと、オチューがpop×1	魅惑の手土産
手土産は用意できたか？シルフ族相手だ、さぞかし可愛らしい手土産だろう。									手土産は用意できたか？シルフ族相手だ、さぞかし可愛らしい手土産だろう。	魅惑の手土産
げ……ミ、ミルクルート……！？たしかに、シルフ族にとっては酒みたいなもんだが……。									げ……ミ、ミルクルート……！？たしかに、シルフ族にとっては酒みたいなもんだが……。	魅惑の手土産
そのゲテモノを持っていくなら、状態が悪くならないよう、包装紙に包んでおこう。……いや、包ませてくれ……臭いがきついからな。									そのゲテモノを持っていくなら、状態が悪くならないよう、包装紙に包んでおこう。……いや、包ませてくれ……臭いがきついからな。	魅惑の手土産
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	魅惑の手土産
パパシャン所長は、冒険者に簡単なおつかいを依頼したいらしい。									パパシャン所長は、冒険者に簡単なおつかいを依頼したいらしい。	美味しい差し入れ
「ウルダハ操車庫」の周辺を警備している衛兵に「上等なプレッツェル」を届けよう。									「ウルダハ操車庫」の周辺を警備している衛兵に「上等なプレッツェル」を届けよう。	美味しい差し入れ
衛兵たちに差し入れを配り終えた。パパシャンに報告しよう。									衛兵たちに差し入れを配り終えた。パパシャンに報告しよう。	美味しい差し入れ
パパシャンは冒険者の仕事に満足しているようだ。しかし報告したとき、彼は慌てている様子だった。何か事件でもあったのだろうか……？									パパシャンは冒険者の仕事に満足しているようだ。しかし報告したとき、彼は慌てている様子だった。何か事件でもあったのだろうか……？	美味しい差し入れ
衛兵に上等なプレッツェルを渡す									衛兵に上等なプレッツェルを渡す	美味しい差し入れ
パパシャンに報告									パパシャンに報告	美味しい差し入れ
せっかく来ていただいたのです。なにかお願いできることが、あればよいのですが……。									せっかく来ていただいたのです。なにかお願いできることが、あればよいのですが……。	美味しい差し入れ
……と、そうでした！実は今日、この操車庫の周辺で衛兵さんがたが、警備をしていらっしゃるのです。									……と、そうでした！実は今日、この操車庫の周辺で衛兵さんがたが、警備をしていらっしゃるのです。	美味しい差し入れ
暑い中、実にご苦労なことですわい。そこでですな、この「上等なプレッツェル」を、衛兵さんがたへ差し入れてきて頂きたいのです。									暑い中、実にご苦労なことですわい。そこでですな、この「上等なプレッツェル」を、衛兵さんがたへ差し入れてきて頂きたいのです。	美味しい差し入れ
私は今から、大事な用がありましてな。申し訳ないのですが、ご助力くだされ。									私は今から、大事な用がありましてな。申し訳ないのですが、ご助力くだされ。	美味しい差し入れ
右よーし！　左よーし！　異常なーし！									右よーし！　左よーし！　異常なーし！	美味しい差し入れ
ややや！　なんと！パパシャン殿からの差し入れですって？感激ですッ、ありがとうございますッ！									ややや！　なんと！パパシャン殿からの差し入れですって？感激ですッ、ありがとうございますッ！	美味しい差し入れ
腹が減っては戦はできませんからね！……まぁ、別に戦はしないですけど。									腹が減っては戦はできませんからね！……まぁ、別に戦はしないですけど。	美味しい差し入れ
パパシャン殿、見ていてください！銀冑団は我々が立派に引き継ぎますぞ！									パパシャン殿、見ていてください！銀冑団は我々が立派に引き継ぎますぞ！	美味しい差し入れ
むむむ、怪しい者めッ！　何者だッ！									むむむ、怪しい者めッ！　何者だッ！	美味しい差し入れ
す、すみません、つい気を張ってしまいました！差し入れですかぁ、助かります！									す、すみません、つい気を張ってしまいました！差し入れですかぁ、助かります！	美味しい差し入れ
パパシャン殿にお伝えください。見渡す限り、怪しい者は特におりません！中央ザナラーンは平和そのものであります。									パパシャン殿にお伝えください。見渡す限り、怪しい者は特におりません！中央ザナラーンは平和そのものであります。	美味しい差し入れ
……そういえばさっき、小柄な女の子が一人、南の方に走っていきましたが……。									……そういえばさっき、小柄な女の子が一人、南の方に走っていきましたが……。	美味しい差し入れ
中央ザナラーン、異常なしっ！									中央ザナラーン、異常なしっ！	美味しい差し入れ
くぅ……あ、暑い……でもこれも任務……頑張ります！									くぅ……あ、暑い……でもこれも任務……頑張ります！	美味しい差し入れ
おお！　差し入れとはかたじけない！									おお！　差し入れとはかたじけない！	美味しい差し入れ
我らは人呼んで、銀冑団(ぎんちゅうだん)！王家を守る近衛兵なのです！									我らは人呼んで、銀冑団(ぎんちゅうだん)！王家を守る近衛兵なのです！	美味しい差し入れ
くうう、それにしても……暑いッ！									くうう、それにしても……暑いッ！	美味しい差し入れ
Surname殿っ！え、衛兵さんがたの様子はいかがでしたか！？なにか、目撃情報などありませなんだかっ！？									Surname殿っ！え、衛兵さんがたの様子はいかがでしたか！？なにか、目撃情報などありませなんだかっ！？	美味しい差し入れ
……あ、いや、申し訳ありませぬ。つい取り乱してしまいまして……									……あ、いや、申し訳ありませぬ。つい取り乱してしまいまして……	美味しい差し入れ
と、ともかく、ご苦労様でございました。些少ながら、こちらはお礼です。取っておいてくだされ。									と、ともかく、ご苦労様でございました。些少ながら、こちらはお礼です。取っておいてくだされ。	美味しい差し入れ
ホウソーン家の山塞のロルフ・ホウソーンは、冒険者に手土産を渡してしまいたいようだ。									ホウソーン家の山塞のロルフ・ホウソーンは、冒険者に手土産を渡してしまいたいようだ。	シルフ族との架け橋
ホウソーン家の山塞の「アムラン少牙士」も冒険者に渡したいものがあるらしい。彼に話しかけてみよう。									ホウソーン家の山塞の「アムラン少牙士」も冒険者に渡したいものがあるらしい。彼に話しかけてみよう。	シルフ族との架け橋
アムラン少牙士とロルフから品物を受け取った。シルフの仮宿の「コムシオ」に話しかけてみよう。									アムラン少牙士とロルフから品物を受け取った。シルフの仮宿の「コムシオ」に話しかけてみよう。	シルフ族との架け橋
ただ話しかけても相手にしてくれない。シルフの仮宿の「コムシオ」にエモート「踊る」をしよう。									ただ話しかけても相手にしてくれない。シルフの仮宿の「コムシオ」にエモート「踊る」をしよう。	シルフ族との架け橋
シルフの仮宿の「コムシオ」に「ミルクルート」と「長老宛の親書」を渡そう									シルフの仮宿の「コムシオ」に「ミルクルート」と「長老宛の親書」を渡そう	シルフ族との架け橋
コムシオになんとか手土産を受け取ってもらえた。少しは打ち解けてくれたようだが……。									コムシオになんとか手土産を受け取ってもらえた。少しは打ち解けてくれたようだが……。	シルフ族との架け橋
アムラン少牙士と話す									アムラン少牙士と話す	シルフ族との架け橋
シルフの仮宿のコムシオと話す									シルフの仮宿のコムシオと話す	シルフ族との架け橋
コムシオに「踊る」をする									コムシオに「踊る」をする	シルフ族との架け橋
コムシオに手土産を渡す									コムシオに手土産を渡す	シルフ族との架け橋
ほら……ミ、ミルクルートを包んでおいたぞ……。これで持ち運んでも状態が悪くならないだろう。……あと、臭いの被害もなくなるはずだ。									ほら……ミ、ミルクルートを包んでおいたぞ……。これで持ち運んでも状態が悪くならないだろう。……あと、臭いの被害もなくなるはずだ。	シルフ族との架け橋
しかし、この臭さはチョコボ以上…………いや、オレが冒険者を引退するきっかけになった、モルボルのくさい息を超えるかもしれん……。									しかし、この臭さはチョコボ以上…………いや、オレが冒険者を引退するきっかけになった、モルボルのくさい息を超えるかもしれん……。	シルフ族との架け橋
これからシルフ族と大切な話をするんだってな。彼らは変わり者だが心優しい種族だ。諦めずに信頼を得ていけば、きっと話も通じるはずさ。									これからシルフ族と大切な話をするんだってな。彼らは変わり者だが心優しい種族だ。諦めずに信頼を得ていけば、きっと話も通じるはずさ。	シルフ族との架け橋
またいつか、ここに立ち寄ることがあったら、冒険譚を聞かせてくれよ。蜂蜜酒を用意して待ってるからな！									またいつか、ここに立ち寄ることがあったら、冒険譚を聞かせてくれよ。蜂蜜酒を用意して待ってるからな！	シルフ族との架け橋
そうそう、アムランさんも、あんたに渡したいものがあるようだ。話を聞いてみてくれ。									そうそう、アムランさんも、あんたに渡したいものがあるようだ。話を聞いてみてくれ。	シルフ族との架け橋
ホウソーンの旦那から、シルフ族の習慣について、いろいろと学べたようじゃないか。これで準備は完了ってところだな。									ホウソーンの旦那から、シルフ族の習慣について、いろいろと学べたようじゃないか。これで準備は完了ってところだな。	シルフ族との架け橋
この先の「シルフの仮宿」に、「コムシオ」という若いシルフ族がいる。彼はシルフ族の長老の側近であり、人との橋渡し役なんだ。									この先の「シルフの仮宿」に、「コムシオ」という若いシルフ族がいる。彼はシルフ族の長老の側近であり、人との橋渡し役なんだ。	シルフ族との架け橋
ホウソーンの旦那から受け取った手土産と一緒に、この書簡をコムシオに渡してほしい。									ホウソーンの旦那から受け取った手土産と一緒に、この書簡をコムシオに渡してほしい。	シルフ族との架け橋
対話が円滑に運ぶよう、シルフ族の長老宛に、カヌ・エ様が直々に書簡を用意してくださったのだ。君たちの身元も保証してくれるだろう。									対話が円滑に運ぶよう、シルフ族の長老宛に、カヌ・エ様が直々に書簡を用意してくださったのだ。君たちの身元も保証してくれるだろう。	シルフ族との架け橋
我々も、度重なるイクサル族との交戦で疲弊している。ここでシルフ族と争うことは、なんとしても避けたい。対話の成功を期待しているぞ！									我々も、度重なるイクサル族との交戦で疲弊している。ここでシルフ族と争うことは、なんとしても避けたい。対話の成功を期待しているぞ！	シルフ族との架け橋
誰でふっち？……知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち。知らんぷりでふっち……。									誰でふっち？……知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち。知らんぷりでふっち……。	シルフ族との架け橋
……何の用でふっち？ここは、わたぴらの里なのでふっち。「挨拶」もできないようなら、さっさと帰るでふっち。									……何の用でふっち？ここは、わたぴらの里なのでふっち。「挨拶」もできないようなら、さっさと帰るでふっち。	シルフ族との架け橋
こちらこそ、よろぴくでふっち……！？わたぴらの挨拶を覚えてきたのでふっち？……す、少しだけなら話を聞いてやるでふっち。									こちらこそ、よろぴくでふっち……！？わたぴらの挨拶を覚えてきたのでふっち？……す、少しだけなら話を聞いてやるでふっち。	シルフ族との架け橋
……それは何のマネでふっち？「踊る」こともできないなら、さっさと帰るのでふっち。									……それは何のマネでふっち？「踊る」こともできないなら、さっさと帰るのでふっち。	シルフ族との架け橋
ヒトにぴては感心なのでふっち……。……ふえ？　わたぴに届け物なのでふっち？									ヒトにぴては感心なのでふっち……。……ふえ？　わたぴに届け物なのでふっち？	シルフ族との架け橋
これはこれは、ご丁寧にでふっち。……この匂い……まさかミルクルートでふっち！？これは嬉しいお土産でふっち！									これはこれは、ご丁寧にでふっち。……この匂い……まさかミルクルートでふっち！？これは嬉しいお土産でふっち！	シルフ族との架け橋
ありがたく頂戴いたちますのでふっち。お手紙は、あとで長ちゃまにお渡しするでふっち。									ありがたく頂戴いたちますのでふっち。お手紙は、あとで長ちゃまにお渡しするでふっち。	シルフ族との架け橋
それで、わたぴらに何かご用でふっち？									それで、わたぴらに何かご用でふっち？	シルフ族との架け橋
あたしたちは、グリダニアの使者として来たの。									あたしたちは、グリダニアの使者として来たの。	シルフ族との架け橋
あなたたちの神である「ラムウ」のことについて、少し話をしたいんだ。……長老は居られるかな？									あなたたちの神である「ラムウ」のことについて、少し話をしたいんだ。……長老は居られるかな？	シルフ族との架け橋
ええ？　グリダニアから来たのでふっち？困ったでふっち……。									ええ？　グリダニアから来たのでふっち？困ったでふっち……。	シルフ族との架け橋
……でも、やっぱりダメなのでふっち！知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち！									……でも、やっぱりダメなのでふっち！知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち！	シルフ族との架け橋
わたぴが話すことは何もないのでふっち。長ちゃまの居場所も、教えられないのでふっち。									わたぴが話すことは何もないのでふっち。長ちゃまの居場所も、教えられないのでふっち。	シルフ族との架け橋
えーっ！これまでは、グリダニアとお話してたんじゃないの？									えーっ！これまでは、グリダニアとお話してたんじゃないの？	シルフ族との架け橋
グリダニアからの正式な書状もある。それでもダメかい？									グリダニアからの正式な書状もある。それでもダメかい？	シルフ族との架け橋
ダメなものはダメでふっち。……とにかく長ちゃまとは、話させないのでふっち！									ダメなものはダメでふっち。……とにかく長ちゃまとは、話させないのでふっち！	シルフ族との架け橋
うー、すっごい警戒されてる……。あたしたちって、そんなに嫌われることしたっけ？									うー、すっごい警戒されてる……。あたしたちって、そんなに嫌われることしたっけ？	シルフ族との架け橋
ふむ……。何とかしてシルフたちから信用を得るしかないな。とりあえず、片っ端から話を聞いてみるか。									ふむ……。何とかしてシルフたちから信用を得るしかないな。とりあえず、片っ端から話を聞いてみるか。	シルフ族との架け橋
クイックサンドのモモディは、ウルダハ操車庫のある人物に冒険者を紹介したいようだ。									クイックサンドのモモディは、ウルダハ操車庫のある人物に冒険者を紹介したいようだ。	ウルダハ操車庫へ
モモディ曰く、ウルダハ操車庫のパパシャンという人物が、初心者向けの仕事をくれるかもしれないとのこと。ナル大門から都市を出て東へ向かい、ウルダハ操車庫の「パパシャン」と話をしてみよう。									モモディ曰く、ウルダハ操車庫のパパシャンという人物が、初心者向けの仕事をくれるかもしれないとのこと。ナル大門から都市を出て東へ向かい、ウルダハ操車庫の「パパシャン」と話をしてみよう。	ウルダハ操車庫へ
第七霊災によって被害を被った故郷ウルダハを復興するため、パパシャンは冒険者に手助けをしてほしいようだ。今も復興作業に励むウルダハの人々へ、積極的に手を貸そう。									第七霊災によって被害を被った故郷ウルダハを復興するため、パパシャンは冒険者に手助けをしてほしいようだ。今も復興作業に励むウルダハの人々へ、積極的に手を貸そう。	ウルダハ操車庫へ
ウルダハ操車庫のパパシャンと話す									ウルダハ操車庫のパパシャンと話す	ウルダハ操車庫へ
どう？　ウルダハの街には慣れた？いろいろな場所を回って、土地勘は掴めたかしら。									どう？　ウルダハの街には慣れた？いろいろな場所を回って、土地勘は掴めたかしら。	ウルダハ操車庫へ
慣れたのなら、そろそろ街の外に出てみてはどう？都市内とは比べ物にならないくらいザナラーンは広く、様々な冒険があなたを待ってるわ。									慣れたのなら、そろそろ街の外に出てみてはどう？都市内とは比べ物にならないくらいザナラーンは広く、様々な冒険があなたを待ってるわ。	ウルダハ操車庫へ
「ウルダハ操車庫」に「パパシャン」さんっていう古い知り合いがいるの。彼ならきっと、初心者に手ごろな仕事をくれると思うわ。									「ウルダハ操車庫」に「パパシャン」さんっていう古い知り合いがいるの。彼ならきっと、初心者に手ごろな仕事をくれると思うわ。	ウルダハ操車庫へ
「ウルダハ操車庫」は、中央ザナラーンにあるわ。このクイックサンドから、すぐ目の前にある「ナル大門」を通って郊外に出て、東に行けばすぐよ。									「ウルダハ操車庫」は、中央ザナラーンにあるわ。このクイックサンドから、すぐ目の前にある「ナル大門」を通って郊外に出て、東に行けばすぐよ。	ウルダハ操車庫へ
外には危険がいっぱいよ。それほど強くはないけど、襲ってくる魔物もいるわ。装備を整えていってらっしゃい。									外には危険がいっぱいよ。それほど強くはないけど、襲ってくる魔物もいるわ。装備を整えていってらっしゃい。	ウルダハ操車庫へ
モモディ殿の紹介で、私から仕事をもらいに来たですと？									モモディ殿の紹介で、私から仕事をもらいに来たですと？	ウルダハ操車庫へ
いかにも、私がパパシャン。この「ウルダハ操車庫」の所長をしておる者です。									いかにも、私がパパシャン。この「ウルダハ操車庫」の所長をしておる者です。	ウルダハ操車庫へ
なに、所長といっても名ばかりの名誉職。老後の余生をノンビリと過ごしておるだけですわい。									なに、所長といっても名ばかりの名誉職。老後の余生をノンビリと過ごしておるだけですわい。	ウルダハ操車庫へ
……5年前の「第七霊災」を境に、このあたりも、ずいぶん様変わりしましてな。									……5年前の「第七霊災」を境に、このあたりも、ずいぶん様変わりしましてな。	ウルダハ操車庫へ
霊災によって被害を被った故郷を復興するため、民という民が力の限り、力を合わせて働いた。その結果が、今あるウルダハの立派な威容なのです。									霊災によって被害を被った故郷を復興するため、民という民が力の限り、力を合わせて働いた。その結果が、今あるウルダハの立派な威容なのです。	ウルダハ操車庫へ
この立派な線路も、そのひとつ。民の必死の努力が結実したものですな。									この立派な線路も、そのひとつ。民の必死の努力が結実したものですな。	ウルダハ操車庫へ
……しかし「第七霊災」の傷は癒えきってはおりませぬ。手の行き届かぬ場所、手を入れねばならぬ場所は、まだまだ、たくさんあるのです。									……しかし「第七霊災」の傷は癒えきってはおりませぬ。手の行き届かぬ場所、手を入れねばならぬ場所は、まだまだ、たくさんあるのです。	ウルダハ操車庫へ
Forename Surname殿。冒険者たるあなたには、その手助けをして頂きたい。									Forename Surname殿。冒険者たるあなたには、その手助けをして頂きたい。	ウルダハ操車庫へ
とはいえ……はて、急ぎの仕事などありましたかの。									とはいえ……はて、急ぎの仕事などありましたかの。	ウルダハ操車庫へ
イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。									イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。	挨拶は軽快に
親しくなるためには、まずシルフ流の挨拶からだ。シルフの仮宿のシルフ族に、エモート「踊る」をしよう。									親しくなるためには、まずシルフ流の挨拶からだ。シルフの仮宿のシルフ族に、エモート「踊る」をしよう。	挨拶は軽快に
シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。									シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。	挨拶は軽快に
踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。									踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。	挨拶は軽快に
シルフの仮宿の住民に「踊る」をする									シルフの仮宿の住民に「踊る」をする	挨拶は軽快に
イダに報告									イダに報告	挨拶は軽快に
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	挨拶は軽快に
ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！									ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！	挨拶は軽快に
手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？									手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？	挨拶は軽快に
シルフ族に「踊って」みせて、うちらがホンキだってことをわかってもらおう！									シルフ族に「踊って」みせて、うちらがホンキだってことをわかってもらおう！	挨拶は軽快に
あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。									あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。	挨拶は軽快に
こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。									こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。	挨拶は軽快に
……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。									……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。	挨拶は軽快に
これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。									これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。	挨拶は軽快に
こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。									こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。	挨拶は軽快に
……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？									……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？	挨拶は軽快に
何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。									何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。	挨拶は軽快に
こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。									こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。	挨拶は軽快に
……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。									……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。	挨拶は軽快に
おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！									おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！	挨拶は軽快に
クイックサンドのモモディは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									クイックサンドのモモディは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
モモディから3つの施設を紹介された。ウルダハの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									モモディから3つの施設を紹介された。ウルダハの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「クイックサンド」へ戻り、「モモディ」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「クイックサンド」へ戻り、「モモディ」に報告しよう。	冒険者への手引き
モモディによれば、ウルダハを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									モモディによれば、ウルダハを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内のエーテライトに触る									都市内のエーテライトに触る	冒険者への手引き
格闘士ギルドに挨拶する									格闘士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
セセロガから国際市場の説明を受ける									セセロガから国際市場の説明を受ける	冒険者への手引き
クイックサンドのモモディに報告									クイックサンドのモモディに報告	冒険者への手引き
どう？　準備はできた？じゃあこれから、あなたの第二の故郷となる、このウルダハの施設について、いろいろと教えてあげるわ。									どう？　準備はできた？じゃあこれから、あなたの第二の故郷となる、このウルダハの施設について、いろいろと教えてあげるわ。	冒険者への手引き
まず1つめは「エーテライト・プラザ」。この建物を出て、西に少し歩いた先にある施設なの。そこにある大きなクリスタルが「エーテライト」よ。									まず1つめは「エーテライト・プラザ」。この建物を出て、西に少し歩いた先にある施設なの。そこにある大きなクリスタルが「エーテライト」よ。	冒険者への手引き
エーテライトは転送装置の一種なの。きっとあなたの冒険の基点となる場所になると思うわ。まずは行ってみて、エーテライトに「触れて」みて。									エーテライトは転送装置の一種なの。きっとあなたの冒険の基点となる場所になると思うわ。まずは行ってみて、エーテライトに「触れて」みて。	冒険者への手引き
で、2つ目の施設は「格闘士ギルド」あなたって格闘士よね？　でもまだまだ新米でしょう？だったらギルドに挨拶してきて損はないわ。									で、2つ目の施設は「格闘士ギルド」あなたって格闘士よね？　でもまだまだ新米でしょう？だったらギルドに挨拶してきて損はないわ。	冒険者への手引き
ギルドにはあなたと同じ、格闘の道を志す仲間や先輩がたくさんいるわ。行けばきっと今後の冒険に役立つと思うの。									ギルドにはあなたと同じ、格闘の道を志す仲間や先輩がたくさんいるわ。行けばきっと今後の冒険に役立つと思うの。	冒険者への手引き
そして最後は冒険者の装備を整える場所。「サファイアアベニュー国際市場」ね。ここはウルダハで一番盛況なマーケットよ。									そして最後は冒険者の装備を整える場所。「サファイアアベニュー国際市場」ね。ここはウルダハで一番盛況なマーケットよ。	冒険者への手引き
武器や防具とか、冒険の必需品はもちろん、世界中から集められたいろいろな商品が並んでるから、歩いてるだけできっと楽しいわ。									武器や防具とか、冒険の必需品はもちろん、世界中から集められたいろいろな商品が並んでるから、歩いてるだけできっと楽しいわ。	冒険者への手引き
あ、そうだ。市場に行くときにはひとつ、注意が必要！このウルダハはお金がすべて。お金があれば、どんなものだって手に入る。									あ、そうだ。市場に行くときにはひとつ、注意が必要！このウルダハはお金がすべて。お金があれば、どんなものだって手に入る。	冒険者への手引き
だから誰もが富を求めて必死になってるの。そのためには、他人を騙すこともなんとも思わない。街中には、そんな心無い人たちがたくさんいるわ。									だから誰もが富を求めて必死になってるの。そのためには、他人を騙すこともなんとも思わない。街中には、そんな心無い人たちがたくさんいるわ。	冒険者への手引き
あなたのような、おのぼりさんが買い物したら、きっと法外な値段をふっかけられて、騙されちゃうわよ。									あなたのような、おのぼりさんが買い物したら、きっと法外な値段をふっかけられて、騙されちゃうわよ。	冒険者への手引き
この「新人冒険者の紹介状」を、市場の顔役でもある「セセロガ」という人に渡してみて。きっと親切に便宜をはかってくれるはずよ。									この「新人冒険者の紹介状」を、市場の顔役でもある「セセロガ」という人に渡してみて。きっと親切に便宜をはかってくれるはずよ。	冒険者への手引き
以上がウルダハの主な施設。合計3つ。他にも色々な施設があるけど、それらは自分の足で自由に歩き回って探してみて。									以上がウルダハの主な施設。合計3つ。他にも色々な施設があるけど、それらは自分の足で自由に歩き回って探してみて。	冒険者への手引き
最後にお姉さんから新人君にアドバイスを少しだけ。さっきも言ったけど、このウルダハはお金がすべて。老若男女問わず、誰もが一攫千金を狙って争っている。									最後にお姉さんから新人君にアドバイスを少しだけ。さっきも言ったけど、このウルダハはお金がすべて。老若男女問わず、誰もが一攫千金を狙って争っている。	冒険者への手引き
でもそれは言い変えると、「この都市にはたくさんのチャンスが隠れている」ってことよ。									でもそれは言い変えると、「この都市にはたくさんのチャンスが隠れている」ってことよ。	冒険者への手引き
だからあなたも困っている人がいたら、積極的に声をかけてみて。そして相談に乗ってあげて。思わぬ「チャンス」を掴めるかもよ？									だからあなたも困っている人がいたら、積極的に声をかけてみて。そして相談に乗ってあげて。思わぬ「チャンス」を掴めるかもよ？	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」からも、きっといい助言が受けられるはずだから、利用することね。さあ、話はこれでお終い……これからも頑張るのよ？									それから、店内にいる「冒険者指導教官」からも、きっといい助言が受けられるはずだから、利用することね。さあ、話はこれでお終い……これからも頑張るのよ？	冒険者への手引き
ようこそ、こちらは「格闘士ギルド」です。									ようこそ、こちらは「格闘士ギルド」です。	冒険者への手引き
おや、貴方はどうやら格闘の道へ一歩を踏み出したばかりのヒヨッ子のご様子。でしたら、私が格闘士ギルドについてご説明しましょう。									おや、貴方はどうやら格闘の道へ一歩を踏み出したばかりのヒヨッ子のご様子。でしたら、私が格闘士ギルドについてご説明しましょう。	冒険者への手引き
鍛えぬいた拳と蹴りで、素早く敵に連続攻撃を打ち込む「格闘術」。ここはかような格闘の使い手が、その力を磨く場所。									鍛えぬいた拳と蹴りで、素早く敵に連続攻撃を打ち込む「格闘術」。ここはかような格闘の使い手が、その力を磨く場所。	冒険者への手引き
そもそも「手足を武器とした武術」というもの自体は、ウルダハだけに留まらず、エオルゼア各地でそれぞれ発達を遂げてきました。									そもそも「手足を武器とした武術」というもの自体は、ウルダハだけに留まらず、エオルゼア各地でそれぞれ発達を遂げてきました。	冒険者への手引き
ですが、コロセウムにて「拳闘興業」が始まったことで、各地から格闘術の使い手がウルダハへと集まるようになったのです。									ですが、コロセウムにて「拳闘興業」が始まったことで、各地から格闘術の使い手がウルダハへと集まるようになったのです。	冒険者への手引き
そして、拳闘興行を通じて各流派の技がぶつかり合い、磨き抜かれる中、ひとりの天才が現れます。									そして、拳闘興行を通じて各流派の技がぶつかり合い、磨き抜かれる中、ひとりの天才が現れます。	冒険者への手引き
女拳闘士「コーネリア」。彼女は武器を使わぬ「拳闘試合」だけでなく、「剣闘試合」にも出場し、大会で優勝さえ果たしました。									女拳闘士「コーネリア」。彼女は武器を使わぬ「拳闘試合」だけでなく、「剣闘試合」にも出場し、大会で優勝さえ果たしました。	冒険者への手引き
そんな彼女に、教えを請おうと、多くの者が集まるようになったのは道理というもの。									そんな彼女に、教えを請おうと、多くの者が集まるようになったのは道理というもの。	冒険者への手引き
彼女が体系立てた技こそが、現代「格闘術」の源流であり、彼女が築いた道場こそが「格闘士ギルド」の礎なのです。									彼女が体系立てた技こそが、現代「格闘術」の源流であり、彼女が築いた道場こそが「格闘士ギルド」の礎なのです。	冒険者への手引き
……さぁ、どうでしょう。格闘士ギルドの歴史を聞き、血が沸いてきませんか？これぞ格闘士に流れる血、闘魂でございましょう！									……さぁ、どうでしょう。格闘士ギルドの歴史を聞き、血が沸いてきませんか？これぞ格闘士に流れる血、闘魂でございましょう！	冒険者への手引き
貴方が格闘術を極めたいとお考えでしたら、当ギルドへ入門することを、強くお勧めいたします！									貴方が格闘術を極めたいとお考えでしたら、当ギルドへ入門することを、強くお勧めいたします！	冒険者への手引き
入門の際は、私が手続きを承ります。入門の意志が固いものとなりましたら、再度私、ガガルナまでお声かけくださいませ。									入門の際は、私が手続きを承ります。入門の意志が固いものとなりましたら、再度私、ガガルナまでお声かけくださいませ。	冒険者への手引き
お、新米の冒険者か。モモディに言われてやってきたな？									お、新米の冒険者か。モモディに言われてやってきたな？	冒険者への手引き
「エーテライト」とはもう交感したようだな？じゃあ早速、使用料を払ってもらおう。お代は……100,000ギルだ。									「エーテライト」とはもう交感したようだな？じゃあ早速、使用料を払ってもらおう。お代は……100,000ギルだ。	冒険者への手引き
……なんてな。ははははは、冗談さ、冗談。からかってすまなかった。お詫びに「エーテライト」について説明してやろう。									……なんてな。ははははは、冗談さ、冗談。からかってすまなかった。お詫びに「エーテライト」について説明してやろう。	冒険者への手引き
「エーテライト」は、クリスタルに秘められたエーテルの力を用いて、人や物を遠くに転送するための装置だ。									「エーテライト」は、クリスタルに秘められたエーテルの力を用いて、人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
「デジョン」や「テレポ」という魔法を聞いたことがあるかい？それらの転送魔法もエーテライトの賜物さ。									「デジョン」や「テレポ」という魔法を聞いたことがあるかい？それらの転送魔法もエーテライトの賜物さ。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。だからそれらに触れることで、君は冒険者として、世界をまたにかけて大活躍できるってわけさ！									「エーテライト」は世界各地に存在している。だからそれらに触れることで、君は冒険者として、世界をまたにかけて大活躍できるってわけさ！	冒険者への手引き
これから冒険で訪れる先に、「エーテライト」があったら必ず触れておくといい。君の冒険の旅を快適にしてくれること間違いなしだ。									これから冒険で訪れる先に、「エーテライト」があったら必ず触れておくといい。君の冒険の旅を快適にしてくれること間違いなしだ。	冒険者への手引き
さて、説明は以上さ。エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。									さて、説明は以上さ。エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
なんだお前？　新米冒険者か。いかにも。ワシがこの市場を仕切っているセセロガだ。									なんだお前？　新米冒険者か。いかにも。ワシがこの市場を仕切っているセセロガだ。	冒険者への手引き
何？　この市場について色々教えてほしいだと？はッ！　何でこのワシがそんなことせにゃいかんのだ！？									何？　この市場について色々教えてほしいだと？はッ！　何でこのワシがそんなことせにゃいかんのだ！？	冒険者への手引き
人にモノを頼むなら、せめて100ギルくらいそっと袖の下にいれんかい！ワシは忙しいのだ、シッシッ！									人にモノを頼むなら、せめて100ギルくらいそっと袖の下にいれんかい！ワシは忙しいのだ、シッシッ！	冒険者への手引き
おお？　こ、これは……モモディちゃんの紹介状！むむむ。他ならぬモモディちゃんからのお願いじゃ、邪険にはできんなぁ……。									おお？　こ、これは……モモディちゃんの紹介状！むむむ。他ならぬモモディちゃんからのお願いじゃ、邪険にはできんなぁ……。	冒険者への手引き
わかったわかった、教えてやろう。二度は言わないから聞き逃すなよ！									わかったわかった、教えてやろう。二度は言わないから聞き逃すなよ！	冒険者への手引き
ここは「サファイアアベニュー国際市場」。ウルダハで一番盛況なマーケットだ。									ここは「サファイアアベニュー国際市場」。ウルダハで一番盛況なマーケットだ。	冒険者への手引き
ご存知の通り、ここウルダハはアルデナード小大陸の陸路の起点であり、バイルブランド島を始めとする蒼茫洋の島々と大陸を繋ぐ、海の玄関口でもある。									ご存知の通り、ここウルダハはアルデナード小大陸の陸路の起点であり、バイルブランド島を始めとする蒼茫洋の島々と大陸を繋ぐ、海の玄関口でもある。	冒険者への手引き
そのため、実に様々な人々が行き交い、古くより交易の中心地として栄えてきた。人が集まるとこには、金が集まるってことだな。									そのため、実に様々な人々が行き交い、古くより交易の中心地として栄えてきた。人が集まるとこには、金が集まるってことだな。	冒険者への手引き
だからウルダハでは数多くの組合や商会が設立され、商取引だけでなく、貸金業や投資業も発達しておる。まさに生き馬の目を抜く不夜城ってやつだな。									だからウルダハでは数多くの組合や商会が設立され、商取引だけでなく、貸金業や投資業も発達しておる。まさに生き馬の目を抜く不夜城ってやつだな。	冒険者への手引き
お陰でちょっとやそっとじゃ手に入らない珍品も、このウルダハでは手に入れることができる。……もっとも、金があれば、の話だがね。									お陰でちょっとやそっとじゃ手に入らない珍品も、このウルダハでは手に入れることができる。……もっとも、金があれば、の話だがね。	冒険者への手引き
もしお前が、冒険に必要なものをそろえるなら、この市場を活用するがいい。きっと目当てのものがみつかるはずだ。									もしお前が、冒険に必要なものをそろえるなら、この市場を活用するがいい。きっと目当てのものがみつかるはずだ。	冒険者への手引き
ここから北側の市場にあるのが、「素材」「薬」「料理」「アクセサリ」「防具」の店……									ここから北側の市場にあるのが、「素材」「薬」「料理」「アクセサリ」「防具」の店……	冒険者への手引き
南側が「武器」「よろず屋」「道具、用具」の店……									南側が「武器」「よろず屋」「道具、用具」の店……	冒険者への手引き
それぞれ目的に合わせて店を選ぶがいい。まぁ、気をつけていれば、ボッタくられたりはしまいよ。									それぞれ目的に合わせて店を選ぶがいい。まぁ、気をつけていれば、ボッタくられたりはしまいよ。	冒険者への手引き
説明はこんなモンでいいか？……まったく、タダで人にモノを教えるとは。このセセロガも焼きが回ったわい。									説明はこんなモンでいいか？……まったく、タダで人にモノを教えるとは。このセセロガも焼きが回ったわい。	冒険者への手引き
いいか！？くれぐれもモモディちゃんによろしく伝えてくれよ！									いいか！？くれぐれもモモディちゃんによろしく伝えてくれよ！	冒険者への手引き
あら、Surnameさん。どうやら、一通り施設を回ってきたようね。おつかれさま！									あら、Surnameさん。どうやら、一通り施設を回ってきたようね。おつかれさま！	冒険者への手引き
ウルダハを拠点にする冒険者にとって、あなたが回ってきた施設は不可欠なもの。									ウルダハを拠点にする冒険者にとって、あなたが回ってきた施設は不可欠なもの。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、ウルダハの街を覚えていくといいわよ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、ウルダハの街を覚えていくといいわよ。	冒険者への手引き
素直な冒険者は大好きよ。ウルダハのために、ガンガン稼いで、ガンガン浪費してちょうだいね！									素直な冒険者は大好きよ。ウルダハのために、ガンガン稼いで、ガンガン浪費してちょうだいね！	冒険者への手引き
クイックサンドのモモディは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									クイックサンドのモモディは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
モモディから3つの施設を紹介された。ウルダハの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									モモディから3つの施設を紹介された。ウルダハの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「クイックサンド」へ戻り、「モモディ」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「クイックサンド」へ戻り、「モモディ」に報告しよう。	冒険者への手引き
モモディによれば、ウルダハを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									モモディによれば、ウルダハを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内のエーテライトに触る									都市内のエーテライトに触る	冒険者への手引き
剣術士ギルドに挨拶する									剣術士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
セセロガから国際市場の説明を受ける									セセロガから国際市場の説明を受ける	冒険者への手引き
クイックサンドのモモディに報告									クイックサンドのモモディに報告	冒険者への手引き
どう？　準備はできた？じゃあこれから、あなたの第二の故郷となる、このウルダハの施設について、いろいろと教えてあげるわ。									どう？　準備はできた？じゃあこれから、あなたの第二の故郷となる、このウルダハの施設について、いろいろと教えてあげるわ。	冒険者への手引き
まず1つめは「エーテライト・プラザ」。この建物を出て、西に少し歩いた先にある施設なの。そこにある大きなクリスタルが「エーテライト」よ。									まず1つめは「エーテライト・プラザ」。この建物を出て、西に少し歩いた先にある施設なの。そこにある大きなクリスタルが「エーテライト」よ。	冒険者への手引き
エーテライトは転送装置の一種なの。きっとあなたの冒険の基点となる場所になると思うわ。まずは行ってみて、エーテライトに「触れて」みて。									エーテライトは転送装置の一種なの。きっとあなたの冒険の基点となる場所になると思うわ。まずは行ってみて、エーテライトに「触れて」みて。	冒険者への手引き
で、2つ目の施設は「剣術士ギルド」あなたって剣術士よね？　でもまだまだ新米でしょう？だったらギルドに挨拶してきて損はないわ。									で、2つ目の施設は「剣術士ギルド」あなたって剣術士よね？　でもまだまだ新米でしょう？だったらギルドに挨拶してきて損はないわ。	冒険者への手引き
ギルドにはあなたと同じ、剣の道を志す仲間や先輩がたくさんいるわ。行けばきっと剣の上達に役立つと思うの。									ギルドにはあなたと同じ、剣の道を志す仲間や先輩がたくさんいるわ。行けばきっと剣の上達に役立つと思うの。	冒険者への手引き
そして最後は冒険者の装備を整える場所。「サファイアアベニュー国際市場」ね。ここはウルダハで一番盛況なマーケットよ。									そして最後は冒険者の装備を整える場所。「サファイアアベニュー国際市場」ね。ここはウルダハで一番盛況なマーケットよ。	冒険者への手引き
武器や防具とか、冒険の必需品はもちろん、世界中から集められたいろいろな商品が並んでるから、歩いてるだけできっと楽しいわ。									武器や防具とか、冒険の必需品はもちろん、世界中から集められたいろいろな商品が並んでるから、歩いてるだけできっと楽しいわ。	冒険者への手引き
あ、そうだ。市場に行くときには1つ、注意が必要！このウルダハはお金がすべて。お金があれば、どんなものだって手に入る。									あ、そうだ。市場に行くときには1つ、注意が必要！このウルダハはお金がすべて。お金があれば、どんなものだって手に入る。	冒険者への手引き
だから誰もが富を求めて必死になってるの。そのためには、他人を騙すこともなんとも思わない。街中には、そんな心無い人たちがたくさんいるわ。									だから誰もが富を求めて必死になってるの。そのためには、他人を騙すこともなんとも思わない。街中には、そんな心無い人たちがたくさんいるわ。	冒険者への手引き
あなたのような、おのぼりさんが買い物したら、きっと法外な値段をふっかけられて、騙されちゃうわよ。									あなたのような、おのぼりさんが買い物したら、きっと法外な値段をふっかけられて、騙されちゃうわよ。	冒険者への手引き
この「新人冒険者の紹介状」を、市場の顔役でもある「セセロガ」という人に渡してみて。きっと親切に便宜をはかってくれるはずよ。									この「新人冒険者の紹介状」を、市場の顔役でもある「セセロガ」という人に渡してみて。きっと親切に便宜をはかってくれるはずよ。	冒険者への手引き
以上がウルダハの主な施設。合計3つ。他にも色々な施設があるけど、それらは自分の足で自由に歩き回って探してみて。									以上がウルダハの主な施設。合計3つ。他にも色々な施設があるけど、それらは自分の足で自由に歩き回って探してみて。	冒険者への手引き
最後にお姉さんから新人君にアドバイスを少しだけ。さっきも言ったけど、このウルダハはお金がすべて。老若男女問わず、誰もが一攫千金を狙って争っている。									最後にお姉さんから新人君にアドバイスを少しだけ。さっきも言ったけど、このウルダハはお金がすべて。老若男女問わず、誰もが一攫千金を狙って争っている。	冒険者への手引き
でもそれは言い変えると、「この都市にはたくさんのチャンスが隠れている」ってことよ。									でもそれは言い変えると、「この都市にはたくさんのチャンスが隠れている」ってことよ。	冒険者への手引き
だからあなたも困っている人がいたら、積極的に声をかけてみて。そして相談に乗ってあげて。思わぬ「チャンス」を掴めるかもよ？									だからあなたも困っている人がいたら、積極的に声をかけてみて。そして相談に乗ってあげて。思わぬ「チャンス」を掴めるかもよ？	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」からも、きっといい助言が受けられるはずだから、利用することね。さあ、話はこれでお終い……これからも頑張るのよ？									それから、店内にいる「冒険者指導教官」からも、きっといい助言が受けられるはずだから、利用することね。さあ、話はこれでお終い……これからも頑張るのよ？	冒険者への手引き
は～い、こんにちはぁ。こちら「剣術士ギルド」になりまぁ～す。									は～い、こんにちはぁ。こちら「剣術士ギルド」になりまぁ～す。	冒険者への手引き
おや、初めての方ですねぇ？　ようこそ～！そんなあなたに「剣術士ギルド」について、ちょちょいっと説明しちゃいますよぉ～！									おや、初めての方ですねぇ？　ようこそ～！そんなあなたに「剣術士ギルド」について、ちょちょいっと説明しちゃいますよぉ～！	冒険者への手引き
「剣術士ギルド」は、剣の使い手が集まり、チョー厳しいシュギョーをする場所なんですぅ。									「剣術士ギルド」は、剣の使い手が集まり、チョー厳しいシュギョーをする場所なんですぅ。	冒険者への手引き
というのも、このウルダハではコロセウムで戦う「剣闘」が国民的娯楽として大、大、大人気なんですぅ！									というのも、このウルダハではコロセウムで戦う「剣闘」が国民的娯楽として大、大、大人気なんですぅ！	冒険者への手引き
だから最強の座に君臨する剣闘士たちは目がグルグルするほどの大金と歌姫も顔負けの人気を、独り占めできるんですよぅ。									だから最強の座に君臨する剣闘士たちは目がグルグルするほどの大金と歌姫も顔負けの人気を、独り占めできるんですよぅ。	冒険者への手引き
う～ん、剣一本で立身出世！　これこそ真のロマン！ウルダハに生まれた者なら一度は憧れる存在、剣闘士っ。									う～ん、剣一本で立身出世！　これこそ真のロマン！ウルダハに生まれた者なら一度は憧れる存在、剣闘士っ。	冒険者への手引き
そして、そんな名誉ある歴代剣闘士チャンピオンたちを数多く輩出してきたのが、私たち「剣術士ギルド」なんですっ！　すごいでしょ？									そして、そんな名誉ある歴代剣闘士チャンピオンたちを数多く輩出してきたのが、私たち「剣術士ギルド」なんですっ！　すごいでしょ？	冒険者への手引き
チャンピオンになるためには、腕の上達はもちろん、新しい戦法や必殺技の開発もチョー大事ですぅ。ここではそんな研究も積極的に行われているんですよぉ。									チャンピオンになるためには、腕の上達はもちろん、新しい戦法や必殺技の開発もチョー大事ですぅ。ここではそんな研究も積極的に行われているんですよぉ。	冒険者への手引き
あなたもこのギルドを訪れたのならぁ、目指せ、ウルダハンドリーム！									あなたもこのギルドを訪れたのならぁ、目指せ、ウルダハンドリーム！	冒険者への手引き
……そんな感じで、ヤル気マンマンになったら、ぜひぜひ、「剣術士ギルド」にご入門、お願いしま～っすぅ！									……そんな感じで、ヤル気マンマンになったら、ぜひぜひ、「剣術士ギルド」にご入門、お願いしま～っすぅ！	冒険者への手引き
以上、受付のルルツちゃんでしたぁ～。									以上、受付のルルツちゃんでしたぁ～。	冒険者への手引き
お、新米の冒険者か。モモディに言われてやってきたな？									お、新米の冒険者か。モモディに言われてやってきたな？	冒険者への手引き
「エーテライト」とはもう交感したようだな？じゃあ早速、使用料を払ってもらおう。お代は……100,000ギルだ。									「エーテライト」とはもう交感したようだな？じゃあ早速、使用料を払ってもらおう。お代は……100,000ギルだ。	冒険者への手引き
……なんてな。ははははは、冗談さ、冗談。からかってすまなかった。お詫びに「エーテライト」について説明してやろう。									……なんてな。ははははは、冗談さ、冗談。からかってすまなかった。お詫びに「エーテライト」について説明してやろう。	冒険者への手引き
「エーテライト」は、クリスタルに秘められたエーテルの力を用いて、人や物を遠くに転送するための装置だ。									「エーテライト」は、クリスタルに秘められたエーテルの力を用いて、人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
「デジョン」や「テレポ」という魔法を聞いたことがあるかい？それらの転送魔法もエーテライトの賜物さ。									「デジョン」や「テレポ」という魔法を聞いたことがあるかい？それらの転送魔法もエーテライトの賜物さ。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。だからそれらに触れることで、君は冒険者として、世界をまたにかけて大活躍できるってわけさ！									「エーテライト」は世界各地に存在している。だからそれらに触れることで、君は冒険者として、世界をまたにかけて大活躍できるってわけさ！	冒険者への手引き
これから冒険で訪れる先に、「エーテライト」があったら必ず触れておくといい。君の冒険の旅を快適にしてくれること間違いなしだ。									これから冒険で訪れる先に、「エーテライト」があったら必ず触れておくといい。君の冒険の旅を快適にしてくれること間違いなしだ。	冒険者への手引き
さて、説明は以上さ。エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。									さて、説明は以上さ。エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
なんだお前？　新米冒険者か。いかにも。ワシがこの市場を仕切っているセセロガだ。									なんだお前？　新米冒険者か。いかにも。ワシがこの市場を仕切っているセセロガだ。	冒険者への手引き
何？　この市場について色々教えてほしいだと？はッ！　何でこのワシがそんなことせにゃいかんのだ！？									何？　この市場について色々教えてほしいだと？はッ！　何でこのワシがそんなことせにゃいかんのだ！？	冒険者への手引き
人にモノを頼むなら、せめて100ギルくらいそっと袖の下にいれんかい！ワシは忙しいのだ、シッシッ！									人にモノを頼むなら、せめて100ギルくらいそっと袖の下にいれんかい！ワシは忙しいのだ、シッシッ！	冒険者への手引き
おお？　こ、これは……モモディちゃんの紹介状！むむむ。他ならぬモモディちゃんからのお願いじゃ、邪険にはできんなぁ……。									おお？　こ、これは……モモディちゃんの紹介状！むむむ。他ならぬモモディちゃんからのお願いじゃ、邪険にはできんなぁ……。	冒険者への手引き
わかったわかった、教えてやろう。二度は言わないから聞き逃すなよ！									わかったわかった、教えてやろう。二度は言わないから聞き逃すなよ！	冒険者への手引き
ここは「サファイアアベニュー国際市場」。ウルダハで一番盛況なマーケットだ。									ここは「サファイアアベニュー国際市場」。ウルダハで一番盛況なマーケットだ。	冒険者への手引き
ご存知の通り、ここウルダハはアルデナード小大陸の陸路の起点であり、バイルブランド島を始めとする蒼茫洋の島々と大陸を繋ぐ、海の玄関口でもある。									ご存知の通り、ここウルダハはアルデナード小大陸の陸路の起点であり、バイルブランド島を始めとする蒼茫洋の島々と大陸を繋ぐ、海の玄関口でもある。	冒険者への手引き
そのため、実に様々な人々が行き交い、古くより交易の中心地として栄えてきた。人が集まるとこには、金が集まるってことだな。									そのため、実に様々な人々が行き交い、古くより交易の中心地として栄えてきた。人が集まるとこには、金が集まるってことだな。	冒険者への手引き
だからウルダハでは数多くの組合や商会が設立され、商取引だけでなく、貸金業や投資業も発達しておる。まさに生き馬の目を抜く不夜城ってやつだな。									だからウルダハでは数多くの組合や商会が設立され、商取引だけでなく、貸金業や投資業も発達しておる。まさに生き馬の目を抜く不夜城ってやつだな。	冒険者への手引き
お陰でちょっとやそっとじゃ手に入らない珍品も、このウルダハでは手に入れることができる。……もっとも、金があれば、の話だがね。									お陰でちょっとやそっとじゃ手に入らない珍品も、このウルダハでは手に入れることができる。……もっとも、金があれば、の話だがね。	冒険者への手引き
もしお前が、冒険に必要なものをそろえるなら、この市場を活用するがいい。きっと目当てのものがみつかるはずだ。									もしお前が、冒険に必要なものをそろえるなら、この市場を活用するがいい。きっと目当てのものがみつかるはずだ。	冒険者への手引き
ここから北側の市場にあるのが、「素材」「薬」「料理」「アクセサリ」「防具」の店……									ここから北側の市場にあるのが、「素材」「薬」「料理」「アクセサリ」「防具」の店……	冒険者への手引き
南側が「武器」「よろず屋」「道具、用具」の店……									南側が「武器」「よろず屋」「道具、用具」の店……	冒険者への手引き
それぞれ目的に合わせて店を選ぶがいい。まぁ、気をつけていれば、ボッタくられたりはしまいよ。									それぞれ目的に合わせて店を選ぶがいい。まぁ、気をつけていれば、ボッタくられたりはしまいよ。	冒険者への手引き
説明はこんなモンでいいか？……まったく、タダで人にモノを教えるとは。このセセロガも焼きが回ったわい。									説明はこんなモンでいいか？……まったく、タダで人にモノを教えるとは。このセセロガも焼きが回ったわい。	冒険者への手引き
いいか！？くれぐれもモモディちゃんによろしく伝えてくれよ！									いいか！？くれぐれもモモディちゃんによろしく伝えてくれよ！	冒険者への手引き
あら、Surnameさん。どうやら、一通り施設を回ってきたようね。おつかれさま！									あら、Surnameさん。どうやら、一通り施設を回ってきたようね。おつかれさま！	冒険者への手引き
ウルダハを拠点にする冒険者にとって、あなたが回ってきた施設は不可欠なもの。									ウルダハを拠点にする冒険者にとって、あなたが回ってきた施設は不可欠なもの。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、ウルダハの街を覚えていくといいわよ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、ウルダハの街を覚えていくといいわよ。	冒険者への手引き
素直な冒険者は大好きよ。ウルダハのために、ガンガン稼いで、ガンガン浪費してちょうだいね！									素直な冒険者は大好きよ。ウルダハのために、ガンガン稼いで、ガンガン浪費してちょうだいね！	冒険者への手引き
クイックサンドのモモディは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。									クイックサンドのモモディは、Forenameに冒険者の基礎を教えるため、3つの施設を紹介しようとしている。	冒険者への手引き
モモディから3つの施設を紹介された。ウルダハの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。									モモディから3つの施設を紹介された。ウルダハの都市を巡るにあたって、困っている都市民にも積極的に声をかけてみよう。	冒険者への手引き
3つの施設をすべて巡り終えた。「クイックサンド」へ戻り、「モモディ」に報告しよう。									3つの施設をすべて巡り終えた。「クイックサンド」へ戻り、「モモディ」に報告しよう。	冒険者への手引き
モモディによれば、ウルダハを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。									モモディによれば、ウルダハを拠点にする冒険者にとって、3つの施設は不可欠であるという。これらの施設を足がかりに、自分の力量を考えながら行動範囲を広げてみよう。	冒険者への手引き
都市内のエーテライトに触る									都市内のエーテライトに触る	冒険者への手引き
呪術士ギルドに挨拶する									呪術士ギルドに挨拶する	冒険者への手引き
セセロガから国際市場の説明を受ける									セセロガから国際市場の説明を受ける	冒険者への手引き
クイックサンドのモモディに報告									クイックサンドのモモディに報告	冒険者への手引き
どう？　準備はできた？じゃあこれから、あなたの第二の故郷となる、このウルダハの施設について、いろいろと教えてあげるわ。									どう？　準備はできた？じゃあこれから、あなたの第二の故郷となる、このウルダハの施設について、いろいろと教えてあげるわ。	冒険者への手引き
まず1つめは「エーテライト・プラザ」。この建物を出て、西に少し歩いた先にある施設なの。そこにある大きなクリスタルが「エーテライト」よ。									まず1つめは「エーテライト・プラザ」。この建物を出て、西に少し歩いた先にある施設なの。そこにある大きなクリスタルが「エーテライト」よ。	冒険者への手引き
エーテライトは転送装置の一種なの。きっとあなたの冒険の基点となる場所になると思うわ。まずは行ってみて、エーテライトに「触れて」みて。									エーテライトは転送装置の一種なの。きっとあなたの冒険の基点となる場所になると思うわ。まずは行ってみて、エーテライトに「触れて」みて。	冒険者への手引き
で、2つ目の施設は「呪術士ギルド」あなたって呪術士よね？　でもまだまだ新米でしょう？だったらギルドに挨拶してきて損はないわ。									で、2つ目の施設は「呪術士ギルド」あなたって呪術士よね？　でもまだまだ新米でしょう？だったらギルドに挨拶してきて損はないわ。	冒険者への手引き
ギルドにはあなたと同じ、呪術の道を志す仲間や先輩がたくさんいるわ。行けばきっと今後の冒険に役立つと思うの。									ギルドにはあなたと同じ、呪術の道を志す仲間や先輩がたくさんいるわ。行けばきっと今後の冒険に役立つと思うの。	冒険者への手引き
そして最後は冒険者の装備を整える場所。「サファイアアベニュー国際市場」ね。ここはウルダハで一番盛況なマーケットよ。									そして最後は冒険者の装備を整える場所。「サファイアアベニュー国際市場」ね。ここはウルダハで一番盛況なマーケットよ。	冒険者への手引き
武器や防具とか、冒険の必需品はもちろん、世界中から集められたいろいろな商品が並んでるから、歩いてるだけできっと楽しいわ。									武器や防具とか、冒険の必需品はもちろん、世界中から集められたいろいろな商品が並んでるから、歩いてるだけできっと楽しいわ。	冒険者への手引き
あ、そうだ。市場に行くときにはひとつ、注意が必要！このウルダハはお金がすべて。お金があれば、どんなものだって手に入る。									あ、そうだ。市場に行くときにはひとつ、注意が必要！このウルダハはお金がすべて。お金があれば、どんなものだって手に入る。	冒険者への手引き
だから誰もが富を求めて必死になってるの。そのためには、他人を騙すこともなんとも思わない。街中には、そんな心無い人たちがたくさんいるわ。									だから誰もが富を求めて必死になってるの。そのためには、他人を騙すこともなんとも思わない。街中には、そんな心無い人たちがたくさんいるわ。	冒険者への手引き
あなたのような、おのぼりさんが買い物したら、きっと法外な値段をふっかけられて、騙されちゃうわよ。									あなたのような、おのぼりさんが買い物したら、きっと法外な値段をふっかけられて、騙されちゃうわよ。	冒険者への手引き
この「新人冒険者の紹介状」を、市場の顔役でもある「セセロガ」という人に渡してみて。きっと親切に便宜をはかってくれるはずよ。									この「新人冒険者の紹介状」を、市場の顔役でもある「セセロガ」という人に渡してみて。きっと親切に便宜をはかってくれるはずよ。	冒険者への手引き
以上がウルダハの主な施設。合計3つ。他にも色々な施設があるけど、それらは自分の足で自由に歩き回って探してみて。									以上がウルダハの主な施設。合計3つ。他にも色々な施設があるけど、それらは自分の足で自由に歩き回って探してみて。	冒険者への手引き
最後にお姉さんから新人君にアドバイスを少しだけ。さっきも言ったけど、このウルダハはお金がすべて。老若男女問わず、誰もが一攫千金を狙って争っている。									最後にお姉さんから新人君にアドバイスを少しだけ。さっきも言ったけど、このウルダハはお金がすべて。老若男女問わず、誰もが一攫千金を狙って争っている。	冒険者への手引き
でもそれは言い変えると、「この都市にはたくさんのチャンスが隠れている」ってことよ。									でもそれは言い変えると、「この都市にはたくさんのチャンスが隠れている」ってことよ。	冒険者への手引き
だからあなたも困っている人がいたら、積極的に声をかけてみて。そして相談に乗ってあげて。思わぬ「チャンス」を掴めるかもよ？									だからあなたも困っている人がいたら、積極的に声をかけてみて。そして相談に乗ってあげて。思わぬ「チャンス」を掴めるかもよ？	冒険者への手引き
それから、店内にいる「冒険者指導教官」からも、きっといい助言が受けられるはずだから、利用することね。さあ、話はこれでお終い……これからも頑張るのよ？									それから、店内にいる「冒険者指導教官」からも、きっといい助言が受けられるはずだから、利用することね。さあ、話はこれでお終い……これからも頑張るのよ？	冒険者への手引き
こちらは「呪術士ギルド」でございます。運命に導かれし朋……とお見受けしました。									こちらは「呪術士ギルド」でございます。運命に導かれし朋……とお見受けしました。	冒険者への手引き
貴方には呪術の素質がおありのご様子。でしたら、当ギルドについて説明をいたしますので、耳かっぽじってお聞きください！									貴方には呪術の素質がおありのご様子。でしたら、当ギルドについて説明をいたしますので、耳かっぽじってお聞きください！	冒険者への手引き
強大な破壊力を持つ魔法を操り、敵に確実な死をもたらす力……「呪術」。ここは呪術士たちが、その力を学ぶ神聖な場所。									強大な破壊力を持つ魔法を操り、敵に確実な死をもたらす力……「呪術」。ここは呪術士たちが、その力を学ぶ神聖な場所。	冒険者への手引き
ここ「ウルダハ」とはそもそも、魔道士の末裔が建国した古代都市、「ベラフディア」を正しく継承した都であります。									ここ「ウルダハ」とはそもそも、魔道士の末裔が建国した古代都市、「ベラフディア」を正しく継承した都であります。	冒険者への手引き
古の魔道士が伝えた「魔法」は、ナル・ザル教団の司祭たちによって受け継がれました。									古の魔道士が伝えた「魔法」は、ナル・ザル教団の司祭たちによって受け継がれました。	冒険者への手引き
そして、古き魔法は、ナル・ザル教団が執り行う葬送の儀式において磨き抜かれ、「呪術」として確立したのです。									そして、古き魔法は、ナル・ザル教団が執り行う葬送の儀式において磨き抜かれ、「呪術」として確立したのです。	冒険者への手引き
死者が腐らぬよう「ブリザド」で保ち、死者が蠢かぬよう「ファイア」で浄化し、死者の無念を晴すため「サンダー」で天誅を下す……。									死者が腐らぬよう「ブリザド」で保ち、死者が蠢かぬよう「ファイア」で浄化し、死者の無念を晴すため「サンダー」で天誅を下す……。	冒険者への手引き
だからこそ、死を司るザル神を祀るここ「アルダネス聖櫃堂」の奥深くに「呪術士ギルド」が併設されているのでございます。									だからこそ、死を司るザル神を祀るここ「アルダネス聖櫃堂」の奥深くに「呪術士ギルド」が併設されているのでございます。	冒険者への手引き
……さぁ、いかがでしょう？呪術の総本山ウルダハ、高みを目指すのであれば、ここで教えを請うべきでございますよ！									……さぁ、いかがでしょう？呪術の総本山ウルダハ、高みを目指すのであれば、ここで教えを請うべきでございますよ！	冒険者への手引き
入門にあたっては、私が手続きをしますので、入門の覚悟が確かなものとなりましたら、また私にお声かけください！									入門にあたっては、私が手続きをしますので、入門の覚悟が確かなものとなりましたら、また私にお声かけください！	冒険者への手引き
お、新米の冒険者か。モモディに言われてやってきたな？									お、新米の冒険者か。モモディに言われてやってきたな？	冒険者への手引き
「エーテライト」とはもう交感したようだな？じゃあ早速、使用料を払ってもらおう。お代は……100,000ギルだ。									「エーテライト」とはもう交感したようだな？じゃあ早速、使用料を払ってもらおう。お代は……100,000ギルだ。	冒険者への手引き
……なんてな。ははははは、冗談さ、冗談。からかってすまなかった。お詫びに「エーテライト」について説明してやろう。									……なんてな。ははははは、冗談さ、冗談。からかってすまなかった。お詫びに「エーテライト」について説明してやろう。	冒険者への手引き
「エーテライト」は、クリスタルに秘められたエーテルの力を用いて、人や物を遠くに転送するための装置だ。									「エーテライト」は、クリスタルに秘められたエーテルの力を用いて、人や物を遠くに転送するための装置だ。	冒険者への手引き
「デジョン」や「テレポ」という魔法を聞いたことがあるかい？それらの転送魔法もエーテライトの賜物さ。									「デジョン」や「テレポ」という魔法を聞いたことがあるかい？それらの転送魔法もエーテライトの賜物さ。	冒険者への手引き
「エーテライト」は世界各地に存在している。だからそれらに触れることで、君は冒険者として、世界をまたにかけて大活躍できるってわけさ！									「エーテライト」は世界各地に存在している。だからそれらに触れることで、君は冒険者として、世界をまたにかけて大活躍できるってわけさ！	冒険者への手引き
これから冒険で訪れる先に、「エーテライト」があったら必ず触れておくといい。君の冒険の旅を快適にしてくれること間違いなしだ。									これから冒険で訪れる先に、「エーテライト」があったら必ず触れておくといい。君の冒険の旅を快適にしてくれること間違いなしだ。	冒険者への手引き
さて、説明は以上さ。エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。									さて、説明は以上さ。エーテライトや転送魔法について、詳しく知りたかったら、いつでも声をかけてくれ。	冒険者への手引き
エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。									エーテライトと交感したことによって、「デジョン」の使用が可能になりました。	冒険者への手引き
なんだお前？　新米冒険者か。いかにも。ワシがこの市場を仕切っているセセロガだ。									なんだお前？　新米冒険者か。いかにも。ワシがこの市場を仕切っているセセロガだ。	冒険者への手引き
何？　この市場について色々教えてほしいだと？はッ！　何でこのワシがそんなことせにゃいかんのだ！？									何？　この市場について色々教えてほしいだと？はッ！　何でこのワシがそんなことせにゃいかんのだ！？	冒険者への手引き
人にモノを頼むなら、せめて100ギルくらいそっと袖の下にいれんかい！ワシは忙しいのだ、シッシッ！									人にモノを頼むなら、せめて100ギルくらいそっと袖の下にいれんかい！ワシは忙しいのだ、シッシッ！	冒険者への手引き
おお？　こ、これは……モモディちゃんの紹介状！むむむ。他ならぬモモディちゃんからのお願いじゃ、邪険にはできんなぁ……。									おお？　こ、これは……モモディちゃんの紹介状！むむむ。他ならぬモモディちゃんからのお願いじゃ、邪険にはできんなぁ……。	冒険者への手引き
わかったわかった、教えてやろう。二度は言わないから聞き逃すなよ！									わかったわかった、教えてやろう。二度は言わないから聞き逃すなよ！	冒険者への手引き
ここは「サファイアアベニュー国際市場」。ウルダハで一番盛況なマーケットだ。									ここは「サファイアアベニュー国際市場」。ウルダハで一番盛況なマーケットだ。	冒険者への手引き
ご存知の通り、ここウルダハはアルデナード小大陸の陸路の起点であり、バイルブランド島を始めとする蒼茫洋の島々と大陸を繋ぐ、海の玄関口でもある。									ご存知の通り、ここウルダハはアルデナード小大陸の陸路の起点であり、バイルブランド島を始めとする蒼茫洋の島々と大陸を繋ぐ、海の玄関口でもある。	冒険者への手引き
そのため、実に様々な人々が行き交い、古くより交易の中心地として栄えてきた。人が集まるとこには、金が集まるってことだな。									そのため、実に様々な人々が行き交い、古くより交易の中心地として栄えてきた。人が集まるとこには、金が集まるってことだな。	冒険者への手引き
だからウルダハでは数多くの組合や商会が設立され、商取引だけでなく、貸金業や投資業も発達しておる。まさに生き馬の目を抜く不夜城ってやつだな。									だからウルダハでは数多くの組合や商会が設立され、商取引だけでなく、貸金業や投資業も発達しておる。まさに生き馬の目を抜く不夜城ってやつだな。	冒険者への手引き
お陰でちょっとやそっとじゃ手に入らない珍品も、このウルダハでは手に入れることができる。……もっとも、金があれば、の話だがね。									お陰でちょっとやそっとじゃ手に入らない珍品も、このウルダハでは手に入れることができる。……もっとも、金があれば、の話だがね。	冒険者への手引き
もしお前が、冒険に必要なものをそろえるなら、この市場を活用するがいい。きっと目当てのものがみつかるはずだ。									もしお前が、冒険に必要なものをそろえるなら、この市場を活用するがいい。きっと目当てのものがみつかるはずだ。	冒険者への手引き
ここから北側の市場にあるのが、「素材」「薬」「料理」「アクセサリ」「防具」の店……									ここから北側の市場にあるのが、「素材」「薬」「料理」「アクセサリ」「防具」の店……	冒険者への手引き
南側が「武器」「よろず屋」「道具、用具」の店……									南側が「武器」「よろず屋」「道具、用具」の店……	冒険者への手引き
それぞれ目的に合わせて店を選ぶがいい。まぁ、気をつけていれば、ボッタくられたりはしまいよ。									それぞれ目的に合わせて店を選ぶがいい。まぁ、気をつけていれば、ボッタくられたりはしまいよ。	冒険者への手引き
説明はこんなモンでいいか？……まったく、タダで人にモノを教えるとは。このセセロガも焼きが回ったわい。									説明はこんなモンでいいか？……まったく、タダで人にモノを教えるとは。このセセロガも焼きが回ったわい。	冒険者への手引き
いいか！？くれぐれもモモディちゃんによろしく伝えてくれよ！									いいか！？くれぐれもモモディちゃんによろしく伝えてくれよ！	冒険者への手引き
あら、Surnameさん。どうやら、一通り施設を回ってきたようね。おつかれさま！									あら、Surnameさん。どうやら、一通り施設を回ってきたようね。おつかれさま！	冒険者への手引き
ウルダハを拠点にする冒険者にとって、あなたが回ってきた施設は不可欠なもの。									ウルダハを拠点にする冒険者にとって、あなたが回ってきた施設は不可欠なもの。	冒険者への手引き
何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、ウルダハの街を覚えていくといいわよ。									何度も通うことになるだろうから、これらの施設を中心に、ウルダハの街を覚えていくといいわよ。	冒険者への手引き
素直な冒険者は大好きよ。ウルダハのために、ガンガン稼いで、ガンガン浪費してちょうだいね！									素直な冒険者は大好きよ。ウルダハのために、ガンガン稼いで、ガンガン浪費してちょうだいね！	冒険者への手引き
パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。									パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。	仮宿暮らしの困りごと
何か役にたてることはないか、道士「イメディア」に相談しよう。									何か役にたてることはないか、道士「イメディア」に相談しよう。	仮宿暮らしの困りごと
不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を1体倒そう。また、「ベニイロタケ」も3つ必要だ。									不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を1体倒そう。また、「ベニイロタケ」も3つ必要だ。	仮宿暮らしの困りごと
魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。									魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。	仮宿暮らしの困りごと
魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。									魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。	仮宿暮らしの困りごと
イメディアに相談する									イメディアに相談する	仮宿暮らしの困りごと
ジズ・ゴーリンを討伐									ジズ・ゴーリンを討伐	仮宿暮らしの困りごと
ガルナットを討伐									ガルナットを討伐	仮宿暮らしの困りごと
ベニイロタケを入手									ベニイロタケを入手	仮宿暮らしの困りごと
シルフの仮宿のコムシオに報告									シルフの仮宿のコムシオに報告	仮宿暮らしの困りごと
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	仮宿暮らしの困りごと
Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。									Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。	仮宿暮らしの困りごと
シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。									シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。	仮宿暮らしの困りごと
特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。									特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。	仮宿暮らしの困りごと
それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？									それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？	仮宿暮らしの困りごと
グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？									グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？	仮宿暮らしの困りごと
あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？									あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？	仮宿暮らしの困りごと
……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。									……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。	仮宿暮らしの困りごと
この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ1匹ずつ退治していただけますか？									この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ1匹ずつ退治していただけますか？	仮宿暮らしの困りごと
もうひとつ、「ベニイロタケ」を3つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。									もうひとつ、「ベニイロタケ」を3つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。	仮宿暮らしの困りごと
すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。									すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。	仮宿暮らしの困りごと
ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？									ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？	仮宿暮らしの困りごと
これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！									これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！	仮宿暮らしの困りごと
ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。									ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。	仮宿暮らしの困りごと
……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。									……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。	仮宿暮らしの困りごと
シルフの仮宿のコムシオは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。									シルフの仮宿のコムシオは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。	知らないヒト
シルフの仮宿の周りで、あやしい人影を見たらしい。他に目撃者がいないか、「シルフの仮宿」と「ホウソーン家の山塞」で聞き込みをしてみよう。									シルフの仮宿の周りで、あやしい人影を見たらしい。他に目撃者がいないか、「シルフの仮宿」と「ホウソーン家の山塞」で聞き込みをしてみよう。	知らないヒト
いくつか有力な情報を手に入れた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に報告しよう。									いくつか有力な情報を手に入れた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に報告しよう。	知らないヒト
コムシオが地図に印をつけてくれた場所に行き、帝国の手がかりがないか調べよう。									コムシオが地図に印をつけてくれた場所に行き、帝国の手がかりがないか調べよう。	知らないヒト
補給品目録を見つけた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に見せてみよう。									補給品目録を見つけた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に見せてみよう。	知らないヒト
コムシオによると補給品目録は、グリダニアで作られたものだそうだ。どうやら、森の住民の誰かが帝国に情報を流しているようだ……。									コムシオによると補給品目録は、グリダニアで作られたものだそうだ。どうやら、森の住民の誰かが帝国に情報を流しているようだ……。	知らないヒト
あやしい人影について情報を集める									あやしい人影について情報を集める	知らないヒト
シルフの仮宿のコムシオと話す									シルフの仮宿のコムシオと話す	知らないヒト
森の中で手がかりを探す									森の中で手がかりを探す	知らないヒト
シルフの仮宿のコムシオに補給品目録を渡す									シルフの仮宿のコムシオに補給品目録を渡す	知らないヒト
ここにやってきてから、いろいろあったのでふっち。だから知らない「ヒト」は、信用できなかったのでふっち。……今まで冷たくぴてゴメンなさいでふっち……。									ここにやってきてから、いろいろあったのでふっち。だから知らない「ヒト」は、信用できなかったのでふっち。……今まで冷たくぴてゴメンなさいでふっち……。	知らないヒト
でもアナタは、わたぴらのことを真剣に考えてくれたのでふっち。そんなアナタを見込んで、お願いがあるのでふっち。									でもアナタは、わたぴらのことを真剣に考えてくれたのでふっち。そんなアナタを見込んで、お願いがあるのでふっち。	知らないヒト
……実は最近、この森で「妙な鎧をきたヒトたち」がうろうろしているようなのでふっち。ソイツら「テイコク」なのかもちれないのでふっち！									……実は最近、この森で「妙な鎧をきたヒトたち」がうろうろしているようなのでふっち。ソイツら「テイコク」なのかもちれないのでふっち！	知らないヒト
せっかく作った仮宿が、壊されるようなことになったら大変なのでふっち。									せっかく作った仮宿が、壊されるようなことになったら大変なのでふっち。	知らないヒト
「妙な鎧をきたヒトたち」を調べてほしいのでふっち。「シルフの仮宿」か、ご近所の「ホウソーン家の山塞」なら、目撃情報があるかもぴれないのでふっち。									「妙な鎧をきたヒトたち」を調べてほしいのでふっち。「シルフの仮宿」か、ご近所の「ホウソーン家の山塞」なら、目撃情報があるかもぴれないのでふっち。	知らないヒト
もしかちたら、ソイツらが長ちゃまを……。……よろしくお願いするのでふっち！									もしかちたら、ソイツらが長ちゃまを……。……よろしくお願いするのでふっち！	知らないヒト
妙な鎧のヒト……確かに見たでふっち。何だか箱を大事に持っていたのでふっち。もしかちて、宝物でふっち？　宝探しでふっち！？									妙な鎧のヒト……確かに見たでふっち。何だか箱を大事に持っていたのでふっち。もしかちて、宝物でふっち？　宝探しでふっち！？	知らないヒト
妙な鎧のヒト……見たでふっち！悪い子シルフみたいなヤツだったでふっち！おともだちもいたみたいなのでふっち！！									妙な鎧のヒト……見たでふっち！悪い子シルフみたいなヤツだったでふっち！おともだちもいたみたいなのでふっち！！	知らないヒト
妙な鎧をきた男たち……。……まさか、帝国軍かしら。そういえば、森の奥に集まっていたようでしたけど……。									妙な鎧をきた男たち……。……まさか、帝国軍かしら。そういえば、森の奥に集まっていたようでしたけど……。	知らないヒト
妙な鎧をきた男たちですって？おそらくは帝国軍の連中のことでしょう。いったい、何を企んでいるのやら……。									妙な鎧をきた男たちですって？おそらくは帝国軍の連中のことでしょう。いったい、何を企んでいるのやら……。	知らないヒト
戻ってきたのでふっち？目撃情報はあったでふっち？									戻ってきたのでふっち？目撃情報はあったでふっち？	知らないヒト
……ふむふむ、なるほどなのでふっち。妙な鎧をきた男たちは、やっぱり「テイコク」で……「箱」を持って「森の奥に集まっていた」のでふっちね？									……ふむふむ、なるほどなのでふっち。妙な鎧をきた男たちは、やっぱり「テイコク」で……「箱」を持って「森の奥に集まっていた」のでふっちね？	知らないヒト
よち、わかったのでふっち！きっと「テイコク」のヤツら、悪いことをしようとちているのでふっち！									よち、わかったのでふっち！きっと「テイコク」のヤツら、悪いことをしようとちているのでふっち！	知らないヒト
この辺りでコソコソできる場所は、アソコに違いないのでふっち……。									この辺りでコソコソできる場所は、アソコに違いないのでふっち……。	知らないヒト
お願いなのでふっち！様子を見てきてほぴいのでふっち！場所は、地図に印をつけておくでふっち。									お願いなのでふっち！様子を見てきてほぴいのでふっち！場所は、地図に印をつけておくでふっち。	知らないヒト
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	知らないヒト
（森の中のあやしい箱を調べる）（レクト帝国兵×４ポップ）（「品目表」を入手）									（森の中のあやしい箱を調べる）（レクト帝国兵×４ポップ）（「品目表」を入手）	知らないヒト
どうだったでふっち？何か変わったことがあったでふっち？……ふえ？　またまた、わたぴに届け物なのでふっち？									どうだったでふっち？何か変わったことがあったでふっち？……ふえ？　またまた、わたぴに届け物なのでふっち？	知らないヒト
箱の中に、この紙が入っていたのでふっち？……これは「テイコク」のお手紙なのでふっち。									箱の中に、この紙が入っていたのでふっち？……これは「テイコク」のお手紙なのでふっち。	知らないヒト
このお手紙には「ヒト」の食べ物や鉱石の名前が、いっぱい書いてあるのでふっち。きっと、その箱に入っていたモノでふっち。									このお手紙には「ヒト」の食べ物や鉱石の名前が、いっぱい書いてあるのでふっち。きっと、その箱に入っていたモノでふっち。	知らないヒト
……あれれ、おかしいでふっち。「テイコク」のお手紙のハズなのに、この森で採れるモノばかりでふっち。									……あれれ、おかしいでふっち。「テイコク」のお手紙のハズなのに、この森で採れるモノばかりでふっち。	知らないヒト
もしかぴて、この森に住む誰かが、「テイコク」に物をあげているのでふっち……？テキに手を貸すなんて、どういうことなのでふっち？									もしかぴて、この森に住む誰かが、「テイコク」に物をあげているのでふっち……？テキに手を貸すなんて、どういうことなのでふっち？	知らないヒト
とにかく調べてくれて、ありがとうでふっち！頼りになるでふっち！アナタは、わたぴらのおともだちでふっち！									とにかく調べてくれて、ありがとうでふっち！頼りになるでふっち！アナタは、わたぴらのおともだちでふっち！	知らないヒト
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	知らないヒト
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません									その行動は出現した敵を倒さないと実行できません	知らないヒト
シルフの仮宿のコムシオは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。									シルフの仮宿のコムシオは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。	クラクシオの決意
シルフの仮宿から出て行ってしまったシルフがいる。茨の森へ向かい、「クラクシオ」に話しかけよう。									シルフの仮宿から出て行ってしまったシルフがいる。茨の森へ向かい、「クラクシオ」に話しかけよう。	クラクシオの決意
クラクシオの決意は固い。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に報告しよう。									クラクシオの決意は固い。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に報告しよう。	クラクシオの決意
クラクシオに危険が迫っている。茨の森へ向かい、「クラクシオ」を探そう。									クラクシオに危険が迫っている。茨の森へ向かい、「クラクシオ」を探そう。	クラクシオの決意
クラクシオを無事助けることができた。シルフの仮宿へ戻り「コムシオ」に報告しよう。									クラクシオを無事助けることができた。シルフの仮宿へ戻り「コムシオ」に報告しよう。	クラクシオの決意
コムシオは冒険者のことを、心から認めてくれたようだ。しかし、シルフの長は……？									コムシオは冒険者のことを、心から認めてくれたようだ。しかし、シルフの長は……？	クラクシオの決意
クラクシオと話す									クラクシオと話す	クラクシオの決意
コムシオと話す									コムシオと話す	クラクシオの決意
クラクシオを探す									クラクシオを探す	クラクシオの決意
コムシオに報告									コムシオに報告	クラクシオの決意
頼りになるアナタに、お願いがあるのでふっち。シルフ族の「クラクシオ」が、ひとりで仮宿から出ていっちゃったのでふっち。									頼りになるアナタに、お願いがあるのでふっち。シルフ族の「クラクシオ」が、ひとりで仮宿から出ていっちゃったのでふっち。	クラクシオの決意
仮宿の外は魔物がいっぱいでふっち。クラクシオだけじゃ危険すぎるのでふっち……。今すぐ「シルフの仮宿」に連れ戻してほちいのでふっち！									仮宿の外は魔物がいっぱいでふっち。クラクシオだけじゃ危険すぎるのでふっち……。今すぐ「シルフの仮宿」に連れ戻してほちいのでふっち！	クラクシオの決意
「クラクシオ」は、仮宿を出て西の方に行ったのでふっち。魔物に襲われてないか、とっても心配なのでふっち。									「クラクシオ」は、仮宿を出て西の方に行ったのでふっち。魔物に襲われてないか、とっても心配なのでふっち。	クラクシオの決意
誰でふっち？　知らない冒険者でふっち……。……「シルフの仮宿」に帰れって言うのでふっち？イヤなのでふっち！　ゼッタイ帰らないのでふっち！									誰でふっち？　知らない冒険者でふっち……。……「シルフの仮宿」に帰れって言うのでふっち？イヤなのでふっち！　ゼッタイ帰らないのでふっち！	クラクシオの決意
シルフ族以外と一緒に住むなんてイヤなのでふっち。アタピは、よそにおうちを作ってひとりで住むふっち。									シルフ族以外と一緒に住むなんてイヤなのでふっち。アタピは、よそにおうちを作ってひとりで住むふっち。	クラクシオの決意
みんな冒険者とか衛士とかに頼りすぎでふっち。そんなの「神ちゃま」を呼んで頼ってる、悪い子シルフたちと、ぜんぜん変わらないのでふっち。									みんな冒険者とか衛士とかに頼りすぎでふっち。そんなの「神ちゃま」を呼んで頼ってる、悪い子シルフたちと、ぜんぜん変わらないのでふっち。	クラクシオの決意
ここにおうちを作ろうと思ったけど、冒険者が追っかけてくるから、もっと奥に作るのでふっち。ついてきたら怒るでふっち！									ここにおうちを作ろうと思ったけど、冒険者が追っかけてくるから、もっと奥に作るのでふっち。ついてきたら怒るでふっち！	クラクシオの決意
ええ？　クラクシオは帰ってこないのでふっち！？おまけに、森の奥に行っちゃったのでふっち！？……困ったでふっち、どうしたらいいのでふっち……。									ええ？　クラクシオは帰ってこないのでふっち！？おまけに、森の奥に行っちゃったのでふっち！？……困ったでふっち、どうしたらいいのでふっち……。	クラクシオの決意
実はさっき、神ちゃまを呼び出した悪い子シルフが森の中に入っていくのを見たのでふっち。いやな予感がするのでふっち……。									実はさっき、神ちゃまを呼び出した悪い子シルフが森の中に入っていくのを見たのでふっち。いやな予感がするのでふっち……。	クラクシオの決意
森の奥へ行ったクラクシオを追いかけて、探すのでふっち！クラクシオはああ見えて、おっちょこちょいだから、途中で糸や布を落としてるかもでふっち！									森の奥へ行ったクラクシオを追いかけて、探すのでふっち！クラクシオはああ見えて、おっちょこちょいだから、途中で糸や布を落としてるかもでふっち！	クラクシオの決意
さっきの冒険者でふっち！？んもう、シツコイのでふっち……。仮宿には帰らないったら帰らないのでふっち！									さっきの冒険者でふっち！？んもう、シツコイのでふっち……。仮宿には帰らないったら帰らないのでふっち！	クラクシオの決意
わわ、悪い子シルフ！？……ななな、何の用でふっち！アタピは良い子でふっち、悪い子にはならないでふっち！									わわ、悪い子シルフ！？……ななな、何の用でふっち！アタピは良い子でふっち、悪い子にはならないでふっち！	クラクシオの決意
Surname……。こいつらは、蛮神「ラムウ」に、テンパード（信徒）にされたシルフ族たちだ。									Surname……。こいつらは、蛮神「ラムウ」に、テンパード（信徒）にされたシルフ族たちだ。	クラクシオの決意
君も蛮神「イフリート」と戦った時に、テンパードになったアマルジャ族を見ただろう。									君も蛮神「イフリート」と戦った時に、テンパードになったアマルジャ族を見ただろう。	クラクシオの決意
テンパードにとって、蛮神は絶対の存在なの。……もう、こちらの言うことは通じない。やるしかないね……クラクシオを助けるよ！									テンパードにとって、蛮神は絶対の存在なの。……もう、こちらの言うことは通じない。やるしかないね……クラクシオを助けるよ！	クラクシオの決意
（ＱＩＢ）									（ＱＩＢ）	クラクシオの決意
助かったでふっち……。こわかったのでふっち……。									助かったでふっち……。こわかったのでふっち……。	クラクシオの決意
クラクシオ！　怪我してないでふっち！？悪い子シルフになってないでふっち！？									クラクシオ！　怪我してないでふっち！？悪い子シルフになってないでふっち！？	クラクシオの決意
コムシオ……どうして助けてくれたのでふっち？仮宿を出ていったアタピのこと、嫌いぢゃないのでふっち？									コムシオ……どうして助けてくれたのでふっち？仮宿を出ていったアタピのこと、嫌いぢゃないのでふっち？	クラクシオの決意
クラクシオは大事な仲間なのでふっち！この冒険者も心配ちてくれたのでふっち。だから、助けるのはあたりまえのことでふっち！									クラクシオは大事な仲間なのでふっち！この冒険者も心配ちてくれたのでふっち。だから、助けるのはあたりまえのことでふっち！	クラクシオの決意
コムシオ……ごめんなさいふっち……。アタピは怖かったのでふっち。									コムシオ……ごめんなさいふっち……。アタピは怖かったのでふっち。	クラクシオの決意
仮宿のみんなが、シルフ族以外と仲良くしてたから、神ちゃまと一緒にいる子たちみたいに変わってしまったと思ったのでふっち。									仮宿のみんなが、シルフ族以外と仲良くしてたから、神ちゃまと一緒にいる子たちみたいに変わってしまったと思ったのでふっち。	クラクシオの決意
でも、仲間のことが大事なのは変わってないのでふっち。アタピがおばかだったのでふっち……。									でも、仲間のことが大事なのは変わってないのでふっち。アタピがおばかだったのでふっち……。	クラクシオの決意
……助けてくれて、ありがとうなのでふっち。「ヒト」にも良い子が居たのでふっち。先に、コムシオと仮宿に帰ってるでふっち！									……助けてくれて、ありがとうなのでふっち。「ヒト」にも良い子が居たのでふっち。先に、コムシオと仮宿に帰ってるでふっち！	クラクシオの決意
一件落着だな。さて、僕たちも一度「シルフの仮宿」へ帰るとしよう。……モルボルの臭いも落としたいしね。									一件落着だな。さて、僕たちも一度「シルフの仮宿」へ帰るとしよう。……モルボルの臭いも落としたいしね。	クラクシオの決意
クラクシオを助けてくれて、本当にありがとうでふっち。シルフ族はみんなで家族なのでふっち。大事な大事な家族でふっち！									クラクシオを助けてくれて、本当にありがとうでふっち。シルフ族はみんなで家族なのでふっち。大事な大事な家族でふっち！	クラクシオの決意
……ふと、思ったのでふっち。きっとアナタは、わたぴらシルフ族とヒトとの仲をもっと深くつないでくれる英雄に違いないのでふっち！									……ふと、思ったのでふっち。きっとアナタは、わたぴらシルフ族とヒトとの仲をもっと深くつないでくれる英雄に違いないのでふっち！	クラクシオの決意
頼りになって、お友達で、英雄のアナタになら、うちの長ちゃまに会うことを認めるのでふっち！									頼りになって、お友達で、英雄のアナタになら、うちの長ちゃまに会うことを認めるのでふっち！	クラクシオの決意
……でも、長ちゃまは……。									……でも、長ちゃまは……。	クラクシオの決意
テンパードシルフを倒せ！									テンパードシルフを倒せ！	クラクシオの決意
ワタチたちは仲間……一緒に、神ちゃまのところに帰るでふっち。									ワタチたちは仲間……一緒に、神ちゃまのところに帰るでふっち。	クラクシオの決意
イヤでふっち！　悪い子なんて、大嫌いでふっち！									イヤでふっち！　悪い子なんて、大嫌いでふっち！	クラクシオの決意
邪魔でふっち……森の仲間を呼ぶでふっち……！									邪魔でふっち……森の仲間を呼ぶでふっち……！	クラクシオの決意
モルボルだって！？テンパードのシルフに操られているのか！									モルボルだって！？テンパードのシルフに操られているのか！	クラクシオの決意
あの子たちは、息がと～っても臭いのでふっち！浴びたらクラクラしちゃうでふっち！									あの子たちは、息がと～っても臭いのでふっち！浴びたらクラクラしちゃうでふっち！	クラクシオの決意
うへぇ……モルボルはアタシとパパリモで抑えるから、キミは悪い子シルフたちをお願い！									うへぇ……モルボルはアタシとパパリモで抑えるから、キミは悪い子シルフたちをお願い！	クラクシオの決意
このモルボルは様子が変だぞ……？モルボルは無視して、テンパードたちを倒すんだ！									このモルボルは様子が変だぞ……？モルボルは無視して、テンパードたちを倒すんだ！	クラクシオの決意
うぅ、臭い～！　どうにかしてよ、パパリモ！									うぅ、臭い～！　どうにかしてよ、パパリモ！	クラクシオの決意
僕だって我慢してるんだ！あと少し……テンパードたちを倒せば、きっと！									僕だって我慢してるんだ！あと少し……テンパードたちを倒せば、きっと！	クラクシオの決意
シルフの仮宿のコムシオは、長のことで冒険者に伝えたいことがあるようだ。									シルフの仮宿のコムシオは、長のことで冒険者に伝えたいことがあるようだ。	ただよえる長老
シルフの長は行方不明らしい。行方を追う前に、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話してみよう。									シルフの長は行方不明らしい。行方を追う前に、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話してみよう。	ただよえる長老
ボルセル大牙佐は、捜索に協力してくれるようだ。グリダニアの南部森林に向かう前に、ベントブランチ牧場の「ギア・モルコー」と話そう。									ボルセル大牙佐は、捜索に協力してくれるようだ。グリダニアの南部森林に向かう前に、ベントブランチ牧場の「ギア・モルコー」と話そう。	ただよえる長老
鬼哭隊のギア・モルコーも、捜索に協力してくれるようだ。南部森林へ向かい、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」と話そう。									鬼哭隊のギア・モルコーも、捜索に協力してくれるようだ。南部森林へ向かい、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」と話そう。	ただよえる長老
バスカロンと話した。シルフの長の行方について、バスカロンも酒場の情報網を活かして協力してくれるそうだ。									バスカロンと話した。シルフの長の行方について、バスカロンも酒場の情報網を活かして協力してくれるそうだ。	ただよえる長老
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に話す									双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に話す	ただよえる長老
ベントブランチのギア・モルコーに話す									ベントブランチのギア・モルコーに話す	ただよえる長老
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンと話す									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンと話す	ただよえる長老
アナタには、いろいろ感謝しっぱなちでふっち。うちの長ちゃまに会ってほしいけど…………実は、今は居ないのでふっち。									アナタには、いろいろ感謝しっぱなちでふっち。うちの長ちゃまに会ってほしいけど…………実は、今は居ないのでふっち。	ただよえる長老
少し前に、森に不穏な気配を感じたとかで、南部森林に出かけたきり、しばらく帰ってきていないのでふっち。									少し前に、森に不穏な気配を感じたとかで、南部森林に出かけたきり、しばらく帰ってきていないのでふっち。	ただよえる長老
長ちゃまが、こんなに長い間、仮宿を留守にすることは、今までなかったのでふっち。なんだか心配だから、調べてきてほちいのでふっち！									長ちゃまが、こんなに長い間、仮宿を留守にすることは、今までなかったのでふっち。なんだか心配だから、調べてきてほちいのでふっち！	ただよえる長老
長ちゃまが向かった辺りは、「バスカロン」という「ヒト」がハバを利かせているのでふっち。									長ちゃまが向かった辺りは、「バスカロン」という「ヒト」がハバを利かせているのでふっち。	ただよえる長老
……わたぴよりも、アナタみたいな冒険者が行ったほうが、バスカロンとの話も早そうなのでふっち。シルフ族とヒトとの仲のため、お願いするでふっち！									……わたぴよりも、アナタみたいな冒険者が行ったほうが、バスカロンとの話も早そうなのでふっち。シルフ族とヒトとの仲のため、お願いするでふっち！	ただよえる長老
……そうでふっち。アナタたちは、グリダニアから来たんでふっち？									……そうでふっち。アナタたちは、グリダニアから来たんでふっち？	ただよえる長老
だったら、一度グリダニアに報告に行ったほうがいいかもちれないのでふっち。黙ってココを離れたら、怒られるかもしれないでふっち。									だったら、一度グリダニアに報告に行ったほうがいいかもちれないのでふっち。黙ってココを離れたら、怒られるかもしれないでふっち。	ただよえる長老
おや、特使殿じゃないか。どうかな、シルフ族の考えを聞けただろうか？									おや、特使殿じゃないか。どうかな、シルフ族の考えを聞けただろうか？	ただよえる長老
……へえ、彼らの長老が行方知れずとはね。それは一大事だ、捜索に協力してあげたまえよ。もちろん、僕らも注意しておくがね。									……へえ、彼らの長老が行方知れずとはね。それは一大事だ、捜索に協力してあげたまえよ。もちろん、僕らも注意しておくがね。	ただよえる長老
そうだ、南部森林方面へ向かうのであれば、道中の「ベントブランチ牧場」に立ち寄ってくれないか？									そうだ、南部森林方面へ向かうのであれば、道中の「ベントブランチ牧場」に立ち寄ってくれないか？	ただよえる長老
シルフ族の長老を街道沿いで見かけたら保護するよう、鬼哭隊の「ギア・モルコー」に伝えてほしいんだよ。									シルフ族の長老を街道沿いで見かけたら保護するよう、鬼哭隊の「ギア・モルコー」に伝えてほしいんだよ。	ただよえる長老
私が鬼哭隊のギア・モルコーだが？……「双蛇党」のボルセル大牙佐から伝言だと？了解した、早急に手配しよう。									私が鬼哭隊のギア・モルコーだが？……「双蛇党」のボルセル大牙佐から伝言だと？了解した、早急に手配しよう。	ただよえる長老
……ふむ、これからバスカロンのところに行くのか？ならば、この森を南に抜けるといい。奴は南部森林で酒場を開いてるからな。									……ふむ、これからバスカロンのところに行くのか？ならば、この森を南に抜けるといい。奴は南部森林で酒場を開いてるからな。	ただよえる長老
よう、よく来たな。俺は鉄腕のバスカロン。この酒房「バスカロンドラザーズ」の店主だ。									よう、よく来たな。俺は鉄腕のバスカロン。この酒房「バスカロンドラザーズ」の店主だ。	ただよえる長老
お前さん、この辺りでは、あまり見ない顔だな。まぁ、ゆっくりして行くといいさ。									お前さん、この辺りでは、あまり見ない顔だな。まぁ、ゆっくりして行くといいさ。	ただよえる長老
……なに、シルフの長老が行方知れずだって？そいつは良くない話だな。よし、俺も調べておいてやろう。									……なに、シルフの長老が行方知れずだって？そいつは良くない話だな。よし、俺も調べておいてやろう。	ただよえる長老
ここには、衛士に商人、それに冒険者まで、幅広い客が一時の羽根休めにやってくる。……情報を集めるには持ってこいの場所だからな。									ここには、衛士に商人、それに冒険者まで、幅広い客が一時の羽根休めにやってくる。……情報を集めるには持ってこいの場所だからな。	ただよえる長老
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、さっそく冒険者に仕事を与えたいようだ。									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、さっそく冒険者に仕事を与えたいようだ。	バスカロンドラザーズの掟
バスカロンは暴れている客を穏便に止めて欲しいようだ。酒房「バスカロンドラザーズ」の「ミッドランダー族の酔客」に「冷水入りの木桶」を使おう。									バスカロンは暴れている客を穏便に止めて欲しいようだ。酒房「バスカロンドラザーズ」の「ミッドランダー族の酔客」に「冷水入りの木桶」を使おう。	バスカロンドラザーズの掟
暴れていた酔客はいなくなった。バスカロンに報告しよう。									暴れていた酔客はいなくなった。バスカロンに報告しよう。	バスカロンドラザーズの掟
バスカロンに報告した。この酒場は行儀よく飲むのなら、ならず者であっても酒を振る舞う、数少ない酒場なのだそうだ。									バスカロンに報告した。この酒場は行儀よく飲むのなら、ならず者であっても酒を振る舞う、数少ない酒場なのだそうだ。	バスカロンドラザーズの掟
ミッドランダー族の酔客に冷水入りの木桶を使う									ミッドランダー族の酔客に冷水入りの木桶を使う	バスカロンドラザーズの掟
バスカロンに報告									バスカロンに報告	バスカロンドラザーズの掟
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	バスカロンドラザーズの掟
シルフの長老の情報が入ってくるまで、少し時間がかかるだろう。せっかくだ、情報を待つ間に依頼を受けてみねえか。									シルフの長老の情報が入ってくるまで、少し時間がかかるだろう。せっかくだ、情報を待つ間に依頼を受けてみねえか。	バスカロンドラザーズの掟
なに、ことは簡単だ。外のテーブルで暴れている奴を止めてきてほしいのさ。									なに、ことは簡単だ。外のテーブルで暴れている奴を止めてきてほしいのさ。	バスカロンドラザーズの掟
特に腕っ節はいらないぜ。この木桶に入った冷たい水を、頭からかけてやれば、酔いも覚めて冷静になるだろう。									特に腕っ節はいらないぜ。この木桶に入った冷たい水を、頭からかけてやれば、酔いも覚めて冷静になるだろう。	バスカロンドラザーズの掟
うちの店では、飲むも騒ぐも構わんが、他人様に迷惑をかけるのだけは厳禁だ。ここの掟ってのを、しっかりと教えこんでやらねぇとな。									うちの店では、飲むも騒ぐも構わんが、他人様に迷惑をかけるのだけは厳禁だ。ここの掟ってのを、しっかりと教えこんでやらねぇとな。	バスカロンドラザーズの掟
おら、何見てんだ……ひっく！……やんのかオラ！見せモンじゃねぇぞ、コラァ！									おら、何見てんだ……ひっく！……やんのかオラ！見せモンじゃねぇぞ、コラァ！	バスカロンドラザーズの掟
くそ……。ここがバスカロンのオヤジの酒場じゃなかったら、すぐに殴り倒してやるところなのに……。									くそ……。ここがバスカロンのオヤジの酒場じゃなかったら、すぐに殴り倒してやるところなのに……。	バスカロンドラザーズの掟
ぶわっ！　冷てぇ！　てめぇ、何しやがる！……ああん？ケンカって、この「シェーダー」野郎が……。									ぶわっ！　冷てぇ！　てめぇ、何しやがる！……ああん？ケンカって、この「シェーダー」野郎が……。	バスカロンドラザーズの掟
……この酒場で暴れるのはご法度、ってことか。くそ、今日はこの辺で勘弁してやる！									……この酒場で暴れるのはご法度、ってことか。くそ、今日はこの辺で勘弁してやる！	バスカロンドラザーズの掟
ありがとうよ、おかげで面倒事にならずにすんだぜ。……ここは、俺たちのような「ならず者」も、受け入れてくれる数少ない酒場だ。									ありがとうよ、おかげで面倒事にならずにすんだぜ。……ここは、俺たちのような「ならず者」も、受け入れてくれる数少ない酒場だ。	バスカロンドラザーズの掟
オヤジに迷惑をかけないためにも、酒場の掟は絶対だ。だから、店でのもめ事は避けてるのさ。									オヤジに迷惑をかけないためにも、酒場の掟は絶対だ。だから、店でのもめ事は避けてるのさ。	バスカロンドラザーズの掟
よう、ご苦労だったな！酔っ払った勢いで、気に食わない相手に喧嘩を売るたぁ、あとでキツイ灸をすえてやらんとなぁ。									よう、ご苦労だったな！酔っ払った勢いで、気に食わない相手に喧嘩を売るたぁ、あとでキツイ灸をすえてやらんとなぁ。	バスカロンドラザーズの掟
……いちゃもんをつけられてたのは「シェーダー族」だ。奴らは、都市から離れて森に暮らす者が多いため、「ならず者」と見られることが少なくない。									……いちゃもんをつけられてたのは「シェーダー族」だ。奴らは、都市から離れて森に暮らす者が多いため、「ならず者」と見られることが少なくない。	バスカロンドラザーズの掟
確かに、ぶっきらぼうな連中だが、話をしてみりゃ、さほど悪い奴らじゃあねぇ。シェーダー族ってだけで締め出すのは酷ってもんだ。									確かに、ぶっきらぼうな連中だが、話をしてみりゃ、さほど悪い奴らじゃあねぇ。シェーダー族ってだけで締め出すのは酷ってもんだ。	バスカロンドラザーズの掟
金を払って行儀よく酒を飲む奴なら、誰でも受け入れる。そんな場所がひとつくらいあってもいいだろう？この「バスカロンドラザーズ」は、そんな酒場さ。									金を払って行儀よく酒を飲む奴なら、誰でも受け入れる。そんな場所がひとつくらいあってもいいだろう？この「バスカロンドラザーズ」は、そんな酒場さ。	バスカロンドラザーズの掟
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。	懐かしき忘れ物
酒場に勤めていたキキルン族のテテルンが忘れ物をしていったそうだ。テテルンの行方を知るため、リムサ・ロミンサの国際街商通りにいる「ベーンシング」に話を聞いてみよう。									酒場に勤めていたキキルン族のテテルンが忘れ物をしていったそうだ。テテルンの行方を知るため、リムサ・ロミンサの国際街商通りにいる「ベーンシング」に話を聞いてみよう。	懐かしき忘れ物
テテルンの行方については、「キョキョルン」が詳しいらしい。国際街商通りの「キョキョルン」に「新鮮な鶏卵」を渡そう。									テテルンの行方については、「キョキョルン」が詳しいらしい。国際街商通りの「キョキョルン」に「新鮮な鶏卵」を渡そう。	懐かしき忘れ物
ようやくテテルンの行方がわかった。高地ラノシアへの行き方を教えてもらうため、船着場：リムサ・ロミンサの「ワインバーグ」と話そう。									ようやくテテルンの行方がわかった。高地ラノシアへの行き方を教えてもらうため、船着場：リムサ・ロミンサの「ワインバーグ」と話そう。	懐かしき忘れ物
ワインバーグと話し、高地ラノシアへの行き方を教えてもらった。テテルンの居場所への道を詳しく教えてもらうため、エールポートの「アルドフート」と話そう。									ワインバーグと話し、高地ラノシアへの行き方を教えてもらった。テテルンの居場所への道を詳しく教えてもらうため、エールポートの「アルドフート」と話そう。	懐かしき忘れ物
アルドフートと話し、テテルンのいるメメルン交易商店への道を教えてもらった。メメルン交易商店の「テテルン」に「紅石の耳飾り」を渡そう。									アルドフートと話し、テテルンのいるメメルン交易商店への道を教えてもらった。メメルン交易商店の「テテルン」に「紅石の耳飾り」を渡そう。	懐かしき忘れ物
テテルンに紅石の耳飾りを渡した。テテルンはバスカロンのもとで働いていたころのことを、懐かしんでいるようだ。									テテルンに紅石の耳飾りを渡した。テテルンはバスカロンのもとで働いていたころのことを、懐かしんでいるようだ。	懐かしき忘れ物
西国際街商通りのベーンシングと話す									西国際街商通りのベーンシングと話す	懐かしき忘れ物
キョキョルンに新鮮な鶏卵を渡す									キョキョルンに新鮮な鶏卵を渡す	懐かしき忘れ物
船着場：リムサ・ロミンサのワインバーグと話す									船着場：リムサ・ロミンサのワインバーグと話す	懐かしき忘れ物
エールポートのアルドフートと話す									エールポートのアルドフートと話す	懐かしき忘れ物
メメルン交易商店のテテルンに紅石の耳飾りを渡す									メメルン交易商店のテテルンに紅石の耳飾りを渡す	懐かしき忘れ物
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	懐かしき忘れ物
お前さんは、なかなか筋がいいようだ。もう一仕事やってみねぇか？……なに、ちょっとしたお使いさ。									お前さんは、なかなか筋がいいようだ。もう一仕事やってみねぇか？……なに、ちょっとしたお使いさ。	懐かしき忘れ物
「第七霊災」の直後のことだ。黒衣森で行き倒れていたキキルン族を助けてやったことがあってな。									「第七霊災」の直後のことだ。黒衣森で行き倒れていたキキルン族を助けてやったことがあってな。	懐かしき忘れ物
しばらく、この店で働いていたんだが、俺のように商売を始めるとか言い出して、ラノシアに向かう商人に付いていっちまった。									しばらく、この店で働いていたんだが、俺のように商売を始めるとか言い出して、ラノシアに向かう商人に付いていっちまった。	懐かしき忘れ物
この間、店の片付けをしていたら、そのキキルン族……「テテルン」が忘れていった荷物を見つけてな、届けてやってほしいのさ。									この間、店の片付けをしていたら、そのキキルン族……「テテルン」が忘れていった荷物を見つけてな、届けてやってほしいのさ。	懐かしき忘れ物
リムサ・ロミンサの「国際街商通り」に、俺の知り合いの「ベーンシング」というルガディン族がいる。あいつなら、何か知っているだろう。									リムサ・ロミンサの「国際街商通り」に、俺の知り合いの「ベーンシング」というルガディン族がいる。あいつなら、何か知っているだろう。	懐かしき忘れ物
国際街商通りへようこそ。……「バスカロンドラザーズ」で働いていたキキルン族？覚えているとも、「テテルン」のことだろう。									国際街商通りへようこそ。……「バスカロンドラザーズ」で働いていたキキルン族？覚えているとも、「テテルン」のことだろう。	懐かしき忘れ物
偶然にも、そこの「キョキョルン」の親戚だったらしく、ふたりで賑やかにしていたんだがね。しばらく前にリムサ・ロミンサを去っていったよ。									偶然にも、そこの「キョキョルン」の親戚だったらしく、ふたりで賑やかにしていたんだがね。しばらく前にリムサ・ロミンサを去っていったよ。	懐かしき忘れ物
今の居場所を知りたければ、キョキョルンに聞くといいさ。奴の大好きな「新鮮な鶏卵」を渡してやるから、それを土産にすれば、話もしやすいだろう。									今の居場所を知りたければ、キョキョルンに聞くといいさ。奴の大好きな「新鮮な鶏卵」を渡してやるから、それを土産にすれば、話もしやすいだろう。	懐かしき忘れ物
しかし、バスカロンも相変わらずだな。照れくさいからって冒険者に依頼を出すとは。……たまには飲みに行ってやるか。									しかし、バスカロンも相変わらずだな。照れくさいからって冒険者に依頼を出すとは。……たまには飲みに行ってやるか。	懐かしき忘れ物
お客ちゃん、いらっしゃい。あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？									お客ちゃん、いらっしゃい。あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？	懐かしき忘れ物
うきうき、「新鮮な鶏卵」いただいたっちゃ！キョキョルン、これこれ、大好きっちゃ！キョキョルン、とてとて、幸せっちゃ！									うきうき、「新鮮な鶏卵」いただいたっちゃ！キョキョルン、これこれ、大好きっちゃ！キョキョルン、とてとて、幸せっちゃ！	懐かしき忘れ物
なになに、テテルン、探してるっちゃ？テテルン、ここから、旅立ったっちゃ。ちゃりちゃり、求めて、旅立ったっちゃ。									なになに、テテルン、探してるっちゃ？テテルン、ここから、旅立ったっちゃ。ちゃりちゃり、求めて、旅立ったっちゃ。	懐かしき忘れ物
テテルン、みせみせ、働いてるっちゃ。「高地ラノシア」に、行ってみるっちゃ。「メメルン交易商店」に、行ってみるっちゃ。									テテルン、みせみせ、働いてるっちゃ。「高地ラノシア」に、行ってみるっちゃ。「メメルン交易商店」に、行ってみるっちゃ。	懐かしき忘れ物
「高地ラノシア」、ちょっと遠いっちゃ。行き方、「船着場：リムサ・ロミンサ」の「ワインバーグ」に聞いてみるっちゃ。									「高地ラノシア」、ちょっと遠いっちゃ。行き方、「船着場：リムサ・ロミンサ」の「ワインバーグ」に聞いてみるっちゃ。	懐かしき忘れ物
「ワインバーグ」、いい人っちゃ。きっときっと、親切に教えてくれるっちゃ。									「ワインバーグ」、いい人っちゃ。きっときっと、親切に教えてくれるっちゃ。	懐かしき忘れ物
へぇ、テテルンってぇ奴を追っかけて、この船着場から「高地ラノシア」まで行きてぇのか？だったら「エールポート」行きの船に乗んな！									へぇ、テテルンってぇ奴を追っかけて、この船着場から「高地ラノシア」まで行きてぇのか？だったら「エールポート」行きの船に乗んな！	懐かしき忘れ物
それとエールポートに着いたら、商人をやっている「アルドフート」って男を探して、「メメルン交易商店」の場所を聞いてみるといいぜ。									それとエールポートに着いたら、商人をやっている「アルドフート」って男を探して、「メメルン交易商店」の場所を聞いてみるといいぜ。	懐かしき忘れ物
アルドフートは、エールポートにいる商人では古株でな。商売のため、周辺の地理にも精通しているんだよ。									アルドフートは、エールポートにいる商人では古株でな。商売のため、周辺の地理にも精通しているんだよ。	懐かしき忘れ物
「高地ラノシア」に行くってぇなら、「エールポート」行きの船に乗るんだな。着いたら「アルドフート」って男に話を聞くといいぜ。									「高地ラノシア」に行くってぇなら、「エールポート」行きの船に乗るんだな。着いたら「アルドフート」って男に話を聞くといいぜ。	懐かしき忘れ物
テテルンに会いたくて、「高地ラノシア」に行きたい？渡す物があるってのかい、そりゃごくろうさんだァ。									テテルンに会いたくて、「高地ラノシア」に行きたい？渡す物があるってのかい、そりゃごくろうさんだァ。	懐かしき忘れ物
「高地ラノシア」に行きたいなら、ここから「スカルバレー」を越えて、北に向かいな。									「高地ラノシア」に行きたいなら、ここから「スカルバレー」を越えて、北に向かいな。	懐かしき忘れ物
山ひとつ越えれば、そこは「高地ラノシア」だ。その先にあるオークウッドを道なりに北へ進めば、やっこさんのいる「メメルン交易商店」に辿り着くぜ。									山ひとつ越えれば、そこは「高地ラノシア」だ。その先にあるオークウッドを道なりに北へ進めば、やっこさんのいる「メメルン交易商店」に辿り着くぜ。	懐かしき忘れ物
お客ちゃん、いらっしゃい。あらあら、お客、違うっちゃ？……テテルン、なにか、もらえるっちゃ？									お客ちゃん、いらっしゃい。あらあら、お客、違うっちゃ？……テテルン、なにか、もらえるっちゃ？	懐かしき忘れ物
これこれ、テテルン、忘れ物っちゃ！テテルン、ドキドキ、隠せないっちゃ！届けて、くれて、ありがとーっちゃ！									これこれ、テテルン、忘れ物っちゃ！テテルン、ドキドキ、隠せないっちゃ！届けて、くれて、ありがとーっちゃ！	懐かしき忘れ物
バスカロン、元気にしてるっちゃ？テテルン、お世話に、なったっちゃ。テテルン、なんだか、懐かしいっちゃ……。									バスカロン、元気にしてるっちゃ？テテルン、お世話に、なったっちゃ。テテルン、なんだか、懐かしいっちゃ……。	懐かしき忘れ物
メメルン交易商店のテテルンは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。									メメルン交易商店のテテルンは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。	テテルンのふるまい酒
キキルン濁酒を作る手伝いを頼まれた。高地ラノシアの愚か者の滝付近にいる「クァール・パップ」を討伐して「クァール・パップの髭」を3本入手しよう。									キキルン濁酒を作る手伝いを頼まれた。高地ラノシアの愚か者の滝付近にいる「クァール・パップ」を討伐して「クァール・パップの髭」を3本入手しよう。	テテルンのふるまい酒
メメルン交易商店の「テテルン」に集めた材料を渡そう。									メメルン交易商店の「テテルン」に集めた材料を渡そう。	テテルンのふるまい酒
冒険者の集めてきた材料で、キキルン濁酒の仕込みができた。完成までは少し時間がかかるらしい。									冒険者の集めてきた材料で、キキルン濁酒の仕込みができた。完成までは少し時間がかかるらしい。	テテルンのふるまい酒
クァール・パップからクァール・パップの髭を入手									クァール・パップからクァール・パップの髭を入手	テテルンのふるまい酒
テテルンにクァール・パップの髭を渡す									テテルンにクァール・パップの髭を渡す	テテルンのふるまい酒
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	テテルンのふるまい酒
テテルン、バスカロンに、お礼するっちゃ。バスカロン、「キキルン濁酒」好きだったっちゃ。酒酒、もりもり、作るっちゃ。									テテルン、バスカロンに、お礼するっちゃ。バスカロン、「キキルン濁酒」好きだったっちゃ。酒酒、もりもり、作るっちゃ。	テテルンのふるまい酒
いっしょに、酒酒、作るっちゃ？酒酒、材料、取ってくるっちゃ。									いっしょに、酒酒、作るっちゃ？酒酒、材料、取ってくるっちゃ。	テテルンのふるまい酒
テテルン、美味しい水水、用意するっちゃ。その間、「クァール・パップ」倒して、「クァール・パップの髭」、3本、取ってくるっちゃ。									テテルン、美味しい水水、用意するっちゃ。その間、「クァール・パップ」倒して、「クァール・パップの髭」、3本、取ってくるっちゃ。	テテルンのふるまい酒
酒酒、もりもり、作るっちゃ。……材料、もりもり、取ってきたっちゃ？									酒酒、もりもり、作るっちゃ。……材料、もりもり、取ってきたっちゃ？	テテルンのふるまい酒
酒酒、材料、そろったっちゃ！テテルン、感謝で、いっぱいだっちゃ！									酒酒、材料、そろったっちゃ！テテルン、感謝で、いっぱいだっちゃ！	テテルンのふるまい酒
さっそく、酒酒、作るっちゃ。酒酒、できるの、待ってるっちゃ。少しの間、待ってるっちゃ。									さっそく、酒酒、作るっちゃ。酒酒、できるの、待ってるっちゃ。少しの間、待ってるっちゃ。	テテルンのふるまい酒
メメルン交易商店のテテルンはバスカロンへ配達を頼みたいようだ。									メメルン交易商店のテテルンはバスカロンへ配達を頼みたいようだ。	熟成される友情
配達を頼まれた。グリダニアの酒房「バスカロンドラザーズ」へ向かい、「バスカロン」に「キキルン濁酒」を渡そう。									配達を頼まれた。グリダニアの酒房「バスカロンドラザーズ」へ向かい、「バスカロン」に「キキルン濁酒」を渡そう。	熟成される友情
バスカロンにキキルン濁酒を渡した。テテルンの心遣いにバスカロンも嬉しそうだ。									バスカロンにキキルン濁酒を渡した。テテルンの心遣いにバスカロンも嬉しそうだ。	熟成される友情
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンにキキルン濁酒を渡す									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンにキキルン濁酒を渡す	熟成される友情
ようやく「キキルン濁酒」、できたっちゃ！酒酒、もりもり、作ったっちゃ！これこれ、「バスカロン」に、届けてっちゃ。									ようやく「キキルン濁酒」、できたっちゃ！酒酒、もりもり、作ったっちゃ！これこれ、「バスカロン」に、届けてっちゃ。	熟成される友情
酒酒、1年しっかり、寝かすっちゃ。そしたら、うまうま、しょーてんっちゃ！									酒酒、1年しっかり、寝かすっちゃ。そしたら、うまうま、しょーてんっちゃ！	熟成される友情
バスカロン、うきうき、するっちゃかな？テテルン、伝えて、ほしいっちゃ。バスカロン、ホントに、ありがとうっちゃ。									バスカロン、うきうき、するっちゃかな？テテルン、伝えて、ほしいっちゃ。バスカロン、ホントに、ありがとうっちゃ。	熟成される友情
いつか、バスカロンに、勝つ勝つっちゃ！大きな、みせみせ、作ってやるっちゃ！ちゃりちゃり、もりもり、集めるっちゃ！									いつか、バスカロンに、勝つ勝つっちゃ！大きな、みせみせ、作ってやるっちゃ！ちゃりちゃり、もりもり、集めるっちゃ！	熟成される友情
よう、帰ってきたか。無事に届けてくれたんだな、ありがとうよ。……あいつから、俺に贈り物だって？									よう、帰ってきたか。無事に届けてくれたんだな、ありがとうよ。……あいつから、俺に贈り物だって？	熟成される友情
これは「キキルン濁酒」じゃねぇか！俺が、この酒を好きだったのを覚えていたんだな。あいつ……嬉しいことをしてくれるじゃないか。									これは「キキルン濁酒」じゃねぇか！俺が、この酒を好きだったのを覚えていたんだな。あいつ……嬉しいことをしてくれるじゃないか。	熟成される友情
このまま1年間、寝かせておけばいいんだな？キキルンの酒は、独特の臭みと風味がたまらねぇ。じっくり寝かせることで、うまうま、しょーてんさ！									このまま1年間、寝かせておけばいいんだな？キキルンの酒は、独特の臭みと風味がたまらねぇ。じっくり寝かせることで、うまうま、しょーてんさ！	熟成される友情
……まったく、今から1年後が楽しみだぜ！お前さんも、その時はまた来てくれよな！									……まったく、今から1年後が楽しみだぜ！お前さんも、その時はまた来てくれよな！	熟成される友情
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは冒険者にシルフ族に関する情報を与えたいようだ。									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは冒険者にシルフ族に関する情報を与えたいようだ。	木立を縫う者
森の中でシルフ族が目撃されたそうだ。バスカロンが地図に印をつけてくれた「指定地点」で周囲を調査してみよう。									森の中でシルフ族が目撃されたそうだ。バスカロンが地図に印をつけてくれた「指定地点」で周囲を調査してみよう。	木立を縫う者
印のついた場所を全て見回った。酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り「バスカロン」と相談してみよう。									印のついた場所を全て見回った。酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り「バスカロン」と相談してみよう。	木立を縫う者
バスカロンによると、本来、帝国兵でも森の奥まで入り込むことはできないそうだ。グリダニアの中に裏切り者がいるのだろうか？									バスカロンによると、本来、帝国兵でも森の奥まで入り込むことはできないそうだ。グリダニアの中に裏切り者がいるのだろうか？	木立を縫う者
指定地点を調査									指定地点を調査	木立を縫う者
バスカロンに報告									バスカロンに報告	木立を縫う者
お前さんが仕事をしている間に、情報が入ってきたぜ。最近、この辺りでシルフが目撃された場所がある。しかも、どの場所も普段のシルフの活動範囲ではない。									お前さんが仕事をしている間に、情報が入ってきたぜ。最近、この辺りでシルフが目撃された場所がある。しかも、どの場所も普段のシルフの活動範囲ではない。	木立を縫う者
つまり、何かの目的があって、そこに行ったってことだ。行方知れずのシルフの長老の可能性が高い。地図に目撃地点を記しておいたから、見てくるといいぜ。									つまり、何かの目的があって、そこに行ったってことだ。行方知れずのシルフの長老の可能性が高い。地図に目撃地点を記しておいたから、見てくるといいぜ。	木立を縫う者
（指定地点を見回るＡ×５）									（指定地点を見回るＡ×５）	木立を縫う者
（指定地点を見回るＢ×５）									（指定地点を見回るＢ×５）	木立を縫う者
（指定地点を見回るＣ×５）									（指定地点を見回るＣ×５）	木立を縫う者
（指定地点を見回るＤ×５）									（指定地点を見回るＤ×５）	木立を縫う者
（指定地点を見回るＥ×５）									（指定地点を見回るＥ×５）	木立を縫う者
よう、帰ってきたか。何か足取りはつかめたか？……なに、帝国兵が潜んでいただと？									よう、帰ってきたか。何か足取りはつかめたか？……なに、帝国兵が潜んでいただと？	木立を縫う者
帝国兵が、いったい何の目的で……。……まてよ、目撃地点で出くわしたってことは、奴ら、シルフを追っているのか……？									帝国兵が、いったい何の目的で……。……まてよ、目撃地点で出くわしたってことは、奴ら、シルフを追っているのか……？	木立を縫う者
……しかし、こんな森の奥深くまでどうやって……。各所に監視哨が建てられ、神勇隊や鬼哭隊だっている。それらの目を盗んで入ってくるなんて、どういったことだ？									……しかし、こんな森の奥深くまでどうやって……。各所に監視哨が建てられ、神勇隊や鬼哭隊だっている。それらの目を盗んで入ってくるなんて、どういったことだ？	木立を縫う者
……そうか……そういうことか。手引きしてやがる奴がいるな。……しかも、犯人はおそらくグリダニアの衛士だ。									……そうか……そういうことか。手引きしてやがる奴がいるな。……しかも、犯人はおそらくグリダニアの衛士だ。	木立を縫う者
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	木立を縫う者
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは冒険者に頼みたいことがあるようだ。									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは冒険者に頼みたいことがあるようだ。	犯人をとっちめろ！
急に金回りのよくなったローレンティスが怪しいそうだ。南の森に向かい、「ローレンティス」に話しかけてみよう。									急に金回りのよくなったローレンティスが怪しいそうだ。南の森に向かい、「ローレンティス」に話しかけてみよう。	犯人をとっちめろ！
「ローレンティス」は立ち去ってしまった。追いかけて、もう一度話しかけてみよう。									「ローレンティス」は立ち去ってしまった。追いかけて、もう一度話しかけてみよう。	犯人をとっちめろ！
ローレンティスが呼んだ帝国兵を倒した。ローレンティスは帝国軍とつながっているかもしれない、もう一度「ローレンティス」に話しかけよう。									ローレンティスが呼んだ帝国兵を倒した。ローレンティスは帝国軍とつながっているかもしれない、もう一度「ローレンティス」に話しかけよう。	犯人をとっちめろ！
ローレンティスは、また立ち去ってしまった。もう一度「ローレンティス」を追いかけよう。									ローレンティスは、また立ち去ってしまった。もう一度「ローレンティス」を追いかけよう。	犯人をとっちめろ！
再度ローレンティスが呼んだ帝国兵たちを倒した。ローレンティスは帝国軍に情報や食料を売っていたことを反省し、双蛇党に出頭するようだ。酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。									再度ローレンティスが呼んだ帝国兵たちを倒した。ローレンティスは帝国軍に情報や食料を売っていたことを反省し、双蛇党に出頭するようだ。酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。	犯人をとっちめろ！
バスカロンに、ことの顛末を報告した。どうやらバスカロンがシルフ族の長の情報を掴んだらしいが……？									バスカロンに、ことの顛末を報告した。どうやらバスカロンがシルフ族の長の情報を掴んだらしいが……？	犯人をとっちめろ！
ローレンティスと話す									ローレンティスと話す	犯人をとっちめろ！
またローレンティスと話す									またローレンティスと話す	犯人をとっちめろ！
またまたローレンティスと話す									またまたローレンティスと話す	犯人をとっちめろ！
またまたまたローレンティスと話す									またまたまたローレンティスと話す	犯人をとっちめろ！
バスカロンに報告									バスカロンに報告	犯人をとっちめろ！
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	犯人をとっちめろ！
お前さんの耳に入れておきたいことがある。例の、帝国兵を手引きしていると思われる犯人についてだ。									お前さんの耳に入れておきたいことがある。例の、帝国兵を手引きしていると思われる犯人についてだ。	犯人をとっちめろ！
急に金遣いが荒くなった常連客がいる。以前は安酒ばかりだったんだが、ここ最近、高級酒を頼むようになった。									急に金遣いが荒くなった常連客がいる。以前は安酒ばかりだったんだが、ここ最近、高級酒を頼むようになった。	犯人をとっちめろ！
一本、数万ギルもする酒をガブ飲みだ。ただの客なら、こっちも儲かるってもんなんだが……。問題は、その客がグリダニアの鬼哭隊士だってことだ。									一本、数万ギルもする酒をガブ飲みだ。ただの客なら、こっちも儲かるってもんなんだが……。問題は、その客がグリダニアの鬼哭隊士だってことだ。	犯人をとっちめろ！
隊士の俸給で、あの金の使い方はどうにも怪しい。最初は、やけ酒か何かとも思っていたんだがな。……帝国兵の話を聞いて、ピンときたのさ。									隊士の俸給で、あの金の使い方はどうにも怪しい。最初は、やけ酒か何かとも思っていたんだがな。……帝国兵の話を聞いて、ピンときたのさ。	犯人をとっちめろ！
鬼哭隊士が工作活動をしてるなんてことになれば、グリダニアの危機にもつながりかねん。									鬼哭隊士が工作活動をしてるなんてことになれば、グリダニアの危機にもつながりかねん。	犯人をとっちめろ！
さっき南に向かう奴を……ローレンティスを見かけた。後を追ってみるんだ。そして、悪事を働いているようなら、とっちめてやんな！									さっき南に向かう奴を……ローレンティスを見かけた。後を追ってみるんだ。そして、悪事を働いているようなら、とっちめてやんな！	犯人をとっちめろ！
ぼ、冒険者が何の用だ。……僕は今、見回りで忙しいんだ。鬼哭隊に用があるなら、鬼哭隊屯所に行ってくれよ。									ぼ、冒険者が何の用だ。……僕は今、見回りで忙しいんだ。鬼哭隊に用があるなら、鬼哭隊屯所に行ってくれよ。	犯人をとっちめろ！
そろそろ約束の時間だけど、入れ忘れた物はないよな……。……えへへ、巡回経路の情報と食料を売るだけで、こんなに金をもらえるだなんて……。									そろそろ約束の時間だけど、入れ忘れた物はないよな……。……えへへ、巡回経路の情報と食料を売るだけで、こんなに金をもらえるだなんて……。	犯人をとっちめろ！
うちの安い俸給じゃ、酒も女も贅沢はできないもんなぁ。いやぁ「ガレマール帝国軍」ってスゴイなぁ。もう鬼哭隊を辞めて帝国で働いちゃおうかなぁ……って。									うちの安い俸給じゃ、酒も女も贅沢はできないもんなぁ。いやぁ「ガレマール帝国軍」ってスゴイなぁ。もう鬼哭隊を辞めて帝国で働いちゃおうかなぁ……って。	犯人をとっちめろ！
うあぁぁぁ！　さっきの冒険者！？こここ、これはその……。どどど、どうしよう……。……そうだっ！									うあぁぁぁ！　さっきの冒険者！？こここ、これはその……。どどど、どうしよう……。……そうだっ！	犯人をとっちめろ！
たすけてー！　山賊に襲われてまーす！帝国軍のみなさーん、ここでーす！僕はここにいまーす！									たすけてー！　山賊に襲われてまーす！帝国軍のみなさーん、ここでーす！僕はここにいまーす！	犯人をとっちめろ！
凶悪で悪質な山賊めー！ボッコボコにされてしまえー！									凶悪で悪質な山賊めー！ボッコボコにされてしまえー！	犯人をとっちめろ！
な、な、なんて強さなんだよ……。……たたた、たまたま帝国軍が現れただけだよ！く、くそ……ほっといてくれ！									な、な、なんて強さなんだよ……。……たたた、たまたま帝国軍が現れただけだよ！く、くそ……ほっといてくれ！	犯人をとっちめろ！
ローレンティスを、とっちめてくれたようじゃないか。ついさっき「双蛇党」から連絡があったぜ。……野郎、ちゃんと出頭したようだ、安心しな。									ローレンティスを、とっちめてくれたようじゃないか。ついさっき「双蛇党」から連絡があったぜ。……野郎、ちゃんと出頭したようだ、安心しな。	犯人をとっちめろ！
奴は幼い頃、母親をならず者に殺されてな……。グリダニアの治安を守ると、鬼哭隊に入隊したんだ。									奴は幼い頃、母親をならず者に殺されてな……。グリダニアの治安を守ると、鬼哭隊に入隊したんだ。	犯人をとっちめろ！
ローレンティスは悩んでいたよ。何とかしてグリダニアを守りたいのに、自分ひとりの力では、何もできないと。									ローレンティスは悩んでいたよ。何とかしてグリダニアを守りたいのに、自分ひとりの力では、何もできないと。	犯人をとっちめろ！
そんな時、金の力に身を委ねてしまったんだろう。……自分ひとりでやれなきゃ、みんなでやりゃぁいい。これだけのことだってのによ。									そんな時、金の力に身を委ねてしまったんだろう。……自分ひとりでやれなきゃ、みんなでやりゃぁいい。これだけのことだってのによ。	犯人をとっちめろ！
……ローレンティスが、俺にそんな伝言を？奴が罪を償ったら、イッパイ奢ってやるさ。お前さんには世話になったな、ありがとうよ。									……ローレンティスが、俺にそんな伝言を？奴が罪を償ったら、イッパイ奢ってやるさ。お前さんには世話になったな、ありがとうよ。	犯人をとっちめろ！
っと、お前さんに朗報があったんだ。お待ちかねの情報が入ってきたぜ。……シルフたちの長老の居場所だ！									っと、お前さんに朗報があったんだ。お待ちかねの情報が入ってきたぜ。……シルフたちの長老の居場所だ！	犯人をとっちめろ！
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンはシルフ族の長について有力な情報を掴んだようだ。									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンはシルフ族の長について有力な情報を掴んだようだ。	獄の底から響く声
シルフ族の長がトトラクの千獄に逃げ込んだそうだ。「トトラクの千獄」へ向かい、シルフ族の長、フリクシオを救出しよう。中に入るには、まず入り口の「ブロアジラン」に話しかける必要がある。									シルフ族の長がトトラクの千獄に逃げ込んだそうだ。「トトラクの千獄」へ向かい、シルフ族の長、フリクシオを救出しよう。中に入るには、まず入り口の「ブロアジラン」に話しかける必要がある。	獄の底から響く声
「トトラクの千獄」に入り、逃げ込んだシルフ族の長、フリクシオを救出しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									「トトラクの千獄」に入り、逃げ込んだシルフ族の長、フリクシオを救出しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	獄の底から響く声
「トトラクの千獄」の最奥で、アシエン・ラハブレアなる者が仕掛けた魔物を倒し、シルフ族の長、フリクシオを救出した。フリクシオは、シルフの仮宿で待つという。									「トトラクの千獄」の最奥で、アシエン・ラハブレアなる者が仕掛けた魔物を倒し、シルフ族の長、フリクシオを救出した。フリクシオは、シルフの仮宿で待つという。	獄の底から響く声
まずは酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り「バスカロン」に報告しよう。									まずは酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り「バスカロン」に報告しよう。	獄の底から響く声
バスカロンに報告した。冒険者の活躍のおかげで、やっとシルフ族と対話ができそうだ。									バスカロンに報告した。冒険者の活躍のおかげで、やっとシルフ族と対話ができそうだ。	獄の底から響く声
ブロアジランと話す									ブロアジランと話す	獄の底から響く声
「トトラクの千獄」を攻略									「トトラクの千獄」を攻略	獄の底から響く声
バスカロンに報告									バスカロンに報告	獄の底から響く声
シルフ族の長老の居場所について、ようやく情報が入ってきたぜ。仮宿の長老「フリクシオ」を見た奴がいる。									シルフ族の長老の居場所について、ようやく情報が入ってきたぜ。仮宿の長老「フリクシオ」を見た奴がいる。	獄の底から響く声
「シルフの仮宿」に住むシルフ族のうち、もっとも高齢な長老……「フリクシオ」は、昔からグリダニアと直接的な対話を行ってきたんだ。									「シルフの仮宿」に住むシルフ族のうち、もっとも高齢な長老……「フリクシオ」は、昔からグリダニアと直接的な対話を行ってきたんだ。	獄の底から響く声
「フリクシオ長ちゃま」が、これまで、シルフ族と人との「窓口」をやってきたってわけだね！									「フリクシオ長ちゃま」が、これまで、シルフ族と人との「窓口」をやってきたってわけだね！	獄の底から響く声
この南部森林には「トトラクの千獄」という、かなり昔に閉鎖された地下牢があるんだが、その周辺で、件の長老を見かけたらしくてな。									この南部森林には「トトラクの千獄」という、かなり昔に閉鎖された地下牢があるんだが、その周辺で、件の長老を見かけたらしくてな。	獄の底から響く声
……つい最近の情報だ。長老はまだ、あの辺りに居るはずだぜ。									……つい最近の情報だ。長老はまだ、あの辺りに居るはずだぜ。	獄の底から響く声
だだだだ、誰か助けてなのでふっち！たたたた、大変なのでふっち！									だだだだ、誰か助けてなのでふっち！たたたた、大変なのでふっち！	獄の底から響く声
おいおい、シルフじゃないか。ともかく少しは落ち着いて話しやがれ。ただでさえ、シルフの言葉は聞き取りづらいんだ。									おいおい、シルフじゃないか。ともかく少しは落ち着いて話しやがれ。ただでさえ、シルフの言葉は聞き取りづらいんだ。	獄の底から響く声
大変なのでふっち！うちの長ちゃまが「トトラクの千獄」に逃げ込んだまま、いくら待っても出てこないのでふっち！									大変なのでふっち！うちの長ちゃまが「トトラクの千獄」に逃げ込んだまま、いくら待っても出てこないのでふっち！	獄の底から響く声
そいつはいけねぇ……。なんだって、あんな危険な場所に入っちまうんだ。									そいつはいけねぇ……。なんだって、あんな危険な場所に入っちまうんだ。	獄の底から響く声
あそこは、放棄されてから30年以上経っていて、今じゃ、すっかり魔物の巣窟になっちまってるんだぜ。									あそこは、放棄されてから30年以上経っていて、今じゃ、すっかり魔物の巣窟になっちまってるんだぜ。	獄の底から響く声
「テイコク」から逃げて、身を隠すために入ったのでふっち！誰でもいいから、早く助けてなのでふっち！									「テイコク」から逃げて、身を隠すために入ったのでふっち！誰でもいいから、早く助けてなのでふっち！	獄の底から響く声
まずいぞ……。友好的なシルフ族の長老を失えば、話を聞くどころじゃなくなっちまう！									まずいぞ……。友好的なシルフ族の長老を失えば、話を聞くどころじゃなくなっちまう！	獄の底から響く声
あのシルフ族は傷を負っているみたいだ。治療は僕が引き受けよう。……イダは、双蛇党に救援を要請してくれ。									あのシルフ族は傷を負っているみたいだ。治療は僕が引き受けよう。……イダは、双蛇党に救援を要請してくれ。	獄の底から響く声
りょーかい！シルフ族と対話できなくなったら、一大事だもんね！									りょーかい！シルフ族と対話できなくなったら、一大事だもんね！	獄の底から響く声
Surname。君は一足先に「トトラクの千獄」に乗り込んで、長老「フリクシオ」を救出してほしい、頼めるかい？									Surname。君は一足先に「トトラクの千獄」に乗り込んで、長老「フリクシオ」を救出してほしい、頼めるかい？	獄の底から響く声
この奥「トトラクの千獄」は、グリダニアの……。……なに、シルフ族が奥に行かなかったかだと？まさか、休憩でほんの少し目を離した隙に……。									この奥「トトラクの千獄」は、グリダニアの……。……なに、シルフ族が奥に行かなかったかだと？まさか、休憩でほんの少し目を離した隙に……。	獄の底から響く声
まずいな……。霊災以降、ここには凶悪な魔物が棲み着いている。早急に捜索したほうが良いだろう。									まずいな……。霊災以降、ここには凶悪な魔物が棲み着いている。早急に捜索したほうが良いだろう。	獄の底から響く声
よし、「トトラクの千獄」への入場を許可しよう。だが、君がいかに手練れであろうとも、この先は危険区域。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。									よし、「トトラクの千獄」への入場を許可しよう。だが、君がいかに手練れであろうとも、この先は危険区域。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。	獄の底から響く声
この奥「トトラクの千獄」はグリダニア「鬼哭隊伍番槍」の管轄である。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。									この奥「トトラクの千獄」はグリダニア「鬼哭隊伍番槍」の管轄である。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。	獄の底から響く声
……闇……									……闇……	獄の底から響く声
(-？？？？-)フフ……。									(-？？？？-)フフ……。	獄の底から響く声
(-？？？？-)来たか、焔神を退けし冒険者。									(-？？？？-)来たか、焔神を退けし冒険者。	獄の底から響く声
(-？？？？-)ほう……？この言葉が理解できるのかね。									(-？？？？-)ほう……？この言葉が理解できるのかね。	獄の底から響く声
(-？？？？-)言語の壁を超えるか。やはり、あの力を持っているということだな。									(-？？？？-)言語の壁を超えるか。やはり、あの力を持っているということだな。	獄の底から響く声
(-？？？？-)君とは、初めてお目にかかる。君たちの言葉で話させてもらおう。									(-？？？？-)君とは、初めてお目にかかる。君たちの言葉で話させてもらおう。	獄の底から響く声
我が名はアシエン・ラハブレア。真なる神の僕……。									我が名はアシエン・ラハブレア。真なる神の僕……。	獄の底から響く声
君は、実に興味深い存在だ。……いや、君と、君の中の存在と言ったほうがいいかな。									君は、実に興味深い存在だ。……いや、君と、君の中の存在と言ったほうがいいかな。	獄の底から響く声
久しいな、光の者よ……。いや、星に巣喰う病巣よ！									久しいな、光の者よ……。いや、星に巣喰う病巣よ！	獄の底から響く声
……闇の存在……									……闇の存在……	獄の底から響く声
「超える力」を持つばかりか、エーテル界に干渉し、光のクリスタルを顕現させる力。									「超える力」を持つばかりか、エーテル界に干渉し、光のクリスタルを顕現させる力。	獄の底から響く声
実に興味深い存在だ。……が。									実に興味深い存在だ。……が。	獄の底から響く声
君は少し……。神の領域に近づき過ぎた……。									君は少し……。神の領域に近づき過ぎた……。	獄の底から響く声
……聞いて……感じて……それは邪悪なる者……									……聞いて……感じて……それは邪悪なる者……	獄の底から響く声
だから消えてもらうよ……。そのクリスタルとともに。									だから消えてもらうよ……。そのクリスタルとともに。	獄の底から響く声
(-？？？？-)ぷっはぁぁ……！やっと出られたのでぶっち！									(-？？？？-)ぷっはぁぁ……！やっと出られたのでぶっち！	獄の底から響く声
(-？？？？-)繭に閉じ込めるとは、忌々しい奴なのでぶっち！息苦しすぎて、ギサールの野菜になりそうだったのでぶっち！									(-？？？？-)繭に閉じ込めるとは、忌々しい奴なのでぶっち！息苦しすぎて、ギサールの野菜になりそうだったのでぶっち！	獄の底から響く声
(-？？？？-)しっかち、運がいいのでぶっち！あの忌々しい奴は、いなくなったようでぶっち……。……今のうちに、こんなところとはオサラバでぶっち！									(-？？？？-)しっかち、運がいいのでぶっち！あの忌々しい奴は、いなくなったようでぶっち……。……今のうちに、こんなところとはオサラバでぶっち！	獄の底から響く声
(-？？？？-)おや、もしかして、お前さんが助けてくれたのでぶっち？あの魔物を倒ちてくれたのでぶっち？									(-？？？？-)おや、もしかして、お前さんが助けてくれたのでぶっち？あの魔物を倒ちてくれたのでぶっち？	獄の底から響く声
ワチシは「シルフの仮宿」の長、フリクシオなのでぶっち！いやはや、ありがとうなのでぶっち！									ワチシは「シルフの仮宿」の長、フリクシオなのでぶっち！いやはや、ありがとうなのでぶっち！	獄の底から響く声
報告ッ！ラークスコール方面隊、対象を確認できず！									報告ッ！ラークスコール方面隊、対象を確認できず！	獄の底から響く声
了解した。……チッ、いったい、どこに居やがるんだ。									了解した。……チッ、いったい、どこに居やがるんだ。	獄の底から響く声
蛮神「ラムウ」は、まだ見つからないのか。									蛮神「ラムウ」は、まだ見つからないのか。	獄の底から響く声
はい、申し訳ございません。ここまで捜索して発見できないとは……。範囲を広げますか？									はい、申し訳ございません。ここまで捜索して発見できないとは……。範囲を広げますか？	獄の底から響く声
やめておけ。この先は、グリダニアの監視網に引っかかる。衝突は避けるようにとの閣下のご意向だ。									やめておけ。この先は、グリダニアの監視網に引っかかる。衝突は避けるようにとの閣下のご意向だ。	獄の底から響く声
ここしばらく、シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚していないというのは、本当だったようだな……。やれやれ、ここは諦めたほうがよさそうだ。									ここしばらく、シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚していないというのは、本当だったようだな……。やれやれ、ここは諦めたほうがよさそうだ。	獄の底から響く声
どうやら、エオルゼアの神ってのは、そう簡単に願いを叶えてくれるンじゃないらしい。……まったく、使えない神様だぜ。									どうやら、エオルゼアの神ってのは、そう簡単に願いを叶えてくれるンじゃないらしい。……まったく、使えない神様だぜ。	獄の底から響く声
そういえば、さっき捕まえたシルフはどうしたンだ？活きのいいのが何匹かいただろ。									そういえば、さっき捕まえたシルフはどうしたンだ？活きのいいのが何匹かいただろ。	獄の底から響く声
ハッ、蛮神「ラムウ」の居所を吐かせるために「尋問」していたのですが……申し訳ございません。									ハッ、蛮神「ラムウ」の居所を吐かせるために「尋問」していたのですが……申し訳ございません。	獄の底から響く声
おいおい……まさか、全部やっちまったのか？あれでも、ただの野菜じゃねぇンだぞ。人質は、生かさず殺さずって習っただろうに。									おいおい……まさか、全部やっちまったのか？あれでも、ただの野菜じゃねぇンだぞ。人質は、生かさず殺さずって習っただろうに。	獄の底から響く声
……まぁ、いいさ。所詮は蛮族、神無き命は家畜と同じってな。おっと、こっちは野菜だったか。									……まぁ、いいさ。所詮は蛮族、神無き命は家畜と同じってな。おっと、こっちは野菜だったか。	獄の底から響く声
もうすぐ日が暮れる。夜の帳に紛れて撤収するぞ。準備を急げ。									もうすぐ日が暮れる。夜の帳に紛れて撤収するぞ。準備を急げ。	獄の底から響く声
……まったく、使えないコマだぜ。									……まったく、使えないコマだぜ。	獄の底から響く声
この様子じゃ、完成まで、もうしばらく時間が掛かりそうだな。									この様子じゃ、完成まで、もうしばらく時間が掛かりそうだな。	獄の底から響く声
たとえ、それで天地を滅ぼすことになったとしても、目の前の可能性に挑戦せずにいられない……か。									たとえ、それで天地を滅ぼすことになったとしても、目の前の可能性に挑戦せずにいられない……か。	獄の底から響く声
魔導機工師の悲しき宿命ってやつなンだなぁ、シド・ナン・ガーロンドよ。									魔導機工師の悲しき宿命ってやつなンだなぁ、シド・ナン・ガーロンドよ。	獄の底から響く声
……シド、お前の時代は終わったよ。これからの魔導技術は、このネロ・トル・スカエウァ様が創っていく！									……シド、お前の時代は終わったよ。これからの魔導技術は、このネロ・トル・スカエウァ様が創っていく！	獄の底から響く声
ガイウス閣下の「究極の兵器」すら糧にしてな！ハハハハハハッ！									ガイウス閣下の「究極の兵器」すら糧にしてな！ハハハハハハッ！	獄の底から響く声
長ちゃま、聞いたでふっち？居なくなったノキシアは、きっとあいつらに殺されちゃったのでふっち！									長ちゃま、聞いたでふっち？居なくなったノキシアは、きっとあいつらに殺されちゃったのでふっち！	獄の底から響く声
きっと、それだけではないのでぶっち……。拐われてた、ほかの者たちも……。									きっと、それだけではないのでぶっち……。拐われてた、ほかの者たちも……。	獄の底から響く声
やっぱり「ヒト」は信用できないでふっち！ボクら、シルフとは違うのでふっち！危険なやつらでふっち！									やっぱり「ヒト」は信用できないでふっち！ボクら、シルフとは違うのでふっち！危険なやつらでふっち！	獄の底から響く声
あれは「テイコク」から来たヒトでぶっち。同じヒトでもグリダニアの民とは違うでぶっち……。ともかく、早くここを離れるでぶっち。									あれは「テイコク」から来たヒトでぶっち。同じヒトでもグリダニアの民とは違うでぶっち……。ともかく、早くここを離れるでぶっち。	獄の底から響く声
何をぼーっとしているのでぶっち？									何をぼーっとしているのでぶっち？	獄の底から響く声
ところで、お前さんは、こんなところで何をしているのでぶっち？もしかちて、ワチシを探していたのでぶっち？									ところで、お前さんは、こんなところで何をしているのでぶっち？もしかちて、ワチシを探していたのでぶっち？	獄の底から響く声
なるほどでぶっち。「ラムウ」ちゃまの話を聞きに……。わかったでぶっち！									なるほどでぶっち。「ラムウ」ちゃまの話を聞きに……。わかったでぶっち！	獄の底から響く声
ワチシの護衛の「ノラクシア」も、助けてもらったようで、ありがたいでぶっち。ご迷惑をおかけしたのでぶっち。									ワチシの護衛の「ノラクシア」も、助けてもらったようで、ありがたいでぶっち。ご迷惑をおかけしたのでぶっち。	獄の底から響く声
ワチシは、もう大丈夫でぶっち！お前さんも、一度、お仲間のところに帰るといいのでぶっち。									ワチシは、もう大丈夫でぶっち！お前さんも、一度、お仲間のところに帰るといいのでぶっち。	獄の底から響く声
……では、こうするでぶっち。あとで「シルフの仮宿」に来るのでぶっち。その時、お礼と神ちゃまの話をするでぶっち！									……では、こうするでぶっち。あとで「シルフの仮宿」に来るのでぶっち。その時、お礼と神ちゃまの話をするでぶっち！	獄の底から響く声
そうと決まれば、さっさと脱出でぶっち。出口までいっしょに行くでぶっち～。									そうと決まれば、さっさと脱出でぶっち。出口までいっしょに行くでぶっち～。	獄の底から響く声
帰ってきたか！それで、シルフの長老は見つかったのか！？									帰ってきたか！それで、シルフの長老は見つかったのか！？	獄の底から響く声
……ほう、そんなことがあったのか。まぁ何にせよ、長老が見つかってよかったぜ！これで一段落ってわけだな。									……ほう、そんなことがあったのか。まぁ何にせよ、長老が見つかってよかったぜ！これで一段落ってわけだな。	獄の底から響く声
お前さんのツレや「双蛇党」には、俺から連絡しておこう。ようやくシルフとの対話ができるってもんだな。……さぁ「シルフの仮宿」に行ってこい！									お前さんのツレや「双蛇党」には、俺から連絡しておこう。ようやくシルフとの対話ができるってもんだな。……さぁ「シルフの仮宿」に行ってこい！	獄の底から響く声
お前さんには、本当に世話になっちまった。……また来てくれよな。キキルンの酒といっしょに、いつでも待ってるからよ！									お前さんには、本当に世話になっちまった。……また来てくれよな。キキルンの酒といっしょに、いつでも待ってるからよ！	獄の底から響く声
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、あるものをシルフ族へ届けてほしいようだ。									酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、あるものをシルフ族へ届けてほしいようだ。	バスカロンの贈り物
バスカロンからシルフ族への贈り物を預かった。シルフの仮宿にいる「ノレクシア」に「アーゼマローズの香油」を渡そう。									バスカロンからシルフ族への贈り物を預かった。シルフの仮宿にいる「ノレクシア」に「アーゼマローズの香油」を渡そう。	バスカロンの贈り物
バスカロン、そして冒険者の尽力はシルフ族の心に響き、より良い形の関係を築くことができたようだ。今後とも誠意を尽くし、エオルゼアを良い方向へと導いていこう。									バスカロン、そして冒険者の尽力はシルフ族の心に響き、より良い形の関係を築くことができたようだ。今後とも誠意を尽くし、エオルゼアを良い方向へと導いていこう。	バスカロンの贈り物
シルフの仮宿のノレクシアにアーゼマローズの香油を渡す									シルフの仮宿のノレクシアにアーゼマローズの香油を渡す	バスカロンの贈り物
おおっと、そうだった！「シルフの仮宿」へ行くなら、ついでに頼まれごとをしてくれるかい。									おおっと、そうだった！「シルフの仮宿」へ行くなら、ついでに頼まれごとをしてくれるかい。	バスカロンの贈り物
長老が無事、戻ってきた祝いにシルフたちへ贈り物がしたいんだ。									長老が無事、戻ってきた祝いにシルフたちへ贈り物がしたいんだ。	バスカロンの贈り物
霊災からこっち、森を守る精霊の力は弱くなってる。そんな中で森を守るには、人の力だけでは足りねぇんだ。……シルフの力だけでも足りねぇだろう。									霊災からこっち、森を守る精霊の力は弱くなってる。そんな中で森を守るには、人の力だけでは足りねぇんだ。……シルフの力だけでも足りねぇだろう。	バスカロンの贈り物
人とシルフは互いに助けあって、森を守っていかなきゃならねぇ。この贈り物は、その気持ちの表れってところさ。									人とシルフは互いに助けあって、森を守っていかなきゃならねぇ。この贈り物は、その気持ちの表れってところさ。	バスカロンの贈り物
あたちたちに、バスカロンから？何なのでふっち？									あたちたちに、バスカロンから？何なのでふっち？	バスカロンの贈り物
すっごくすっごく、いい香りでふっち！バスカロンの気持ち、ありがとなのでふっち！もちろん、届けてくれたあなたも、ありがとでふっち！									すっごくすっごく、いい香りでふっち！バスカロンの気持ち、ありがとなのでふっち！もちろん、届けてくれたあなたも、ありがとでふっち！	バスカロンの贈り物
バスカロンは、いいヒトなのでふっち。あなたも、いいヒトなのでふっち。									バスカロンは、いいヒトなのでふっち。あなたも、いいヒトなのでふっち。	バスカロンの贈り物
ヒトの中には怖いヒトもいるけど……バスカロンやあなたのことは、信じていたいでふっち。ずっとずぅっと、仲良くちてほちいのでふっち！									ヒトの中には怖いヒトもいるけど……バスカロンやあなたのことは、信じていたいでふっち。ずっとずぅっと、仲良くちてほちいのでふっち！	バスカロンの贈り物
シルフの仮宿のコムシオは冒険者に伝えたいことがあるようだ。									シルフの仮宿のコムシオは冒険者に伝えたいことがあるようだ。	シルフ族と蛮神ラムウ
コムシオからいくつかの依頼を託された。まずはシルフの仮宿の東に向かい、コムシオがつけてくれた印の上でエモート「見わたす」をしよう。									コムシオからいくつかの依頼を託された。まずはシルフの仮宿の東に向かい、コムシオがつけてくれた印の上でエモート「見わたす」をしよう。	シルフ族と蛮神ラムウ
テンパードにされたシルフを観察した。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ボルセル大牙佐」に「シルフ族の親書」を渡そう。									テンパードにされたシルフを観察した。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ボルセル大牙佐」に「シルフ族の親書」を渡そう。	シルフ族と蛮神ラムウ
シルフ族の親書を渡した。シルフに争う意志がないことを知った双蛇党は、シルフ領を無理に攻めず静観するようだ。									シルフ族の親書を渡した。シルフに争う意志がないことを知った双蛇党は、シルフ領を無理に攻めず静観するようだ。	シルフ族と蛮神ラムウ
シルフの仮宿東の印の上で「見わたす」をする									シルフの仮宿東の印の上で「見わたす」をする	シルフ族と蛮神ラムウ
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐にシルフ族の親書を渡す									双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐にシルフ族の親書を渡す	シルフ族と蛮神ラムウ
アナタ！　きてくれたのでふっち！今、長ちゃまを呼ぶでふっち。長ちゃま～待ち人きたるでふっち～。									アナタ！　きてくれたのでふっち！今、長ちゃまを呼ぶでふっち。長ちゃま～待ち人きたるでふっち～。	シルフ族と蛮神ラムウ
冒険者どの！「トトラクの千獄」では世話になったでぶっち。あらためて、お礼を言うのでぶっち。									冒険者どの！「トトラクの千獄」では世話になったでぶっち。あらためて、お礼を言うのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
やぁ、Surname。大活躍だったようじゃないか。									やぁ、Surname。大活躍だったようじゃないか。	シルフ族と蛮神ラムウ
お仲間の方々も、ノラクシアを助けてもらって、本当にありがとうなのでぶっち！									お仲間の方々も、ノラクシアを助けてもらって、本当にありがとうなのでぶっち！	シルフ族と蛮神ラムウ
でも、なんだって、あんなところに居られたんです？									でも、なんだって、あんなところに居られたんです？	シルフ族と蛮神ラムウ
……少し前のことなのでぶっち。森に「テイコク」のやつらが現れたのでぶっち。その目的を探ろうと監視していたのでぶっち。									……少し前のことなのでぶっち。森に「テイコク」のやつらが現れたのでぶっち。その目的を探ろうと監視していたのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
でも、やつらに見つかって追い回されて、気付いたら南部森林にいたのでぶっち。									でも、やつらに見つかって追い回されて、気付いたら南部森林にいたのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
ワチシは「トトラクの千獄」に隠れたのでぶっち。そうちたら、突然、黒き衣の忌々しいやつに襲われ魔物のエサにされそうになったのでぶっち！									ワチシは「トトラクの千獄」に隠れたのでぶっち。そうちたら、突然、黒き衣の忌々しいやつに襲われ魔物のエサにされそうになったのでぶっち！	シルフ族と蛮神ラムウ
黒き衣を纏った者……。まさか……。									黒き衣を纏った者……。まさか……。	シルフ族と蛮神ラムウ
うん、そうだね。……長老。僕たちはグリダニアの使者として、ここに来たのです。									うん、そうだね。……長老。僕たちはグリダニアの使者として、ここに来たのです。	シルフ族と蛮神ラムウ
……なるほどなのでぶっち。グリダニアの民は「ラムウ」ちゃまを警戒しているのでぶっち？									……なるほどなのでぶっち。グリダニアの民は「ラムウ」ちゃまを警戒しているのでぶっち？	シルフ族と蛮神ラムウ
端的に言うと、そうなります。でも、この件で事を構えたいわけじゃない。グリダニアも和平を望んでいる。									端的に言うと、そうなります。でも、この件で事を構えたいわけじゃない。グリダニアも和平を望んでいる。	シルフ族と蛮神ラムウ
シルフたちは過去に一度、「ラムウ」を神降ろししたよね？あれ以来、音沙汰ないから、みんな不安なんだよね。									シルフたちは過去に一度、「ラムウ」を神降ろししたよね？あれ以来、音沙汰ないから、みんな不安なんだよね。	シルフ族と蛮神ラムウ
……カヌ・エは、心優しきヒトでぶっち。ワチシらも、重々理解しているし、争いたくない気持ちも同じなのでぶっち。									……カヌ・エは、心優しきヒトでぶっち。ワチシらも、重々理解しているし、争いたくない気持ちも同じなのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
一族が「ラムウ」ちゃまを呼んだのは、森を「テイコク」から守るためなのでぶっち。それでも、ワチシは反対したのでぶっち……。									一族が「ラムウ」ちゃまを呼んだのは、森を「テイコク」から守るためなのでぶっち。それでも、ワチシは反対したのでぶっち……。	シルフ族と蛮神ラムウ
神ちゃまを呼ぶと、みんなおかしくなるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまを呼んだ仲間は、みんな、信徒(テンパード)になってしまったのでぶっち。									神ちゃまを呼ぶと、みんなおかしくなるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまを呼んだ仲間は、みんな、信徒(テンパード)になってしまったのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
ワチシら、仮宿のシルフは、「ラムウ」ちゃまの力に頼るのを拒否した者たちなのでぶっち。									ワチシら、仮宿のシルフは、「ラムウ」ちゃまの力に頼るのを拒否した者たちなのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
何とかテンパードになった一族を、元に戻したいのでぶっち……。でも、その方法が解らないのでぶっち……。									何とかテンパードになった一族を、元に戻したいのでぶっち……。でも、その方法が解らないのでぶっち……。	シルフ族と蛮神ラムウ
ひとつ言えることがあるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまは、守護と調停の神ちゃまなのでぶっち。									ひとつ言えることがあるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまは、守護と調停の神ちゃまなのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
ふたたび神降ろしされたとちても、シルフ領にさえ入らなければ「裁きの雷」を、ビリビリされることはないのでぶっち。									ふたたび神降ろしされたとちても、シルフ領にさえ入らなければ「裁きの雷」を、ビリビリされることはないのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
グリダニアの民と争うつもりはないのでぶっち。だから、どうか、しばらく時間がほしいのでぶっち。									グリダニアの民と争うつもりはないのでぶっち。だから、どうか、しばらく時間がほしいのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
テンパードたちは、主である蛮神の影響を強く受けるんだ。「ラムウ」の場合は、守護への望みが強く出た。つまり、自分たちの領地を頑なに護ってしまう。									テンパードたちは、主である蛮神の影響を強く受けるんだ。「ラムウ」の場合は、守護への望みが強く出た。つまり、自分たちの領地を頑なに護ってしまう。	シルフ族と蛮神ラムウ
だから「悪い子シルフ」たちは、領地に入る者に対して、あんなに凶暴になるんだね。……じゃあ、仮宿のシルフを誘拐しようとするのは？									だから「悪い子シルフ」たちは、領地に入る者に対して、あんなに凶暴になるんだね。……じゃあ、仮宿のシルフを誘拐しようとするのは？	シルフ族と蛮神ラムウ
おそらくは「調停」のつもりなんだろう。ともかく、蛮神とテンパードにも個々に特性や事情がある。無闇に滅ぼせばいいわけじゃないってことさ。									おそらくは「調停」のつもりなんだろう。ともかく、蛮神とテンパードにも個々に特性や事情がある。無闇に滅ぼせばいいわけじゃないってことさ。	シルフ族と蛮神ラムウ
わかりました、長老。シルフ族の考え、確かに承りました。これで、グリダニアの民も安心できるでしょう。									わかりました、長老。シルフ族の考え、確かに承りました。これで、グリダニアの民も安心できるでしょう。	シルフ族と蛮神ラムウ
ワチシらの気持ちを書き記した、書簡を渡すのでぶっち。これをグリダニアに届けてほしいのでぶっち。									ワチシらの気持ちを書き記した、書簡を渡すのでぶっち。これをグリダニアに届けてほしいのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
ふう、これで一安心だ。シルフ族も僕たちも「ラムウ」に関しては静観だな。									ふう、これで一安心だ。シルフ族も僕たちも「ラムウ」に関しては静観だな。	シルフ族と蛮神ラムウ
長老さんが、話のわかる人でよかったよ！……パパリモも見習いなよ！									長老さんが、話のわかる人でよかったよ！……パパリモも見習いなよ！	シルフ族と蛮神ラムウ
お前が言うか！？そんなだから、ヤ・シュトラに更生してやるって言われるんだぞ！									お前が言うか！？そんなだから、ヤ・シュトラに更生してやるって言われるんだぞ！	シルフ族と蛮神ラムウ
あたしたちは、一足先に「砂の家」に戻るね！ミンフィリアに報告しておくよー。									あたしたちは、一足先に「砂の家」に戻るね！ミンフィリアに報告しておくよー。	シルフ族と蛮神ラムウ
今回の対話の成功は、君の功績だ。その書簡は、君の手で「双蛇党」に届けるといいよ。									今回の対話の成功は、君の功績だ。その書簡は、君の手で「双蛇党」に届けるといいよ。	シルフ族と蛮神ラムウ
それでは、長老。僕たちは帰ります。この度の図らい、感謝します。									それでは、長老。僕たちは帰ります。この度の図らい、感謝します。	シルフ族と蛮神ラムウ
こちらこそ、世話になったのでぶっち。感謝するのでぶっち！引き続き、仲良くする方法を探すのでぶっち！									こちらこそ、世話になったのでぶっち。感謝するのでぶっち！引き続き、仲良くする方法を探すのでぶっち！	シルフ族と蛮神ラムウ
……冒険者どの、待つのでぶっち。									……冒険者どの、待つのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
お前さんには、助けてもらった礼をまだしてないのでぶっち。これを受け取ってほしいのでぶっち。									お前さんには、助けてもらった礼をまだしてないのでぶっち。これを受け取ってほしいのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
このクリスタルは、以前、「ラムウ」ちゃまが神降ろしちた時に、くださったものなのでぶっち。									このクリスタルは、以前、「ラムウ」ちゃまが神降ろしちた時に、くださったものなのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
おぉ……。ワチシの直感は、間違っていなかったのでぶっち。									おぉ……。ワチシの直感は、間違っていなかったのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
冒険者どの……。お前さんは、きっとワチシには計り知れない過酷な運命の中にいるのでぶっち。									冒険者どの……。お前さんは、きっとワチシには計り知れない過酷な運命の中にいるのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
「ラムウ」ちゃまのクリスタルが、お前さんの中で「光」に包まれたのが、ワチシにも見えたのでぶっち。									「ラムウ」ちゃまのクリスタルが、お前さんの中で「光」に包まれたのが、ワチシにも見えたのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
きっと、いつかクリスタルが役に立つのでぶっち。その時まで、持っていてほしいのでぶっち。ワチシらの信頼の証でもあるのでぶっち。									きっと、いつかクリスタルが役に立つのでぶっち。その時まで、持っていてほしいのでぶっち。ワチシらの信頼の証でもあるのでぶっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
アナタにお願いがあるのでふっち……。グリダニアに帰る前に、「シルフ領」にいる、悪い子シルフをみていってほしいのでふっち。									アナタにお願いがあるのでふっち……。グリダニアに帰る前に、「シルフ領」にいる、悪い子シルフをみていってほしいのでふっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
テンパードになっても、悪い子シルフたちは、こっちから、ちょっかいを出さなければ、シルフ領からは出てこないのでふっち。									テンパードになっても、悪い子シルフたちは、こっちから、ちょっかいを出さなければ、シルフ領からは出てこないのでふっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
だから、グリダニアと争わなくていい、裏付けになるはずなのでふっち……。									だから、グリダニアと争わなくていい、裏付けになるはずなのでふっち……。	シルフ族と蛮神ラムウ
地図に目印を付けておいたのでふっち。「シルフ領」は怖い魔物でいっぱいだけど、そこからなら安全にみることができるでふっち。									地図に目印を付けておいたのでふっち。「シルフ領」は怖い魔物でいっぱいだけど、そこからなら安全にみることができるでふっち。	シルフ族と蛮神ラムウ
悪い子シルフの姿が見える。不用意に近づかなければ襲ってくることはないようだ。									悪い子シルフの姿が見える。不用意に近づかなければ襲ってくることはないようだ。	シルフ族と蛮神ラムウ
やあやあ、ご苦労さま。シルフ族から話を聞くことはできたかい？……なんだって、預かってきた物があるって？									やあやあ、ご苦労さま。シルフ族から話を聞くことはできたかい？……なんだって、預かってきた物があるって？	シルフ族と蛮神ラムウ
これは、シルフ族からの書簡じゃあないか！長老から話を聞くことができたんだね。……どれどれ。									これは、シルフ族からの書簡じゃあないか！長老から話を聞くことができたんだね。……どれどれ。	シルフ族と蛮神ラムウ
……なるほど、仮宿のシルフ族に、グリダニアと争う意思はないのか。蛮神を顕現するつもりもないと。									……なるほど、仮宿のシルフ族に、グリダニアと争う意思はないのか。蛮神を顕現するつもりもないと。	シルフ族と蛮神ラムウ
……ふむ、蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフも、こちらから手を出さなければ、静観できるか。									……ふむ、蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフも、こちらから手を出さなければ、静観できるか。	シルフ族と蛮神ラムウ
これなら蛮神「ラムウ」と事を構える理由は消滅する。僕らとシルフ族は、これからも共に歩んでいけるだろう。この件は、カヌ・エ様に、しっかりお伝えしておくよ。									これなら蛮神「ラムウ」と事を構える理由は消滅する。僕らとシルフ族は、これからも共に歩んでいけるだろう。この件は、カヌ・エ様に、しっかりお伝えしておくよ。	シルフ族と蛮神ラムウ
大変な任務、ご苦労だったね！君たちには本当に感謝しているよ！									大変な任務、ご苦労だったね！君たちには本当に感謝しているよ！	シルフ族と蛮神ラムウ
双蛇党のボルセル大牙佐は、まだ冒険者に伝えたいことがあるようだ。									双蛇党のボルセル大牙佐は、まだ冒険者に伝えたいことがあるようだ。	森からの帰還
ボルセル大牙佐が冒険者に感謝の言葉を伝えていたところ、ミンフィリアから連絡が入った。砂の家に戻り「タタル」に話しかけよう。									ボルセル大牙佐が冒険者に感謝の言葉を伝えていたところ、ミンフィリアから連絡が入った。砂の家に戻り「タタル」に話しかけよう。	森からの帰還
タタルに労われた。ミンフィリアにも報告する必要がある。砂の家に入ろう。									タタルに労われた。ミンフィリアにも報告する必要がある。砂の家に入ろう。	森からの帰還
話し合いをしている最中に、ノラクシアがやってきた。どうやら暁の血盟を手伝ってくれるらしい。砂の家の「ミンフィリア」に報告しよう。									話し合いをしている最中に、ノラクシアがやってきた。どうやら暁の血盟を手伝ってくれるらしい。砂の家の「ミンフィリア」に報告しよう。	森からの帰還
蛮神「ラムウ」の一件が落ち着き、砂の家も賑やかになってきた。しかしミンフィリアは、同志の集結に喜ぶ一方、闇の存在に不安を感じているようだ……。									蛮神「ラムウ」の一件が落ち着き、砂の家も賑やかになってきた。しかしミンフィリアは、同志の集結に喜ぶ一方、闇の存在に不安を感じているようだ……。	森からの帰還
砂の家のタタルと話す									砂の家のタタルと話す	森からの帰還
砂の家に入る									砂の家に入る	森からの帰還
砂の家のミンフィリアと話す									砂の家のミンフィリアと話す	森からの帰還
今回の一件、本当によくやってくれた。調和と協調を望まれているカヌ・エ様も、さぞ、お喜びになるだろう。									今回の一件、本当によくやってくれた。調和と協調を望まれているカヌ・エ様も、さぞ、お喜びになるだろう。	森からの帰還
蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフ族についても、カヌ・エ様なら、仮宿のシルフ族と協力して、解放への道を探ってくれるかもしれないしね。									蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフ族についても、カヌ・エ様なら、仮宿のシルフ族と協力して、解放への道を探ってくれるかもしれないしね。	森からの帰還
「暁の血盟」、君たちに心からの感謝を。盟主ミンフィリア殿にも、感謝の言葉を伝えてほしい。									「暁の血盟」、君たちに心からの感謝を。盟主ミンフィリア殿にも、感謝の言葉を伝えてほしい。	森からの帰還
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。									……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。	森からの帰還
イダとパパリモから報告を聞いたわ。シルフ族との対話に成功したんですってね！									イダとパパリモから報告を聞いたわ。シルフ族との対話に成功したんですってね！	森からの帰還
シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚することも、双蛇党が争うこともないのね……良かった……。									シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚することも、双蛇党が争うこともないのね……良かった……。	森からの帰還
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。状況を整理しましょう。……じゃ、待ってるわね！									一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。状況を整理しましょう。……じゃ、待ってるわね！	森からの帰還
おかえりなさいまっせ！蛮神「ラムウ」の任務、おつかれさまでっした！									おかえりなさいまっせ！蛮神「ラムウ」の任務、おつかれさまでっした！	森からの帰還
ミンフィリアさんなら、奥におられまっす。あとで報告されるといいでっす。									ミンフィリアさんなら、奥におられまっす。あとで報告されるといいでっす。	森からの帰還
蛮神「ラムウ」の方は、片付いたようだね。									蛮神「ラムウ」の方は、片付いたようだね。	森からの帰還
ええ、完全に解決というわけではないけど、しばらくは問題ないはずよ。									ええ、完全に解決というわけではないけど、しばらくは問題ないはずよ。	森からの帰還
それは結構。									それは結構。	森からの帰還
それはそうと、例の件は？									それはそうと、例の件は？	森からの帰還
そっちはサンクレッドが当たっているよ。									そっちはサンクレッドが当たっているよ。	森からの帰還
奴らは個であり個ではない。おおよそ、ミンフィリアの想像どおりだろう。……相変わらず目的は、わからないままだがね。									奴らは個であり個ではない。おおよそ、ミンフィリアの想像どおりだろう。……相変わらず目的は、わからないままだがね。	森からの帰還
そう……。									そう……。	森からの帰還
そういえば、アリゼーはどうしたの？しばらく見かけないけど。									そういえば、アリゼーはどうしたの？しばらく見かけないけど。	森からの帰還
彼女は彼女で動いているさ。……離れていても、我々の目的は同じ。想いを紡ぐだけだよ。									彼女は彼女で動いているさ。……離れていても、我々の目的は同じ。想いを紡ぐだけだよ。	森からの帰還
さて、委員会からの報告書は、確かに届けたからね。それでは失礼するよ。									さて、委員会からの報告書は、確かに届けたからね。それでは失礼するよ。	森からの帰還
あの話、進めてもいいのね？									あの話、進めてもいいのね？	森からの帰還
……よしなに。									……よしなに。	森からの帰還
おかえり！おつかれさまだったわね！									おかえり！おつかれさまだったわね！	森からの帰還
争いにならなくて、本当に良かったわ。あなたの活躍に感謝します……。									争いにならなくて、本当に良かったわ。あなたの活躍に感謝します……。	森からの帰還
これで、蛮神「イフリート」そして蛮神「ラムウ」は、ひとまず落ち着いたな。									これで、蛮神「イフリート」そして蛮神「ラムウ」は、ひとまず落ち着いたな。	森からの帰還
シルフ族と、ちゃんと話しあえてよかったよ！……あとはラノシアのサハギン族？									シルフ族と、ちゃんと話しあえてよかったよ！……あとはラノシアのサハギン族？	森からの帰還
サハギン族の蛮神「リヴァイアサン」は、ここしばらく、呼びかけに応じていないらしい。サハギン族自体は、頻繁に活動しているようだけど。									サハギン族の蛮神「リヴァイアサン」は、ここしばらく、呼びかけに応じていないらしい。サハギン族自体は、頻繁に活動しているようだけど。	森からの帰還
大喰らいの「リヴァイアサン」のことだ。顕現化するには、クリスタルの量が足りないんだろう。蛮神「ラムウ」と同じで、今は静観してもよさそうだ。									大喰らいの「リヴァイアサン」のことだ。顕現化するには、クリスタルの量が足りないんだろう。蛮神「ラムウ」と同じで、今は静観してもよさそうだ。	森からの帰還
今は……ね。									今は……ね。	森からの帰還
蛮神「ラムウ」にしたって「リヴァイアサン」にしたって、人の手が及ばないんだ。いつどうなるか、わかったものじゃない。									蛮神「ラムウ」にしたって「リヴァイアサン」にしたって、人の手が及ばないんだ。いつどうなるか、わかったものじゃない。	森からの帰還
静観できるうちに、事を運んだほうがいいってことさ。衝突するのも、時間の問題だろうからね。									静観できるうちに、事を運んだほうがいいってことさ。衝突するのも、時間の問題だろうからね。	森からの帰還
じゃあ、コボルド族の蛮神「タイタン」は？									じゃあ、コボルド族の蛮神「タイタン」は？	森からの帰還
コボルド族の動向については、現在、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が調査を続けているわ。									コボルド族の動向については、現在、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が調査を続けているわ。	森からの帰還
直に報告があるはずよ。それを待ちましょう。									直に報告があるはずよ。それを待ちましょう。	森からの帰還
エオルゼアで古くは「荒神」とも呼ばれた存在「蛮神」。現状確認されている中で残るのは……。									エオルゼアで古くは「荒神」とも呼ばれた存在「蛮神」。現状確認されている中で残るのは……。	森からの帰還
グリダニア！イクサル族の蛮神「ガルーダ」だけだね！									グリダニア！イクサル族の蛮神「ガルーダ」だけだね！	森からの帰還
こう考えると、やはりエオルゼアは広いわねぇ。みんなに負担をかけずに調査する方法があれば良いのだけど……。									こう考えると、やはりエオルゼアは広いわねぇ。みんなに負担をかけずに調査する方法があれば良いのだけど……。	森からの帰還
こんな時、彼が居てくれれば、アイディアのひとつくらい、思いつくのでしょうけどね……。									こんな時、彼が居てくれれば、アイディアのひとつくらい、思いつくのでしょうけどね……。	森からの帰還
シド親方、どこ行っちゃったんだろうな……。									シド親方、どこ行っちゃったんだろうな……。	森からの帰還
ともあれ、今回の調査は完了！									ともあれ、今回の調査は完了！	森からの帰還
シルフ族の件は、引き続き双蛇党、それに、グリダニアの最高機関「精霊評議会」が対応にあたってくれるらしいわ。									シルフ族の件は、引き続き双蛇党、それに、グリダニアの最高機関「精霊評議会」が対応にあたってくれるらしいわ。	森からの帰還
みんな、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！									みんな、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！	森からの帰還
……あら？どうしたの？									……あら？どうしたの？	森からの帰還
黒き衣に赤い仮面の男……？その男は、確かに「アシエン・ラハブレア」と名乗ったのね！？									黒き衣に赤い仮面の男……？その男は、確かに「アシエン・ラハブレア」と名乗ったのね！？	森からの帰還
そんな……。第七霊災まで表立って活動していなかったのに、なぜ今になって……。									そんな……。第七霊災まで表立って活動していなかったのに、なぜ今になって……。	森からの帰還
……グランドカンパニーからの依頼がくるまで、わたしたちで調査を進めましょう。なんだか、嫌な予感がするわ……。									……グランドカンパニーからの依頼がくるまで、わたしたちで調査を進めましょう。なんだか、嫌な予感がするわ……。	森からの帰還
ぎにゃぁぁぁぁぁ！！									ぎにゃぁぁぁぁぁ！！	森からの帰還
まさか！？									まさか！？	森からの帰還
シルフ……？									シルフ……？	森からの帰還
やっと見つけたのでふっち！									やっと見つけたのでふっち！	森からの帰還
長ちゃまに冒険者さんといっしょに、「暁の血盟」を手伝えと言われたのでふっち！頼もしいわたぴを頼るがいいのでふっち！									長ちゃまに冒険者さんといっしょに、「暁の血盟」を手伝えと言われたのでふっち！頼もしいわたぴを頼るがいいのでふっち！	森からの帰還
まったく驚きすぎなのでふっち！仲良くするのでふっち！									まったく驚きすぎなのでふっち！仲良くするのでふっち！	森からの帰還
……よ、よろしくでっす。									……よ、よろしくでっす。	森からの帰還
うふふ、タタルさんが、すごい悲鳴をあげるものだから、ビックリしちゃった。でも、また「暁」の仲間が増えて、うれしいわ！									うふふ、タタルさんが、すごい悲鳴をあげるものだから、ビックリしちゃった。でも、また「暁」の仲間が増えて、うれしいわ！	森からの帰還
人と人との繋がり……人と蛮族との繋がり……。あなたを中心に、少しずつ、エオルゼアがひとつになろうとしているように感じるの。									人と人との繋がり……人と蛮族との繋がり……。あなたを中心に、少しずつ、エオルゼアがひとつになろうとしているように感じるの。	森からの帰還
でも、それを妨げる存在……アシエンがいる。影無き闇が……陽の光のもとに出てくるつもりなの？いずれにしても、調査する必要があるわね。									でも、それを妨げる存在……アシエンがいる。影無き闇が……陽の光のもとに出てくるつもりなの？いずれにしても、調査する必要があるわね。	森からの帰還
砂の家のミンフィリアは、冒険者に依頼したい調査があるようだ。									砂の家のミンフィリアは、冒険者に依頼したい調査があるようだ。	不吉な気配
不滅隊から仮面の男の目撃情報が入ったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」と話そう。									不滅隊から仮面の男の目撃情報が入ったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」と話そう。	不吉な気配
目撃者はハイブリッジに駐留する銅刃団の傭兵らしい。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ヒヒバル」と話そう。									目撃者はハイブリッジに駐留する銅刃団の傭兵らしい。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ヒヒバル」と話そう。	不吉な気配
ヒヒバルと話をすることができた。彼は仮面の男に関する噂を聞いたことがあるようだが……。									ヒヒバルと話をすることができた。彼は仮面の男に関する噂を聞いたことがあるようだが……。	不吉な気配
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す									不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す	不吉な気配
ハイブリッジのヒヒバルと話す									ハイブリッジのヒヒバルと話す	不吉な気配
立て続けで悪いのだけど……次の依頼が入る前に、調査を進めておきたい案件があるわ。									立て続けで悪いのだけど……次の依頼が入る前に、調査を進めておきたい案件があるわ。	不吉な気配
そう、あなたが「トトラクの千獄」で出会ったという、「仮面の男」……アシエン・ラハブレア。彼について情報を集めたいの。									そう、あなたが「トトラクの千獄」で出会ったという、「仮面の男」……アシエン・ラハブレア。彼について情報を集めたいの。	不吉な気配
アシエンについて、わかっていることは少ないわ。……確実なのは、アシエンと呼ばれる存在は、混沌と戦乱を招くということ。									アシエンについて、わかっていることは少ないわ。……確実なのは、アシエンと呼ばれる存在は、混沌と戦乱を招くということ。	不吉な気配
このエオルゼアが抱えている問題にも、アシエンが何らかの形で関わっている可能性がある。わたしたちは、それを突き止めなくてはならない。									このエオルゼアが抱えている問題にも、アシエンが何らかの形で関わっている可能性がある。わたしたちは、それを突き止めなくてはならない。	不吉な気配
各国のグランドカンパニーに協力を要請したところ、「不滅隊」から「仮面の男」の目撃情報が入ったわ。まずは作戦本部を訪ねて、その足取りを追いましょう。									各国のグランドカンパニーに協力を要請したところ、「不滅隊」から「仮面の男」の目撃情報が入ったわ。まずは作戦本部を訪ねて、その足取りを追いましょう。	不吉な気配
相手は未知の存在よ。……くれぐれも気をつけて。									相手は未知の存在よ。……くれぐれも気をつけて。	不吉な気配
……来たか、暁の者。件の「仮面の男」について、目撃証言を得たぞ。									……来たか、暁の者。件の「仮面の男」について、目撃証言を得たぞ。	不吉な気配
「暁の血盟」から聞いた情報とよく似た風体の人物を、「ハイブリッジ」に駐留する、銅刃団の傭兵が目撃したという。									「暁の血盟」から聞いた情報とよく似た風体の人物を、「ハイブリッジ」に駐留する、銅刃団の傭兵が目撃したという。	不吉な気配
傭兵から聞き出せたのはそれだけだったが、あそこは飛空艇の発着場で、出入りする商人も多い。調べれば、さらなる情報が得られるやもしれん。									傭兵から聞き出せたのはそれだけだったが、あそこは飛空艇の発着場で、出入りする商人も多い。調べれば、さらなる情報が得られるやもしれん。	不吉な気配
東ザナラーンの現地に赴いて、商人の「ヒヒバル」という男を訪ねるがいい。客に飢えたヤツのこと、邪険にはされないだろう。									東ザナラーンの現地に赴いて、商人の「ヒヒバル」という男を訪ねるがいい。客に飢えたヤツのこと、邪険にはされないだろう。	不吉な気配
ようこそ、ハイブリッジへ！冒険者さんとお見受けしますが、ご休憩ですかい？それとも依頼？　もしや蛮族の討伐に……。									ようこそ、ハイブリッジへ！冒険者さんとお見受けしますが、ご休憩ですかい？それとも依頼？　もしや蛮族の討伐に……。	不吉な気配
おやまぁ、人探しですか！はて、「仮面の男」ねえ？たしかにそんな噂を聞いたような……。									おやまぁ、人探しですか！はて、「仮面の男」ねえ？たしかにそんな噂を聞いたような……。	不吉な気配
まま、ゆっくり調べましょうよ。……ねぇ？									まま、ゆっくり調べましょうよ。……ねぇ？	不吉な気配
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について冒険者に教えたいことがあるようだ。									ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について冒険者に教えたいことがあるようだ。	橋上の証言
仮面の男の噂について、ハイブリッジの商人たちに話を聞いてみよう。									仮面の男の噂について、ハイブリッジの商人たちに話を聞いてみよう。	橋上の証言
仮面の男に関して特に有力な話は聞けなかった。ハイブリッジの「ヒヒバル」に報告しよう。									仮面の男に関して特に有力な話は聞けなかった。ハイブリッジの「ヒヒバル」に報告しよう。	橋上の証言
活発化している蛮族の動きの陰には、扇動者の存在があるらしい。扇動者とは、いったい何者だろうか……？									活発化している蛮族の動きの陰には、扇動者の存在があるらしい。扇動者とは、いったい何者だろうか……？	橋上の証言
ハイブリッジの商人たちから話を聞く									ハイブリッジの商人たちから話を聞く	橋上の証言
ヒヒバルに報告									ヒヒバルに報告	橋上の証言
まったく、参っちまいますよ。蛮族どもの襲撃のせいで巡礼者が減りましてねぇ。大儲けの予定が、大損こいているんです。									まったく、参っちまいますよ。蛮族どもの襲撃のせいで巡礼者が減りましてねぇ。大儲けの予定が、大損こいているんです。	橋上の証言
ナル・ザル教団が遺跡調査に巨費を投じていると聞いて、巡礼者が増えると踏んでいたんですが……。まったく、アテが外れましたわ。									ナル・ザル教団が遺跡調査に巨費を投じていると聞いて、巡礼者が増えると踏んでいたんですが……。まったく、アテが外れましたわ。	橋上の証言
冒険者さんは、お急ぎの旅ですかい？私ら、ハイブリッジの商人を助けると思って…………え、「仮面の男」の目撃情報？									冒険者さんは、お急ぎの旅ですかい？私ら、ハイブリッジの商人を助けると思って…………え、「仮面の男」の目撃情報？	橋上の証言
なんて、せっかちなお人だい！それなら、ご自分でそこらの商人に話を聞いてくださいよ。									なんて、せっかちなお人だい！それなら、ご自分でそこらの商人に話を聞いてくださいよ。	橋上の証言
はて、仮面の男ねぇ。……そういえば、この間そんな奴の話を聞いたよ。									はて、仮面の男ねぇ。……そういえば、この間そんな奴の話を聞いたよ。	橋上の証言
フードを被った、いかにも怪しい感じの男だろ？だけど、直接見たわけじゃないからなぁ……。									フードを被った、いかにも怪しい感じの男だろ？だけど、直接見たわけじゃないからなぁ……。	橋上の証言
仮面を着けてフードを被った怪しい男？そんな目立つ奴がいたら大歓迎だね。客寄せにちょうどいいってもんさ。									仮面を着けてフードを被った怪しい男？そんな目立つ奴がいたら大歓迎だね。客寄せにちょうどいいってもんさ。	橋上の証言
最近じゃ、キキルン族の襲撃を怖がってか、巡礼者もすっかり減っちまったからなぁ……。									最近じゃ、キキルン族の襲撃を怖がってか、巡礼者もすっかり減っちまったからなぁ……。	橋上の証言
ハイブリッジが巡礼者で賑わうって噂、いったい何だったのかねぇ……。									ハイブリッジが巡礼者で賑わうって噂、いったい何だったのかねぇ……。	橋上の証言
知ってるよ、あの怪しい仮面の男だろ？見かけた程度の話なら、最近はよそでもよく聞くなぁ。									知ってるよ、あの怪しい仮面の男だろ？見かけた程度の話なら、最近はよそでもよく聞くなぁ。	橋上の証言
まあ、見た目が怪しいってだけで、どこの誰なのかは知らないけど。誰に聞いても、似たようなもんだと思うよ。									まあ、見た目が怪しいってだけで、どこの誰なのかは知らないけど。誰に聞いても、似たようなもんだと思うよ。	橋上の証言
そのぶんじゃ、いい情報はなかったようですねぇ。……正直ね、私らもそれどころじゃないんです。									そのぶんじゃ、いい情報はなかったようですねぇ。……正直ね、私らもそれどころじゃないんです。	橋上の証言
キキルン族の襲撃が激化して、商売あがったりなんで。何者かが奴らを扇動しているんじゃないかって噂が立つ程度には、私らも切迫しているんです。									キキルン族の襲撃が激化して、商売あがったりなんで。何者かが奴らを扇動しているんじゃないかって噂が立つ程度には、私らも切迫しているんです。	橋上の証言
ええと……「仮面の男」でしたっけ？もし見かけたら、覚えておくようにしますから。それじゃ、悪く思わんでくださいよ。									ええと……「仮面の男」でしたっけ？もし見かけたら、覚えておくようにしますから。それじゃ、悪く思わんでくださいよ。	橋上の証言
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について決定的な情報を思い出したようだ。									ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について決定的な情報を思い出したようだ。	陽動の狼煙
仮面の男らしき人物が、狼煙を使って蛮族とやり取りをしていたらしい。ハイブリッジの北東の「指定地点」で「小さな火種」を使い、敵をおびきだしてみよう。									仮面の男らしき人物が、狼煙を使って蛮族とやり取りをしていたらしい。ハイブリッジの北東の「指定地点」で「小さな火種」を使い、敵をおびきだしてみよう。	陽動の狼煙
骸旅団の兵卒を討伐したところ、「ラールガーの神符」を入手した。ハイブリッジの商人「ヒヒバル」に渡そう。									骸旅団の兵卒を討伐したところ、「ラールガーの神符」を入手した。ハイブリッジの商人「ヒヒバル」に渡そう。	陽動の狼煙
どうやら仮面の男は、キキルン族だけでなくアラミゴ人とも影でつながっているらしい。仮面の男の調査はまだまだ続きそうだ……。									どうやら仮面の男は、キキルン族だけでなくアラミゴ人とも影でつながっているらしい。仮面の男の調査はまだまだ続きそうだ……。	陽動の狼煙
指定地点に小さな火種を使う									指定地点に小さな火種を使う	陽動の狼煙
ヒヒバルにラールガーの神符を渡す									ヒヒバルにラールガーの神符を渡す	陽動の狼煙
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	陽動の狼煙
それにしても「仮面の男」ねえ……はっ！あんたさんが探している「仮面の男」について、いい情報を思い出しました！									それにしても「仮面の男」ねえ……はっ！あんたさんが探している「仮面の男」について、いい情報を思い出しました！	陽動の狼煙
これは間違いない情報ですよ！？何せ、私もこの目で見たんですから！									これは間違いない情報ですよ！？何せ、私もこの目で見たんですから！	陽動の狼煙
その男はね「ザルの祠」あたりの崖で、「狼煙」を使って、蛮族とやり取りしていたんです。さすがに、その内容まではわかりませんでしたが……。									その男はね「ザルの祠」あたりの崖で、「狼煙」を使って、蛮族とやり取りしていたんです。さすがに、その内容まではわかりませんでしたが……。	陽動の狼煙
そこで、ちょっと閃いたのですよ！「仮面の男」みたいに、この「小さな火種」で狼煙を上げれば、男と繋がりのある奴をおびき出せるんじゃないかってね！									そこで、ちょっと閃いたのですよ！「仮面の男」みたいに、この「小さな火種」で狼煙を上げれば、男と繋がりのある奴をおびき出せるんじゃないかってね！	陽動の狼煙
どうです、いい情報でしょう！？……で、ご相談なんですがね。これが終わったら、しばらくここにご逗留ってことは……。									どうです、いい情報でしょう！？……で、ご相談なんですがね。これが終わったら、しばらくここにご逗留ってことは……。	陽動の狼煙
指定地点(丘の上)で「小さな火種」を使い、ポップした盗賊(アラミゴ人)を倒す									指定地点(丘の上)で「小さな火種」を使い、ポップした盗賊(アラミゴ人)を倒す	陽動の狼煙
帰ってきましたか、冒険者さん。探し人……「仮面の男」の手がかりは掴めましたか？									帰ってきましたか、冒険者さん。探し人……「仮面の男」の手がかりは掴めましたか？	陽動の狼煙
これは……いや、間違いない。冒険者さん、こいつは「壊神ラールガー」の神符ですよ！									これは……いや、間違いない。冒険者さん、こいつは「壊神ラールガー」の神符ですよ！	陽動の狼煙
「壊神ラールガー」ってのは、帝国に占領された都市「アラミゴ」の守護神でしてね。									「壊神ラールガー」ってのは、帝国に占領された都市「アラミゴ」の守護神でしてね。	陽動の狼煙
その神符となりゃぁ、愛国心の強いアラミゴ人なら、まず間違いなく持っているはずです。									その神符となりゃぁ、愛国心の強いアラミゴ人なら、まず間違いなく持っているはずです。	陽動の狼煙
そんなものを持った奴が取引に現れたってことは、「仮面の男」は蛮族どころか、アラミゴ人とも繋がりがあるってことなんですかねぇ……？									そんなものを持った奴が取引に現れたってことは、「仮面の男」は蛮族どころか、アラミゴ人とも繋がりがあるってことなんですかねぇ……？	陽動の狼煙
……どちらにしても、お気をつけを。あんたさんの探し人は、かなり厄介な奴のようですよ。									……どちらにしても、お気をつけを。あんたさんの探し人は、かなり厄介な奴のようですよ。	陽動の狼煙
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	陽動の狼煙
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、冒険者に何か提案があるようだ。									ハイブリッジの商人ヒヒバルは、冒険者に何か提案があるようだ。	リトルアラミゴへの旅路
ヒヒバルは冒険者に「リトルアラミゴ」に行くことを薦めてくれた。南ザナラーンのリトルアラミゴに住む彼の娘「ヒヒラ」に話しかけよう。									ヒヒバルは冒険者に「リトルアラミゴ」に行くことを薦めてくれた。南ザナラーンのリトルアラミゴに住む彼の娘「ヒヒラ」に話しかけよう。	リトルアラミゴへの旅路
ヒヒラは、仮面の男に心あたりがないらしい。彼女の紹介するリトルアラミゴの顔役「グンドバルド」に話しかけよう。									ヒヒラは、仮面の男に心あたりがないらしい。彼女の紹介するリトルアラミゴの顔役「グンドバルド」に話しかけよう。	リトルアラミゴへの旅路
グンドバルドは、よそ者である冒険者の来訪をあまり歓迎していないようだ。閉鎖的なアラミゴ人の心を開くのは、まだ難しいのだろうか。									グンドバルドは、よそ者である冒険者の来訪をあまり歓迎していないようだ。閉鎖的なアラミゴ人の心を開くのは、まだ難しいのだろうか。	リトルアラミゴへの旅路
リトルアラミゴのヒヒラと話す									リトルアラミゴのヒヒラと話す	リトルアラミゴへの旅路
グンドバルドと話す									グンドバルドと話す	リトルアラミゴへの旅路
……私ね、あの場にアラミゴ人が現れたってのが、あれからどうにも気になってましてねぇ。									……私ね、あの場にアラミゴ人が現れたってのが、あれからどうにも気になってましてねぇ。	リトルアラミゴへの旅路
冒険者さん、例の「仮面の男」について調べるなら、「リトルアラミゴ」へ行ってみてはいかがでしょう？アラミゴ人を探るなら、あそこに行くのが手っ取り早い。									冒険者さん、例の「仮面の男」について調べるなら、「リトルアラミゴ」へ行ってみてはいかがでしょう？アラミゴ人を探るなら、あそこに行くのが手っ取り早い。	リトルアラミゴへの旅路
……ただ、あそこはアラミゴの流民の中でも、ウルダハに馴染めなかった連中が集まる場所でしてね。人心も大地も荒れはてた、無法地帯と呼んでもいい場所だ。									……ただ、あそこはアラミゴの流民の中でも、ウルダハに馴染めなかった連中が集まる場所でしてね。人心も大地も荒れはてた、無法地帯と呼んでもいい場所だ。	リトルアラミゴへの旅路
流民たちはひどく閉鎖的で、よそ者を嫌うと聞きます。冒険者といえど、軽い気持ちで入ったらどんな扱いを受けるかわかりませんよ。									流民たちはひどく閉鎖的で、よそ者を嫌うと聞きます。冒険者といえど、軽い気持ちで入ったらどんな扱いを受けるかわかりませんよ。	リトルアラミゴへの旅路
……ヒヒラという娘を訪ねてください。私の娘なんですがね、家を飛び出したと思ったら、今は「リトルアラミゴ」に住んでいるようでして。									……ヒヒラという娘を訪ねてください。私の娘なんですがね、家を飛び出したと思ったら、今は「リトルアラミゴ」に住んでいるようでして。	リトルアラミゴへの旅路
不肖の娘ですが、きっと何かのお役に立てると思います。ついでに、私が心配していたとお伝えください。									不肖の娘ですが、きっと何かのお役に立てると思います。ついでに、私が心配していたとお伝えください。	リトルアラミゴへの旅路
あんたさんには、このハイブリッジに滞在してもらって、バシバシお金を使ってもらいたかったんですがねぇ。……まったく、我ながら商売に向かない性格ですよ。									あんたさんには、このハイブリッジに滞在してもらって、バシバシお金を使ってもらいたかったんですがねぇ。……まったく、我ながら商売に向かない性格ですよ。	リトルアラミゴへの旅路
ええ、ヒヒラは私ですが？……そうですか、父がそんなことを……。父がお世話になったようで、ありがとうございます。									ええ、ヒヒラは私ですが？……そうですか、父がそんなことを……。父がお世話になったようで、ありがとうございます。	リトルアラミゴへの旅路
……「仮面の男」ですか？　いえ、私には心当たりが……。もしかしたら、顔役のグンドバルドさんでしたら何かご存知かもしれません。									……「仮面の男」ですか？　いえ、私には心当たりが……。もしかしたら、顔役のグンドバルドさんでしたら何かご存知かもしれません。	リトルアラミゴへの旅路
お前は……冒険者か。このリトルアラミゴに、よそ者が何の用だ。									お前は……冒険者か。このリトルアラミゴに、よそ者が何の用だ。	リトルアラミゴへの旅路
「仮面の男」を追っているだと？……私からお前に話せることは何もない。									「仮面の男」を追っているだと？……私からお前に話せることは何もない。	リトルアラミゴへの旅路
帝国の侵略により祖国を追われた我らアラミゴ人が、捲土重来を期すべく雌伏のときを過ごす場所……それがここ、リトルアラミゴだ。									帝国の侵略により祖国を追われた我らアラミゴ人が、捲土重来を期すべく雌伏のときを過ごす場所……それがここ、リトルアラミゴだ。	リトルアラミゴへの旅路
私たちは、よそ者の立ち入りを望まない。仮面の男についても教えるようなことはない。……早々に立ち去るがいい。									私たちは、よそ者の立ち入りを望まない。仮面の男についても教えるようなことはない。……早々に立ち去るがいい。	リトルアラミゴへの旅路
不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に頼みごとをしたいらしい。									不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に頼みごとをしたいらしい。	よそ者たちの奮闘
ギシルベールトの部下が、仮面の男を見ているかもしれない。差し入れの「ザナラーン紅茶」を、リトルアラミゴの南の駐屯地にいる不滅隊の隊士3名に渡し、情報を聞き出そう。									ギシルベールトの部下が、仮面の男を見ているかもしれない。差し入れの「ザナラーン紅茶」を、リトルアラミゴの南の駐屯地にいる不滅隊の隊士3名に渡し、情報を聞き出そう。	よそ者たちの奮闘
ザナラーン紅茶を渡して聞きこみをした。仮面の男はやはり、アラミゴ人と何かしらのつながりがあるようだ。リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。									ザナラーン紅茶を渡して聞きこみをした。仮面の男はやはり、アラミゴ人と何かしらのつながりがあるようだ。リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。	よそ者たちの奮闘
これ以上の情報を獲得するためには、アラミゴ人たちから聞くしかないようだ。仮面の男とアラミゴ人……いったい何を話していたのだろうか。									これ以上の情報を獲得するためには、アラミゴ人たちから聞くしかないようだ。仮面の男とアラミゴ人……いったい何を話していたのだろうか。	よそ者たちの奮闘
不滅隊の隊士に「ザナラーン紅茶」を渡す									不滅隊の隊士に「ザナラーン紅茶」を渡す	よそ者たちの奮闘
ギシルベールト少闘佐に報告									ギシルベールト少闘佐に報告	よそ者たちの奮闘
私はギシルベールト、ここの警備を任されている。グンドバルドと話していたようだが、問題でもあったのか？									私はギシルベールト、ここの警備を任されている。グンドバルドと話していたようだが、問題でもあったのか？	よそ者たちの奮闘
……ふむ、怪しい「仮面の男」を追っていると。よりにもよって、このリトルアラミゴで人探しとはずいぶん難儀な話だな。									……ふむ、怪しい「仮面の男」を追っていると。よりにもよって、このリトルアラミゴで人探しとはずいぶん難儀な話だな。	よそ者たちの奮闘
ここのアラミゴ人たちは、同胞以外に寄りつかない。私たち「不滅隊」だって、食糧援助の契約がなきゃ、寝ている間に荒野へポイさ。									ここのアラミゴ人たちは、同胞以外に寄りつかない。私たち「不滅隊」だって、食糧援助の契約がなきゃ、寝ている間に荒野へポイさ。	よそ者たちの奮闘
外様のよしみで協力してやりたいが……。ふむ、南のキャンプでアマルジャ族を見張っていた部下が、その男を見ているかもしれんな。									外様のよしみで協力してやりたいが……。ふむ、南のキャンプでアマルジャ族を見張っていた部下が、その男を見ているかもしれんな。	よそ者たちの奮闘
ちょうど差し入れにするつもりだった「ザナラーン紅茶」がある。これを渡せば、話もしやすかろう。									ちょうど差し入れにするつもりだった「ザナラーン紅茶」がある。これを渡せば、話もしやすかろう。	よそ者たちの奮闘
なんだぁ？悪いが、余計なおしゃべりする体力はないぞ。									なんだぁ？悪いが、余計なおしゃべりする体力はないぞ。	よそ者たちの奮闘
気が利くじゃないか！……なに、怪しい奴を探してるって？それならアラミゴ人に紛れこんでるかもな。									気が利くじゃないか！……なに、怪しい奴を探してるって？それならアラミゴ人に紛れこんでるかもな。	よそ者たちの奮闘
どいつも死人みたいなツラしやがってさ。最近、妙にソワソワしてるみたいだしな……。そろって悪事に手を出してても、俺ぁ驚かないね。									どいつも死人みたいなツラしやがってさ。最近、妙にソワソワしてるみたいだしな……。そろって悪事に手を出してても、俺ぁ驚かないね。	よそ者たちの奮闘
すみませんが、大事な監視の任務中ですので……。									すみませんが、大事な監視の任務中ですので……。	よそ者たちの奮闘
これはこれは……。仮面をつけている人なら、巡回中に見ましたよ。男かどうかまではわかりませんが。									これはこれは……。仮面をつけている人なら、巡回中に見ましたよ。男かどうかまではわかりませんが。	よそ者たちの奮闘
アラミゴ人と話していたから、顔を隠して逃げてきた流民かと……違うんですか？									アラミゴ人と話していたから、顔を隠して逃げてきた流民かと……違うんですか？	よそ者たちの奮闘
お前、アマルジャ族じゃないなッ！？ならばッ、用はないッ！！									お前、アマルジャ族じゃないなッ！？ならばッ、用はないッ！！	よそ者たちの奮闘
うぉぉぉッ！！差し入れだったらッ、大歓迎ッ！									うぉぉぉッ！！差し入れだったらッ、大歓迎ッ！	よそ者たちの奮闘
仮面の男ッ！？知らんッ、俺たちが監視を命じられているのは、憎き黒光りアマルジャ族だけだッッ！！									仮面の男ッ！？知らんッ、俺たちが監視を命じられているのは、憎き黒光りアマルジャ族だけだッッ！！	よそ者たちの奮闘
部下たちの話は聞けたか？……あまりいい証言は無かったようだな。やはり、アラミゴ人の協力が必要か。									部下たちの話は聞けたか？……あまりいい証言は無かったようだな。やはり、アラミゴ人の協力が必要か。	よそ者たちの奮闘
こうなっては、一筋縄ではいかないぞ。それでも、その男を追うというなら助言はするが……。よく考えてみるんだな。									こうなっては、一筋縄ではいかないぞ。それでも、その男を追うというなら助言はするが……。よく考えてみるんだな。	よそ者たちの奮闘
不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に助言があるらしい。									不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に助言があるらしい。	そこに故郷の形見はあるか
ギシルベールト少闘佐に、仲介者となるアラミゴ人を探せと助言された。砂の家に戻り、ミンフィリアに相談しよう。									ギシルベールト少闘佐に、仲介者となるアラミゴ人を探せと助言された。砂の家に戻り、ミンフィリアに相談しよう。	そこに故郷の形見はあるか
ミンフィリアは、暁の血盟のアラミゴ人を紹介してくれるという。はたして糸口となるだろうか……？									ミンフィリアは、暁の血盟のアラミゴ人を紹介してくれるという。はたして糸口となるだろうか……？	そこに故郷の形見はあるか
砂の家のミンフィリアに報告									砂の家のミンフィリアに報告	そこに故郷の形見はあるか
やはり調査を続けるのか……。ならば、私にできる助言はひとつだけだ。									やはり調査を続けるのか……。ならば、私にできる助言はひとつだけだ。	そこに故郷の形見はあるか
アラミゴ人には、金よりも故郷の土が効く。この地のアラミゴ人たちの協力を得たければ、彼らとの間を仲介してくれるアラミゴ人を探せ。									アラミゴ人には、金よりも故郷の土が効く。この地のアラミゴ人たちの協力を得たければ、彼らとの間を仲介してくれるアラミゴ人を探せ。	そこに故郷の形見はあるか
無論、ここの奴らは話にならん。ほかの場所にいる……そうだな。グンドバルドと同じ「アラミゴ解放軍」の奴がいいだろう。									無論、ここの奴らは話にならん。ほかの場所にいる……そうだな。グンドバルドと同じ「アラミゴ解放軍」の奴がいいだろう。	そこに故郷の形見はあるか
知人にアラミゴ人はいるか？誰か仲間がいるなら、ツテがないか相談してみるといい。									知人にアラミゴ人はいるか？誰か仲間がいるなら、ツテがないか相談してみるといい。	そこに故郷の形見はあるか
おかえりなさい！「仮面の男」について、何かわかったかしら？									おかえりなさい！「仮面の男」について、何かわかったかしら？	そこに故郷の形見はあるか
……なるほど、調査が行き詰まっているのね。アラミゴの人たちが他民族を拒絶しているのは、悲しいことだけど納得できるわ。									……なるほど、調査が行き詰まっているのね。アラミゴの人たちが他民族を拒絶しているのは、悲しいことだけど納得できるわ。	そこに故郷の形見はあるか
20年ほど前、アラミゴは「ガレマール帝国」の侵略を受け、以来ずっと帝国の属州として占領されている……。									20年ほど前、アラミゴは「ガレマール帝国」の侵略を受け、以来ずっと帝国の属州として占領されている……。	そこに故郷の形見はあるか
流民たちは、そんな場所から決死の覚悟で逃れてきた。だけど、どこの国にも流民全てを受け入れる余裕はない。苦しい生活、偏見、差別……彼らの痛みは強くなる一方よ。									流民たちは、そんな場所から決死の覚悟で逃れてきた。だけど、どこの国にも流民全てを受け入れる余裕はない。苦しい生活、偏見、差別……彼らの痛みは強くなる一方よ。	そこに故郷の形見はあるか
それを知ることが、互いの理解に繋がると信じたいけど。「心の壁」か……。									それを知ることが、互いの理解に繋がると信じたいけど。「心の壁」か……。	そこに故郷の形見はあるか
「暁の血盟」にもアラミゴ出身の仲間がいるの。彼なら「アラミゴ解放軍」を知っているかもしれないわ。あなたに紹介するわね！									「暁の血盟」にもアラミゴ出身の仲間がいるの。彼なら「アラミゴ解放軍」を知っているかもしれないわ。あなたに紹介するわね！	そこに故郷の形見はあるか
ミンフィリアには冒険者に紹介したい人物がいるらしい。									ミンフィリアには冒険者に紹介したい人物がいるらしい。	アラミゴ解放軍を知る者
ミンフィリアはアラミゴ出身の仲間を冒険者に紹介するという。砂の家の倉庫にいる「ハリベルト」に話しかけよう。									ミンフィリアはアラミゴ出身の仲間を冒険者に紹介するという。砂の家の倉庫にいる「ハリベルト」に話しかけよう。	アラミゴ解放軍を知る者
ハリベルトは冒険者に協力してくれるアラミゴ人を知っているらしい。黒衣森・南部森林の「クォーリーミル」にいる「アルブレダ」に話しかけよう。									ハリベルトは冒険者に協力してくれるアラミゴ人を知っているらしい。黒衣森・南部森林の「クォーリーミル」にいる「アルブレダ」に話しかけよう。	アラミゴ解放軍を知る者
クォーリーミルのアルブレダと話した。彼女はアラミゴ難民であり、解放軍の構成員である「メッフリッド」を紹介するというが……？									クォーリーミルのアルブレダと話した。彼女はアラミゴ難民であり、解放軍の構成員である「メッフリッド」を紹介するというが……？	アラミゴ解放軍を知る者
ハリベルトと話す									ハリベルトと話す	アラミゴ解放軍を知る者
クォーリーミルのアルブレダと話す									クォーリーミルのアルブレダと話す	アラミゴ解放軍を知る者
あなたに、アラミゴ出身の仲間を紹介するわね。「ハリベルト」という人よ。									あなたに、アラミゴ出身の仲間を紹介するわね。「ハリベルト」という人よ。	アラミゴ解放軍を知る者
彼、ハリベルトは、アラミゴ奪還の糸口を探すため、わたしたちの仲間になったの。事情を話せば、絶対に力を貸してくれるわ。									彼、ハリベルトは、アラミゴ奪還の糸口を探すため、わたしたちの仲間になったの。事情を話せば、絶対に力を貸してくれるわ。	アラミゴ解放軍を知る者
今は、この砂の家で待機しているはずよ。倉庫の方を、探してみてくれる？									今は、この砂の家で待機しているはずよ。倉庫の方を、探してみてくれる？	アラミゴ解放軍を知る者
おっと、こりゃどうしたことだ。うちのエース様が、俺なんかに何の用で？									おっと、こりゃどうしたことだ。うちのエース様が、俺なんかに何の用で？	アラミゴ解放軍を知る者
……嘘だろ、今なんて？アラミゴ人と協力したいと、そう言ったのか……？									……嘘だろ、今なんて？アラミゴ人と協力したいと、そう言ったのか……？	アラミゴ解放軍を知る者
ああ……まさかアンタの口から、祖国の名が聞けるなんて！しかし何だって「アラミゴ解放軍」なんだ……ほかの願いなら、死地にだって飛びこむのに！									ああ……まさかアンタの口から、祖国の名が聞けるなんて！しかし何だって「アラミゴ解放軍」なんだ……ほかの願いなら、死地にだって飛びこむのに！	アラミゴ解放軍を知る者
俺はな、解放軍を抜けた身なんだ。このハリベルトという名は、解放軍にとって、理想を違えた愚か者の名でしかないのさ……。									俺はな、解放軍を抜けた身なんだ。このハリベルトという名は、解放軍にとって、理想を違えた愚か者の名でしかないのさ……。	アラミゴ解放軍を知る者
だが、アンタの力になれるヤツを知ってる。黒衣森の南部森林にある「クォーリーミル」で、アラミゴ流民の仲介人をしてる「アルブレダ」って女だ。									だが、アンタの力になれるヤツを知ってる。黒衣森の南部森林にある「クォーリーミル」で、アラミゴ流民の仲介人をしてる「アルブレダ」って女だ。	アラミゴ解放軍を知る者
彼女に、解放軍を紹介してもらうといい。道は違えど郷国の友、解放軍がアンタの力になると信じているよ。									彼女に、解放軍を紹介してもらうといい。道は違えど郷国の友、解放軍がアンタの力になると信じているよ。	アラミゴ解放軍を知る者
いかにもアタシがアルブレダだが……。「アラミゴ解放軍」を紹介しろたぁ、アンタ、誰の差し金だい？									いかにもアタシがアルブレダだが……。「アラミゴ解放軍」を紹介しろたぁ、アンタ、誰の差し金だい？	アラミゴ解放軍を知る者
ハリベルトだって！？相変わらずの大バカ野郎め、昔の女を頼るだなんて！……まぁ、アンタを信頼できるってことはわかったがね。									ハリベルトだって！？相変わらずの大バカ野郎め、昔の女を頼るだなんて！……まぁ、アンタを信頼できるってことはわかったがね。	アラミゴ解放軍を知る者
解放軍に近づきたいなら……そうさね、そこで腐ってる「メッフリッド」の話を聞いてみな。流民の心を知る、それが最初の一歩さ。									解放軍に近づきたいなら……そうさね、そこで腐ってる「メッフリッド」の話を聞いてみな。流民の心を知る、それが最初の一歩さ。	アラミゴ解放軍を知る者
クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に急ぎの用事を頼みたいようだ。									クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に急ぎの用事を頼みたいようだ。	無慈悲な精霊
メッフリッドは部下のガリエンの怪我の治療に、アルブレダの助けを借りたいらしい。「アルブレダ」に話しかけよう。									メッフリッドは部下のガリエンの怪我の治療に、アルブレダの助けを借りたいらしい。「アルブレダ」に話しかけよう。	無慈悲な精霊
アルブレダは森の掟には逆らえないらしい。クォーリーミルの村の道士「シャルリヌ」に話しかけよう。									アルブレダは森の掟には逆らえないらしい。クォーリーミルの村の道士「シャルリヌ」に話しかけよう。	無慈悲な精霊
シャルリヌはいかな理由があっても、森の掟は絶対だと冒険者の訴えを無下に断った。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。									シャルリヌはいかな理由があっても、森の掟は絶対だと冒険者の訴えを無下に断った。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。	無慈悲な精霊
よそ者に対し、あまりに冷たい村の対応にメッフリッドは激しく憤った。彼らを助ける方法はないのだろうか……。									よそ者に対し、あまりに冷たい村の対応にメッフリッドは激しく憤った。彼らを助ける方法はないのだろうか……。	無慈悲な精霊
アルブレダと話す									アルブレダと話す	無慈悲な精霊
シャルリヌと話す									シャルリヌと話す	無慈悲な精霊
メッフリッドに報告									メッフリッドに報告	無慈悲な精霊
お前、冒険者か？俺はメッフリッド、栄えあるアラミゴ解放軍の一員だ。今は故郷を追われた哀れな敗残兵……だがな。									お前、冒険者か？俺はメッフリッド、栄えあるアラミゴ解放軍の一員だ。今は故郷を追われた哀れな敗残兵……だがな。	無慈悲な精霊
で、冒険者さんが、この俺にいったい何の用だい。									で、冒険者さんが、この俺にいったい何の用だい。	無慈悲な精霊
メ、メッフリッド隊長ッ！ガリエンの奴、傷が膿んで、どえらい熱だ！おそらく……今夜が山ですぜ……。									メ、メッフリッド隊長ッ！ガリエンの奴、傷が膿んで、どえらい熱だ！おそらく……今夜が山ですぜ……。	無慈悲な精霊
くそッ！　だから、治療が必要だと訴えたってのに！この集落の連中は、助けを求める俺たちの声を、一向に聞こうとはしないんだ……。									くそッ！　だから、治療が必要だと訴えたってのに！この集落の連中は、助けを求める俺たちの声を、一向に聞こうとはしないんだ……。	無慈悲な精霊
冒険者さんよ、頼む。部下が死にそうなんだ！アルブレダに、この集落の奴に話を通して、治療させてもらうように言ってくれねェか！？									冒険者さんよ、頼む。部下が死にそうなんだ！アルブレダに、この集落の奴に話を通して、治療させてもらうように言ってくれねェか！？	無慈悲な精霊
なんだって、メッフリッドの部下が！？……いや、すまないね、私には何もできないよ。									なんだって、メッフリッドの部下が！？……いや、すまないね、私には何もできないよ。	無慈悲な精霊
アラミゴの同胞を見捨てるなんて、できることなら、私だってしたくないよ。でも、彼らに手を貸すことは、森の掟に反すること……。									アラミゴの同胞を見捨てるなんて、できることなら、私だってしたくないよ。でも、彼らに手を貸すことは、森の掟に反すること……。	無慈悲な精霊
掟を破れば、私らクォーリーミルの住人だって、この森にいられなくなっちまう。私ひとりならいざ知らず、みんなを巻き添えにはできないよ。									掟を破れば、私らクォーリーミルの住人だって、この森にいられなくなっちまう。私ひとりならいざ知らず、みんなを巻き添えにはできないよ。	無慈悲な精霊
……この村の道士「シャルリヌ」に談判してごらん。外からきたアンタの言うことなら、もしかしたら、聞いてくれるかもしれない。									……この村の道士「シャルリヌ」に談判してごらん。外からきたアンタの言うことなら、もしかしたら、聞いてくれるかもしれない。	無慈悲な精霊
ふむ、アラミゴのメッフリッドさんたちを救いたいと……。……それは叶わぬ相談かもしれません。これは私の意志ではなく、精霊の意思なのです。									ふむ、アラミゴのメッフリッドさんたちを救いたいと……。……それは叶わぬ相談かもしれません。これは私の意志ではなく、精霊の意思なのです。	無慈悲な精霊
この黒衣森に流れ着いた外つ国の稀人は、ここクォーリーミルで一晩を過ごし、精霊の審判を受けます。精霊に拒否されれば、その者は森に住むことができません。									この黒衣森に流れ着いた外つ国の稀人は、ここクォーリーミルで一晩を過ごし、精霊の審判を受けます。精霊に拒否されれば、その者は森に住むことができません。	無慈悲な精霊
審判を受け拒否された者は、森の恵みを享受する資格を失う……。それが、この森の古よりの掟なのですから。									審判を受け拒否された者は、森の恵みを享受する資格を失う……。それが、この森の古よりの掟なのですから。	無慈悲な精霊
ち、ちくしょう……何が「精霊の意思」だッ！？そんなもん、クソッ食らえだ！									ち、ちくしょう……何が「精霊の意思」だッ！？そんなもん、クソッ食らえだ！	無慈悲な精霊
森を出て行けッてんなら、出て行くさ！でも部下たちは皆、過酷な旅でボロボロなんだ。奴らに、慈悲ってモンはねェのかよ！！									森を出て行けッてんなら、出て行くさ！でも部下たちは皆、過酷な旅でボロボロなんだ。奴らに、慈悲ってモンはねェのかよ！！	無慈悲な精霊
クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に折り入って頼みがあるようだ。									クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に折り入って頼みがあるようだ。	角薬が繋ぐ縁
メッフリッドは部下の命を救うため薬が欲しいらしい。「アンテロープ・スタッグ」から「アンテロープの大角」を4つ入手しよう。									メッフリッドは部下の命を救うため薬が欲しいらしい。「アンテロープ・スタッグ」から「アンテロープの大角」を4つ入手しよう。	角薬が繋ぐ縁
アンテロープの大角を入手した。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。									アンテロープの大角を入手した。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。	角薬が繋ぐ縁
今のままでは、メッフリッドには薬を調合することができないらしい。酒房「バスカロンドラザース」の「バスカロン」に「アンテロープの大角」を渡そう。									今のままでは、メッフリッドには薬を調合することができないらしい。酒房「バスカロンドラザース」の「バスカロン」に「アンテロープの大角」を渡そう。	角薬が繋ぐ縁
バスカロンの厚意により薬を手に入れることができた。クォーリーミルのメッフリッドの部下「ファラムンド」に「手製の化膿止め」を渡そう。									バスカロンの厚意により薬を手に入れることができた。クォーリーミルのメッフリッドの部下「ファラムンド」に「手製の化膿止め」を渡そう。	角薬が繋ぐ縁
メッフリッドの部下は峠を越すことができそうだ。冒険者はメッフリッドたちアラミゴ人の信用を、着実に勝ち取っているようだ。									メッフリッドの部下は峠を越すことができそうだ。冒険者はメッフリッドたちアラミゴ人の信用を、着実に勝ち取っているようだ。	角薬が繋ぐ縁
アンテロープ・スタッグからアンテロープの大角を入手									アンテロープ・スタッグからアンテロープの大角を入手	角薬が繋ぐ縁
メッフリッドにアンテロープの大角を渡す									メッフリッドにアンテロープの大角を渡す	角薬が繋ぐ縁
バスカロンにアンテロープの大角を渡す									バスカロンにアンテロープの大角を渡す	角薬が繋ぐ縁
ファラムンドに手製の化膿止めを渡す									ファラムンドに手製の化膿止めを渡す	角薬が繋ぐ縁
俺は部隊を率いてこのクォーリーミルにやってきた。外には村に入れない部下が、野営をして待っているんだ。部下たちの体力は消耗して、もう長旅には耐えられねェ。									俺は部隊を率いてこのクォーリーミルにやってきた。外には村に入れない部下が、野営をして待っているんだ。部下たちの体力は消耗して、もう長旅には耐えられねェ。	角薬が繋ぐ縁
お前も見たとおり、ここのヤツらには頼めねェ。……だからこそ、冒険者のお前に頼みがある。									お前も見たとおり、ここのヤツらには頼めねェ。……だからこそ、冒険者のお前に頼みがある。	角薬が繋ぐ縁
「アンテロープの大角」を、どうにか手に入れてくれ。故郷アラミゴでは、万病の薬になると言われているんだ。									「アンテロープの大角」を、どうにか手に入れてくれ。故郷アラミゴでは、万病の薬になると言われているんだ。	角薬が繋ぐ縁
アンテロープを倒して「アンテロープの角」を4個ゲット									アンテロープを倒して「アンテロープの角」を4個ゲット	角薬が繋ぐ縁
「アンテロープの大角」を手に入れてきてくれたのか？									「アンテロープの大角」を手に入れてきてくれたのか？	角薬が繋ぐ縁
すまん、助かる！だが、こいつは故郷に棲息する種とは、少し違うようだ。地元の者でもなければ、この角の調合方法はわからねェな。									すまん、助かる！だが、こいつは故郷に棲息する種とは、少し違うようだ。地元の者でもなければ、この角の調合方法はわからねェな。	角薬が繋ぐ縁
あんた「バスカロン」って男を知ってるか？その男なら、よそ者だとて決して差別せず、困ったことがあれば、誰の相談にも乗ってくれると聞いた。									あんた「バスカロン」って男を知ってるか？その男なら、よそ者だとて決して差別せず、困ったことがあれば、誰の相談にも乗ってくれると聞いた。	角薬が繋ぐ縁
たびたびすまねェが、そのバスカロンにこいつを渡し、薬の調合を頼んできてくれねェか？もし薬ができたら、部下のファラムンドに届けてくれ。									たびたびすまねェが、そのバスカロンにこいつを渡し、薬の調合を頼んできてくれねェか？もし薬ができたら、部下のファラムンドに届けてくれ。	角薬が繋ぐ縁
よぉ、お前さんか！冒険者稼業の調子はどうだい？稼いでるんなら、うちで使っていきな！									よぉ、お前さんか！冒険者稼業の調子はどうだい？稼いでるんなら、うちで使っていきな！	角薬が繋ぐ縁
なんだと、「アンテロープの大角」を薬に調合してほしいだと？……さては、クォーリーミルのアラミゴ人の依頼か。									なんだと、「アンテロープの大角」を薬に調合してほしいだと？……さては、クォーリーミルのアラミゴ人の依頼か。	角薬が繋ぐ縁
よし分かった。だが、調合している余裕もあるまい。ちょうど「手製の化膿止め」の作り置きがある。そいつを代わりに持っていきな。									よし分かった。だが、調合している余裕もあるまい。ちょうど「手製の化膿止め」の作り置きがある。そいつを代わりに持っていきな。	角薬が繋ぐ縁
なに、礼はいらねえよ。お前さんには、ずいぶん世話になったんだからな。今度来たときに、イッパイやってくれりゃそれでいいさ。									なに、礼はいらねえよ。お前さんには、ずいぶん世話になったんだからな。今度来たときに、イッパイやってくれりゃそれでいいさ。	角薬が繋ぐ縁
メッフリッド隊長が依頼していた冒険者ですね？く、薬は手に入ったのでしょうか？									メッフリッド隊長が依頼していた冒険者ですね？く、薬は手に入ったのでしょうか？	角薬が繋ぐ縁
ありがとうございます！これで仲間たちを無駄死にさせずにすみます！									ありがとうございます！これで仲間たちを無駄死にさせずにすみます！	角薬が繋ぐ縁
……メッフリッド隊長も、これでいくらか肩の荷が降りるでしょう。よかった……本当によかった……。									……メッフリッド隊長も、これでいくらか肩の荷が降りるでしょう。よかった……本当によかった……。	角薬が繋ぐ縁
クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に火急の仕事を頼みたいようだ。									クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に火急の仕事を頼みたいようだ。	異邦の絆
メッフリッドの大怪我をした部下ガリエンが失踪したらしい。クォーリーミルのアラミゴ人の顔役「アルブレダ」に話を聞こう。									メッフリッドの大怪我をした部下ガリエンが失踪したらしい。クォーリーミルのアラミゴ人の顔役「アルブレダ」に話を聞こう。	異邦の絆
アルブレダのもとには、ガリエンの手紙が送られていた。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。									アルブレダのもとには、ガリエンの手紙が送られていた。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。	異邦の絆
メッフリッドにガリエンの捜索に協力を依頼された。クォーリーミル東で、失踪した「ガリエン」の行方を捜そう。									メッフリッドにガリエンの捜索に協力を依頼された。クォーリーミル東で、失踪した「ガリエン」の行方を捜そう。	異邦の絆
ガリエンを見つけ出し、彼を襲っていた敵を討伐した。「ガリエン」に話しかけよう。									ガリエンを見つけ出し、彼を襲っていた敵を討伐した。「ガリエン」に話しかけよう。	異邦の絆
ガリエンを無事、保護することができた。クォーリーミルの「メッフリッド」に話しかけよう。									ガリエンを無事、保護することができた。クォーリーミルの「メッフリッド」に話しかけよう。	異邦の絆
仲間の足手まといになることを憂慮し、一度は失踪する道を選んだガリエン。しかし、メッフリッドは彼を叱り、共に生きていくことを選んだ。アラミゴ人の結束はとても強いらしい。									仲間の足手まといになることを憂慮し、一度は失踪する道を選んだガリエン。しかし、メッフリッドは彼を叱り、共に生きていくことを選んだ。アラミゴ人の結束はとても強いらしい。	異邦の絆
アルブレダと話す									アルブレダと話す	異邦の絆
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	異邦の絆
ガリエンを探す									ガリエンを探す	異邦の絆
ガリエンと話す									ガリエンと話す	異邦の絆
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	異邦の絆
おい、お前ッ！俺の部下を、ガリエンを見なかったか！？いつの間にか、いなくなっちまってたんだ！									おい、お前ッ！俺の部下を、ガリエンを見なかったか！？いつの間にか、いなくなっちまってたんだ！	異邦の絆
ガリエンは部下の中でも、とりわけ傷が重かった奴だ。早く薬を飲ませねェと死んじまう……ッ！クソ、やっと薬が手に入ったってのに！									ガリエンは部下の中でも、とりわけ傷が重かった奴だ。早く薬を飲ませねェと死んじまう……ッ！クソ、やっと薬が手に入ったってのに！	異邦の絆
そうだ、「アルブレダ」なら何か知ってるかもしれねェ。頼む、彼女のところに行って、話を聞いてきてくれ！									そうだ、「アルブレダ」なら何か知ってるかもしれねェ。頼む、彼女のところに行って、話を聞いてきてくれ！	異邦の絆
話は聞いているよ。メッフリッドの部下が失踪したらしいじゃないか。……実はしばらく前に、こんな手紙を託されてねえ。									話は聞いているよ。メッフリッドの部下が失踪したらしいじゃないか。……実はしばらく前に、こんな手紙を託されてねえ。	異邦の絆
「俺一人のために、皆に迷惑はかけられない。　だから俺は部隊を抜けさせてもらいます。　心配しないでリトルアラミゴに出発してください。」									「俺一人のために、皆に迷惑はかけられない。　だから俺は部隊を抜けさせてもらいます。　心配しないでリトルアラミゴに出発してください。」	異邦の絆
そう、お探しの男の手紙だよ。あの野郎、部隊のために自らを犠牲にするとはね。義理と人情に生きる、アラミゴ人の鑑のような男だよ。									そう、お探しの男の手紙だよ。あの野郎、部隊のために自らを犠牲にするとはね。義理と人情に生きる、アラミゴ人の鑑のような男だよ。	異邦の絆
……しかし。傷付いた体で森を抜けようとするとは無謀すぎるね……。									……しかし。傷付いた体で森を抜けようとするとは無謀すぎるね……。	異邦の絆
……そんなッ！？まさか、ひとりで背負い込んで森を抜けようってのか！ガリエン……バカ野郎ッ、無茶な真似しやがって！									……そんなッ！？まさか、ひとりで背負い込んで森を抜けようってのか！ガリエン……バカ野郎ッ、無茶な真似しやがって！	異邦の絆
俺たちは、これから手わけしてあいつを探す！頼む、お前もあいつの捜索に協力してくれ！									俺たちは、これから手わけしてあいつを探す！頼む、お前もあいつの捜索に協力してくれ！	異邦の絆
はぁはぁ、チクショウ……。て、敵だ！　気をつけろっ！									はぁはぁ、チクショウ……。て、敵だ！　気をつけろっ！	異邦の絆
クアールクロウアジト周辺で倒れている部下Aと話す→ゴブリンがポップして倒す(その後Lcut)									クアールクロウアジト周辺で倒れている部下Aと話す→ゴブリンがポップして倒す(その後Lcut)	異邦の絆
ガリエンッ！									ガリエンッ！	異邦の絆
た、隊長……すんません……。俺のことは構わず、リトルアラミゴに行ってください……。									た、隊長……すんません……。俺のことは構わず、リトルアラミゴに行ってください……。	異邦の絆
バカ野郎！　部下を切り捨てて何の隊長かッ！アラミゴ人は、決して仲間を見捨てたりしない。どんなに孤立しても、どんな逆境だろうとな！									バカ野郎！　部下を切り捨てて何の隊長かッ！アラミゴ人は、決して仲間を見捨てたりしない。どんなに孤立しても、どんな逆境だろうとな！	異邦の絆
俺たちは、共に祖国の復興を誓う「同志」なんだよ！俺は貴様を絶対に死なせたりさせねェ！ともに両の足でアラミゴの土を踏むまではなッ！									俺たちは、共に祖国の復興を誓う「同志」なんだよ！俺は貴様を絶対に死なせたりさせねェ！ともに両の足でアラミゴの土を踏むまではなッ！	異邦の絆
メッフリッド隊長……。									メッフリッド隊長……。	異邦の絆
さっさと帰るぞ、バカ野郎。キツい刑罰を覚悟しろよ……傷が癒えたらな！									さっさと帰るぞ、バカ野郎。キツい刑罰を覚悟しろよ……傷が癒えたらな！	異邦の絆
……礼を言うぜ。ガリエンが助かったのは、お前のおかげだ。俺たちは「クォーリーミル」に戻る、あとで会おう。									……礼を言うぜ。ガリエンが助かったのは、お前のおかげだ。俺たちは「クォーリーミル」に戻る、あとで会おう。	異邦の絆
ガリエンの傷は大事に至らなかったよ。俺たちは当分、この村に居座ることになりそうだ。……居心地の悪い場所だけどな。									ガリエンの傷は大事に至らなかったよ。俺たちは当分、この村に居座ることになりそうだ。……居心地の悪い場所だけどな。	異邦の絆
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	異邦の絆
クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者の「仮面の男」捜索に協力するようだ。									クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者の「仮面の男」捜索に協力するようだ。	リトルアラミゴ再び
メッフリッドは冒険者に盟友を紹介してくれるそうだ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の顔役「グンドバルド」に話そう。									メッフリッドは冒険者に盟友を紹介してくれるそうだ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の顔役「グンドバルド」に話そう。	リトルアラミゴ再び
メッフリッドの名前を聞いて、グンドバルドは冒険者に対する頑なな態度を軟化させた。今度こそ有力な情報を得られそうだ。									メッフリッドの名前を聞いて、グンドバルドは冒険者に対する頑なな態度を軟化させた。今度こそ有力な情報を得られそうだ。	リトルアラミゴ再び
リトルアラミゴのグンドバルドにグンドバルド宛の手紙を渡す									リトルアラミゴのグンドバルドにグンドバルド宛の手紙を渡す	リトルアラミゴ再び
お前には、何から何まで世話になったな。俺たちは故国で活動を続けてきた「アラミゴ解放軍」だ。何の因果か、こんな辺鄙な森に流れついちまったがな。									お前には、何から何まで世話になったな。俺たちは故国で活動を続けてきた「アラミゴ解放軍」だ。何の因果か、こんな辺鄙な森に流れついちまったがな。	リトルアラミゴ再び
アルブレダから聞いたんだが、俺たち解放軍を探してたそうじゃないか。なんでも、アラミゴ人に協力者がほしいんだって？									アルブレダから聞いたんだが、俺たち解放軍を探してたそうじゃないか。なんでも、アラミゴ人に協力者がほしいんだって？	リトルアラミゴ再び
いいだろう、世話になった礼も兼ねて紹介状を書こう。「リトルアラミゴ」の「グンドバルド」という男に、渡すといいぜ。									いいだろう、世話になった礼も兼ねて紹介状を書こう。「リトルアラミゴ」の「グンドバルド」という男に、渡すといいぜ。	リトルアラミゴ再び
俺がまだ駆け出しの新兵だったころの元上官だ。リトルアラミゴの内情を探るにあたって、いろいろと便宜を図ってくれるだろうぜ。									俺がまだ駆け出しの新兵だったころの元上官だ。リトルアラミゴの内情を探るにあたって、いろいろと便宜を図ってくれるだろうぜ。	リトルアラミゴ再び
お前か……懲りないな。リトルアラミゴは、よそ者を必要としていない。早々に立ち去るがいい……。									お前か……懲りないな。リトルアラミゴは、よそ者を必要としていない。早々に立ち去るがいい……。	リトルアラミゴ再び
メッフリッド……懐かしい名だ……。戦火の中で別れてからずいぶん経つが、その名は故郷の歌や酒と共に、心の臓に刻まれている。									メッフリッド……懐かしい名だ……。戦火の中で別れてからずいぶん経つが、その名は故郷の歌や酒と共に、心の臓に刻まれている。	リトルアラミゴ再び
奴の信じたものならば、私も信じよう。お前の探していた「仮面の男」に心当たりがある……。同胞たちの不利益にならないかぎり、答えよう。									奴の信じたものならば、私も信じよう。お前の探していた「仮面の男」に心当たりがある……。同胞たちの不利益にならないかぎり、答えよう。	リトルアラミゴ再び
リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者にとって有力な情報を提供してくれるそうだ。									リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者にとって有力な情報を提供してくれるそうだ。	密かな企み
グンドバルドによると、リトルアラミゴの若い連中が「仮面の男」と密会している可能性があるということだ。リトルアラミゴの若者たち4名と話そう。									グンドバルドによると、リトルアラミゴの若い連中が「仮面の男」と密会している可能性があるということだ。リトルアラミゴの若者たち4名と話そう。	密かな企み
リトルアラミゴの若者たちから話を聞いた、なんだか様子がおかしいようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。									リトルアラミゴの若者たちから話を聞いた、なんだか様子がおかしいようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。	密かな企み
グンドバルドは若者たちの企みを憂慮しているようだ。彼らを暴走させないためにも、冒険者に助力を要請したいようだが……。									グンドバルドは若者たちの企みを憂慮しているようだ。彼らを暴走させないためにも、冒険者に助力を要請したいようだが……。	密かな企み
リトルアラミゴの若者と話す									リトルアラミゴの若者と話す	密かな企み
グンドバルドに報告									グンドバルドに報告	密かな企み
お前が探している「仮面の男」……よく似たよそ者と、うちの若い衆が密会していると聞いた。									お前が探している「仮面の男」……よく似たよそ者と、うちの若い衆が密会していると聞いた。	密かな企み
私の名を出せば、本人たちから話を聞けるだろう。粗相をするかもしれないが、彼らは若い……。大目にみてやってくれ。									私の名を出せば、本人たちから話を聞けるだろう。粗相をするかもしれないが、彼らは若い……。大目にみてやってくれ。	密かな企み
仮面の男だぁ？そ、そんな怪しい奴に、会ってるわけねーだろッ！オレはなーーーーんにも悪くねぇッ！									仮面の男だぁ？そ、そんな怪しい奴に、会ってるわけねーだろッ！オレはなーーーーんにも悪くねぇッ！	密かな企み
……！わたしは危ないって言ったのよ！でも、彼があの男を信じるって……									……！わたしは危ないって言ったのよ！でも、彼があの男を信じるって……	密かな企み
なぁんだ、あなた何も知らないのね。グンドバルド様の紹介だっていうから、身構えちゃったじゃない！									なぁんだ、あなた何も知らないのね。グンドバルド様の紹介だっていうから、身構えちゃったじゃない！	密かな企み
仮面の男……さあ、知らないなぁ。なんでそんなことを聞くんだい？									仮面の男……さあ、知らないなぁ。なんでそんなことを聞くんだい？	密かな企み
……ふぅん。キミが人を探してるってこと仲間に「相談」しておくよ。									……ふぅん。キミが人を探してるってこと仲間に「相談」しておくよ。	密かな企み
……聞く相手、間違ってるんじゃない？たしかにコソコソやってる連中もいるみたいだけど、オレに言わせりゃ、あんなの腹が減るだけさ。									……聞く相手、間違ってるんじゃない？たしかにコソコソやってる連中もいるみたいだけど、オレに言わせりゃ、あんなの腹が減るだけさ。	密かな企み
話は聞けたか？……そうか、彼らは何か企んでいるようなのか……。									話は聞けたか？……そうか、彼らは何か企んでいるようなのか……。	密かな企み
お前の追う男も、無関係ではないようだ。彼らなりの理由があるのだろうと咎めずにいたが……どうも、雲行きが怪しい。									お前の追う男も、無関係ではないようだ。彼らなりの理由があるのだろうと咎めずにいたが……どうも、雲行きが怪しい。	密かな企み
彼らの目は、理不尽な宿命への怒りに燃えている。かつて故国が在りし頃、暴君の打倒に立ち上がった、私たちと同じ目だ。									彼らの目は、理不尽な宿命への怒りに燃えている。かつて故国が在りし頃、暴君の打倒に立ち上がった、私たちと同じ目だ。	密かな企み
……しかし、今は耐えるとき。私たちの革命は帝国に利用され、故国を滅ぼした。怒りは時に目を曇らせる……同じ轍を踏まなければ良いが。									……しかし、今は耐えるとき。私たちの革命は帝国に利用され、故国を滅ぼした。怒りは時に目を曇らせる……同じ轍を踏まなければ良いが。	密かな企み
冒険者よ、お前に改めて助力を請いたい。もし彼らの企みを知ることがあれば、私に報せてくれ。									冒険者よ、お前に改めて助力を請いたい。もし彼らの企みを知ることがあれば、私に報せてくれ。	密かな企み
リトルアラミゴのレムフィングは、冒険者宛の伝言を預かっているらしい。									リトルアラミゴのレムフィングは、冒険者宛の伝言を預かっているらしい。	ある青年の呼び出し
手紙の主は「ウィルレッド」というリトルアラミゴの若者だった。北の岩地で待っているウィルレッドと話そう。									手紙の主は「ウィルレッド」というリトルアラミゴの若者だった。北の岩地で待っているウィルレッドと話そう。	ある青年の呼び出し
ウィルレッドの呼び出しは、冒険者を襲う罠だった。彼らを煽動した「ウィルレッド」に話そう。									ウィルレッドの呼び出しは、冒険者を襲う罠だった。彼らを煽動した「ウィルレッド」に話そう。	ある青年の呼び出し
ウィルレッドは「作戦」という言葉を残して逃走してしまった。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。									ウィルレッドは「作戦」という言葉を残して逃走してしまった。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。	ある青年の呼び出し
グンドバルドは若者たちの暴走に深く心を痛めているようだ。若者たちの目的とは、いったい何なのだろうか……？									グンドバルドは若者たちの暴走に深く心を痛めているようだ。若者たちの目的とは、いったい何なのだろうか……？	ある青年の呼び出し
ウィルレッドと話す									ウィルレッドと話す	ある青年の呼び出し
もう一度ウィルレッドと話す									もう一度ウィルレッドと話す	ある青年の呼び出し
グンドバルドに報告									グンドバルドに報告	ある青年の呼び出し
おっ、グンドバルドさんとの話は終わったのかい？あんた宛に、伝言を預かってるんだよ。									おっ、グンドバルドさんとの話は終わったのかい？あんた宛に、伝言を預かってるんだよ。	ある青年の呼び出し
「ウィルレッド」ってガキからなんだが、あんたとこっそり話したいから、北の岩地で待ってるとさ。									「ウィルレッド」ってガキからなんだが、あんたとこっそり話したいから、北の岩地で待ってるとさ。	ある青年の呼び出し
あいつは、ここの若い奴らをまとめてるんだ。グンドバルドさんに認められた冒険者なんて珍しいから、話を聞きたいんじゃないか？									あいつは、ここの若い奴らをまとめてるんだ。グンドバルドさんに認められた冒険者なんて珍しいから、話を聞きたいんじゃないか？	ある青年の呼び出し
待ってたよ、冒険者さん。あなたが信頼できる人だと見こんで、ひとつ聞きたいことがあるんだ。									待ってたよ、冒険者さん。あなたが信頼できる人だと見こんで、ひとつ聞きたいことがあるんだ。	ある青年の呼び出し
なぁ……オレたちのことを嗅ぎまわって、どうするつもりだ？									なぁ……オレたちのことを嗅ぎまわって、どうするつもりだ？	ある青年の呼び出し
帝国のスパイか、人拐いの手先か……。どちらにせよ、邪魔させるものかよ！おい、シメ上げろッ！									帝国のスパイか、人拐いの手先か……。どちらにせよ、邪魔させるものかよ！おい、シメ上げろッ！	ある青年の呼び出し
お前ら内地の者に、オレたちの屈辱は理解できないッ！解った気でいた自分を恨むんだな！									お前ら内地の者に、オレたちの屈辱は理解できないッ！解った気でいた自分を恨むんだな！	ある青年の呼び出し
（若いアラミゴ人を倒す）									（若いアラミゴ人を倒す）	ある青年の呼び出し
くっ、腕も立つってワケかよ……！余裕ぶりやがって……くそぉぉぉッ！！									くっ、腕も立つってワケかよ……！余裕ぶりやがって……くそぉぉぉッ！！	ある青年の呼び出し
だが、作戦は続けるぞ！殴られたって止めるものか……薄暗い洞窟で死を待つだけが、オレたちの一生じゃない！									だが、作戦は続けるぞ！殴られたって止めるものか……薄暗い洞窟で死を待つだけが、オレたちの一生じゃない！	ある青年の呼び出し
帝国を倒せば、こんな生活は終わるんだ。力を手に入れて、オレたちの敵を一掃してやるッ！									帝国を倒せば、こんな生活は終わるんだ。力を手に入れて、オレたちの敵を一掃してやるッ！	ある青年の呼び出し
……なんだと？ウィルレッドが、そんなことを……。良からぬ企みとは思っていたが、まさか刃を向けるとは。									……なんだと？ウィルレッドが、そんなことを……。良からぬ企みとは思っていたが、まさか刃を向けるとは。	ある青年の呼び出し
お前には、すまないことをしたな。若い衆が、そこまで追い詰められていたとは……。									お前には、すまないことをしたな。若い衆が、そこまで追い詰められていたとは……。	ある青年の呼び出し
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	ある青年の呼び出し
リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に話があるようだ。									リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に話があるようだ。	若き血の暴走
少女ベルトリアナが、骸旅団によって襲われたらしい。それを知ったウィルレッドらリトルアラミゴの青年たちが怒り、一触即発の状態だ。彼らの動向を調べよう。									少女ベルトリアナが、骸旅団によって襲われたらしい。それを知ったウィルレッドらリトルアラミゴの青年たちが怒り、一触即発の状態だ。彼らの動向を調べよう。	若き血の暴走
ウィルレッドたちは、彼らのいう「作戦」を、ついに決行する気のようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に「古ぼけたナイフ」と「ザンラクの地図」を渡して報告しよう。									ウィルレッドたちは、彼らのいう「作戦」を、ついに決行する気のようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に「古ぼけたナイフ」と「ザンラクの地図」を渡して報告しよう。	若き血の暴走
ウィルレッドたちの「作戦」とは、アマルジャ族の砦からクリスタルを強奪するというものだった。彼らの暴挙を阻止すべく、リトルアラミゴの南東に急行して「ウィルレッド」に話しかけよう。									ウィルレッドたちの「作戦」とは、アマルジャ族の砦からクリスタルを強奪するというものだった。彼らの暴挙を阻止すべく、リトルアラミゴの南東に急行して「ウィルレッド」に話しかけよう。	若き血の暴走
ウィルレッドたちの「作戦」は失敗し、アラミゴ復権の野望は露と消えた。リトルアラミゴに戻り「グンドバルド」に話を聞こう。									ウィルレッドたちの「作戦」は失敗し、アラミゴ復権の野望は露と消えた。リトルアラミゴに戻り「グンドバルド」に話を聞こう。	若き血の暴走
ウィルレッドの話によると、彼らを甘言で誘い、作戦を吹きこんだ者こそ「仮面の男」だったらしい。はたして「仮面の男」とは何者なのだろうか……？									ウィルレッドの話によると、彼らを甘言で誘い、作戦を吹きこんだ者こそ「仮面の男」だったらしい。はたして「仮面の男」とは何者なのだろうか……？	若き血の暴走
若者の動向を調べる									若者の動向を調べる	若き血の暴走
グンドバルドに証拠品を渡す									グンドバルドに証拠品を渡す	若き血の暴走
ウィルレッドと話す									ウィルレッドと話す	若き血の暴走
グンドバルドと話す									グンドバルドと話す	若き血の暴走
ウィルレッドは、帝国を倒すと言っていたそうだが……いったい、何を仕掛けるつもりだ……？									ウィルレッドは、帝国を倒すと言っていたそうだが……いったい、何を仕掛けるつもりだ……？	若き血の暴走
グンドバルド、さま…………。									グンドバルド、さま…………。	若き血の暴走
ベルトリアナ……！？その様子はどうしたことだ。三日も戻らず、今までどこへ……？									ベルトリアナ……！？その様子はどうしたことだ。三日も戻らず、今までどこへ……？	若き血の暴走
町を出て、食べるものを探していたの……。そしたら突然、骸旅団に襲われて、彼らの隠れ家で……ううっ……。									町を出て、食べるものを探していたの……。そしたら突然、骸旅団に襲われて、彼らの隠れ家で……ううっ……。	若き血の暴走
彼らは私を笑ったわ。誇りなんか持つから、惨めな思いをするのだと。骸旅団は、帝国に下る意思さえあると……。									彼らは私を笑ったわ。誇りなんか持つから、惨めな思いをするのだと。骸旅団は、帝国に下る意思さえあると……。	若き血の暴走
みんなと故郷で暮らすことを願うのは……アラミゴの民を名乗るのは……もう、間違いなのですか？									みんなと故郷で暮らすことを願うのは……アラミゴの民を名乗るのは……もう、間違いなのですか？	若き血の暴走
なんということだ……。ひとまず火のそばで休みなさい、ベルトリアナ。その話を、ほかの誰かにしたか？									なんということだ……。ひとまず火のそばで休みなさい、ベルトリアナ。その話を、ほかの誰かにしたか？	若き血の暴走
はい、入り口でウィルレッドに。そうしたら彼、ものすごい形相でどこかへ……。									はい、入り口でウィルレッドに。そうしたら彼、ものすごい形相でどこかへ……。	若き血の暴走
この子を預けて、仲間たちと話をしてくる。お前は町の中を見回って、若い衆の様子を見てくれ。……手間をかけてすまない。									この子を預けて、仲間たちと話をしてくる。お前は町の中を見回って、若い衆の様子を見てくれ。……手間をかけてすまない。	若き血の暴走
私なら大丈夫……。みんなといると、すごく安心できるんです。外の人から見たら、愚かな絆かもしれないけれど……。									私なら大丈夫……。みんなといると、すごく安心できるんです。外の人から見たら、愚かな絆かもしれないけれど……。	若き血の暴走
壊神ラールガー……アラミゴの神よ……オレたちに力を貸してくれ……。									壊神ラールガー……アラミゴの神よ……オレたちに力を貸してくれ……。	若き血の暴走
止めるつもりなら遅かったな。ほとんどの仲間は、もうここを出たぞ。									止めるつもりなら遅かったな。ほとんどの仲間は、もうここを出たぞ。	若き血の暴走
あとは、アイツに言われたとおりにするだけだ。クリスタルさえ持ち帰れば、もう誰も、オレたちを虐げられない……！									あとは、アイツに言われたとおりにするだけだ。クリスタルさえ持ち帰れば、もう誰も、オレたちを虐げられない……！	若き血の暴走
ベルトリアナ……かわいそうに……。あんな畜生どもにまで見下されるなんて、こんなみじめな生活、もう耐えられない！									ベルトリアナ……かわいそうに……。あんな畜生どもにまで見下されるなんて、こんなみじめな生活、もう耐えられない！	若き血の暴走
私はウィルレッドの作戦にのるわ。相手を聞いて、怖気づいた子もいるけど……馬鹿ね。戦わなきゃ、どのみち生きてる意味なんてないのに！									私はウィルレッドの作戦にのるわ。相手を聞いて、怖気づいた子もいるけど……馬鹿ね。戦わなきゃ、どのみち生きてる意味なんてないのに！	若き血の暴走
この作戦が成功したら、すげぇ力が手に入る。そしたら帝国をブチのめして、世界を見返してやるんだ！									この作戦が成功したら、すげぇ力が手に入る。そしたら帝国をブチのめして、世界を見返してやるんだ！	若き血の暴走
フヌケたジジイの手先に、教えることなんかねぇ。さあ俺も……って、見取り図はどこにやったっけ……。									フヌケたジジイの手先に、教えることなんかねぇ。さあ俺も……って、見取り図はどこにやったっけ……。	若き血の暴走
（若者の所持品１・地図）									（若者の所持品１・地図）	若き血の暴走
（若者の所持品２・ナイフ）									（若者の所持品２・ナイフ）	若き血の暴走
彼らの様子はどうだ。先ほどから姿が見えない者がいるが、もしや……。									彼らの様子はどうだ。先ほどから姿が見えない者がいるが、もしや……。	若き血の暴走
狩りに使う短剣、それにザンラク……アマルジャ族の砦の、詳細な見取り図だ。まさか、ここからクリスタルを持ち帰ると？									狩りに使う短剣、それにザンラク……アマルジャ族の砦の、詳細な見取り図だ。まさか、ここからクリスタルを持ち帰ると？	若き血の暴走
無謀だ、たどり着く前に殺される。クリスタルを求める理由は定かでないが、アマルジャ族がどれほど危険か、わかっていない……！									無謀だ、たどり着く前に殺される。クリスタルを求める理由は定かでないが、アマルジャ族がどれほど危険か、わかっていない……！	若き血の暴走
冒険者よ、もう一度だけ力を貸してくれ。地図によると目的地は東、今から追えば、あるいは……！									冒険者よ、もう一度だけ力を貸してくれ。地図によると目的地は東、今から追えば、あるいは……！	若き血の暴走
……ウィルレッド。生きているのは、これだけか？									……ウィルレッド。生きているのは、これだけか？	若き血の暴走
違う……違うんだ……こんなはずじゃない……。オレたちはクリスタルを手に入れて……帝国を……。									違う……違うんだ……こんなはずじゃない……。オレたちはクリスタルを手に入れて……帝国を……。	若き血の暴走
ウィルレッド！！									ウィルレッド！！	若き血の暴走
ち、力がほしいなら、クリスタルと祈りを捧げて、「壊神ラールガー」を呼び降ろせと言われたんだ……！									ち、力がほしいなら、クリスタルと祈りを捧げて、「壊神ラールガー」を呼び降ろせと言われたんだ……！	若き血の暴走
だからアマルジャ族の砦に忍び込んで、奴らが蓄えてるクリスタルを盗もうとした……。でも、すぐに見つかって……！									だからアマルジャ族の砦に忍び込んで、奴らが蓄えてるクリスタルを盗もうとした……。でも、すぐに見つかって……！	若き血の暴走
逃がさぬぞ、厚顔無恥なる人の子よ！我らが御神に捧ぐ、聖なる供物を狙いし罪……その魂をもって償わせん！									逃がさぬぞ、厚顔無恥なる人の子よ！我らが御神に捧ぐ、聖なる供物を狙いし罪……その魂をもって償わせん！	若き血の暴走
若い衆の粗相は謝罪しよう。だが、魂を差し出せというのは、できない相談だ……。									若い衆の粗相は謝罪しよう。だが、魂を差し出せというのは、できない相談だ……。	若き血の暴走
今は未熟でも、彼らは国なき我らの希望。未来のために足掻くならば、その責任を共に負おう！									今は未熟でも、彼らは国なき我らの希望。未来のために足掻くならば、その責任を共に負おう！	若き血の暴走
これほど腕が立つとはな……。うちの若い衆など、歯が立たないはずだ。									これほど腕が立つとはな……。うちの若い衆など、歯が立たないはずだ。	若き血の暴走
ひとまず、リトルアラミゴへ戻ろう。追っ手が来ないとも限らない……ここは危険だ。									ひとまず、リトルアラミゴへ戻ろう。追っ手が来ないとも限らない……ここは危険だ。	若き血の暴走
ま、待ってくれ！クリスタルを持って帰らないと……二人と一緒なら、きっとやれる！									ま、待ってくれ！クリスタルを持って帰らないと……二人と一緒なら、きっとやれる！	若き血の暴走
お前も、アマルジャ族に連れられてきた「焼かれし者」……テンパードを見ただろう。									お前も、アマルジャ族に連れられてきた「焼かれし者」……テンパードを見ただろう。	若き血の暴走
ウルダハの「不滅隊」からは隠せと言われているが、あれこそ、神に触れた者の末路だという……。お前の望みは……ああなることか？									ウルダハの「不滅隊」からは隠せと言われているが、あれこそ、神に触れた者の末路だという……。お前の望みは……ああなることか？	若き血の暴走
う、嘘だろ！？「仮面の男」は、そんなこと言ってなかった！帝国を倒したければ、神を呼び降ろせって……！									う、嘘だろ！？「仮面の男」は、そんなこと言ってなかった！帝国を倒したければ、神を呼び降ろせって……！	若き血の暴走
その話は、戻ってから聞かせてもらう。冒険者も交えて、じっくりな……。									その話は、戻ってから聞かせてもらう。冒険者も交えて、じっくりな……。	若き血の暴走
もう隠し事はなしだ、ウィルレッド。お前に計画を与えたのは「仮面の男」だったのだな……？									もう隠し事はなしだ、ウィルレッド。お前に計画を与えたのは「仮面の男」だったのだな……？	若き血の暴走
……ああ、そうだよ。仲間と話しているところに、アイツが現れたんだ。力を欲する者に、知恵を与えると言っていた。									……ああ、そうだよ。仲間と話しているところに、アイツが現れたんだ。力を欲する者に、知恵を与えると言っていた。	若き血の暴走
でも、それきりだ。煙のように消えたから、どこへ行ったのかも知らない。									でも、それきりだ。煙のように消えたから、どこへ行ったのかも知らない。	若き血の暴走
結局、騙されただけさ……。今度こそ変えられるなんて、どうして信じたんだろうな。アラミゴ人は、惨めに死んでいくしかないのに……。									結局、騙されただけさ……。今度こそ変えられるなんて、どうして信じたんだろうな。アラミゴ人は、惨めに死んでいくしかないのに……。	若き血の暴走
ウィルレッド。我々の故郷はアラミゴだが、それがお前のすべてではない。どう生きるかは、お前次第だ。									ウィルレッド。我々の故郷はアラミゴだが、それがお前のすべてではない。どう生きるかは、お前次第だ。	若き血の暴走
何を求めるにしても、困難な道になるだろう。だが、お前の命が、異郷の冒険者に救われたこと……忘れずにいるといい。									何を求めるにしても、困難な道になるだろう。だが、お前の命が、異郷の冒険者に救われたこと……忘れずにいるといい。	若き血の暴走
…………少し、考えてみるよ。									…………少し、考えてみるよ。	若き血の暴走
すまなかったな。あと……ありがとう。									すまなかったな。あと……ありがとう。	若き血の暴走
私からも礼を言おう……。お前のような御仁がいることが、明日を生きる希望となる。本当に、世話になったな。									私からも礼を言おう……。お前のような御仁がいることが、明日を生きる希望となる。本当に、世話になったな。	若き血の暴走
ウィルレッドを護ってアマルジャ族を倒せ！									ウィルレッドを護ってアマルジャ族を倒せ！	若き血の暴走
グンドバルドさん……オレたちは、ただ力が欲しかったんだ！									グンドバルドさん……オレたちは、ただ力が欲しかったんだ！	若き血の暴走
弁解は後だ。今は、生きることだけ考えろ……！									弁解は後だ。今は、生きることだけ考えろ……！	若き血の暴走
油断大敵……！　罪人め、ここで討ち滅ぼさん！									油断大敵……！　罪人め、ここで討ち滅ぼさん！	若き血の暴走
若き同胞の命、対価にしては余りある……。これ以上は、くれてやるものか！									若き同胞の命、対価にしては余りある……。これ以上は、くれてやるものか！	若き血の暴走
冒険者よ、ウィルレッドを護ってやってくれ！									冒険者よ、ウィルレッドを護ってやってくれ！	若き血の暴走
形勢不利、かくなる上は……出あえ、御神の聖火に焼かれし者よ！									形勢不利、かくなる上は……出あえ、御神の聖火に焼かれし者よ！	若き血の暴走
もう少しだ……押し切るぞッ……！									もう少しだ……押し切るぞッ……！	若き血の暴走
私は……また失うのか……。									私は……また失うのか……。	若き血の暴走
くそッ！　やっぱり、未来なんて……。									くそッ！　やっぱり、未来なんて……。	若き血の暴走
嫌だ、生きていたいよ……。									嫌だ、生きていたいよ……。	若き血の暴走
ちくしょう……ちくしょうッ……！！									ちくしょう……ちくしょうッ……！！	若き血の暴走
リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に何か告げたいことがあるようだ。									リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に何か告げたいことがあるようだ。	束の間の帰還
グンドバルドが知り得る「仮面の男」の情報は、もうこれ以上はないらしい。次に赴くべき捜索の目標について相談するため、砂の家の「ミンフィリア」に話しかけよう。									グンドバルドが知り得る「仮面の男」の情報は、もうこれ以上はないらしい。次に赴くべき捜索の目標について相談するため、砂の家の「ミンフィリア」に話しかけよう。	束の間の帰還
ミンフィリアはリトルアラミゴで起きた一連の事件について憂慮しているらしい。しかし同時に冒険者の活躍に満足しているようだ。新たな冒険に向け、英気を養おう。									ミンフィリアはリトルアラミゴで起きた一連の事件について憂慮しているらしい。しかし同時に冒険者の活躍に満足しているようだ。新たな冒険に向け、英気を養おう。	束の間の帰還
砂の家のミンフィリアに報告									砂の家のミンフィリアに報告	束の間の帰還
お前の追ってる「仮面の男」については、ウィルレッドが言っていたことがすべてだ。我々が知り得ることは伝えた……。									お前の追ってる「仮面の男」については、ウィルレッドが言っていたことがすべてだ。我々が知り得ることは伝えた……。	束の間の帰還
別れは惜しいが、調査を続けるのであれば、ほかの地をあたるべきだろう。お前の仲間と、相談してみるといい。									別れは惜しいが、調査を続けるのであれば、ほかの地をあたるべきだろう。お前の仲間と、相談してみるといい。	束の間の帰還
おかえりなさい！ハリベルトから聞いたけれど、ずいぶん大がかりな旅をさせてしまったようね。									おかえりなさい！ハリベルトから聞いたけれど、ずいぶん大がかりな旅をさせてしまったようね。	束の間の帰還
無事に「仮面の男」の情報はつかめたのかしら。あなたが解決したリトルアラミゴの問題、聞かせてくれる？									無事に「仮面の男」の情報はつかめたのかしら。あなたが解決したリトルアラミゴの問題、聞かせてくれる？	束の間の帰還
窮乏に喘ぐアラミゴの青年たちに、神降ろしの知識をあたえるだなんて……。まさに、争いの火種をまいていたわけね。									窮乏に喘ぐアラミゴの青年たちに、神降ろしの知識をあたえるだなんて……。まさに、争いの火種をまいていたわけね。	束の間の帰還
各地で起きている問題は、第七霊災の混乱が招いたものだと思っていたけれど……裏で、何かが動いているのかもしれない。									各地で起きている問題は、第七霊災の混乱が招いたものだと思っていたけれど……裏で、何かが動いているのかもしれない。	束の間の帰還
この問題、もう少し深く調べてみましょう。蛮神に関する報告も、入っていないことだしね。									この問題、もう少し深く調べてみましょう。蛮神に関する報告も、入っていないことだしね。	束の間の帰還
相変わらず、ミンフィリアさんは仕事の鬼でっす。									相変わらず、ミンフィリアさんは仕事の鬼でっす。	束の間の帰還
……何か言ったかしら？									……何か言ったかしら？	束の間の帰還
し、失礼しまっす！									し、失礼しまっす！	束の間の帰還
……コホン。少し休んでから、次の調査の話をしましょう。									……コホン。少し休んでから、次の調査の話をしましょう。	束の間の帰還
砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。									砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。	浮き村の怪事件
ミンフィリアの話によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたらしい。「ノラクシア」から詳しい話を聞こう。									ミンフィリアの話によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたらしい。「ノラクシア」から詳しい話を聞こう。	浮き村の怪事件
砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。									砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。	浮き村の怪事件
メドロドはひどく怯えているようだ。フォールゴウドの「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。									メドロドはひどく怯えているようだ。フォールゴウドの「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。	浮き村の怪事件
落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？									落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？	浮き村の怪事件
砂の家のノラクシアと話す									砂の家のノラクシアと話す	浮き村の怪事件
フォールゴウドのメドロドと話す									フォールゴウドのメドロドと話す	浮き村の怪事件
メドロドに「なだめる」をする									メドロドに「なだめる」をする	浮き村の怪事件
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	浮き村の怪事件
さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。									さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。	浮き村の怪事件
シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。									シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。	浮き村の怪事件
周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。									周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。	浮き村の怪事件
ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！									ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！	浮き村の怪事件
やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。									やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。	浮き村の怪事件
わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。									わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。	浮き村の怪事件
フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！									フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！	浮き村の怪事件
なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！									なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！	浮き村の怪事件
どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！									どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！	浮き村の怪事件
メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。									メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。	浮き村の怪事件
なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！									なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！	浮き村の怪事件
メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。									メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。	浮き村の怪事件
うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。									うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。	浮き村の怪事件
忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……									忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……	浮き村の怪事件
あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！									あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！	浮き村の怪事件
……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！									……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！	浮き村の怪事件
あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？									あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？	浮き村の怪事件
そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！									そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！	浮き村の怪事件
まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。									まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。	浮き村の怪事件
ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！									ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！	浮き村の怪事件
フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。									フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。	採掘場の切り裂き魔
アイディーンは、被害者を襲ったのはジズかもしれないと考えている。怪事件の証拠が隠されているかもしれない「ジズ」を3匹倒してみよう。									アイディーンは、被害者を襲ったのはジズかもしれないと考えている。怪事件の証拠が隠されているかもしれない「ジズ」を3匹倒してみよう。	採掘場の切り裂き魔
ジズを3匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。									ジズを3匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。	採掘場の切り裂き魔
ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。									ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。	採掘場の切り裂き魔
ジズを討伐									ジズを討伐	採掘場の切り裂き魔
アイディーンに報告									アイディーンに報告	採掘場の切り裂き魔
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	採掘場の切り裂き魔
怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！									怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！	採掘場の切り裂き魔
この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。									この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。	採掘場の切り裂き魔
まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！									まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！	採掘場の切り裂き魔
おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？									おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？	採掘場の切り裂き魔
何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！									何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！	採掘場の切り裂き魔
フォールゴウドの山師アイディーンは、怪事件にまつわる噂をもうひとつ知っているようだ。									フォールゴウドの山師アイディーンは、怪事件にまつわる噂をもうひとつ知っているようだ。	怨念岩の謎
南西の岩場の大きな岩には、被害者である若い女性の怨念が集い、時折岩が光るという。噂の真偽をはかるため、南西の岩場の「指定地点」を採掘用の発破で爆破し、その破片を持って帰ろう。									南西の岩場の大きな岩には、被害者である若い女性の怨念が集い、時折岩が光るという。噂の真偽をはかるため、南西の岩場の「指定地点」を採掘用の発破で爆破し、その破片を持って帰ろう。	怨念岩の謎
指定地点を爆破した。「雷気を放つ結晶」を拾い集めよう。									指定地点を爆破した。「雷気を放つ結晶」を拾い集めよう。	怨念岩の謎
雷気を放つ結晶をすべて拾い集めた。フォールゴウドのアイディーンに渡そう。									雷気を放つ結晶をすべて拾い集めた。フォールゴウドのアイディーンに渡そう。	怨念岩の謎
アイディーンに渡した石は、雷の属性を帯びたクリスタルだった。どうやら今回の情報も「仮面の男」には結びつかなかったようだ……。									アイディーンに渡した石は、雷の属性を帯びたクリスタルだった。どうやら今回の情報も「仮面の男」には結びつかなかったようだ……。	怨念岩の謎
指定地点に採掘用の発破を使う									指定地点に採掘用の発破を使う	怨念岩の謎
雷気を放つ結晶を入手									雷気を放つ結晶を入手	怨念岩の謎
アイディーンに報告									アイディーンに報告	怨念岩の謎
怪事件にまつわる噂、もうひとつ知ってるよ。実はね、殺されたのは……みんな若い女の子なんだって！									怪事件にまつわる噂、もうひとつ知ってるよ。実はね、殺されたのは……みんな若い女の子なんだって！	怨念岩の謎
南西の岩場に大きな岩があるんだけど、そこには、殺された少女たちの怨念が集うらしいの……。岩が光ったり、呻き声をあげてたって、山師の間で噂だよ。									南西の岩場に大きな岩があるんだけど、そこには、殺された少女たちの怨念が集うらしいの……。岩が光ったり、呻き声をあげてたって、山師の間で噂だよ。	怨念岩の謎
この際だから、その岩をくわしく調べてみようよ！仕事で使う「採掘用の発破」を貸すから、岩をドカーンと砕いて、欠片を持ってきてほしいな！									この際だから、その岩をくわしく調べてみようよ！仕事で使う「採掘用の発破」を貸すから、岩をドカーンと砕いて、欠片を持ってきてほしいな！	怨念岩の謎
（指定地点に「爆薬」を使う）									（指定地点に「爆薬」を使う）	怨念岩の謎
（飛び散った鉱石ＯＢＪにアクセスして取得する×５）									（飛び散った鉱石ＯＢＪにアクセスして取得する×５）	怨念岩の謎
少女の怨念が集う岩……。気味が悪くて誰も近寄らなかったけど、恐れ知らずの冒険者によって、ついにドカーンだね！									少女の怨念が集う岩……。気味が悪くて誰も近寄らなかったけど、恐れ知らずの冒険者によって、ついにドカーンだね！	怨念岩の謎
なぁんだ、これ、偏属性クリスタルじゃない！表面が汚れてるから、気付かなかっただけかー。雷の属性を帯びたクリスタルが、光や音を発してたんだね。									なぁんだ、これ、偏属性クリスタルじゃない！表面が汚れてるから、気付かなかっただけかー。雷の属性を帯びたクリスタルが、光や音を発してたんだね。	怨念岩の謎
うーん、「仮面の男」の事件とは関係ないかぁ。使い道がない偏属性クリスタルには買い手もつかないし、どうやら、骨折り損だったみたいだね……。									うーん、「仮面の男」の事件とは関係ないかぁ。使い道がない偏属性クリスタルには買い手もつかないし、どうやら、骨折り損だったみたいだね……。	怨念岩の謎
フォールゴウドの山師イヴォローは、冒険者に告白したいことがあるようだ。									フォールゴウドの山師イヴォローは、冒険者に告白したいことがあるようだ。	逢魔が時に光る瞳
山師イヴォローは、目玉の化け物を目撃したらしい。西の岩場の指定地点付近を調査して、現れた魔物を倒そう。									山師イヴォローは、目玉の化け物を目撃したらしい。西の岩場の指定地点付近を調査して、現れた魔物を倒そう。	逢魔が時に光る瞳
ヘヴィ・ベーンマイトが現れたが、「目玉の化け物」は現れなかった。フォールゴウドの「イヴォロー」に報告しよう。									ヘヴィ・ベーンマイトが現れたが、「目玉の化け物」は現れなかった。フォールゴウドの「イヴォロー」に報告しよう。	逢魔が時に光る瞳
冒険者が倒したのは、山師の間で恐れられていた凶悪な魔物だったらしい。しかし、イヴォローが見た「目玉の化け物」ではなかった。彼の見間違いだったのだろうか？									冒険者が倒したのは、山師の間で恐れられていた凶悪な魔物だったらしい。しかし、イヴォローが見た「目玉の化け物」ではなかった。彼の見間違いだったのだろうか？	逢魔が時に光る瞳
指定地点を調査して魔物を討伐									指定地点を調査して魔物を討伐	逢魔が時に光る瞳
イヴォローに報告									イヴォローに報告	逢魔が時に光る瞳
ああ、やっと誰かに話すことができます。メドロドを余計に怯えさせると思い、黙っていたのですが、実は……僕も「目玉の化け物」を見たのです！									ああ、やっと誰かに話すことができます。メドロドを余計に怯えさせると思い、黙っていたのですが、実は……僕も「目玉の化け物」を見たのです！	逢魔が時に光る瞳
ちょうど、メドロドが化け物を見たのと同じころ……作業終了の鐘を聞いて帰ろうとした僕の前に、ふっと影が落ちました。									ちょうど、メドロドが化け物を見たのと同じころ……作業終了の鐘を聞いて帰ろうとした僕の前に、ふっと影が落ちました。	逢魔が時に光る瞳
見上げると、ギョロリとした目が僕を睨んでいたのです！思わず悲鳴をあげて、一目散ですよ……。もう化け物がいないか、西の岩場を見てきてくれませんか？									見上げると、ギョロリとした目が僕を睨んでいたのです！思わず悲鳴をあげて、一目散ですよ……。もう化け物がいないか、西の岩場を見てきてくれませんか？	逢魔が時に光る瞳
（採掘場の近くの指定地点で「見渡す」　強雌蜘蛛ポップ）									（採掘場の近くの指定地点で「見渡す」　強雌蜘蛛ポップ）	逢魔が時に光る瞳
えっ……西の岩場に、「ヘヴィ・ベーンマイト」が現れたんですか？そいつは屈強な山師も震えあがる、凶悪な魔物なんですよ！？									えっ……西の岩場に、「ヘヴィ・ベーンマイト」が現れたんですか？そいつは屈強な山師も震えあがる、凶悪な魔物なんですよ！？	逢魔が時に光る瞳
まさか倒しちゃうだなんて……。さすがは冒険者、すごいですねぇ！									まさか倒しちゃうだなんて……。さすがは冒険者、すごいですねぇ！	逢魔が時に光る瞳
……でも、おかしいな。たしかに「目玉の化け物」を見たと思ったのに……まさか、僕の見間違いだったのでしょうか？									……でも、おかしいな。たしかに「目玉の化け物」を見たと思ったのに……まさか、僕の見間違いだったのでしょうか？	逢魔が時に光る瞳
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	逢魔が時に光る瞳
フォールゴウドの山師メドロドは、事件について考え込んでいるようだ。									フォールゴウドの山師メドロドは、事件について考え込んでいるようだ。	推理は踊る
「目玉の化け物」がフォールゴウドの西の岩場にいた可能性があるようだ。まだ見つかっていない死体もあるかもしれない。痕跡を探してみよう。									「目玉の化け物」がフォールゴウドの西の岩場にいた可能性があるようだ。まだ見つかっていない死体もあるかもしれない。痕跡を探してみよう。	推理は踊る
無残な死体を回収することができた。フォールゴウドの「エーセルメール牙曹長」に「無残な死体」を渡そう。									無残な死体を回収することができた。フォールゴウドの「エーセルメール牙曹長」に「無残な死体」を渡そう。	推理は踊る
エーセルメール牙曹長が、死体から白百合が彫られたボタンをみつけた。これを手がかりに、怪事件を解決に導けるかもしれない。									エーセルメール牙曹長が、死体から白百合が彫られたボタンをみつけた。これを手がかりに、怪事件を解決に導けるかもしれない。	推理は踊る
フォールゴウドの西で化け物の痕跡を調査									フォールゴウドの西で化け物の痕跡を調査	推理は踊る
エーセルメール牙曹長に無残な死体を渡す									エーセルメール牙曹長に無残な死体を渡す	推理は踊る
うーん、パッとした情報が出ねぇなぁ。これじゃ、いつまで経っても、怪事件の真相にたどりつかねぇ。									うーん、パッとした情報が出ねぇなぁ。これじゃ、いつまで経っても、怪事件の真相にたどりつかねぇ。	推理は踊る
……って、どうしたイヴォロー。やけに浮かない顔してるな？									……って、どうしたイヴォロー。やけに浮かない顔してるな？	推理は踊る
……やっぱり、見間違えだとは思えないんですよ！僕が見たのはヘヴィ・ベーンマイトではなく、「目玉の化け物」だったはずなんです！									……やっぱり、見間違えだとは思えないんですよ！僕が見たのはヘヴィ・ベーンマイトではなく、「目玉の化け物」だったはずなんです！	推理は踊る
そうは言っても、俺が行ってた採掘現場とお前が行ってた現場とじゃ、距離が開きすぎてら。同じ時刻に、同じ化け物を見れるはずがねぇや。									そうは言っても、俺が行ってた採掘現場とお前が行ってた現場とじゃ、距離が開きすぎてら。同じ時刻に、同じ化け物を見れるはずがねぇや。	推理は踊る
それに、この嬢ちゃんあんちゃんにも見てきてもらったんだろ？現れたのは、蜘蛛の魔物だったそうじゃないか。									それに、この嬢ちゃんあんちゃんにも見てきてもらったんだろ？現れたのは、蜘蛛の魔物だったそうじゃないか。	推理は踊る
それでも、見たんです！巨大な目玉に羽が生えたような、不気味な化け物だった。今夜のアップルタルトを賭けてもいい！									それでも、見たんです！巨大な目玉に羽が生えたような、不気味な化け物だった。今夜のアップルタルトを賭けてもいい！	推理は踊る
お、そりゃ本気だね。「目玉の化け物」が何匹いるかハッキリしないなら、一匹くらい、イヴォローの方にいたかもよ？									お、そりゃ本気だね。「目玉の化け物」が何匹いるかハッキリしないなら、一匹くらい、イヴォローの方にいたかもよ？	推理は踊る
……ん？ってことは、イヴォローがいた西の岩場に、まだ見つかってない死体があるかも……？									……ん？ってことは、イヴォローがいた西の岩場に、まだ見つかってない死体があるかも……？	推理は踊る
(-三人の山師-)………………。									(-三人の山師-)………………。	推理は踊る
こ、ここから先は、専門家に任せた方がよさそうだな！俺たちは、た、ただの山師だしッ！……うっうっ。									こ、ここから先は、専門家に任せた方がよさそうだな！俺たちは、た、ただの山師だしッ！……うっうっ。	推理は踊る
そ、そうだよねぇ～！冒険者さん、短い間だったけど、楽しかったよ！									そ、そうだよねぇ～！冒険者さん、短い間だったけど、楽しかったよ！	推理は踊る
真相はとっても気になりますが……ほ、ほら、知らない方がいいこともあるでしょう？西の岩場の調査は、冒険者さんにお任せしますね。									真相はとっても気になりますが……ほ、ほら、知らない方がいいこともあるでしょう？西の岩場の調査は、冒険者さんにお任せしますね。	推理は踊る
何か見つけちゃった場合は「双蛇党」の詰所へ……。僕らはあとでこっそり顛末を聞いて、酒のサカナにでもさせてもらいますよ。									何か見つけちゃった場合は「双蛇党」の詰所へ……。僕らはあとでこっそり顛末を聞いて、酒のサカナにでもさせてもらいますよ。	推理は踊る
（指定地点で遺体にアクセスして入手　近寄るとハウケタの使い魔に襲われる）									（指定地点で遺体にアクセスして入手　近寄るとハウケタの使い魔に襲われる）	推理は踊る
「双蛇党」への相談なら、私が受けよう。……もしや、何か事件でも？									「双蛇党」への相談なら、私が受けよう。……もしや、何か事件でも？	推理は踊る
……なるほど。人探しのために怪事件を調べていたところ、この死体を発見した、と。									……なるほど。人探しのために怪事件を調べていたところ、この死体を発見した、と。	推理は踊る
酷いな……。近頃、同じような死体が、中央森林でも発見されていてな。									酷いな……。近頃、同じような死体が、中央森林でも発見されていてな。	推理は踊る
「仮面の男」についての報告は聞かないが、「目玉の化け物」ならば、たびたび目撃されている。どうやら、奴らが死体を運んでいるらしいな。									「仮面の男」についての報告は聞かないが、「目玉の化け物」ならば、たびたび目撃されている。どうやら、奴らが死体を運んでいるらしいな。	推理は踊る
死体はすべて、若い女性のもの。このような状態では身元も調べられず、我々も手を焼いて……ん？									死体はすべて、若い女性のもの。このような状態では身元も調べられず、我々も手を焼いて……ん？	推理は踊る
白百合が彫られたボタン……前に発見された死体にも、同じ物がついていたな。珍しい装飾だったので、よく覚えている。									白百合が彫られたボタン……前に発見された死体にも、同じ物がついていたな。珍しい装飾だったので、よく覚えている。	推理は踊る
何かの組織か、あるいは家紋か……？お手柄だ、Surname。お前のおかげで、この怪事件が進展するやもしれんぞ。									何かの組織か、あるいは家紋か……？お手柄だ、Surname。お前のおかげで、この怪事件が進展するやもしれんぞ。	推理は踊る
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	推理は踊る
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません									その行動は出現した敵を倒さないと実行できません	推理は踊る
フォールゴウドのエーセルメール牙曹長は、冒険者にボタンを預けたいようだ。									フォールゴウドのエーセルメール牙曹長は、冒険者にボタンを預けたいようだ。	白百合は謡う
エーセルメール牙曹長から、怪事件解決の手がかりとなる、白百合紋のボタンを譲り受けた。グリダニアのカーラインカフェのマスター「ミューヌ」なら、何かわかるかもしれない。「白百合紋のボタン」を見せてみよう。									エーセルメール牙曹長から、怪事件解決の手がかりとなる、白百合紋のボタンを譲り受けた。グリダニアのカーラインカフェのマスター「ミューヌ」なら、何かわかるかもしれない。「白百合紋のボタン」を見せてみよう。	白百合は謡う
ミューヌに白百合紋のボタンは、心当たりがないようだった。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。									ミューヌに白百合紋のボタンは、心当たりがないようだった。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。	白百合は謡う
ベルナデッドも白百合紋のボタンには心当たりがないようだ。鬼哭隊屯所前にいる「セイングレド」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。									ベルナデッドも白百合紋のボタンには心当たりがないようだ。鬼哭隊屯所前にいる「セイングレド」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。	白百合は謡う
セイングレドは、名士区の入り口で、似たボタンをつけていた男をみたそうだ。鬼哭隊屯所の北西にある名士区の前にいる「ウルサンデル」に、「白百合紋のボタン」を見せてみよう。									セイングレドは、名士区の入り口で、似たボタンをつけていた男をみたそうだ。鬼哭隊屯所の北西にある名士区の前にいる「ウルサンデル」に、「白百合紋のボタン」を見せてみよう。	白百合は謡う
ウルサンデルは、白百合紋のボタンが「ダルタンクール家」の印であることを知っていた。ウルサンデルに、怪事件の被害者の死の真相を聞こう。									ウルサンデルは、白百合紋のボタンが「ダルタンクール家」の印であることを知っていた。ウルサンデルに、怪事件の被害者の死の真相を聞こう。	白百合は謡う
カーラインカフェのミューヌに白百合紋のボタンを見せる									カーラインカフェのミューヌに白百合紋のボタンを見せる	白百合は謡う
ベルナデットに白百合紋のボタンを見せる									ベルナデットに白百合紋のボタンを見せる	白百合は謡う
セイングレドに白百合紋のボタンを見せる									セイングレドに白百合紋のボタンを見せる	白百合は謡う
ウルサンデルに白百合紋のボタンを見せる									ウルサンデルに白百合紋のボタンを見せる	白百合は謡う
死体がつけていた「白百合紋のボタン」をお前に預ける。この怪事件を追っていけば、お前が探している、「仮面の男」に近づくことができるかもしれん。									死体がつけていた「白百合紋のボタン」をお前に預ける。この怪事件を追っていけば、お前が探している、「仮面の男」に近づくことができるかもしれん。	白百合は謡う
人探しのためとはいえ、お前は近隣の魔物討伐にも一役買ってくれたからな。事件の大事な証拠品だが、今回は特別だ。									人探しのためとはいえ、お前は近隣の魔物討伐にも一役買ってくれたからな。事件の大事な証拠品だが、今回は特別だ。	白百合は謡う
……そうだな、まずはこのボタンを持ってグリダニアの冒険者ギルドで聞きこみをしてはどうだ。冒険者ならではの情報網もあるだろう？									……そうだな、まずはこのボタンを持ってグリダニアの冒険者ギルドで聞きこみをしてはどうだ。冒険者ならではの情報網もあるだろう？	白百合は謡う
おや、SurnameForenameじゃないか！僕のハーブティーを飲みに来た……って様子じゃないね。どうかしたのかい？									おや、SurnameForenameじゃないか！僕のハーブティーを飲みに来た……って様子じゃないね。どうかしたのかい？	白百合は謡う
綺麗なボタンだね。かなり上等なものに見えるけれど……彫られているのは、白百合か。									綺麗なボタンだね。かなり上等なものに見えるけれど……彫られているのは、白百合か。	白百合は謡う
残念だけど、心当たりがないな。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」なら同じものをつけた人を見ているかもしれないね。									残念だけど、心当たりがないな。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」なら同じものをつけた人を見ているかもしれないね。	白百合は謡う
ボタンの持ち主を探している？ここを行き来する冒険者なら、大抵は覚えているけれど。……どんなボタンなのかしら？									ボタンの持ち主を探している？ここを行き来する冒険者なら、大抵は覚えているけれど。……どんなボタンなのかしら？	白百合は謡う
飾りボタンみたいね……残念だけど、心当たりはないわね。それに、白百合はグリダニア市民が好む意匠よ。									飾りボタンみたいね……残念だけど、心当たりはないわね。それに、白百合はグリダニア市民が好む意匠よ。	白百合は謡う
グリダニア市民のことなら、旧市街を担当している「セイングレド」の方が詳しいわ。鬼哭隊屯所の前にいるはずだから、聞いてみたら？									グリダニア市民のことなら、旧市街を担当している「セイングレド」の方が詳しいわ。鬼哭隊屯所の前にいるはずだから、聞いてみたら？	白百合は謡う
ベルナデットが私を頼れと？はぁ……どんな用件なんだ。私は彼女ほど、無駄に記憶力がいいわけじゃないぞ。									ベルナデットが私を頼れと？はぁ……どんな用件なんだ。私は彼女ほど、無駄に記憶力がいいわけじゃないぞ。	白百合は謡う
これほど贅(ぜい)を凝らした装飾品は、グリダニアの一般市民には縁遠いものだ。つけるとすれば「名士区」の……									これほど贅(ぜい)を凝らした装飾品は、グリダニアの一般市民には縁遠いものだ。つけるとすれば「名士区」の……	白百合は謡う
待てよ、そういえば名士区の入り口に、これとよく似たボタンをつけた男がいたな。場所はわかるか？　橋の先の三叉路を北だ。									待てよ、そういえば名士区の入り口に、これとよく似たボタンをつけた男がいたな。場所はわかるか？　橋の先の三叉路を北だ。	白百合は謡う
貴方様は……？わたくしに、何かご用でしょうか。									貴方様は……？わたくしに、何かご用でしょうか。	白百合は謡う
ああ……ああ……！見間違うはずもございません！気高き白百合の意匠は「ダルタンクール家」が掲げる印！									ああ……ああ……！見間違うはずもございません！気高き白百合の意匠は「ダルタンクール家」が掲げる印！	白百合は謡う
貴方様は、これをどちらで？……無残な死体から？ああ、その答えだけは、聞きたくありませんでした！									貴方様は、これをどちらで？……無残な死体から？ああ、その答えだけは、聞きたくありませんでした！	白百合は謡う
もはや、知らぬふりはできますまい……。哀れな娘たちの死の真相と、ダルタンクール家の……アマンディヌお嬢様の悲劇について、お話しましょう。									もはや、知らぬふりはできますまい……。哀れな娘たちの死の真相と、ダルタンクール家の……アマンディヌお嬢様の悲劇について、お話しましょう。	白百合は謡う
ウルサンデルは、冒険者に怪事件の真相を告白したいようだ。									ウルサンデルは、冒険者に怪事件の真相を告白したいようだ。	ダルタンクール家の悲劇
ダルタンクール家の現当主アマンディヌは、霊災で負った傷を治すため、怪しげな仮面の男たちを頼ったという。治療の儀式の中で、美しいメイドが無残に殺された。フォールゴウドで見つかった死体は、そのメイドたちのものらしい。アマンディヌが住む屋敷、中央森林の西端「ハウケタ御用邸」に向かおう。									ダルタンクール家の現当主アマンディヌは、霊災で負った傷を治すため、怪しげな仮面の男たちを頼ったという。治療の儀式の中で、美しいメイドが無残に殺された。フォールゴウドで見つかった死体は、そのメイドたちのものらしい。アマンディヌが住む屋敷、中央森林の西端「ハウケタ御用邸」に向かおう。	ダルタンクール家の悲劇
ハウケタ御用邸に入れるようになった。悲劇を終わらせるため、「ハウケタ御用邸」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ハウケタ御用邸に入れるようになった。悲劇を終わらせるため、「ハウケタ御用邸」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	ダルタンクール家の悲劇
ハウケタ御用邸の最奥で、レディ・アマンディヌを倒したところ、仮面の男が二人現れた。アマンディヌがおかしくなってしまったのは、やはり仮面の男たちが原因だったようだ。仮面の男たち……天使いアシエンとは、一体何者なのだろうか。中央森林に戻ろう。									ハウケタ御用邸の最奥で、レディ・アマンディヌを倒したところ、仮面の男が二人現れた。アマンディヌがおかしくなってしまったのは、やはり仮面の男たちが原因だったようだ。仮面の男たち……天使いアシエンとは、一体何者なのだろうか。中央森林に戻ろう。	ダルタンクール家の悲劇
中央森林に戻った。グリダニアの鬼哭隊屯所の北西、名士区前にいる「ウルサンデル」に報告しよう。									中央森林に戻った。グリダニアの鬼哭隊屯所の北西、名士区前にいる「ウルサンデル」に報告しよう。	ダルタンクール家の悲劇
冒険者の報告を聞いたウルサンデルは、仮面の男たちに鉄槌を下すことを願っていた。砂の家の「ミンフィリア」に、事件の真相を報告しよう。									冒険者の報告を聞いたウルサンデルは、仮面の男たちに鉄槌を下すことを願っていた。砂の家の「ミンフィリア」に、事件の真相を報告しよう。	ダルタンクール家の悲劇
ミンフィリアに報告した。ミンフィリアは各国と今回の情報を共有し、警戒を促すという。「仮面の男」の調査はこれで終了だ。次なる任務に備えよう。									ミンフィリアに報告した。ミンフィリアは各国と今回の情報を共有し、警戒を促すという。「仮面の男」の調査はこれで終了だ。次なる任務に備えよう。	ダルタンクール家の悲劇
ハウケタ御用邸の門に触れる									ハウケタ御用邸の門に触れる	ダルタンクール家の悲劇
「ハウケタ御用邸」を攻略									「ハウケタ御用邸」を攻略	ダルタンクール家の悲劇
名士区前のウルサンデルに報告									名士区前のウルサンデルに報告	ダルタンクール家の悲劇
砂の家のミンフィリアに報告									砂の家のミンフィリアに報告	ダルタンクール家の悲劇
わたくしは、グリダニアきっての名門、ダルタンクール家に仕える使用人でございました。									わたくしは、グリダニアきっての名門、ダルタンクール家に仕える使用人でございました。	ダルタンクール家の悲劇
現当主のアマンディヌお嬢様は、美しく聡明なお方。しかし、第七霊災で顔に深い傷を負い、屋敷にこもるようになってしまったのです。									現当主のアマンディヌお嬢様は、美しく聡明なお方。しかし、第七霊災で顔に深い傷を負い、屋敷にこもるようになってしまったのです。	ダルタンクール家の悲劇
お嬢様が頼ったのは、怪しげな仮面の男たちでした。傷を癒す儀式は、日を追うごとに残酷になり……何かに取り憑かれたように、お嬢様は変わってゆかれた。									お嬢様が頼ったのは、怪しげな仮面の男たちでした。傷を癒す儀式は、日を追うごとに残酷になり……何かに取り憑かれたように、お嬢様は変わってゆかれた。	ダルタンクール家の悲劇
まるで悪夢のようでした……。使用人たちは戯れに責め苛まれ、美しいメイドたちは拷問の後、無残に殺された。									まるで悪夢のようでした……。使用人たちは戯れに責め苛まれ、美しいメイドたちは拷問の後、無残に殺された。	ダルタンクール家の悲劇
わたくしは、死体を運び出すよう命じられ、そのまま逃げだしてきたのです。振り返るな、思い出すなと自分に言い聞かせながら……。									わたくしは、死体を運び出すよう命じられ、そのまま逃げだしてきたのです。振り返るな、思い出すなと自分に言い聞かせながら……。	ダルタンクール家の悲劇
貴方様は、一角の冒険者とお見受けします。真実を暴いたその手で……どうか、どうか悲劇を終わらせてくださいませ！									貴方様は、一角の冒険者とお見受けします。真実を暴いたその手で……どうか、どうか悲劇を終わらせてくださいませ！	ダルタンクール家の悲劇
お嬢様の住まう屋敷は、中央森林の西端……名を「ハウケタ御用邸」と申します。何とぞ、お力をお貸しください！									お嬢様の住まう屋敷は、中央森林の西端……名を「ハウケタ御用邸」と申します。何とぞ、お力をお貸しください！	ダルタンクール家の悲劇
ハウケタの門に触れる（コンテンツ解放）									ハウケタの門に触れる（コンテンツ解放）	ダルタンクール家の悲劇
ハウケタの屋敷を攻略									ハウケタの屋敷を攻略	ダルタンクール家の悲劇
(-？？？？-)……この屋敷は、闇で満たされている。									(-？？？？-)……この屋敷は、闇で満たされている。	ダルタンクール家の悲劇
(-？？？？-)ボクたちが少し手を貸すだけで、ここまでの闇に育て上げることができるとはネ。									(-？？？？-)ボクたちが少し手を貸すだけで、ここまでの闇に育て上げることができるとはネ。	ダルタンクール家の悲劇
(-？？？？-)屋敷の女主は、余程、強い執念があったようだ。……その想いに感服するよ。									(-？？？？-)屋敷の女主は、余程、強い執念があったようだ。……その想いに感服するよ。	ダルタンクール家の悲劇
オマエが、件の冒険者だネ。……司祭様のおっしゃるとおりダ。「啓示空間」の中で、平然と戦えるなんてサ。									オマエが、件の冒険者だネ。……司祭様のおっしゃるとおりダ。「啓示空間」の中で、平然と戦えるなんてサ。	ダルタンクール家の悲劇
すでに、3つの光のクリスタルを手に入れているとは。どうやら貴様の力は、我々の想像以上のようだ。									すでに、3つの光のクリスタルを手に入れているとは。どうやら貴様の力は、我々の想像以上のようだ。	ダルタンクール家の悲劇
そうか、クリスタルを手に入れる過程で貴様は強くなり、その強さがあるからこそ、光の顕現を促しているのだな。									そうか、クリスタルを手に入れる過程で貴様は強くなり、その強さがあるからこそ、光の顕現を促しているのだな。	ダルタンクール家の悲劇
さすがに、光の使徒なだけはあるネ。……ハイデリンが、オマエに執着する理由もわかるヨ。									さすがに、光の使徒なだけはあるネ。……ハイデリンが、オマエに執着する理由もわかるヨ。	ダルタンクール家の悲劇
しかし、その力も我々にとっては少々不都合なもの。これ以上、ハイデリンの意のままに動かれても困るのだ。									しかし、その力も我々にとっては少々不都合なもの。これ以上、ハイデリンの意のままに動かれても困るのだ。	ダルタンクール家の悲劇
おっと、戦いに来たんじゃないサ。オマエの力を記銘して、ボクたちの指導者……深淵の司祭ラハブレア様にお伝えするだけだヨ。									おっと、戦いに来たんじゃないサ。オマエの力を記銘して、ボクたちの指導者……深淵の司祭ラハブレア様にお伝えするだけだヨ。	ダルタンクール家の悲劇
我々は、天使いアシエン……。……この星が「真の姿」を取り戻すために、闇によって光を払う存在……。									我々は、天使いアシエン……。……この星が「真の姿」を取り戻すために、闇によって光を払う存在……。	ダルタンクール家の悲劇
ああ、よくぞ無事にお戻りで！屋敷の様子は……お嬢様はどうなったのですか！？									ああ、よくぞ無事にお戻りで！屋敷の様子は……お嬢様はどうなったのですか！？	ダルタンクール家の悲劇
……なんと、そのようなことが……。妖異にすがるほど、お嬢様の悲しみは深かった……。お支えできなかったことが、悔やまれてなりません。									……なんと、そのようなことが……。妖異にすがるほど、お嬢様の悲しみは深かった……。お支えできなかったことが、悔やまれてなりません。	ダルタンクール家の悲劇
……貴方様がご覧になったとおり、屋敷に出入りしていた「仮面の男」は2人。しかし様相では、同じ人物かどうか疑わしい……。									……貴方様がご覧になったとおり、屋敷に出入りしていた「仮面の男」は2人。しかし様相では、同じ人物かどうか疑わしい……。	ダルタンクール家の悲劇
いつか必ず、奴らに鉄槌を下してください……！わたくしは、鬼哭隊に事の顛末を報告し、恐怖のあまり、口をつぐんだ罪を償いたいと思います。									いつか必ず、奴らに鉄槌を下してください……！わたくしは、鬼哭隊に事の顛末を報告し、恐怖のあまり、口をつぐんだ罪を償いたいと思います。	ダルタンクール家の悲劇
おかえりなさい！よかった、あなたの帰りを心待ちにしていたの。報告を聞いてもいいかしら？									おかえりなさい！よかった、あなたの帰りを心待ちにしていたの。報告を聞いてもいいかしら？	ダルタンクール家の悲劇
アシエン・ラハブレアの配下と思しき、2人のアシエンですって……。									アシエン・ラハブレアの配下と思しき、2人のアシエンですって……。	ダルタンクール家の悲劇
つまり彼らは、何らかの目的をもって、組織的に動いているってこと……？									つまり彼らは、何らかの目的をもって、組織的に動いているってこと……？	ダルタンクール家の悲劇
それにしても、少しでも情報を得ることができればと思っていたけど、まさかアシエンに会ってただなんて。「大当たり」だったってわけね。									それにしても、少しでも情報を得ることができればと思っていたけど、まさかアシエンに会ってただなんて。「大当たり」だったってわけね。	ダルタンクール家の悲劇
でも、思っていた以上に厄介ね。全容の見えない相手から守り続けるには、エオルゼアは広すぎるもの。									でも、思っていた以上に厄介ね。全容の見えない相手から守り続けるには、エオルゼアは広すぎるもの。	ダルタンクール家の悲劇
悔しいけれど、わたしたちだけで対抗するのは難しそう。あなたが調べてくれたことを各国に伝えて、警戒を促しましょう。									悔しいけれど、わたしたちだけで対抗するのは難しそう。あなたが調べてくれたことを各国に伝えて、警戒を促しましょう。	ダルタンクール家の悲劇
世界には、悲しみが絶えないわ。アシエンが付け入る隙は、どこにでもある……。									世界には、悲しみが絶えないわ。アシエンが付け入る隙は、どこにでもある……。	ダルタンクール家の悲劇
……だからこそ、あなたが勝ち取った情報で、救われる人もいるはずよ。この地に生きる仲間たちの、強い心を信じましょう。									……だからこそ、あなたが勝ち取った情報で、救われる人もいるはずよ。この地に生きる仲間たちの、強い心を信じましょう。	ダルタンクール家の悲劇
これで一旦「仮面の男」の捜査を終了とします。おつかれさま、Forename！									これで一旦「仮面の男」の捜査を終了とします。おつかれさま、Forename！	ダルタンクール家の悲劇
当面は、蛮神討伐に注力してもらうことになるわ。ちょうど動きもあったことだし……準備ができたら、みんなを呼んで話をしましょう。									当面は、蛮神討伐に注力してもらうことになるわ。ちょうど動きもあったことだし……準備ができたら、みんなを呼んで話をしましょう。	ダルタンクール家の悲劇
砂の家のミンフィリアは、皆と何かを話したいようだ。									砂の家のミンフィリアは、皆と何かを話したいようだ。	海都の仇敵
黒渦団からタイタン討伐の依頼があったらしい。依頼の詳細を聞くため、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話しにいこう。									黒渦団からタイタン討伐の依頼があったらしい。依頼の詳細を聞くため、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話しにいこう。	海都の仇敵
タイタンの討伐実績を持つ元「海雄旅団」の団員が、低地ラノシアの北部にある「グレイフリート風車群」にいるらしい。現地で元海雄旅団員を見つけたら、話しかけてみよう。									タイタンの討伐実績を持つ元「海雄旅団」の団員が、低地ラノシアの北部にある「グレイフリート風車群」にいるらしい。現地で元海雄旅団員を見つけたら、話しかけてみよう。	海都の仇敵
元海雄旅団員だという、トラッハトゥームと話した。彼は海雄旅団一番の実力者だったそうだ。									元海雄旅団員だという、トラッハトゥームと話した。彼は海雄旅団一番の実力者だったそうだ。	海都の仇敵
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す									黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す	海都の仇敵
グレイフリート風車群の元海雄旅団員と話す									グレイフリート風車群の元海雄旅団員と話す	海都の仇敵
リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」から、依頼があったわ……。									リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」から、依頼があったわ……。	海都の仇敵
コボルド族の調査結果が来たのね。									コボルド族の調査結果が来たのね。	海都の仇敵
ええ、そうよ。正確には、調査結果を受けての依頼……。というところかしら。									ええ、そうよ。正確には、調査結果を受けての依頼……。というところかしら。	海都の仇敵
どういうこと？									どういうこと？	海都の仇敵
落ち着いて聞いて。リムサ・ロミンサのコボルド族が、蛮神「タイタン」を再召喚したらしいの……。									落ち着いて聞いて。リムサ・ロミンサのコボルド族が、蛮神「タイタン」を再召喚したらしいの……。	海都の仇敵
依頼内容は、タイタンの討伐……。黒渦団の討伐隊へ同行し、作戦に協力することよ。									依頼内容は、タイタンの討伐……。黒渦団の討伐隊へ同行し、作戦に協力することよ。	海都の仇敵
黒渦団は、以前からコボルド族を継続して調査していたわ。									黒渦団は、以前からコボルド族を継続して調査していたわ。	海都の仇敵
黒渦団が設立される数年前、蛮神「リヴァイアサン」と「タイタン」が、同時期に召喚されたことがあったわ。									黒渦団が設立される数年前、蛮神「リヴァイアサン」と「タイタン」が、同時期に召喚されたことがあったわ。	海都の仇敵
この時、メルウィブ提督は「海雄旅団」という傭兵団を雇って送り込み、討伐を成功させた。									この時、メルウィブ提督は「海雄旅団」という傭兵団を雇って送り込み、討伐を成功させた。	海都の仇敵
しかし2つの蛮族は、しばらくの後に、それぞれの蛮神を再召喚し、復活させた。									しかし2つの蛮族は、しばらくの後に、それぞれの蛮神を再召喚し、復活させた。	海都の仇敵
この時は、幸い、どちらも一時的に召喚しただけで大きな被害はなかったのだけどね。									この時は、幸い、どちらも一時的に召喚しただけで大きな被害はなかったのだけどね。	海都の仇敵
でも、「願い」が蛮神を顕現させる以上、蛮神殲滅の難しさを物語る事例となっているわ。									でも、「願い」が蛮神を顕現させる以上、蛮神殲滅の難しさを物語る事例となっているわ。	海都の仇敵
それ以来、黒渦団は蛮族を……。特に、先の召喚以降、頻繁に活動していた、コボルド族を重点的に監視していた。									それ以来、黒渦団は蛮族を……。特に、先の召喚以降、頻繁に活動していた、コボルド族を重点的に監視していた。	海都の仇敵
そして、この依頼というわけね。									そして、この依頼というわけね。	海都の仇敵
悪いことに、蛮神「イフリート」と違って、情報が圧倒的に少ないわ。									悪いことに、蛮神「イフリート」と違って、情報が圧倒的に少ないわ。	海都の仇敵
唯一、蛮神「タイタン」討伐の実績がある傭兵団「海雄旅団」は、5年前に解散しているの。つまり、戦闘記録がないってこと。									唯一、蛮神「タイタン」討伐の実績がある傭兵団「海雄旅団」は、5年前に解散しているの。つまり、戦闘記録がないってこと。	海都の仇敵
……激戦になる。									……激戦になる。	海都の仇敵
黒渦団に同行するとはいえ、相手は蛮神。どういったことが起こるのか想像できない。									黒渦団に同行するとはいえ、相手は蛮神。どういったことが起こるのか想像できない。	海都の仇敵
しかも、コボルド族は閉鎖的な蛮族……。シルフ族の時と違って、対話による解決は難しいでしょうね。									しかも、コボルド族は閉鎖的な蛮族……。シルフ族の時と違って、対話による解決は難しいでしょうね。	海都の仇敵
今度は、あなたの「超える力」ではない……。あなたの冒険者としての力が試されることになる。									今度は、あなたの「超える力」ではない……。あなたの冒険者としての力が試されることになる。	海都の仇敵
いくらエオルゼアのためとはいえ、危険過ぎるわ。この依頼は断っても……。									いくらエオルゼアのためとはいえ、危険過ぎるわ。この依頼は断っても……。	海都の仇敵
協力してくれるの……？									協力してくれるの……？	海都の仇敵
ありがとう……。									ありがとう……。	海都の仇敵
リムサ・ロミンサとくれば……ヤ・シュトラですね。ちょうど、この件にも詳しい。ミンフィリア？									リムサ・ロミンサとくれば……ヤ・シュトラですね。ちょうど、この件にも詳しい。ミンフィリア？	海都の仇敵
ヤ・シュトラ、お願いできる？									ヤ・シュトラ、お願いできる？	海都の仇敵
元より、そのつもりよ。									元より、そのつもりよ。	海都の仇敵
ありがとう、ヤ・シュトラ。									ありがとう、ヤ・シュトラ。	海都の仇敵
よし！やるとなったら、とことんやるわよ！									よし！やるとなったら、とことんやるわよ！	海都の仇敵
本依頼は、「暁の血盟」全体で支援します。加えて、本来の任務は継続。									本依頼は、「暁の血盟」全体で支援します。加えて、本来の任務は継続。	海都の仇敵
わたしたちが任務で一緒に行けない分、しっかり支援するのよ！									わたしたちが任務で一緒に行けない分、しっかり支援するのよ！	海都の仇敵
サンクレッド、イダ。それぞれ担当国のグランドカンパニーへ行って、状況説明と支援要請を。									サンクレッド、イダ。それぞれ担当国のグランドカンパニーへ行って、状況説明と支援要請を。	海都の仇敵
ウリエンジェさん。バルデシオン委員会へ連絡をお願い。できればアルフィノにも。									ウリエンジェさん。バルデシオン委員会へ連絡をお願い。できればアルフィノにも。	海都の仇敵
パパリモ、少しでもいい。蛮神「タイタン」の情報を集めて。									パパリモ、少しでもいい。蛮神「タイタン」の情報を集めて。	海都の仇敵
依頼の詳細は、黒渦団の作戦本部でしてくれるそうよ。現地へ向かって。									依頼の詳細は、黒渦団の作戦本部でしてくれるそうよ。現地へ向かって。	海都の仇敵
十分に用意をして出かけてね。あなたたちに、クリスタルの導きがあらんことを……。									十分に用意をして出かけてね。あなたたちに、クリスタルの導きがあらんことを……。	海都の仇敵
Forename[GC Rank]！黒渦団の任務、ご苦労さま！									Forename[GC Rank]！黒渦団の任務、ご苦労さま！	海都の仇敵
こっちは、さっき「暁」から連絡を受けたところ。キミが来るの、ずっと待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。									こっちは、さっき「暁」から連絡を受けたところ。キミが来るの、ずっと待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。	海都の仇敵
ここは、グランドカンパニー「黒渦団」の軍令部だよ。キミは入団志願のヒト？だったら、人事担当官に……。									ここは、グランドカンパニー「黒渦団」の軍令部だよ。キミは入団志願のヒト？だったら、人事担当官に……。	海都の仇敵
あっ……もしかして、連絡があった「暁」のヒトかな？キミが来るの、待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。									あっ……もしかして、連絡があった「暁」のヒトかな？キミが来るの、待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。	海都の仇敵
「暁」への依頼で聞いてるかもしれないけど、この地に棲む蛮族……コボルド族が、蛮神「タイタン」を召喚したんだ。									「暁」への依頼で聞いてるかもしれないけど、この地に棲む蛮族……コボルド族が、蛮神「タイタン」を召喚したんだ。	海都の仇敵
これまで、コボルド族は、北のオ・ゴモロ山を住処にしてたんだけど、ここ最近になって、山を出て南下しだしてね。									これまで、コボルド族は、北のオ・ゴモロ山を住処にしてたんだけど、ここ最近になって、山を出て南下しだしてね。	海都の仇敵
調査の結果、蛮神「タイタン」の召喚を維持するために、大量のクリスタルを採掘してることがわかったのさ。									調査の結果、蛮神「タイタン」の召喚を維持するために、大量のクリスタルを採掘してることがわかったのさ。	海都の仇敵
そこから先は、私が説明しよう。									そこから先は、私が説明しよう。	海都の仇敵
久しぶりだな、冒険者。君貴公の活躍の数々、聞き及んでいるぞ！実に見事な働きだ。									久しぶりだな、冒険者。君貴公の活躍の数々、聞き及んでいるぞ！実に見事な働きだ。	海都の仇敵
蛮神討伐の依頼なんて、一大事だもの。メルウィブ提督に、直接、お話を伺ったほうがいいと思ったの。									蛮神討伐の依頼なんて、一大事だもの。メルウィブ提督に、直接、お話を伺ったほうがいいと思ったの。	海都の仇敵
周知のとおり、このリムサ・ロミンサは、海にサハギン族、大地にコボルド族……。さらには、国内に海賊問題を抱えている。									周知のとおり、このリムサ・ロミンサは、海にサハギン族、大地にコボルド族……。さらには、国内に海賊問題を抱えている。	海都の仇敵
なさけない話だが、第七霊災後、我らは、それらの対応に追われるだけで精一杯の状態でな。									なさけない話だが、第七霊災後、我らは、それらの対応に追われるだけで精一杯の状態でな。	海都の仇敵
そしてリムサ・ロミンサは、度重なる蛮神討伐や第七霊災によって、蛮神への切り札だった「海雄旅団」も失ってしまった。									そしてリムサ・ロミンサは、度重なる蛮神討伐や第七霊災によって、蛮神への切り札だった「海雄旅団」も失ってしまった。	海都の仇敵
……そこでだ。今回、君たち「暁の血盟」に、蛮神「タイタン」の討伐を依頼したというわけだ。									……そこでだ。今回、君たち「暁の血盟」に、蛮神「タイタン」の討伐を依頼したというわけだ。	海都の仇敵
でも、海の恵みは人のもの、大地の恵みはコボルド族のものとして、彼らとは以前、協定を結んでいたはず。									でも、海の恵みは人のもの、大地の恵みはコボルド族のものとして、彼らとは以前、協定を結んでいたはず。	海都の仇敵
その協定を破って、大地を侵略しているのは人のほうよ。おそらくコボルド族は、それに対抗するために、蛮神「タイタン」を呼んだに過ぎない。									その協定を破って、大地を侵略しているのは人のほうよ。おそらくコボルド族は、それに対抗するために、蛮神「タイタン」を呼んだに過ぎない。	海都の仇敵
その尻拭いをしてくれだなんて、少し身勝手ではないかしら。									その尻拭いをしてくれだなんて、少し身勝手ではないかしら。	海都の仇敵
ヤ・シュトラ殿！？その言いようは、ちょっと非道いんじゃないかッ！？									ヤ・シュトラ殿！？その言いようは、ちょっと非道いんじゃないかッ！？	海都の仇敵
……よい。ヤ・シュトラ殿の言うとおりだ。									……よい。ヤ・シュトラ殿の言うとおりだ。	海都の仇敵
しかし、それでも、リムサ・ロミンサを安定させ、国や民を護らねばならんのだ。……わかってくれ。									しかし、それでも、リムサ・ロミンサを安定させ、国や民を護らねばならんのだ。……わかってくれ。	海都の仇敵
失礼……少々、口が過ぎたようだわ。提督の苦悩は理解できているつもりよ。									失礼……少々、口が過ぎたようだわ。提督の苦悩は理解できているつもりよ。	海都の仇敵
すでに蛮神「タイタン」によってエーテルが喰われ始め、内陸部に影響が出始めている。早々に、リムサ・ロミンサ都市部へも被害が出るだろう。									すでに蛮神「タイタン」によってエーテルが喰われ始め、内陸部に影響が出始めている。早々に、リムサ・ロミンサ都市部へも被害が出るだろう。	海都の仇敵
我侭を言っているのは重々承知している。どうか、リムサ・ロミンサを助けてほしい。									我侭を言っているのは重々承知している。どうか、リムサ・ロミンサを助けてほしい。	海都の仇敵
……感謝する。対策に追われ、黒渦団も動き辛い状況だったのだ。それでは、頼んだぞ。									……感謝する。対策に追われ、黒渦団も動き辛い状況だったのだ。それでは、頼んだぞ。	海都の仇敵
以前は協定を結べていたとはいえ、蛮神「タイタン」を召喚するような状況では、やはり対話は難しいでしょうね。									以前は協定を結べていたとはいえ、蛮神「タイタン」を召喚するような状況では、やはり対話は難しいでしょうね。	海都の仇敵
まずは、情報を集めないと。討伐実績のある「海雄旅団」の団員を探してみましょう。解散したとはいえ、生存している団員もいるはずよ。									まずは、情報を集めないと。討伐実績のある「海雄旅団」の団員を探してみましょう。解散したとはいえ、生存している団員もいるはずよ。	海都の仇敵
んー、解散後の彼らについて確かな情報はないんだけど。たしか……「グレイフリート風車群」に元海雄旅団員だー、って人がいるって報告があったなぁ。									んー、解散後の彼らについて確かな情報はないんだけど。たしか……「グレイフリート風車群」に元海雄旅団員だー、って人がいるって報告があったなぁ。	海都の仇敵
グレイフリート風車群……低地ラノシアの北部ね。さっそく行ってみましょう。									グレイフリート風車群……低地ラノシアの北部ね。さっそく行ってみましょう。	海都の仇敵
♪おっれさーま　だーいすっき　めっしのっじかーん♪♪だーいすっき　おっれさっま　やっすみっじかーん♪♪らんららーるるる、ららららーん♪									♪おっれさーま　だーいすっき　めっしのっじかーん♪♪だーいすっき　おっれさっま　やっすみっじかーん♪♪らんららーるるる、ららららーん♪	海都の仇敵
あ？　なんだてめえ、風車で巻き殺すぞ。んん……？海雄旅団の元メンバーを探してるって？									あ？　なんだてめえ、風車で巻き殺すぞ。んん……？海雄旅団の元メンバーを探してるって？	海都の仇敵
やれやれ、こんなところまで追っかけかい？まったく有名人ってのは、つれーなぁ！！									やれやれ、こんなところまで追っかけかい？まったく有名人ってのは、つれーなぁ！！	海都の仇敵
ふふん、遠路はるばるご苦労。海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームとは……俺・様・の・こ・と・さ！！									ふふん、遠路はるばるご苦労。海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームとは……俺・様・の・こ・と・さ！！	海都の仇敵
風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、海雄旅団時代の武勇伝を語りたいようだ。									風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、海雄旅団時代の武勇伝を語りたいようだ。	タコタン討伐武勇伝
タコタン……タイタン討伐の情報を得たければ、ラットを倒せというトラッハトゥーム。「ネズミの巣穴」を調べて、現れた「ラット」「ラットキング」を全て倒そう。									タコタン……タイタン討伐の情報を得たければ、ラットを倒せというトラッハトゥーム。「ネズミの巣穴」を調べて、現れた「ラット」「ラットキング」を全て倒そう。	タコタン討伐武勇伝
ラット、ラットキングを全て倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいる「トラッハトゥーム」に報告しよう。									ラット、ラットキングを全て倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいる「トラッハトゥーム」に報告しよう。	タコタン討伐武勇伝
トラッハトゥームに討伐の報告をした。どうも彼がサボっていた仕事だったようだが……。タイタン討伐の情報を得るため、もう一度話しかけてみよう。									トラッハトゥームに討伐の報告をした。どうも彼がサボっていた仕事だったようだが……。タイタン討伐の情報を得るため、もう一度話しかけてみよう。	タコタン討伐武勇伝
ネズミの巣穴を調べてラットたちを全て討伐									ネズミの巣穴を調べてラットたちを全て討伐	タコタン討伐武勇伝
トラッハトゥームに報告									トラッハトゥームに報告	タコタン討伐武勇伝
なんだなんだー？俺様の武勇伝が聞きたいのか！？んもー、どうせ「あの」蛮神の話が聞きたいんだろ？									なんだなんだー？俺様の武勇伝が聞きたいのか！？んもー、どうせ「あの」蛮神の話が聞きたいんだろ？	タコタン討伐武勇伝
あぁ、言わなくてもわかってるって！蛮神「タコタン」……だろっ？									あぁ、言わなくてもわかってるって！蛮神「タコタン」……だろっ？	タコタン討伐武勇伝
「タコタン」、あいつは強かった……！歴戦の勇者たる俺様にとっても、あれは心に残る戦いだった！									「タコタン」、あいつは強かった……！歴戦の勇者たる俺様にとっても、あれは心に残る戦いだった！	タコタン討伐武勇伝
大地を揺るがすタコタンの、なんかかっこいい……パンチ！すげぇ早くてかっこいい……キック！									大地を揺るがすタコタンの、なんかかっこいい……パンチ！すげぇ早くてかっこいい……キック！	タコタン討伐武勇伝
でもー？それを颯爽とかわしていたのはー？元海雄旅団の！　俺・様！！									でもー？それを颯爽とかわしていたのはー？元海雄旅団の！　俺・様！！	タコタン討伐武勇伝
縦横無尽に走る俺様の斧が、群がる小ダコどもをばったばったと……。									縦横無尽に走る俺様の斧が、群がる小ダコどもをばったばったと……。	タコタン討伐武勇伝
なんだ、俺様の武勇伝が聞きたいんじゃないのか。……タコタン討伐の詳細が知りたいだと？									なんだ、俺様の武勇伝が聞きたいんじゃないのか。……タコタン討伐の詳細が知りたいだと？	タコタン討伐武勇伝
……ちっ、知りたいなら対価が必要だな！近くに巣食っている「ラット」どもを倒してこい。タコタン討伐の詳細の話は、それからだ！									……ちっ、知りたいなら対価が必要だな！近くに巣食っている「ラット」どもを倒してこい。タコタン討伐の詳細の話は、それからだ！	タコタン討伐武勇伝
指定地点を調べる&gt;ラット6匹がポップ									指定地点を調べる&gt;ラット6匹がポップ	タコタン討伐武勇伝
ラットを倒してきたみたいだな。元海雄旅団のトラッハトゥームが、褒めてやろう！									ラットを倒してきたみたいだな。元海雄旅団のトラッハトゥームが、褒めてやろう！	タコタン討伐武勇伝
あいつらめ、ちょっと駆除をさぼっていたら、やたら増えちまって……。……あ、いや、なんでもないぞ。									あいつらめ、ちょっと駆除をさぼっていたら、やたら増えちまって……。……あ、いや、なんでもないぞ。	タコタン討伐武勇伝
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	タコタン討伐武勇伝
風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、まだまだ冒険者を認めていないようだ。									風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、まだまだ冒険者を認めていないようだ。	それでもタコタン討伐武勇伝
トラッハトゥームは、ネズミ討伐をこなした程度では、タイタンの情報はやれない……と、新たな課題を提示した。次の彼の指示通り、「指定地点」を調査し、現れた「グゥーブー・ファーマー」を倒そう。									トラッハトゥームは、ネズミ討伐をこなした程度では、タイタンの情報はやれない……と、新たな課題を提示した。次の彼の指示通り、「指定地点」を調査し、現れた「グゥーブー・ファーマー」を倒そう。	それでもタコタン討伐武勇伝
グゥーブー・ファーマーを倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいるトラッハトゥームに報告しよう。									グゥーブー・ファーマーを倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいるトラッハトゥームに報告しよう。	それでもタコタン討伐武勇伝
冒険者がグゥーブー・ファーマーを倒したことで、トラッハトゥームはとても驚いているようだが、自分ならもっと早く倒せたという……。									冒険者がグゥーブー・ファーマーを倒したことで、トラッハトゥームはとても驚いているようだが、自分ならもっと早く倒せたという……。	それでもタコタン討伐武勇伝
指定地点で付近を調べてグゥーブー・ファーマーを討伐									指定地点で付近を調べてグゥーブー・ファーマーを討伐	それでもタコタン討伐武勇伝
トラッハトゥームに報告									トラッハトゥームに報告	それでもタコタン討伐武勇伝
……はやくタコタンの情報を教えろって？ふふん、元海雄旅団の俺様に言わせれば、ネズミ退治程度の働きじゃあ、まだまだ教えらんねえな。									……はやくタコタンの情報を教えろって？ふふん、元海雄旅団の俺様に言わせれば、ネズミ退治程度の働きじゃあ、まだまだ教えらんねえな。	それでもタコタン討伐武勇伝
なんつったって、相手はタコタンだからな！つれーなー！　教えてやりたいけど、それなりの対価がないとなー！									なんつったって、相手はタコタンだからな！つれーなー！　教えてやりたいけど、それなりの対価がないとなー！	それでもタコタン討伐武勇伝
……そうだなぁ。「グゥーブー・ファーマー」を倒したら、本当に話してやってもいいぜ？									……そうだなぁ。「グゥーブー・ファーマー」を倒したら、本当に話してやってもいいぜ？	それでもタコタン討伐武勇伝
「グゥーブー・ファーマー」は、たまに付近にあらわれてよ。風車で挽いた小麦をめちゃくちゃにすっから、困ってんだよなー。									「グゥーブー・ファーマー」は、たまに付近にあらわれてよ。風車で挽いた小麦をめちゃくちゃにすっから、困ってんだよなー。	それでもタコタン討伐武勇伝
まぁ、元海雄旅団の俺様だったら、3秒で倒せるが……お前には、無理かもしれねぇなぁ！									まぁ、元海雄旅団の俺様だったら、3秒で倒せるが……お前には、無理かもしれねぇなぁ！	それでもタコタン討伐武勇伝
さぁ、やれるもんならやってみろ。近くを調べてみれば、きっと例のグゥーブーが現われるはずさ！									さぁ、やれるもんならやってみろ。近くを調べてみれば、きっと例のグゥーブーが現われるはずさ！	それでもタコタン討伐武勇伝
指定地点で「見まわす」すると特殊グゥーブーポップ									指定地点で「見まわす」すると特殊グゥーブーポップ	それでもタコタン討伐武勇伝
えっ……まじで？あの「グゥーブー・ファーマー」を倒してきたの？……まじかー。									えっ……まじで？あの「グゥーブー・ファーマー」を倒してきたの？……まじかー。	それでもタコタン討伐武勇伝
……け、結構やるじゃねえか。ま、まあ俺様だったら、もっと早く倒せたけどな……。									……け、結構やるじゃねえか。ま、まあ俺様だったら、もっと早く倒せたけどな……。	それでもタコタン討伐武勇伝
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	それでもタコタン討伐武勇伝
風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、それでも冒険者を認めようとしていないようだ。									風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、それでも冒険者を認めようとしていないようだ。	怒りの風車番
グレイフリートの風車番によると、トラッハトゥームが冒険者に依頼した仕事は、もとは彼がトラッハトゥームに依頼したものだったらしい。トラッハトゥームの実力が本当かどうか怪しい。風車番の小屋の外にいる「グレイフリートの風車番」に話しかけ、トラッハトゥームとの決闘を始めよう。									グレイフリートの風車番によると、トラッハトゥームが冒険者に依頼した仕事は、もとは彼がトラッハトゥームに依頼したものだったらしい。トラッハトゥームの実力が本当かどうか怪しい。風車番の小屋の外にいる「グレイフリートの風車番」に話しかけ、トラッハトゥームとの決闘を始めよう。	怒りの風車番
トラッハトゥームは、やはり元海雄旅団ではなかった。本物の海雄旅団だという、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ヴェイスケート」と話そう。									トラッハトゥームは、やはり元海雄旅団ではなかった。本物の海雄旅団だという、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ヴェイスケート」と話そう。	怒りの風車番
本物の元海雄旅団、ヴェイスケートによると、彼の雇い主であるゲゲルジュからの依頼をこなしたら、オ・ゴモロ山の火口に乗り込む方法を教えてくれるらしい。									本物の元海雄旅団、ヴェイスケートによると、彼の雇い主であるゲゲルジュからの依頼をこなしたら、オ・ゴモロ山の火口に乗り込む方法を教えてくれるらしい。	怒りの風車番
グレイフリートの風車番と話す									グレイフリートの風車番と話す	怒りの風車番
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す	怒りの風車番
え、えーと……グゥーブー・ファーマーぐらいじゃあ、課題が甘すぎたようだなぁ……それじゃ次は……。									え、えーと……グゥーブー・ファーマーぐらいじゃあ、課題が甘すぎたようだなぁ……それじゃ次は……。	怒りの風車番
トラッハトゥームさんや、グゥーブー・ファーマーは退治できましたか？あんまりサボるようなら契約の見直しも……。									トラッハトゥームさんや、グゥーブー・ファーマーは退治できましたか？あんまりサボるようなら契約の見直しも……。	怒りの風車番
こ……これはこれは、風車番どの！その魔物なら、お、俺様が倒しておいたぜ！！									こ……これはこれは、風車番どの！その魔物なら、お、俺様が倒しておいたぜ！！	怒りの風車番
……あんなに渋ってたのに？本っ当に、あんたが倒したのかい？									……あんなに渋ってたのに？本っ当に、あんたが倒したのかい？	怒りの風車番
ほほほ、ほほほほほ……本当だとも！な、なあ！？									ほほほ、ほほほほほ……本当だとも！な、なあ！？	怒りの風車番
……ずいぶん強そうな冒険者さんじゃな。彼女彼に頼んで、倒してもらったんじゃないでしょうね？									……ずいぶん強そうな冒険者さんじゃな。彼女彼に頼んで、倒してもらったんじゃないでしょうね？	怒りの風車番
な、何を疑っているんだ！俺様は、あの蛮神「タコタン」を倒した、元海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームなんだぞ！									な、何を疑っているんだ！俺様は、あの蛮神「タコタン」を倒した、元海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームなんだぞ！	怒りの風車番
……前から言おうと思ってたんですがねぇ！蛮神「タコタン」って何じゃい！　どんなタコじゃ！！コボルド族が崇めとる神なら「タイタン」じゃろッ！！									……前から言おうと思ってたんですがねぇ！蛮神「タコタン」って何じゃい！　どんなタコじゃ！！コボルド族が崇めとる神なら「タイタン」じゃろッ！！	怒りの風車番
あ、あれぇ！？いや……その……タコタンというのは……海雄旅団特有の呼び方で……。									あ、あれぇ！？いや……その……タコタンというのは……海雄旅団特有の呼び方で……。	怒りの風車番
言い訳は、もうええわ！風車小屋の傭兵として雇ったのに、サボってばっかりで！！ええい、表に出るんじゃっ！									言い訳は、もうええわ！風車小屋の傭兵として雇ったのに、サボってばっかりで！！ええい、表に出るんじゃっ！	怒りの風車番
本当に、あんたがグゥーブーを倒したというのなら、その強そうな冒険者さんと、手合わせしてみせい！もし勝てなんだら、あんたなんぞクビじゃっ！！									本当に、あんたがグゥーブーを倒したというのなら、その強そうな冒険者さんと、手合わせしてみせい！もし勝てなんだら、あんたなんぞクビじゃっ！！	怒りの風車番
建物の外の風車番（可視）にアクション									建物の外の風車番（可視）にアクション	怒りの風車番
ＱＩＢ開始									ＱＩＢ開始	怒りの風車番
すすす、すいませんっしたー！俺、実は「海雄旅団員」じゃないっす！ただの、ケチで名もない傭兵くずれなんす！									すすす、すいませんっしたー！俺、実は「海雄旅団員」じゃないっす！ただの、ケチで名もない傭兵くずれなんす！	怒りの風車番
……はっ、なんとなく察してましたわい。経歴の詐称で、とりあえずクビじゃな。									……はっ、なんとなく察してましたわい。経歴の詐称で、とりあえずクビじゃな。	怒りの風車番
こ、心をっ！心を入れ替えますから、クビだけはっ！！元海雄旅団を名乗ったのだって、悪気はなかったんす！									こ、心をっ！心を入れ替えますから、クビだけはっ！！元海雄旅団を名乗ったのだって、悪気はなかったんす！	怒りの風車番
前に「コスタ・デル・ソル」で働いてたとき、そこの上司が元海雄旅団だって小耳にはさんで……だから！　最初は冗談で旅団員だって名乗ったんす！									前に「コスタ・デル・ソル」で働いてたとき、そこの上司が元海雄旅団だって小耳にはさんで……だから！　最初は冗談で旅団員だって名乗ったんす！	怒りの風車番
そしたら、おもしろいように仕事が……申し訳ありまっせんでしたあああぁぁっ！！もうそんな嘘つかないっすよぉぉぉっっ！！									そしたら、おもしろいように仕事が……申し訳ありまっせんでしたあああぁぁっ！！もうそんな嘘つかないっすよぉぉぉっっ！！	怒りの風車番
お前、タコタ……タイタンの情報を探していたな？その上司の名前は「ヴェイスケート」さんだ！べらぼうに強い、本物の元海雄旅団員だ！									お前、タコタ……タイタンの情報を探していたな？その上司の名前は「ヴェイスケート」さんだ！べらぼうに強い、本物の元海雄旅団員だ！	怒りの風車番
ほ、本物の旅団員の名前と、居場所を教えたんだ！だからお前も、俺をクビにしないよう頼んでくれよぉぉ！									ほ、本物の旅団員の名前と、居場所を教えたんだ！だからお前も、俺をクビにしないよう頼んでくれよぉぉ！	怒りの風車番
俺がヴェイスケートだが、何の用だ？……何っ？お前たちが、蛮神「タイタン」を討伐するだと？									俺がヴェイスケートだが、何の用だ？……何っ？お前たちが、蛮神「タイタン」を討伐するだと？	怒りの風車番
ええ、そうよ。リムサ・ロミンサに被害が出る前に、討たなくてはならない……。									ええ、そうよ。リムサ・ロミンサに被害が出る前に、討たなくてはならない……。	怒りの風車番
フンッ！お前たちのような英雄気取りに、とても、討伐できるとは思えんな。									フンッ！お前たちのような英雄気取りに、とても、討伐できるとは思えんな。	怒りの風車番
なぜかしら？このSurnameは、ウルダハで召喚された、蛮神「イフリート」を倒したわ。									なぜかしら？このSurnameは、ウルダハで召喚された、蛮神「イフリート」を倒したわ。	怒りの風車番
それに、蛮神の信徒(テンパード)になることがない、特別な「力」を持っている。									それに、蛮神の信徒(テンパード)になることがない、特別な「力」を持っている。	怒りの風車番
……危険なのは十分理解しているわ。そのために「海雄旅団」の副団長だったというあなたに、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を聞きに来たのよ。									……危険なのは十分理解しているわ。そのために「海雄旅団」の副団長だったというあなたに、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を聞きに来たのよ。	怒りの風車番
……いったい、どこでその話を……まぁ、いい。あれを防ぐ力を持っていたとしても……。									……いったい、どこでその話を……まぁ、いい。あれを防ぐ力を持っていたとしても……。	怒りの風車番
俺たち「海雄旅団」は、生え抜きの命知らずだった。名誉のために、多くの犠牲をいとわず、数々の蛮神を倒してきたんだ。									俺たち「海雄旅団」は、生え抜きの命知らずだった。名誉のために、多くの犠牲をいとわず、数々の蛮神を倒してきたんだ。	怒りの風車番
その中でも、蛮神「タイタン」は別格だった。奴のために何人の仲間が散っていったことか……。									その中でも、蛮神「タイタン」は別格だった。奴のために何人の仲間が散っていったことか……。	怒りの風車番
蛮神とやり合おうってんだから、それなりの力は持っているんだろうが……。しかし、俺がお前たちの力を認める理由はねえ。									蛮神とやり合おうってんだから、それなりの力は持っているんだろうが……。しかし、俺がお前たちの力を認める理由はねえ。	怒りの風車番
あなたに信頼してもらわなくてもいいわ。それでも、私たちはやらなくてはならないのよ。									あなたに信頼してもらわなくてもいいわ。それでも、私たちはやらなくてはならないのよ。	怒りの風車番
リムサ・ロミンサを……。いいえ、エオルゼアを救うために。									リムサ・ロミンサを……。いいえ、エオルゼアを救うために。	怒りの風車番
俺は、蛮神との戦いや、第七霊災で多くの部下を失い、自身も深手を負った。									俺は、蛮神との戦いや、第七霊災で多くの部下を失い、自身も深手を負った。	怒りの風車番
そして、知ってのとおり海雄旅団は解散した。……それでも、未だに傭兵稼業を続けている。									そして、知ってのとおり海雄旅団は解散した。……それでも、未だに傭兵稼業を続けている。	怒りの風車番
ここコスタ・デル・ソルの主、ゲゲルジュの旦那の警護長というのが、今の俺の肩書きだ。									ここコスタ・デル・ソルの主、ゲゲルジュの旦那の警護長というのが、今の俺の肩書きだ。	怒りの風車番
お前たちが、どうしてもというのなら、旦那からの依頼を、代わりにやってみるがいい。									お前たちが、どうしてもというのなら、旦那からの依頼を、代わりにやってみるがいい。	怒りの風車番
なんですって？蛮神「タイタン」の脅威は、そこまで迫っているのよ！？そんな悠長なことは……。									なんですって？蛮神「タイタン」の脅威は、そこまで迫っているのよ！？そんな悠長なことは……。	怒りの風車番
ならば、自分たちで探すことだ。……オ・ゴモロ山の火口に乗りこむ方法をな。									ならば、自分たちで探すことだ。……オ・ゴモロ山の火口に乗りこむ方法をな。	怒りの風車番
俺が情報を出すための条件は、もう伝えた。結果的に、どちらが早いかは、お前たちの判断に任せるさ。									俺が情報を出すための条件は、もう伝えた。結果的に、どちらが早いかは、お前たちの判断に任せるさ。	怒りの風車番
……悔しいけれど、ここは話をのむしかなさそうよ。これ以上、回り道はできないわ。									……悔しいけれど、ここは話をのむしかなさそうよ。これ以上、回り道はできないわ。	怒りの風車番
あなたの力は本物よ。それを見せつけてやりましょう！									あなたの力は本物よ。それを見せつけてやりましょう！	怒りの風車番
ほう、やる気になったかい。……せいぜい、頑張るこったな。									ほう、やる気になったかい。……せいぜい、頑張るこったな。	怒りの風車番
あなたは、依頼の方をお願い。私は、ほかに情報がないか探ってみる。またあとで会いましょう。									あなたは、依頼の方をお願い。私は、ほかに情報がないか探ってみる。またあとで会いましょう。	怒りの風車番
大ぶりな岩を壊せ！									大ぶりな岩を壊せ！	怒りの風車番
お、俺様の実力じゃ、お前を殺しちまうかもしれねぇ！「岩を先に壊した方が勝ち」ってことにしようぜ！									お、俺様の実力じゃ、お前を殺しちまうかもしれねぇ！「岩を先に壊した方が勝ち」ってことにしようぜ！	怒りの風車番
だから俺様を殴るなよ？　絶対だぞ？「俺様を殴ったらお前の負け」だかんなッ！									だから俺様を殴るなよ？　絶対だぞ？「俺様を殴ったらお前の負け」だかんなッ！	怒りの風車番
ムム、びみょ～に岩の大きさが違う気が……？まぁよいか……岩割り勝負、はじめッ！									ムム、びみょ～に岩の大きさが違う気が……？まぁよいか……岩割り勝負、はじめッ！	怒りの風車番
おっとぉー？俺様の魅力にシビレちまったようだなぁーッ！									おっとぉー？俺様の魅力にシビレちまったようだなぁーッ！	怒りの風車番
フフフ、邪魔しないとは言ってないからな。勝つのはだれー？　俺様だぁーーッ！									フフフ、邪魔しないとは言ってないからな。勝つのはだれー？　俺様だぁーーッ！	怒りの風車番
ゲゲッ、もう壊れそうだと！？仕方ねぇ……こっちも「爆弾」で一気にいくぜ！									ゲゲッ、もう壊れそうだと！？仕方ねぇ……こっちも「爆弾」で一気にいくぜ！	怒りの風車番
うっうっ……壊れろ……壊れろよォ……！									うっうっ……壊れろ……壊れろよォ……！	怒りの風車番
「俺様を殴ったらお前の負け」って言っただろォ！									「俺様を殴ったらお前の負け」って言っただろォ！	怒りの風車番
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、本番の前の肩慣らしをさせたいようだ。									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、本番の前の肩慣らしをさせたいようだ。	ヴェイスケートの腕試し
ゲゲルジュからの依頼に取りかかる前に、インフレイテッド・ニクスを倒すよう指示された。「指定地点」に 「大ぶりのヘリング」を仕掛けよう。									ゲゲルジュからの依頼に取りかかる前に、インフレイテッド・ニクスを倒すよう指示された。「指定地点」に 「大ぶりのヘリング」を仕掛けよう。	ヴェイスケートの腕試し
指定地点で待機し、「インフレイテッド・ニクス」を倒して「トードのモモ肉」を入手しよう。									指定地点で待機し、「インフレイテッド・ニクス」を倒して「トードのモモ肉」を入手しよう。	ヴェイスケートの腕試し
インフレイテッド・ニクスを倒し、トードのモモ肉を手に入れた。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。									インフレイテッド・ニクスを倒し、トードのモモ肉を手に入れた。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。	ヴェイスケートの腕試し
ヴェイスケートは、冒険者の力が偽物ではないとわかってくれた。さぁ、ゲゲルジュの依頼を開始しよう。									ヴェイスケートは、冒険者の力が偽物ではないとわかってくれた。さぁ、ゲゲルジュの依頼を開始しよう。	ヴェイスケートの腕試し
指定地点に大ぶりのヘリングを仕掛ける									指定地点に大ぶりのヘリングを仕掛ける	ヴェイスケートの腕試し
指定地点で待機しインフレイテッド・ニクスからトードのモモ肉を入手									指定地点で待機しインフレイテッド・ニクスからトードのモモ肉を入手	ヴェイスケートの腕試し
ヴェイスケートにトードのモモ肉を渡す									ヴェイスケートにトードのモモ肉を渡す	ヴェイスケートの腕試し
ゲゲルジュの旦那からの依頼は、簡単なもんじゃない。本番の前に、肩慣らしと行こうじゃないか。									ゲゲルジュの旦那からの依頼は、簡単なもんじゃない。本番の前に、肩慣らしと行こうじゃないか。	ヴェイスケートの腕試し
最近、西から流れてきたインフレイテッド・ニクスが、海辺の魚を食い荒らして、旦那が気になさっている。									最近、西から流れてきたインフレイテッド・ニクスが、海辺の魚を食い荒らして、旦那が気になさっている。	ヴェイスケートの腕試し
この大ぶりのヘリングを海岸に仕掛け、食らいついたインフレイテッド・ニクスを倒してこい。									この大ぶりのヘリングを海岸に仕掛け、食らいついたインフレイテッド・ニクスを倒してこい。	ヴェイスケートの腕試し
そうだな……お前が倒した証拠に、トードのモモ肉でも、持ってきてもらおうか。									そうだな……お前が倒した証拠に、トードのモモ肉でも、持ってきてもらおうか。	ヴェイスケートの腕試し
指定地点に餌を置くと、インフレイテッド・ニクスが沸くので倒す（ギガントードの肉ゲット）									指定地点に餌を置くと、インフレイテッド・ニクスが沸くので倒す（ギガントードの肉ゲット）	ヴェイスケートの腕試し
トードのモモ肉は、持ってこれたんだろうな？									トードのモモ肉は、持ってこれたんだろうな？	ヴェイスケートの腕試し
……なるほどな。お前の「力」が偽物でないことはよくわかった。									……なるほどな。お前の「力」が偽物でないことはよくわかった。	ヴェイスケートの腕試し
では、ゲゲルジュの旦那からの依頼を伝えよう。今みたいな簡単な仕事とは、わけが違うぞ。……チビって逃げるなよ？									では、ゲゲルジュの旦那からの依頼を伝えよう。今みたいな簡単な仕事とは、わけが違うぞ。……チビって逃げるなよ？	ヴェイスケートの腕試し
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	ヴェイスケートの腕試し
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者にゲゲルジュからの依頼を説明したいようだ。									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者にゲゲルジュからの依頼を説明したいようだ。	エオルゼアの珍味を求めて
ゲゲルジュの依頼とは、要人の歓待に使う「エオルゼア三大珍味」の収集だった。世界中にいるヴェイスケートの元部下が、珍味の取り方を教えてくれるらしい。まずはキャンプ・トランキルに向かい、「ランドゥネル」に話しかけよう。									ゲゲルジュの依頼とは、要人の歓待に使う「エオルゼア三大珍味」の収集だった。世界中にいるヴェイスケートの元部下が、珍味の取り方を教えてくれるらしい。まずはキャンプ・トランキルに向かい、「ランドゥネル」に話しかけよう。	エオルゼアの珍味を求めて
ランドゥネルは、トランキル周辺の珍味が「アダマンタスの大卵」であることを教えてくれた。さっそくランドゥネルに、入手方法を聞こう。									ランドゥネルは、トランキル周辺の珍味が「アダマンタスの大卵」であることを教えてくれた。さっそくランドゥネルに、入手方法を聞こう。	エオルゼアの珍味を求めて
キャンプ・トランキルのランドゥネルと話す									キャンプ・トランキルのランドゥネルと話す	エオルゼアの珍味を求めて
さっそく、依頼の内容を伝えよう。……近々、このコスタ・デル・ソルに要人が訪れる。									さっそく、依頼の内容を伝えよう。……近々、このコスタ・デル・ソルに要人が訪れる。	エオルゼアの珍味を求めて
ゲゲルジュの旦那は、その人物の歓待のために、「特別な晩餐」を用意しようとしているんだ。									ゲゲルジュの旦那は、その人物の歓待のために、「特別な晩餐」を用意しようとしているんだ。	エオルゼアの珍味を求めて
特別な晩餐……それを調理するためには、「エオルゼア三大珍味」と呼ばれている食材が必要だ。お前にはエオルゼアを巡り、その「珍味」を集めてもらう。									特別な晩餐……それを調理するためには、「エオルゼア三大珍味」と呼ばれている食材が必要だ。お前にはエオルゼアを巡り、その「珍味」を集めてもらう。	エオルゼアの珍味を求めて
加えて、晩餐に合う最高のワインも探してもらいたいが……先に「三大珍味」を集めきってからだ。									加えて、晩餐に合う最高のワインも探してもらいたいが……先に「三大珍味」を集めきってからだ。	エオルゼアの珍味を求めて
珍味の入手方法は、各地にいる俺の元部下たちが知っている。まずは「キャンプ・トランキル」にいる俺の元部下、「ランドゥネル」に話を聞け。 									珍味の入手方法は、各地にいる俺の元部下たちが知っている。まずは「キャンプ・トランキル」にいる俺の元部下、「ランドゥネル」に話を聞け。 	エオルゼアの珍味を求めて
お前はエオルゼアを股にかける冒険者、しかも蛮神を退治しようという命知らずだ。……この程度、俺より早く確実にこなせるはずだよな。 									お前はエオルゼアを股にかける冒険者、しかも蛮神を退治しようという命知らずだ。……この程度、俺より早く確実にこなせるはずだよな。 	エオルゼアの珍味を求めて
もちろん……今さら、できないとは言わせないぜ？ 									もちろん……今さら、できないとは言わせないぜ？ 	エオルゼアの珍味を求めて
どうしました、冒険者の方。我々、鬼哭隊に何かご用ですか？									どうしました、冒険者の方。我々、鬼哭隊に何かご用ですか？	エオルゼアの珍味を求めて
……なるほど、貴方が副団長の言っていた、「エオルゼア三大珍味」を集めようという冒険者ですね。連絡は受けていますよ。									……なるほど、貴方が副団長の言っていた、「エオルゼア三大珍味」を集めようという冒険者ですね。連絡は受けていますよ。	エオルゼアの珍味を求めて
そうですね……。この付近で採れる、三大珍味といったら、「アダマンタスの大卵」でしょう。									そうですね……。この付近で採れる、三大珍味といったら、「アダマンタスの大卵」でしょう。	エオルゼアの珍味を求めて
これを持つのは、凶暴凶悪な巨大アダマンタス。多くの冒険者達が挑み、殺されてきた魔物です。それでも、ぶっ込む度胸があるというのでしたら……。									これを持つのは、凶暴凶悪な巨大アダマンタス。多くの冒険者達が挑み、殺されてきた魔物です。それでも、ぶっ込む度胸があるというのでしたら……。	エオルゼアの珍味を求めて
……ククク……クククククク……！！てめェの手伝いをしようじゃねェか！！									……ククク……クククククク……！！てめェの手伝いをしようじゃねェか！！	エオルゼアの珍味を求めて
キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。									キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。	アダマンタスの大卵
ひとつめの珍味であるアダマンタスの大卵は、鬼哭隊によって警備が固められていたが、いまは誰もいないらしい。南部森林の根渡り沼にある「アダマンタスの大卵」を調べ、現れた「アダマンタス」を倒そう。									ひとつめの珍味であるアダマンタスの大卵は、鬼哭隊によって警備が固められていたが、いまは誰もいないらしい。南部森林の根渡り沼にある「アダマンタスの大卵」を調べ、現れた「アダマンタス」を倒そう。	アダマンタスの大卵
アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。									アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。	アダマンタスの大卵
アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。									アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。	アダマンタスの大卵
ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。									ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。	アダマンタスの大卵
忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。									忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。	アダマンタスの大卵
アダマンタスの大卵を調べアダマンタスを討伐									アダマンタスの大卵を調べアダマンタスを討伐	アダマンタスの大卵
アダマンタスの大卵を入手									アダマンタスの大卵を入手	アダマンタスの大卵
ランドゥネルにアダマンタスの大卵を渡す									ランドゥネルにアダマンタスの大卵を渡す	アダマンタスの大卵
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す									忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す	アダマンタスの大卵
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	アダマンタスの大卵
へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！									へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！	アダマンタスの大卵
海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。									海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。	アダマンタスの大卵
……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。									……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。	アダマンタスの大卵
さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。									さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。	アダマンタスの大卵
そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、卵付近の警備をギチギチに固めていました。ですが……。									そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、卵付近の警備をギチギチに固めていました。ですが……。	アダマンタスの大卵
なんと偶然にも、貴方が来る直前に、ロウアーパスでやっかいな魔物が発見されましてね。のんきに警備をやっている場合ではなくなったのです。									なんと偶然にも、貴方が来る直前に、ロウアーパスでやっかいな魔物が発見されましてね。のんきに警備をやっている場合ではなくなったのです。	アダマンタスの大卵
いまは、警備の人員を配置転換して、ロウアーパスの魔物討伐にあたらせています。つまり卵付近には誰もいません……。									いまは、警備の人員を配置転換して、ロウアーパスの魔物討伐にあたらせています。つまり卵付近には誰もいません……。	アダマンタスの大卵
……ククク……クククククク……！！誰もテメェの邪魔はできねェってわけだッ！！									……ククク……クククククク……！！誰もテメェの邪魔はできねェってわけだッ！！	アダマンタスの大卵
「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？テメェに度胸があるなら行ってきな！									「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？テメェに度胸があるなら行ってきな！	アダマンタスの大卵
おやおや、私に何か報告でもあるのですか？									おやおや、私に何か報告でもあるのですか？	アダマンタスの大卵
……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。テメェの「度胸」は、確かに見届けたァ。									……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。テメェの「度胸」は、確かに見届けたァ。	アダマンタスの大卵
こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。									こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。	アダマンタスの大卵
南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！									南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！	アダマンタスの大卵
あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？									あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？	アダマンタスの大卵
ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。									ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。	アダマンタスの大卵
忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者を試したいようだ。									忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者を試したいようだ。	ウ族の試練
ウ・オド・ヌンは、冒険者の技量を試すという。石突のタナド・ガーを倒すため、まずはサゴリー砂漠の東にある「指定地点」に、「血濡れのギザルメ」を置こう。									ウ・オド・ヌンは、冒険者の技量を試すという。石突のタナド・ガーを倒すため、まずはサゴリー砂漠の東にある「指定地点」に、「血濡れのギザルメ」を置こう。	ウ族の試練
血濡れのギザルメを仕掛けた。「指定地点」で待機して「石突のタナド・ガー」を倒し、「蛮風の首飾り」を入手しよう。									血濡れのギザルメを仕掛けた。「指定地点」で待機して「石突のタナド・ガー」を倒し、「蛮風の首飾り」を入手しよう。	ウ族の試練
蛮風の首飾りを手に入れた。忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンに「蛮風の首飾り」を渡そう。									蛮風の首飾りを手に入れた。忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンに「蛮風の首飾り」を渡そう。	ウ族の試練
ウ・オド・ヌンは、アマルジャ用の麻酔薬を冒険者に渡したつもりになっていた。麻酔薬なしで石突のタナド・ガーを倒した冒険者のことを、気に入ったようだ。									ウ・オド・ヌンは、アマルジャ用の麻酔薬を冒険者に渡したつもりになっていた。麻酔薬なしで石突のタナド・ガーを倒した冒険者のことを、気に入ったようだ。	ウ族の試練
指定地点に血濡れのギザルメを置く									指定地点に血濡れのギザルメを置く	ウ族の試練
指定地点で待機し石突のタナド・ガーから蛮風の首飾りを入手									指定地点で待機し石突のタナド・ガーから蛮風の首飾りを入手	ウ族の試練
ウ・オド・ヌンに蛮風の首飾りを渡す									ウ・オド・ヌンに蛮風の首飾りを渡す	ウ族の試練
アマルジャの血を入手×1									アマルジャの血を入手×1	ウ族の試練
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	ウ族の試練
……フン。まだいたのか。									……フン。まだいたのか。	ウ族の試練
ランドゥネルのところの「珍味」は採れたんだろう？ただの木偶の坊じゃないってことはわかってる。									ランドゥネルのところの「珍味」は採れたんだろう？ただの木偶の坊じゃないってことはわかってる。	ウ族の試練
とはいえ、安易にてめぇの手助けなんかしねぇ。なんせ俺はこの「オアシス」を仕切る、ウ族の「ヌン」……つまり族長だ。									とはいえ、安易にてめぇの手助けなんかしねぇ。なんせ俺はこの「オアシス」を仕切る、ウ族の「ヌン」……つまり族長だ。	ウ族の試練
ウ族ってのはな、徹底的な実力至上主義。俺が海雄旅団に入ったのだって、技を磨くためだ。									ウ族ってのはな、徹底的な実力至上主義。俺が海雄旅団に入ったのだって、技を磨くためだ。	ウ族の試練
ウ族の族長を張ってるモンが、昔の上司の言付けひとつで、よそ者を助けちまったら、下のモンたちに示しがつかねぇ。									ウ族の族長を張ってるモンが、昔の上司の言付けひとつで、よそ者を助けちまったら、下のモンたちに示しがつかねぇ。	ウ族の試練
どうしても「珍味」を手に入れたいのなら、この俺に、てめぇの技のほどを見せてみろ。									どうしても「珍味」を手に入れたいのなら、この俺に、てめぇの技のほどを見せてみろ。	ウ族の試練
そうだな……技量を試すために、てめぇにはアマルジャ族と戦ってもらおうか。それも兵長レベルの「石突のタナド・ガー」だ。									そうだな……技量を試すために、てめぇにはアマルジャ族と戦ってもらおうか。それも兵長レベルの「石突のタナド・ガー」だ。	ウ族の試練
この「血濡れのギザルメ」を砂漠に置き、側に身を隠して「石突のタナド・ガー」が現われるのを待て。こいつは奴の部下から奪った槍、回収しに現われるはずだ。									この「血濡れのギザルメ」を砂漠に置き、側に身を隠して「石突のタナド・ガー」が現われるのを待て。こいつは奴の部下から奪った槍、回収しに現われるはずだ。	ウ族の試練
そこを奇襲して、蛮風の首飾りを手に入れろ。うまく持ち帰れば、てめぇを認めて、「珍味」の在りかを教えてやってもいい。									そこを奇襲して、蛮風の首飾りを手に入れろ。うまく持ち帰れば、てめぇを認めて、「珍味」の在りかを教えてやってもいい。	ウ族の試練
蛮風の首飾りを持ってきたら、てめぇの技量を認めてやろうじゃないか。									蛮風の首飾りを持ってきたら、てめぇの技量を認めてやろうじゃないか。	ウ族の試練
……フン、石突のタナド・ガーを倒したか。俺が渡した、この「痺れの水薬」を使いこなせたようだな。奴らは水分をあまり必要としない民族だ。それゆえ……									……フン、石突のタナド・ガーを倒したか。俺が渡した、この「痺れの水薬」を使いこなせたようだな。奴らは水分をあまり必要としない民族だ。それゆえ……	ウ族の試練
……って、ありゃ？なんでここにまだ「痺れの水薬」が……。俺としたことが、渡しそびれていたってのか？									……って、ありゃ？なんでここにまだ「痺れの水薬」が……。俺としたことが、渡しそびれていたってのか？	ウ族の試練
それじゃ、ま、まさかてめぇ……。この薬なしで石突のタナド・ガーを……？									それじゃ、ま、まさかてめぇ……。この薬なしで石突のタナド・ガーを……？	ウ族の試練
…………プッ……ぶははははは！なかなか面白い奴だ、気に入った！てめぇの技量、認めてやるよ！！									…………プッ……ぶははははは！なかなか面白い奴だ、気に入った！てめぇの技量、認めてやるよ！！	ウ族の試練
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	ウ族の試練
忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者のことを気に入ったようだ。									忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者のことを気に入ったようだ。	ラムトンウォームの肉
南ザナラーンで採れる珍味を手に入れるには、ラムトンウォームを倒す必要がある。ラムトンウォームをおびき寄せるために、「アングラー」から「アングラーの死体」を手に入れよう。									南ザナラーンで採れる珍味を手に入れるには、ラムトンウォームを倒す必要がある。ラムトンウォームをおびき寄せるために、「アングラー」から「アングラーの死体」を手に入れよう。	ラムトンウォームの肉
ラムトンウォームの縄張りに「アングラーの死体」を仕掛けよう。									ラムトンウォームの縄張りに「アングラーの死体」を仕掛けよう。	ラムトンウォームの肉
アングラーの死体を仕掛けた。指定地点で待機し、現れた「ラムトンウォーム」を倒して「ラムトンウォームの肉」を入手しよう。									アングラーの死体を仕掛けた。指定地点で待機し、現れた「ラムトンウォーム」を倒して「ラムトンウォームの肉」を入手しよう。	ラムトンウォームの肉
ラムトンウォームの肉を手に入れた。忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンに渡そう。									ラムトンウォームの肉を手に入れた。忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンに渡そう。	ラムトンウォームの肉
ウ・オド・ヌンはラムトンウォームの肉を燻製にして、ヴェイスケートに送っておいてくれるそうだ。ウ・オド・ヌンは、ひとつ土産を渡したいというが……。									ウ・オド・ヌンはラムトンウォームの肉を燻製にして、ヴェイスケートに送っておいてくれるそうだ。ウ・オド・ヌンは、ひとつ土産を渡したいというが……。	ラムトンウォームの肉
アングラーからアングラーの死体を入手									アングラーからアングラーの死体を入手	ラムトンウォームの肉
ラムトンウォームの縄張りにアングラーの死体を仕掛ける									ラムトンウォームの縄張りにアングラーの死体を仕掛ける	ラムトンウォームの肉
指定地点で待機しラムトンウォームからラムトンウォームの肉を入手									指定地点で待機しラムトンウォームからラムトンウォームの肉を入手	ラムトンウォームの肉
ウ・オド・ヌンにラムトンウォームの肉を渡す									ウ・オド・ヌンにラムトンウォームの肉を渡す	ラムトンウォームの肉
アングラーを倒しアングラーの死体を入手×1									アングラーを倒しアングラーの死体を入手×1	ラムトンウォームの肉
アングラーの死体を指定地点に配置、ラムトンウォーム×1がPOPするので倒す。ラムトンウォーム肉をゲット									アングラーの死体を指定地点に配置、ラムトンウォーム×1がPOPするので倒す。ラムトンウォーム肉をゲット	ラムトンウォームの肉
やれやれ、とんだ冒険者が来たもんだな。「海雄旅団」がまだ残っていたら、勧誘していたところだぜ。									やれやれ、とんだ冒険者が来たもんだな。「海雄旅団」がまだ残っていたら、勧誘していたところだぜ。	ラムトンウォームの肉
さあ、お前の求める情報に答えよう。この辺りで採れる「エオルゼア三大珍味」は、「ラムトンウォームの肉」だ。									さあ、お前の求める情報に答えよう。この辺りで採れる「エオルゼア三大珍味」は、「ラムトンウォームの肉」だ。	ラムトンウォームの肉
ラムトンウォームとは、メスのサンドウォームのこと。だが、こいつは個体数が少ないうえ、滅多に姿を現さない。この周辺に現われる奴らは、全部オスなのだ。									ラムトンウォームとは、メスのサンドウォームのこと。だが、こいつは個体数が少ないうえ、滅多に姿を現さない。この周辺に現われる奴らは、全部オスなのだ。	ラムトンウォームの肉
ラムトンウォームをおびき寄せるには餌で釣るしかない。									ラムトンウォームをおびき寄せるには餌で釣るしかない。	ラムトンウォームの肉
奴の縄張りの近くに、好物である「アングラーの死体」を置いてみろ。場所は、地図に印をつけておいた。									奴の縄張りの近くに、好物である「アングラーの死体」を置いてみろ。場所は、地図に印をつけておいた。	ラムトンウォームの肉
アングラーの死体は、アングラーを倒せば手に入るはずだ。									アングラーの死体は、アングラーを倒せば手に入るはずだ。	ラムトンウォームの肉
腹を減らしたラムトンウォームは凶暴だが……。そこは、てめぇの技量で切り抜けるんだぜ？									腹を減らしたラムトンウォームは凶暴だが……。そこは、てめぇの技量で切り抜けるんだぜ？	ラムトンウォームの肉
おう、調子はどうだ。「ラムトンウォームの肉」は手に入ったか？									おう、調子はどうだ。「ラムトンウォームの肉」は手に入ったか？	ラムトンウォームの肉
……コイツはたまげた。いや、てめぇならできると思ってたぜ。てめぇの「技量」は、たしかに見届けた。									……コイツはたまげた。いや、てめぇならできると思ってたぜ。てめぇの「技量」は、たしかに見届けた。	ラムトンウォームの肉
ラムトンウォームの肉は足が早いからな。日保ちするよう燻製にして、あとでヴェイスケート副団長に送っておいてやろう。									ラムトンウォームの肉は足が早いからな。日保ちするよう燻製にして、あとでヴェイスケート副団長に送っておいてやろう。	ラムトンウォームの肉
さて、最後の「珍味」の在り処だが……お前にゃ悪いが、俺は知らねえんだ。「コスタ・デル・ソル」に戻って、副団長に聞いてくれ。									さて、最後の「珍味」の在り処だが……お前にゃ悪いが、俺は知らねえんだ。「コスタ・デル・ソル」に戻って、副団長に聞いてくれ。	ラムトンウォームの肉
……っと、そうだ。どうせコスタ・デル・ソルまで帰るなら、副団長に、手土産を持っていってくれないか。									……っと、そうだ。どうせコスタ・デル・ソルまで帰るなら、副団長に、手土産を持っていってくれないか。	ラムトンウォームの肉
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	ラムトンウォームの肉
忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。									忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。	思い出の土産酒
ウ・オド・ヌンは「オニキスブランデー」を届けてほしいようだ。コスタ・デル・ソルのヴェイスケートに届けよう。									ウ・オド・ヌンは「オニキスブランデー」を届けてほしいようだ。コスタ・デル・ソルのヴェイスケートに届けよう。	思い出の土産酒
オニキスブランデーをヴェイスケートに届けた。最後の珍味の在り処はヴェイスケートが教えてくれるらしい。									オニキスブランデーをヴェイスケートに届けた。最後の珍味の在り処はヴェイスケートが教えてくれるらしい。	思い出の土産酒
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートにオニキスブランデーを渡す									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートにオニキスブランデーを渡す	思い出の土産酒
この「オニキスブランデー」を、「コスタ・デル・ソル」の「ヴェイスケート」副団長に、届けてほしいのさ。									この「オニキスブランデー」を、「コスタ・デル・ソル」の「ヴェイスケート」副団長に、届けてほしいのさ。	思い出の土産酒
副団長には、昔、さんざん世話になってな。俺が若くて血気盛んだった頃は、何かと副団長に、つっかかっちまったのさ。									副団長には、昔、さんざん世話になってな。俺が若くて血気盛んだった頃は、何かと副団長に、つっかかっちまったのさ。	思い出の土産酒
副団長は、どんなに俺が生意気なことを言おうと、俺の「力」だけは認めていてくれた。……わがままに随分付き合ってもらったもんだ。									副団長は、どんなに俺が生意気なことを言おうと、俺の「力」だけは認めていてくれた。……わがままに随分付き合ってもらったもんだ。	思い出の土産酒
「三大珍味」を、もう2つも手に入れたんだ。さぁ、最後の珍味の情報を、副団長に聞いてきな！									「三大珍味」を、もう2つも手に入れたんだ。さぁ、最後の珍味の情報を、副団長に聞いてきな！	思い出の土産酒
……ウ・オド・ヌンのもとから帰ってきたか。「珍味」の調達は、順調のようだな。									……ウ・オド・ヌンのもとから帰ってきたか。「珍味」の調達は、順調のようだな。	思い出の土産酒
こいつは……。俺が好きな「オニキスブランデー」じゃないか。……ウ・オドの野郎、お前のことを気に入ったようだな。									こいつは……。俺が好きな「オニキスブランデー」じゃないか。……ウ・オドの野郎、お前のことを気に入ったようだな。	思い出の土産酒
さぁ、次は「エオルゼア三大珍味」最後の品だ。準備ができたら、始めようじゃないか。									さぁ、次は「エオルゼア三大珍味」最後の品だ。準備ができたら、始めようじゃないか。	思い出の土産酒
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、最後の珍味について説明したいようだ。									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、最後の珍味について説明したいようだ。	ブレイフロクスの珍チーズ
最後の珍味は、ゴブリン族のブレイフロクスが知っているらしい。しかし、なにやら事件が起こったようだ。船着場：隠れ滝の「オズン・ナズン」に話しかけ、ブレイフロクスの野営地への案内をしてもらおう。									最後の珍味は、ゴブリン族のブレイフロクスが知っているらしい。しかし、なにやら事件が起こったようだ。船着場：隠れ滝の「オズン・ナズン」に話しかけ、ブレイフロクスの野営地への案内をしてもらおう。	ブレイフロクスの珍チーズ
オズン・ナズンから案内を受けた。船頭に話しかけレインキャッチャー樹林へ渡り、ブレイフロクスの野営地にいる「ブレイフロクス」に話しかけよう。									オズン・ナズンから案内を受けた。船頭に話しかけレインキャッチャー樹林へ渡り、ブレイフロクスの野営地にいる「ブレイフロクス」に話しかけよう。	ブレイフロクスの珍チーズ
最後の珍味を用意していたところ、大きな魔物に襲われてしまったというブレイフロクス。「ブレイフロクスの野営地」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									最後の珍味を用意していたところ、大きな魔物に襲われてしまったというブレイフロクス。「ブレイフロクスの野営地」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	ブレイフロクスの珍チーズ
ブレイフロクスの野営地を攻略した。「ブレイフロクス」に改めて報告しよう。									ブレイフロクスの野営地を攻略した。「ブレイフロクス」に改めて報告しよう。	ブレイフロクスの珍チーズ
ブレイフロクスから、ゴブリンチーズをもらった。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。									ブレイフロクスから、ゴブリンチーズをもらった。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。	ブレイフロクスの珍チーズ
ようやく「エオルゼア三大珍味」をすべて揃えることができた。ヴェイスケートに次の指示を仰ごう。									ようやく「エオルゼア三大珍味」をすべて揃えることができた。ヴェイスケートに次の指示を仰ごう。	ブレイフロクスの珍チーズ
オズン・ナズンと話す									オズン・ナズンと話す	ブレイフロクスの珍チーズ
ブレイフロクスと話す									ブレイフロクスと話す	ブレイフロクスの珍チーズ
「ブレイフロクスの野営地」を攻略									「ブレイフロクスの野営地」を攻略	ブレイフロクスの珍チーズ
ブレイフロクスと話す									ブレイフロクスと話す	ブレイフロクスの珍チーズ
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートにゴブリンチーズを渡す									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートにゴブリンチーズを渡す	ブレイフロクスの珍チーズ
「特別な晩餐」に使う最後の「珍味」の在り処は、元輜重(しちょう)担当のゴブリン族、「ブレイフロクス」から聞くといいのだが……。									「特別な晩餐」に使う最後の「珍味」の在り処は、元輜重(しちょう)担当のゴブリン族、「ブレイフロクス」から聞くといいのだが……。	ブレイフロクスの珍チーズ
どうも、ブレイフロクスのところで、面倒な事件が起こったようだ。									どうも、ブレイフロクスのところで、面倒な事件が起こったようだ。	ブレイフロクスの珍チーズ
すぐに奴のもとへ行ってくれ。「船着場：隠れ滝」の「オズン・ナズン」に言えば、「ブレイフロクスの野営地」への案内をしてくれるはずだ。									すぐに奴のもとへ行ってくれ。「船着場：隠れ滝」の「オズン・ナズン」に言えば、「ブレイフロクスの野営地」への案内をしてくれるはずだ。	ブレイフロクスの珍チーズ
ヴェイスケート様からの紹介だって？ああ……「ブレイフロクスの野営地」に行くのだな。									ヴェイスケート様からの紹介だって？ああ……「ブレイフロクスの野営地」に行くのだな。	ブレイフロクスの珍チーズ
では、そこの船頭に話しかけるといい。「ブレイフロクスの野営地」がある、「レインキャッチャー樹林」まで連れていってくれるぞ。									では、そこの船頭に話しかけるといい。「ブレイフロクスの野営地」がある、「レインキャッチャー樹林」まで連れていってくれるぞ。	ブレイフロクスの珍チーズ
シュコォ……シュコォ……オマエ　ヴェイスケートに　聞いてるゴブ！ゴブ　最後の珍味　用意して～た！									シュコォ……シュコォ……オマエ　ヴェイスケートに　聞いてるゴブ！ゴブ　最後の珍味　用意して～た！	ブレイフロクスの珍チーズ
そしたら　でっかい　コワイの　やってき～た！みんな　あぶない！　オタスケ　オタスケ！オマエ　いっしょに野営地にいくゴブ！　奪還作戦ゴブ！									そしたら　でっかい　コワイの　やってき～た！みんな　あぶない！　オタスケ　オタスケ！オマエ　いっしょに野営地にいくゴブ！　奪還作戦ゴブ！	ブレイフロクスの珍チーズ
ゴブたち　いそいで逃げ出した～！だけんど　大事なお道具　置いてきた～！だから　野営地　取り返す～！									ゴブたち　いそいで逃げ出した～！だけんど　大事なお道具　置いてきた～！だから　野営地　取り返す～！	ブレイフロクスの珍チーズ
野営地のダンジョンクリア									野営地のダンジョンクリア	ブレイフロクスの珍チーズ
シュコォ、シュコォ……ありがと～　ありがと～！									シュコォ、シュコォ……ありがと～　ありがと～！	ブレイフロクスの珍チーズ
ドラゴン攻撃　突然どっかん！オマエ　けっこう　機転きくな～！オマエの　「機転」　見届けた～！									ドラゴン攻撃　突然どっかん！オマエ　けっこう　機転きくな～！オマエの　「機転」　見届けた～！	ブレイフロクスの珍チーズ
これで野営地　もとどおり～オマエ　ゴブゴブ珍味　持ってくゴブ！									これで野営地　もとどおり～オマエ　ゴブゴブ珍味　持ってくゴブ！	ブレイフロクスの珍チーズ
秘伝製法　門外不出！とてとて　おいしい　とてとて　臭い！最高級の　「ゴブリンチーズ」～！									秘伝製法　門外不出！とてとて　おいしい　とてとて　臭い！最高級の　「ゴブリンチーズ」～！	ブレイフロクスの珍チーズ
三大珍味　最後のひとつ！「コスタ・デル・ソル」　「ヴェイスケート」に渡すゴブ～！									三大珍味　最後のひとつ！「コスタ・デル・ソル」　「ヴェイスケート」に渡すゴブ～！	ブレイフロクスの珍チーズ
戻ってきたか。ブレイフロクスの問題は解決できたのか？									戻ってきたか。ブレイフロクスの問題は解決できたのか？	ブレイフロクスの珍チーズ
くっ、相変わらず、すげぇ臭いだ……。この臭い、たしかに「三大珍味」の最後のひとつ、「ゴブリンチーズ」に違いない。									くっ、相変わらず、すげぇ臭いだ……。この臭い、たしかに「三大珍味」の最後のひとつ、「ゴブリンチーズ」に違いない。	ブレイフロクスの珍チーズ
鼻が曲がるほどの臭いだが、その分、コクは段違いだ。一度ハマるとクセになるってやつだな。									鼻が曲がるほどの臭いだが、その分、コクは段違いだ。一度ハマるとクセになるってやつだな。	ブレイフロクスの珍チーズ
おっと、何の乳で作っているかは、知らないほうがいい。……知ると、食欲が失せるからな。									おっと、何の乳で作っているかは、知らないほうがいい。……知ると、食欲が失せるからな。	ブレイフロクスの珍チーズ
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。	ごちそうには美酒を
ヴェイスケートと話した。次は最高のワインを調達することになった。東ラノシアのワインポートにいる「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。									ヴェイスケートと話した。次は最高のワインを調達することになった。東ラノシアのワインポートにいる「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。	ごちそうには美酒を
シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、注文票の内容を理解した。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。									シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、注文票の内容を理解した。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。	ごちそうには美酒を
ワインポートのシャマニ・ローマニに食前酒の注文票を渡す									ワインポートのシャマニ・ローマニに食前酒の注文票を渡す	ごちそうには美酒を
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	ごちそうには美酒を
これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。									これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。	ごちそうには美酒を
そして、次はいよいよ最後。最初にも言ったとおり、晩餐に合う最高のワインを探してもらいたい。									そして、次はいよいよ最後。最初にも言ったとおり、晩餐に合う最高のワインを探してもらいたい。	ごちそうには美酒を
まずは、これまでと同じく、俺の元部下と会ってほしい。会うべき元部下の名は「シャマニ・ローマニ」……ワインポートで醸造家として働いている。									まずは、これまでと同じく、俺の元部下と会ってほしい。会うべき元部下の名は「シャマニ・ローマニ」……ワインポートで醸造家として働いている。	ごちそうには美酒を
この「食前酒の注文票」を持っていけ。ヤツに渡せば、話が通じるはずだ。									この「食前酒の注文票」を持っていけ。ヤツに渡せば、話が通じるはずだ。	ごちそうには美酒を
……ながながと探し物をさせられて、不満かもしれん。だがこれは、蛮神討伐にとっても重要なことなのだ。不満を堪えて、最高のワインを探してきてくれ。									……ながながと探し物をさせられて、不満かもしれん。だがこれは、蛮神討伐にとっても重要なことなのだ。不満を堪えて、最高のワインを探してきてくれ。	ごちそうには美酒を
陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？									陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？	ごちそうには美酒を
……注文票ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。									……注文票ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。	ごちそうには美酒を
注文票の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？									注文票の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？	ごちそうには美酒を
封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。									封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。	ごちそうには美酒を
依頼主はヴェイスケート副団長ですか？そうとなれば、「三大珍味」を使った晩餐に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？									依頼主はヴェイスケート副団長ですか？そうとなれば、「三大珍味」を使った晩餐に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？	ごちそうには美酒を
ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。									ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。	ごちそうには美酒を
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に「最高のワイン」についての情報を教えたいらしい。									ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に「最高のワイン」についての情報を教えたいらしい。	シャマニ・ローマニの求める香り
「最高のワイン」は、ワインポートのオーナー「ビルギレント」が所有しているらしい。「ビルギレント」に話しかけよう。									「最高のワイン」は、ワインポートのオーナー「ビルギレント」が所有しているらしい。「ビルギレント」に話しかけよう。	シャマニ・ローマニの求める香り
ビルギレントは高圧的な態度で、冒険者の話にまったく耳を貸してくれなかった。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に相談しよう。									ビルギレントは高圧的な態度で、冒険者の話にまったく耳を貸してくれなかった。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に相談しよう。	シャマニ・ローマニの求める香り
どうやら新参者のシャマニ・ローマニは、あまり良い待遇を受けていないようだ。それでも彼には「最高のワイン」を探す算段があるようだが……？									どうやら新参者のシャマニ・ローマニは、あまり良い待遇を受けていないようだ。それでも彼には「最高のワイン」を探す算段があるようだが……？	シャマニ・ローマニの求める香り
ビルギレントと話す									ビルギレントと話す	シャマニ・ローマニの求める香り
シャマニ・ローマニと話す									シャマニ・ローマニと話す	シャマニ・ローマニの求める香り
私は戦いで光を失い「海雄旅団」を引退しました。……流れ着いたこのワインポートでワイン造りに第二の人生を捧げようと思っております。									私は戦いで光を失い「海雄旅団」を引退しました。……流れ着いたこのワインポートでワイン造りに第二の人生を捧げようと思っております。	シャマニ・ローマニの求める香り
ウフフ、ほかならぬヴェイスケート副団長の依頼です。すぐに最高のワインを用意しましょう。									ウフフ、ほかならぬヴェイスケート副団長の依頼です。すぐに最高のワインを用意しましょう。	シャマニ・ローマニの求める香り
……と言いたいところなのですが。今現在、私の手元にあるワインは、どれもセカンドラベル……格下のものばかりなのです。									……と言いたいところなのですが。今現在、私の手元にあるワインは、どれもセカンドラベル……格下のものばかりなのです。	シャマニ・ローマニの求める香り
一級品であるファーストラベルのワインは、醸造師であり、ワイナリーのオーナー……「ビルギレント」という男が独占しています。									一級品であるファーストラベルのワインは、醸造師であり、ワイナリーのオーナー……「ビルギレント」という男が独占しています。	シャマニ・ローマニの求める香り
あまりお薦めはできないのですが……この際、仕方がないですね。ビルギレントに相談してきてもらえますか？									あまりお薦めはできないのですが……この際、仕方がないですね。ビルギレントに相談してきてもらえますか？	シャマニ・ローマニの求める香り
なんですか、このワインは！？すっかり酸化して、とても飲めたものではありません！これはワインへの冒涜！　保存管理者はクビにしなさい！									なんですか、このワインは！？すっかり酸化して、とても飲めたものではありません！これはワインへの冒涜！　保存管理者はクビにしなさい！	シャマニ・ローマニの求める香り
……うん？　誰ですかアナタは？シャマニ・ローマニからの遣いですって？ふん、あの新参者の醸造師ですか。									……うん？　誰ですかアナタは？シャマニ・ローマニからの遣いですって？ふん、あの新参者の醸造師ですか。	シャマニ・ローマニの求める香り
ワインを譲って欲しいとは……ンふふ、冗談でしょう。どうして、どこのチョコボの骨かもわからない輩に、高級ワインを差し上げなくてはならないのですか？									ワインを譲って欲しいとは……ンふふ、冗談でしょう。どうして、どこのチョコボの骨かもわからない輩に、高級ワインを差し上げなくてはならないのですか？	シャマニ・ローマニの求める香り
真の美を知る舌もないような者など、泥水でも飲んでいるのがお似合いですよ。ンふふふふ、さぁ、お帰りなさい！									真の美を知る舌もないような者など、泥水でも飲んでいるのがお似合いですよ。ンふふふふ、さぁ、お帰りなさい！	シャマニ・ローマニの求める香り
……やはり、追い返されましたか。彼は、このワインポートを支配する醸造師の権威。そしてリムサ・ロミンサのワイン王とも呼ばれる存在……。									……やはり、追い返されましたか。彼は、このワインポートを支配する醸造師の権威。そしてリムサ・ロミンサのワイン王とも呼ばれる存在……。	シャマニ・ローマニの求める香り
たしかにワインに賭ける情熱は素晴らしいのですが……ちょっと性格に難がありましてね。そのうえ、やっかいなことに、絶大な権力を持っています。									たしかにワインに賭ける情熱は素晴らしいのですが……ちょっと性格に難がありましてね。そのうえ、やっかいなことに、絶大な権力を持っています。	シャマニ・ローマニの求める香り
……冒険者さん、私の光となって、少々手助けしてくれませんか？私たちで、最高のワインを見つけだしましょう。									……冒険者さん、私の光となって、少々手助けしてくれませんか？私たちで、最高のワインを見つけだしましょう。	シャマニ・ローマニの求める香り
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお願いしたい仕事があるらしい。									ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお願いしたい仕事があるらしい。	失われた伝説を訪ねて
シャマニ・ローマニの求める「最高のワイン」は、伝説の「バッカスの酒」というワインらしい。ワインポートの醸造師と話し、情報を集めよう。									シャマニ・ローマニの求める「最高のワイン」は、伝説の「バッカスの酒」というワインらしい。ワインポートの醸造師と話し、情報を集めよう。	失われた伝説を訪ねて
どうやらバッカスの酒は第七霊災により、すべて喪失してしまったらしい……。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。									どうやらバッカスの酒は第七霊災により、すべて喪失してしまったらしい……。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。	失われた伝説を訪ねて
残念なニュースにシャマニ・ローマニは肩を落とした。彼が醸造師を目指したきっかけこそ「バッカスの酒」だったのだ。もう一度、伝説のワインを味わえる日は来るのだろうか……。									残念なニュースにシャマニ・ローマニは肩を落とした。彼が醸造師を目指したきっかけこそ「バッカスの酒」だったのだ。もう一度、伝説のワインを味わえる日は来るのだろうか……。	失われた伝説を訪ねて
醸造師と話す									醸造師と話す	失われた伝説を訪ねて
シャマニ・ローマニに報告									シャマニ・ローマニに報告	失われた伝説を訪ねて
現在、このワイナリーで採れるブドウのほとんどは、「ローランドグレープ」という品種です。品質も、けっして悪くはありません。									現在、このワイナリーで採れるブドウのほとんどは、「ローランドグレープ」という品種です。品質も、けっして悪くはありません。	失われた伝説を訪ねて
しかし、この品種では、私の求める最高のワインは作れないのです……。									しかし、この品種では、私の求める最高のワインは作れないのです……。	失われた伝説を訪ねて
霊災以前、ローランドグレープを品種改良した折に、神のいたずらによって偶然創られたという、奇跡のブドウ種「バッカスグレープ」……！									霊災以前、ローランドグレープを品種改良した折に、神のいたずらによって偶然創られたという、奇跡のブドウ種「バッカスグレープ」……！	失われた伝説を訪ねて
このワインポートの肥沃な土でしか実らないという大粒の「バッカスグレープ」を、超一流の醸造師が精魂こめて醸造する……。									このワインポートの肥沃な土でしか実らないという大粒の「バッカスグレープ」を、超一流の醸造師が精魂こめて醸造する……。	失われた伝説を訪ねて
そこから生まれる至高の一滴こそが……！私の求める最高の、いえ究極のワイン、「バッカスの酒」なのです！！									そこから生まれる至高の一滴こそが……！私の求める最高の、いえ究極のワイン、「バッカスの酒」なのです！！	失われた伝説を訪ねて
……すみません、少々興奮してしまいました。海雄旅団を引退した後、私は一度だけ、あの味に触れることができたのです。									……すみません、少々興奮してしまいました。海雄旅団を引退した後、私は一度だけ、あの味に触れることができたのです。	失われた伝説を訪ねて
……それは、まるで天界におわす十二神。目の見えない私に彩り豊かな世界を与えてくれた……。									……それは、まるで天界におわす十二神。目の見えない私に彩り豊かな世界を与えてくれた……。	失われた伝説を訪ねて
ですが、「バッカスグレープ」の木は、5年前の霊災で、全滅してしまったといいます……。つまり、もう「バッカスの酒」は作れないのです。									ですが、「バッカスグレープ」の木は、5年前の霊災で、全滅してしまったといいます……。つまり、もう「バッカスの酒」は作れないのです。	失われた伝説を訪ねて
しかし、「特別な晩餐」に合うのは、あのワインしかない。望みがあるとすれば、ここの醸造師の秘蔵品……誰か持っていないか尋ねてみてください、お願いします。									しかし、「特別な晩餐」に合うのは、あのワインしかない。望みがあるとすれば、ここの醸造師の秘蔵品……誰か持っていないか尋ねてみてください、お願いします。	失われた伝説を訪ねて
「バッカスの酒」だって？ありゃ第七霊災で全部なくなっちまったよ。なんせ、ワイン蔵が跡形もなく吹き飛んじまったからなぁ。									「バッカスの酒」だって？ありゃ第七霊災で全部なくなっちまったよ。なんせ、ワイン蔵が跡形もなく吹き飛んじまったからなぁ。	失われた伝説を訪ねて
「バッカスの酒」かぁ……。あの美酒を味わいたいという気持ちはわかるが、さすがに無い物ねだりというものだろう。									「バッカスの酒」かぁ……。あの美酒を味わいたいという気持ちはわかるが、さすがに無い物ねだりというものだろう。	失われた伝説を訪ねて
……そうですか。ボトル1本でも残されていないかと思ったのですが……。悔しいですが、諦めるしかないようです……。									……そうですか。ボトル1本でも残されていないかと思ったのですが……。悔しいですが、諦めるしかないようです……。	失われた伝説を訪ねて
実は「バッカスの酒」こそ、私がワイン職人を志したキッカケだったのです。									実は「バッカスの酒」こそ、私がワイン職人を志したキッカケだったのです。	失われた伝説を訪ねて
蛮神「タイタン」との激戦で光を失い、絶望のどん底にあった私に、生きる光明を与えてくれたのが、あのワインの味でした。									蛮神「タイタン」との激戦で光を失い、絶望のどん底にあった私に、生きる光明を与えてくれたのが、あのワインの味でした。	失われた伝説を訪ねて
まだこんなにも豊かで美しく素晴らしいものがある……。そして、私はそれを充分に享受できる能力を持っている。目が見えなくとも心があれば、人は生きていけるのだと。									まだこんなにも豊かで美しく素晴らしいものがある……。そして、私はそれを充分に享受できる能力を持っている。目が見えなくとも心があれば、人は生きていけるのだと。	失われた伝説を訪ねて
あの時に飲んだ「バッカスの酒」こそ、私の生きる希望、そして強き心の証だったのです……。									あの時に飲んだ「バッカスの酒」こそ、私の生きる希望、そして強き心の証だったのです……。	失われた伝説を訪ねて
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。									ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。	密林の男
シャマニ・ローマニは命の恩人を探していた。恩人の居場所はワインポートの南にある、船着場：レインキャッチャーの所長、リットスキルトが知っているらしい。「リットスキルト」と話して、ドレストの居場所を聞こう。									シャマニ・ローマニは命の恩人を探していた。恩人の居場所はワインポートの南にある、船着場：レインキャッチャーの所長、リットスキルトが知っているらしい。「リットスキルト」と話して、ドレストの居場所を聞こう。	密林の男
ドレストは、船着場の南西にある「切られた革紐亭」に住み着いているらしい。彼にローマニのワインを渡そう。									ドレストは、船着場の南西にある「切られた革紐亭」に住み着いているらしい。彼にローマニのワインを渡そう。	密林の男
ドレストはローマニのワインを受け取ってくれた。彼は人を嫌って隠遁生活をしているようだが……。									ドレストはローマニのワインを受け取ってくれた。彼は人を嫌って隠遁生活をしているようだが……。	密林の男
リットスキルトと話す									リットスキルトと話す	密林の男
ドレストにローマニのワインを渡す									ドレストにローマニのワインを渡す	密林の男
生きる希望か……。あのワインが失われたからといって、希望まで失われたわけではありませんね。									生きる希望か……。あのワインが失われたからといって、希望まで失われたわけではありませんね。	密林の男
私の希望、それは私の腕を信じて依頼をくれた我が友と、そして貴方のために、今ある最高のワインを用意すること……。									私の希望、それは私の腕を信じて依頼をくれた我が友と、そして貴方のために、今ある最高のワインを用意すること……。	密林の男
あのワインには及ばなくとも、きっと「特別な晩餐」に合うワインを見つけてみせます。次の手を考えますので、少々お時間をいただけますか？									あのワインには及ばなくとも、きっと「特別な晩餐」に合うワインを見つけてみせます。次の手を考えますので、少々お時間をいただけますか？	密林の男
その間に……あなたにひとつ、お願いがあるのです。									その間に……あなたにひとつ、お願いがあるのです。	密林の男
2年前、私がワインポートへ辿り着く以前の出来事です。光を失ったことで絶望し、各地を放浪していた私は、「ドレスト」という男性に命を救われました。									2年前、私がワインポートへ辿り着く以前の出来事です。光を失ったことで絶望し、各地を放浪していた私は、「ドレスト」という男性に命を救われました。	密林の男
そのドレストに、私が作ったワインを贈りたいのです。初めて仕込んだものだけに、まだまだ未熟なワインですが、新たな人生の証を、彼に味わってほしいのです。									そのドレストに、私が作ったワインを贈りたいのです。初めて仕込んだものだけに、まだまだ未熟なワインですが、新たな人生の証を、彼に味わってほしいのです。	密林の男
彼は今「レインキャッチャー船着場」で働いているとか。船着場の船頭「リットスキルト」に彼の所在を聞き、この「ローマニのワイン」を渡してもらえますか？									彼は今「レインキャッチャー船着場」で働いているとか。船着場の船頭「リットスキルト」に彼の所在を聞き、この「ローマニのワイン」を渡してもらえますか？	密林の男
ドレストだって？　ああ、あの流れ者か。たまに荷運びの仕事を頼んで、日当をやってるんだが……正直、あまり関わらないようにしてるんだ。									ドレストだって？　ああ、あの流れ者か。たまに荷運びの仕事を頼んで、日当をやってるんだが……正直、あまり関わらないようにしてるんだ。	密林の男
なんか薄気味悪い、異様な雰囲気の男でな。顔にどえらい怪我を負ってるし、ありゃ絶対カタギじゃない。奴なら「切られた革紐亭」に住み着いているぞ。									なんか薄気味悪い、異様な雰囲気の男でな。顔にどえらい怪我を負ってるし、ありゃ絶対カタギじゃない。奴なら「切られた革紐亭」に住み着いているぞ。	密林の男
……何か用か……。									……何か用か……。	密林の男
……あの盲目の男が、ワインを俺に？フン、余計なお世話だ、礼はしねェぞ……。……ん？　また……この音か……うう……うううう。									……あの盲目の男が、ワインを俺に？フン、余計なお世話だ、礼はしねェぞ……。……ん？　また……この音か……うう……うううう。	密林の男
切られた革紐亭のドレストは、冒険者に何か訴えたいようだ。									切られた革紐亭のドレストは、冒険者に何か訴えたいようだ。	耳に残るは蟲の音
彼は何か激しい焦燥感に襲われているようだ。彼を悩ます「ダンミッヂ・スウォーム」を5体討伐しよう。									彼は何か激しい焦燥感に襲われているようだ。彼を悩ます「ダンミッヂ・スウォーム」を5体討伐しよう。	耳に残るは蟲の音
ダンミッヂ・スウォームを討伐した。切られた革紐亭の「ドレスト」に報告しよう。									ダンミッヂ・スウォームを討伐した。切られた革紐亭の「ドレスト」に報告しよう。	耳に残るは蟲の音
ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴集された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。									ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴集された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。	耳に残るは蟲の音
ダンミッヂ・スウォームを討伐									ダンミッヂ・スウォームを討伐	耳に残るは蟲の音
ドレストに報告									ドレストに報告	耳に残るは蟲の音
……うううう、う……うるさい……。うるさい……うるさいうるさいうるさい……うるさい……。うるさいうるさいうるさいさいうるさいううううるさいッ！！									……うううう、う……うるさい……。うるさい……うるさいうるさいうるさい……うるさい……。うるさいうるさいうるさいさいうるさいううううるさいッ！！	耳に残るは蟲の音
まただ……頭の中で、羽虫が唸ってやがる……。……戦場から解放されて、もう3年だぞ……。やめろ……もう、俺は……戦いたくないッ！									まただ……頭の中で、羽虫が唸ってやがる……。……戦場から解放されて、もう3年だぞ……。やめろ……もう、俺は……戦いたくないッ！	耳に残るは蟲の音
誰か！　この羽虫を、消してくれ……ッ！「ダンミッヂ・スウォーム」を仕留めて……この音……音を消して……うわあああああッ！！									誰か！　この羽虫を、消してくれ……ッ！「ダンミッヂ・スウォーム」を仕留めて……この音……音を消して……うわあああああッ！！	耳に残るは蟲の音
ダンミッジ・スゥォームを5体討伐									ダンミッジ・スゥォームを5体討伐	耳に残るは蟲の音
あんたが、羽虫どもを……消してくれたのか……。……ありがとよ、耳鳴りがやんで、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。									あんたが、羽虫どもを……消してくれたのか……。……ありがとよ、耳鳴りがやんで、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。	耳に残るは蟲の音
偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。									偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。	耳に残るは蟲の音
いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！									いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！	耳に残るは蟲の音
憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！									憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！	耳に残るは蟲の音
俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！									俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！	耳に残るは蟲の音
切られた革紐亭のドレストは、冒険者に頼みごとをしたいようだ。									切られた革紐亭のドレストは、冒険者に頼みごとをしたいようだ。	友情の木の実
ドレストは、自分を気づかってくれたシャマニ・ローマニにお礼をしたいようだ。切られた革紐亭の北の「レッドマンティス滝」にある「ココナッツワイン」を3個入手しよう。									ドレストは、自分を気づかってくれたシャマニ・ローマニにお礼をしたいようだ。切られた革紐亭の北の「レッドマンティス滝」にある「ココナッツワイン」を3個入手しよう。	友情の木の実
ココナッツワインを入手した。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に渡そう。									ココナッツワインを入手した。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に渡そう。	友情の木の実
シャマニ・ローマニはドレストの厚意に喜んだようだ。木の実は発酵させることで、発泡酒を作る原材料となるらしい。									シャマニ・ローマニはドレストの厚意に喜んだようだ。木の実は発酵させることで、発泡酒を作る原材料となるらしい。	友情の木の実
ココナッツワインを入手									ココナッツワインを入手	友情の木の実
シャマニ・ローマニにココナッツワインを渡す									シャマニ・ローマニにココナッツワインを渡す	友情の木の実
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	友情の木の実
……すまなかった。俺の話を聞いてくれたのは、お前が初めてだ……。……そうだ、この前もらったワインの礼をしなくては……。									……すまなかった。俺の話を聞いてくれたのは、お前が初めてだ……。……そうだ、この前もらったワインの礼をしなくては……。	友情の木の実
「レッドマンティス滝」の渓流に、「ココナッツワイン」を冷やしている。あの盲目の男に……持っていってもらえないか？									「レッドマンティス滝」の渓流に、「ココナッツワイン」を冷やしている。あの盲目の男に……持っていってもらえないか？	友情の木の実
そして伝言を頼みたい……。あのとき、俺が奴に言った「生きろ」という言葉、その言葉の重さに、俺も今さらながら気づいたと……な。									そして伝言を頼みたい……。あのとき、俺が奴に言った「生きろ」という言葉、その言葉の重さに、俺も今さらながら気づいたと……な。	友情の木の実
レッドマンティス滝にあるeobj「ココナッツワイン」を3個ゲット									レッドマンティス滝にあるeobj「ココナッツワイン」を3個ゲット	友情の木の実
お帰りなさい、冒険者さん。彼は、ドレストは元気でしたか？									お帰りなさい、冒険者さん。彼は、ドレストは元気でしたか？	友情の木の実
……ドレストさんが私に？　なるほど。島椰子の実を器にして、ヤシの樹液酒を作ったんですね。自然を活かした素晴らしい工夫です、感動しました！									……ドレストさんが私に？　なるほど。島椰子の実を器にして、ヤシの樹液酒を作ったんですね。自然を活かした素晴らしい工夫です、感動しました！	友情の木の実
……ドレストさんの言葉が、私の心に響いたのは、あれが彼自身に向けた言葉でもあったからなのですね。									……ドレストさんの言葉が、私の心に響いたのは、あれが彼自身に向けた言葉でもあったからなのですね。	友情の木の実
「生きる」という言葉の重さを知っても、誰かが支えになれば、その重さを受け止めることができる。									「生きる」という言葉の重さを知っても、誰かが支えになれば、その重さを受け止めることができる。	友情の木の実
私にとっての支えは、ドレストさんでした。だから、今度は私が彼の支えとなりましょう。									私にとっての支えは、ドレストさんでした。だから、今度は私が彼の支えとなりましょう。	友情の木の実
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に是非ともお願いしたい仕事があるようだ。									ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に是非ともお願いしたい仕事があるようだ。	人の命運、ワインの運命
シャマニ・ローマニは、諦めていた「最高のワイン」が現存する証拠を手に入れ、とても興奮している。切られた革紐亭の「ドレスト」に「バッカスグレープの葉」を渡そう。									シャマニ・ローマニは、諦めていた「最高のワイン」が現存する証拠を手に入れ、とても興奮している。切られた革紐亭の「ドレスト」に「バッカスグレープの葉」を渡そう。	人の命運、ワインの運命
ドレストはバッカスグレープの葉に見覚えがあった。それは森で見た魔物の頭に生えていたものらしい。切られた革紐亭の南東にある「指定地点」で待機し「シェズム・グゥーブー」を倒そう。									ドレストはバッカスグレープの葉に見覚えがあった。それは森で見た魔物の頭に生えていたものらしい。切られた革紐亭の南東にある「指定地点」で待機し「シェズム・グゥーブー」を倒そう。	人の命運、ワインの運命
ついに「バッカスグレープの枝」を手に入れた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。									ついに「バッカスグレープの枝」を手に入れた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。	人の命運、ワインの運命
シャマニ・ローマニとビルギレントは和解し、共に最高のワインを作ることを誓い合った。「バッカスの酒」をコスタ・デル・ソルのヴェイスケートに渡そう。									シャマニ・ローマニとビルギレントは和解し、共に最高のワインを作ることを誓い合った。「バッカスの酒」をコスタ・デル・ソルのヴェイスケートに渡そう。	人の命運、ワインの運命
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートに「バッカスの酒」を渡した。ついに「珍味に合う最高のワイン」を手に入れることができた。蛮神「タイタン」討伐まであと少しだ。									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートに「バッカスの酒」を渡した。ついに「珍味に合う最高のワイン」を手に入れることができた。蛮神「タイタン」討伐まであと少しだ。	人の命運、ワインの運命
ドレストにバッカスグレープの葉を渡す									ドレストにバッカスグレープの葉を渡す	人の命運、ワインの運命
指定地点で待機しシェズム・グゥーブーを討伐									指定地点で待機しシェズム・グゥーブーを討伐	人の命運、ワインの運命
シャマニ・ローマニにバッカスグレープの枝を渡す									シャマニ・ローマニにバッカスグレープの枝を渡す	人の命運、ワインの運命
ヴェイスケートにバッカスの酒を渡す									ヴェイスケートにバッカスの酒を渡す	人の命運、ワインの運命
た、大変です、冒険者さん！ドレストさんが穴を開けて器にしていた島椰子の実……栓として詰められていた葉が、とんでもない物だったんです！									た、大変です、冒険者さん！ドレストさんが穴を開けて器にしていた島椰子の実……栓として詰められていた葉が、とんでもない物だったんです！	人の命運、ワインの運命
手触りで分かる、この特徴的な形……！　霊災で全滅したと思われた「バッカスグレープ」の葉です！まだどこかに、その木が現存してるってことですよ！									手触りで分かる、この特徴的な形……！　霊災で全滅したと思われた「バッカスグレープ」の葉です！まだどこかに、その木が現存してるってことですよ！	人の命運、ワインの運命
ブドウは接ぎ木をすることで繁殖させることができる……。せめて「枝」の一本でもあれば、奇跡のブドウ酒を蘇らせることができるのです！									ブドウは接ぎ木をすることで繁殖させることができる……。せめて「枝」の一本でもあれば、奇跡のブドウ酒を蘇らせることができるのです！	人の命運、ワインの運命
冒険者さん、この葉をお渡しします。ドレストさんに詳しい話を聞いてきていただけませんか！お願いします！									冒険者さん、この葉をお渡しします。ドレストさんに詳しい話を聞いてきていただけませんか！お願いします！	人の命運、ワインの運命
よう……またあんたか。……何か用か？									よう……またあんたか。……何か用か？	人の命運、ワインの運命
ああ……この葉っぱか？栓代わりに詰め込むのに、ちょうどいい大きさだったんでな。そうか、珍しい葉だったのか……。									ああ……この葉っぱか？栓代わりに詰め込むのに、ちょうどいい大きさだったんでな。そうか、珍しい葉だったのか……。	人の命運、ワインの運命
……見つけた場所……だって？こいつは、この先にある沼沢地に落ちてたんだが……。採りに行こうってのなら……止めとけよ……。									……見つけた場所……だって？こいつは、この先にある沼沢地に落ちてたんだが……。採りに行こうってのなら……止めとけよ……。	人の命運、ワインの運命
この葉は「レインキャッチャー樹林」の奥に棲む魔物が通った跡に落ちていたものだ……。そいつの頭に、葉を茂らせている植物が生えているのさ。									この葉は「レインキャッチャー樹林」の奥に棲む魔物が通った跡に落ちていたものだ……。そいつの頭に、葉を茂らせている植物が生えているのさ。	人の命運、ワインの運命
魔物は……「シェズム・グゥーブー」と呼ばれている……。この樹林を我が物顔で闊歩する、危険な魔物の親玉さ。……生きてこその人生だ……無茶はよせよ。									魔物は……「シェズム・グゥーブー」と呼ばれている……。この樹林を我が物顔で闊歩する、危険な魔物の親玉さ。……生きてこその人生だ……無茶はよせよ。	人の命運、ワインの運命
指定地点で待機するとポップする「シェズム・グゥーブー」を倒し、「バッカスの酒」をゲット									指定地点で待機するとポップする「シェズム・グゥーブー」を倒し、「バッカスの酒」をゲット	人の命運、ワインの運命
お帰りなさい冒険者さん！どうでしたか、枝は見つかりましたか！？									お帰りなさい冒険者さん！どうでしたか、枝は見つかりましたか！？	人の命運、ワインの運命
……これは、この香りは、間違いない！これを育てれば、きっと蘇らせることができますよ！伝説の「バッカスグレープ」を！！									……これは、この香りは、間違いない！これを育てれば、きっと蘇らせることができますよ！伝説の「バッカスグレープ」を！！	人の命運、ワインの運命
聞こえましたよ！　い、今の話は本当なのですか！？私でさえ諦めていた「バッカスグレープ」の枝を、素人であるシャマニ・ローマニと冒険者が見つけた、と？									聞こえましたよ！　い、今の話は本当なのですか！？私でさえ諦めていた「バッカスグレープ」の枝を、素人であるシャマニ・ローマニと冒険者が見つけた、と？	人の命運、ワインの運命
……た、確かに、その枝は「バッカスグレープ」！今まで素人と侮っていた貴方たちが見つけるとは……その情熱と知識を認めぬわけにはいきませんね。									……た、確かに、その枝は「バッカスグレープ」！今まで素人と侮っていた貴方たちが見つけるとは……その情熱と知識を認めぬわけにはいきませんね。	人の命運、ワインの運命
……な、なんですって！？貴方は私に、この枝を託すというのですか！？									……な、なんですって！？貴方は私に、この枝を託すというのですか！？	人の命運、ワインの運命
ここで最高の腕を持つのは、ビルギレントさん、貴方です。ともに「バッカスグレープ」を……そして、「バッカスの酒」を復活させましょう！									ここで最高の腕を持つのは、ビルギレントさん、貴方です。ともに「バッカスグレープ」を……そして、「バッカスの酒」を復活させましょう！	人の命運、ワインの運命
その熱き想いを、今まで見抜けなかったとは……わかりました、この枝はともに育てましょう。そして数年後、「バッカスの酒」を再び、今度は我々の手で！									その熱き想いを、今まで見抜けなかったとは……わかりました、この枝はともに育てましょう。そして数年後、「バッカスの酒」を再び、今度は我々の手で！	人の命運、ワインの運命
こ、このラベルの肌触り……。まさか、バッカスの酒！？									こ、このラベルの肌触り……。まさか、バッカスの酒！？	人の命運、ワインの運命
それに……ラベルから漂うこの香り……。幻と言われる、1547年の最高級ヴィンテージワインでは！？……すべて失われたと聞いていたのに、なぜ……。									それに……ラベルから漂うこの香り……。幻と言われる、1547年の最高級ヴィンテージワインでは！？……すべて失われたと聞いていたのに、なぜ……。	人の命運、ワインの運命
私個人の秘蔵コレクションの一本です。……人に運命があるように、ワインにも運命がある。このワインは貴方たちのため、霊災を生き残ったのでしょう。									私個人の秘蔵コレクションの一本です。……人に運命があるように、ワインにも運命がある。このワインは貴方たちのため、霊災を生き残ったのでしょう。	人の命運、ワインの運命
……冒険者さん、これは貴方がお持ちください。貴方が持ち帰ってくださった枝のおかげで、「バッカスグレープ」は復活するのですから……。									……冒険者さん、これは貴方がお持ちください。貴方が持ち帰ってくださった枝のおかげで、「バッカスグレープ」は復活するのですから……。	人の命運、ワインの運命
目から光を失った私には解ります……さまざまな人が貴方によって救われた。貴方の「心」は、確かに見届けました。									目から光を失った私には解ります……さまざまな人が貴方によって救われた。貴方の「心」は、確かに見届けました。	人の命運、ワインの運命
さぁ、早く「コスタ・デル・ソル」へ。「特別な晩餐」に合う「最高のワイン」を届けてください。「ヴェイスケート」副団長もお待ちかねですよ。									さぁ、早く「コスタ・デル・ソル」へ。「特別な晩餐」に合う「最高のワイン」を届けてください。「ヴェイスケート」副団長もお待ちかねですよ。	人の命運、ワインの運命
……私は、いいのです。ウフフ、数年後、自分たちで作った「バッカスの酒」をいくらでも飲むことができるのですから！									……私は、いいのです。ウフフ、数年後、自分たちで作った「バッカスの酒」をいくらでも飲むことができるのですから！	人の命運、ワインの運命
よう、帰ってきたか。最高のワインは、手に入ったのか？									よう、帰ってきたか。最高のワインは、手に入ったのか？	人の命運、ワインの運命
……こいつは「バッカスの酒」か！？とんだお宝を手に入れたもんだ！									……こいつは「バッカスの酒」か！？とんだお宝を手に入れたもんだ！	人の命運、ワインの運命
この短期間で、全てを片付けるとはな。お前の冒険者としての「力」は確かに見せてもらった。まったく、驚いたぜ！									この短期間で、全てを片付けるとはな。お前の冒険者としての「力」は確かに見せてもらった。まったく、驚いたぜ！	人の命運、ワインの運命
さて、覚えているか？お前に集めてもらった「三大珍味」や最高のワインは、ある人物を歓待するための「特別な晩餐」に使うものだ。									さて、覚えているか？お前に集めてもらった「三大珍味」や最高のワインは、ある人物を歓待するための「特別な晩餐」に使うものだ。	人の命運、ワインの運命
その歓待を受けるべき人物……「美人の女学者」と、「腕の立つ冒険者」が、ちょうど到着したらしい。……ここで最後の依頼だ。									その歓待を受けるべき人物……「美人の女学者」と、「腕の立つ冒険者」が、ちょうど到着したらしい。……ここで最後の依頼だ。	人の命運、ワインの運命
すぐそこにいる「美人の女学者」に、「特別な晩餐」の準備は整ったと、声をかけてくれ！									すぐそこにいる「美人の女学者」に、「特別な晩餐」の準備は整ったと、声をかけてくれ！	人の命運、ワインの運命
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	人の命運、ワインの運命
ヤ・シュトラは冒険者に言いたいことがあるようだ。									ヤ・シュトラは冒険者に言いたいことがあるようだ。	永遠なる海雄旅団
五傑衆は、歓待の準備を通じて「冒険者が蛮神討伐に必要な能力を持っているかどうか」を計っていたという。今ひとときは、コスタ・デル・ソルの宴を楽しもう。まずは「常夏の踊り子」に話しかけてみよう。									五傑衆は、歓待の準備を通じて「冒険者が蛮神討伐に必要な能力を持っているかどうか」を計っていたという。今ひとときは、コスタ・デル・ソルの宴を楽しもう。まずは「常夏の踊り子」に話しかけてみよう。	永遠なる海雄旅団
美しい踊りを見せてもらった。次はディルストヴェイツの用意した食事を食べてみよう。									美しい踊りを見せてもらった。次はディルストヴェイツの用意した食事を食べてみよう。	永遠なる海雄旅団
料理に舌鼓を打った。次は五傑衆のメンバーたちと話そう。									料理に舌鼓を打った。次は五傑衆のメンバーたちと話そう。	永遠なる海雄旅団
五傑衆は皆、冒険者の能力を評価しているようだ。そろそろ宴もたけなわだ。「ヤ・シュトラ」に話しかけよう。									五傑衆は皆、冒険者の能力を評価しているようだ。そろそろ宴もたけなわだ。「ヤ・シュトラ」に話しかけよう。	永遠なる海雄旅団
ヤ・シュトラは、ヴェイスケートたちの歓待方法に少し呆れているようだ。ヴェイスケートらの試練は乗り越えた。蛮神「タイタン」に挑む方法を教えてもらおう。									ヤ・シュトラは、ヴェイスケートたちの歓待方法に少し呆れているようだ。ヴェイスケートらの試練は乗り越えた。蛮神「タイタン」に挑む方法を教えてもらおう。	永遠なる海雄旅団
常夏の踊り子と話す									常夏の踊り子と話す	永遠なる海雄旅団
テーブルの食事を食べる									テーブルの食事を食べる	永遠なる海雄旅団
ヴェイスケートたちと話す									ヴェイスケートたちと話す	永遠なる海雄旅団
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	永遠なる海雄旅団
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	永遠なる海雄旅団
ええ、お探しの「女学者」は私よ。あなたもひどい目に遭ったわね……。……何がって、この宴の準備よ！									ええ、お探しの「女学者」は私よ。あなたもひどい目に遭ったわね……。……何がって、この宴の準備よ！	永遠なる海雄旅団
あなたは、歓待されるべき「腕の立つ冒険者」なのに、準備をいちから手伝わされていたの。									あなたは、歓待されるべき「腕の立つ冒険者」なのに、準備をいちから手伝わされていたの。	永遠なる海雄旅団
ゲゲルジュも、とんだ勘違いをしたものだわ……。彼に、文句のひとつでも言ってらっしゃい。									ゲゲルジュも、とんだ勘違いをしたものだわ……。彼に、文句のひとつでも言ってらっしゃい。	永遠なる海雄旅団
ひぇぇぇ！！どうか許してほしいんじゃよ～～！									ひぇぇぇ！！どうか許してほしいんじゃよ～～！	永遠なる海雄旅団
すすす、すみませんっしたぁぁぁぁぁ！！せっせと働いてたもんじゃから、新しい使用人かとぉぉ！……このとおりじゃぁぁ！									すすす、すみませんっしたぁぁぁぁぁ！！せっせと働いてたもんじゃから、新しい使用人かとぉぉ！……このとおりじゃぁぁ！	永遠なる海雄旅団
(-？？？？-)何とぼけたツラしてやがる。主役がそれじゃ、宴も盛り上がらんだろう。									(-？？？？-)何とぼけたツラしてやがる。主役がそれじゃ、宴も盛り上がらんだろう。	永遠なる海雄旅団
旦那様とお前らだけじゃ、寂しかろうと思ってな。									旦那様とお前らだけじゃ、寂しかろうと思ってな。	永遠なる海雄旅団
招待状をありがとう、海雄旅団の元副団長さん。……でも、盛り上がれというならば、まずは本人への説明が先ではないかしら？									招待状をありがとう、海雄旅団の元副団長さん。……でも、盛り上がれというならば、まずは本人への説明が先ではないかしら？	永遠なる海雄旅団
そうだな、お前には説明しておかねばなるまい。……かつて海雄旅団には、ある取り決めがあった。									そうだな、お前には説明しておかねばなるまい。……かつて海雄旅団には、ある取り決めがあった。	永遠なる海雄旅団
団長が選出した5人の団員……。我ら「五傑衆」の承認なく、蛮神に挑むことは認めない。仲間の命を無駄にしないための、鉄のシキタリだった。									団長が選出した5人の団員……。我ら「五傑衆」の承認なく、蛮神に挑むことは認めない。仲間の命を無駄にしないための、鉄のシキタリだった。	永遠なる海雄旅団
勇ましき「度胸」を量るランドゥネル。巧みな「技」を量るウ・オド・ヌン。									勇ましき「度胸」を量るランドゥネル。巧みな「技」を量るウ・オド・ヌン。	永遠なる海雄旅団
臨機応変な「機転」を量るブレイフロクス。不屈の「心」を量るシャマニ・ローマニ。									臨機応変な「機転」を量るブレイフロクス。不屈の「心」を量るシャマニ・ローマニ。	永遠なる海雄旅団
そして、強き「力」を量るのが、この俺……。副団長ヴェイスケートの役目だったのだ。									そして、強き「力」を量るのが、この俺……。副団長ヴェイスケートの役目だったのだ。	永遠なる海雄旅団
いずれも、蛮神と戦うのに必要な素質だ。圧倒的な力の相手に勝利を収めるため、俺たちは、共に命をかける仲間を見定めてきた。									いずれも、蛮神と戦うのに必要な素質だ。圧倒的な力の相手に勝利を収めるため、俺たちは、共に命をかける仲間を見定めてきた。	永遠なる海雄旅団
あら、無駄に使い走りにしていたわけではないのね。……それで、結果はどうだったのかしら？									あら、無駄に使い走りにしていたわけではないのね。……それで、結果はどうだったのかしら？	永遠なる海雄旅団
おいおい、宴の準備をさせたんだぜ？									おいおい、宴の準備をさせたんだぜ？	永遠なる海雄旅団
ここに並べられた料理は、どれも中途半端な猛者に揃えられるものじゃねぇ。									ここに並べられた料理は、どれも中途半端な猛者に揃えられるものじゃねぇ。	永遠なる海雄旅団
同時に、私たちの信頼の証でもあります。									同時に、私たちの信頼の証でもあります。	永遠なる海雄旅団
シュコォ、シュコォ……オマエ　負けないゴブ！タイタン　たお～す！									シュコォ、シュコォ……オマエ　負けないゴブ！タイタン　たお～す！	永遠なる海雄旅団
……というわけだ、Surname。海雄旅団は、お前のタイタン討伐に全面的に協力しよう。									……というわけだ、Surname。海雄旅団は、お前のタイタン討伐に全面的に協力しよう。	永遠なる海雄旅団
俺たちの英雄譚を、お前に託す。									俺たちの英雄譚を、お前に託す。	永遠なる海雄旅団
さあ宴だ！　踊り子たちの準備はいいな？ディルストヴェイツの料理は、ロータノ海で一番ンまいぞ！									さあ宴だ！　踊り子たちの準備はいいな？ディルストヴェイツの料理は、ロータノ海で一番ンまいぞ！	永遠なる海雄旅団
久方ぶりに、蛮神「タイタン」討伐の英雄を送り出すんだ。宴席まで老け込むんじゃねぇぞ、野郎ども！									久方ぶりに、蛮神「タイタン」討伐の英雄を送り出すんだ。宴席まで老け込むんじゃねぇぞ、野郎ども！	永遠なる海雄旅団
(-元海雄旅団の団員たち-)オォォォ！									(-元海雄旅団の団員たち-)オォォォ！	永遠なる海雄旅団
こうして、昔なじみと再会しちまうとよォ！テメェみたいに、また冒険を始めたくなっちまうぜェェ！！									こうして、昔なじみと再会しちまうとよォ！テメェみたいに、また冒険を始めたくなっちまうぜェェ！！	永遠なる海雄旅団
忘れられたオアシスを離れるのは久しぶりだ。旧知の仲間と、うまい飯……か。たまには、悪くねぇな。									忘れられたオアシスを離れるのは久しぶりだ。旧知の仲間と、うまい飯……か。たまには、悪くねぇな。	永遠なる海雄旅団
珍味　ウマ～イ！景色　キレ～イ！									珍味　ウマ～イ！景色　キレ～イ！	永遠なる海雄旅団
風が心地良いですね。今日は、素晴らしい日になりそうだ。									風が心地良いですね。今日は、素晴らしい日になりそうだ。	永遠なる海雄旅団
宴の主役なんだから、もっともっと楽しんで？アタシたちも、今日はアナタのために踊るわ。うふっ。									宴の主役なんだから、もっともっと楽しんで？アタシたちも、今日はアナタのために踊るわ。うふっ。	永遠なる海雄旅団
うふふ、アタシの踊りはいかが？とろけるような甘い夢を見せてあげる。									うふふ、アタシの踊りはいかが？とろけるような甘い夢を見せてあげる。	永遠なる海雄旅団
三大珍味の料理をたいらげた！									三大珍味の料理をたいらげた！	永遠なる海雄旅団
お前の「力」は本物だ。その実力があれば、蛮神「タイタン」に勝てるだろう。いい報せが来るのを待ってるぞ。									お前の「力」は本物だ。その実力があれば、蛮神「タイタン」に勝てるだろう。いい報せが来るのを待ってるぞ。	永遠なる海雄旅団
へへっ、テメェの「度胸」があればよォ、タイタンを前にしても、怯むことはないはずだぜ？きつい一発を、ぶッ込んできやがれ！									へへっ、テメェの「度胸」があればよォ、タイタンを前にしても、怯むことはないはずだぜ？きつい一発を、ぶッ込んできやがれ！	永遠なる海雄旅団
お前なら、タイタンにも勝てちまうかもしれねぇな。俺が認めた「技量」があるんだ、自信持てよ？									お前なら、タイタンにも勝てちまうかもしれねぇな。俺が認めた「技量」があるんだ、自信持てよ？	永遠なる海雄旅団
オマエ　結構　みどころ　あるゴブ！「機転」　活かして　タイタン　倒せ～！									オマエ　結構　みどころ　あるゴブ！「機転」　活かして　タイタン　倒せ～！	永遠なる海雄旅団
タイタンは恐ろしい蛮神です。勝利を掴むのは、容易ではないでしょう。									タイタンは恐ろしい蛮神です。勝利を掴むのは、容易ではないでしょう。	永遠なる海雄旅団
ですが、私には見えます。不屈の「心」でタイタンに挑み、勝利するあなたの姿が。……ご武運お祈りしています。									ですが、私には見えます。不屈の「心」でタイタンに挑み、勝利するあなたの姿が。……ご武運お祈りしています。	永遠なる海雄旅団
まったく、ヴェイスケートたちも人が悪いわ。でもこれで、タイタンに挑む方法を聞けそうね。									まったく、ヴェイスケートたちも人が悪いわ。でもこれで、タイタンに挑む方法を聞けそうね。	永遠なる海雄旅団
さぁ、ヴェイスケートから聞きだしましょう。そして、蛮神「タイタン」を必ず……。									さぁ、ヴェイスケートから聞きだしましょう。そして、蛮神「タイタン」を必ず……。	永遠なる海雄旅団
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。									コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。	口笛は風に乗り
タイタンのところに行くには「ある物」が必要らしい。ヴェイスケートの部下リオルに会うため、ブロンズレイクに3箇所ある「指定地点」で、口笛を吹こう。									タイタンのところに行くには「ある物」が必要らしい。ヴェイスケートの部下リオルに会うため、ブロンズレイクに3箇所ある「指定地点」で、口笛を吹こう。	口笛は風に乗り
3箇所で口笛を吹いた。キャンプ・ブロンズレイクの一番高い所に現れた「リオル」に話しかけよう。									3箇所で口笛を吹いた。キャンプ・ブロンズレイクの一番高い所に現れた「リオル」に話しかけよう。	口笛は風に乗り
リオルと無事会うことができた。リオルが調査しておいたと言う「ある物」とは、一体何なのだろうか。									リオルと無事会うことができた。リオルが調査しておいたと言う「ある物」とは、一体何なのだろうか。	口笛は風に乗り
キャンプ・ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く									キャンプ・ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く	口笛は風に乗り
リオルと話す									リオルと話す	口笛は風に乗り
「五傑衆」が承認を出したんだ、約束どおり、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を教えよう。									「五傑衆」が承認を出したんだ、約束どおり、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を教えよう。	口笛は風に乗り
オ・ゴモロ山の火口に乗り込むには、「ある物」を探さなきゃいけねぇ。だが安心しな、俺の元部下「リオル」が調査にあたっている。									オ・ゴモロ山の火口に乗り込むには、「ある物」を探さなきゃいけねぇ。だが安心しな、俺の元部下「リオル」が調査にあたっている。	口笛は風に乗り
「ブロンズレイク」のあちこちで「口笛」を吹け。三ツ笛……それが「海雄旅団」の合図だ。ブロンズレイクの一番高いところにリオルが来てくれるさ。									「ブロンズレイク」のあちこちで「口笛」を吹け。三ツ笛……それが「海雄旅団」の合図だ。ブロンズレイクの一番高いところにリオルが来てくれるさ。	口笛は風に乗り
ブロンズレイクは、ワインポートを北に抜けた先にある。気をつけていくんだぜ。									ブロンズレイクは、ワインポートを北に抜けた先にある。気をつけていくんだぜ。	口笛は風に乗り
ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３									ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３	口笛は風に乗り
ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３									ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３	口笛は風に乗り
ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３									ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３	口笛は風に乗り
お前が、副団長が言っていた冒険者か。ヴェイスケート副団長から連絡があったんだ。三ツ笛で呼び出されるなんざ、久しぶりだぜ。									お前が、副団長が言っていた冒険者か。ヴェイスケート副団長から連絡があったんだ。三ツ笛で呼び出されるなんざ、久しぶりだぜ。	口笛は風に乗り
オ・ゴモロ山の火口に乗り込む、入り口のことだな？任せろ、とっくに調査済みさ。									オ・ゴモロ山の火口に乗り込む、入り口のことだな？任せろ、とっくに調査済みさ。	口笛は風に乗り
キャンプ・ブロンズレイクのリオルは、冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。									キャンプ・ブロンズレイクのリオルは、冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。	憤怒の岩神タイタン
コボルド族の「蛮風エーテライト」を使えば、タイタンのもとへ直接行けるらしい。高地ラノシアのゼルマ渓谷で「蛮風エーテライト」を探そう。									コボルド族の「蛮風エーテライト」を使えば、タイタンのもとへ直接行けるらしい。高地ラノシアのゼルマ渓谷で「蛮風エーテライト」を探そう。	憤怒の岩神タイタン
蛮風エーテライトを見つけた。タイタンの神殿に乗り込み、蛮神「タイタン」を倒そう※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									蛮風エーテライトを見つけた。タイタンの神殿に乗り込み、蛮神「タイタン」を倒そう※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	憤怒の岩神タイタン
タイタンを討った後、ガレマール帝国軍のネロ、リットアティンとアシエン・ラハブレアが現れた。彼らの目的は、いったい……？　ひとまず、キャンプ・ブロンズレイクで「ヤ・シュトラ」と合流しよう。									タイタンを討った後、ガレマール帝国軍のネロ、リットアティンとアシエン・ラハブレアが現れた。彼らの目的は、いったい……？　ひとまず、キャンプ・ブロンズレイクで「ヤ・シュトラ」と合流しよう。	憤怒の岩神タイタン
ヤ・シュトラと合流した。目的であったタイタン討伐を完遂したことで、彼女も少し安心しているようだ。									ヤ・シュトラと合流した。目的であったタイタン討伐を完遂したことで、彼女も少し安心しているようだ。	憤怒の岩神タイタン
ゼルマ渓谷の蛮風エーテライトを調べる									ゼルマ渓谷の蛮風エーテライトを調べる	憤怒の岩神タイタン
蛮神「タイタン」を討伐									蛮神「タイタン」を討伐	憤怒の岩神タイタン
キャンプ・ブロンズレイクのヤ・シュトラに報告									キャンプ・ブロンズレイクのヤ・シュトラに報告	憤怒の岩神タイタン
その昔「海雄旅団」でコボルド族の調査といえば、俺の仕事だったんだ。すでに「蛮風エーテライト」の位置は特定してあるぞ。									その昔「海雄旅団」でコボルド族の調査といえば、俺の仕事だったんだ。すでに「蛮風エーテライト」の位置は特定してあるぞ。	憤怒の岩神タイタン
なに？　蛮風エーテライトを知らないだって？									なに？　蛮風エーテライトを知らないだって？	憤怒の岩神タイタン
蛮族が独自に設置したエーテライトのことよ。私たちが日頃使うエーテライトとは、似て非なるもの。原理は同じはずだけどね。									蛮族が独自に設置したエーテライトのことよ。私たちが日頃使うエーテライトとは、似て非なるもの。原理は同じはずだけどね。	憤怒の岩神タイタン
よう、ねーちゃん。帰ってきたのかい。									よう、ねーちゃん。帰ってきたのかい。	憤怒の岩神タイタン
ちょうど、蛮風エーテライトの情報を調べていたのよ。									ちょうど、蛮風エーテライトの情報を調べていたのよ。	憤怒の岩神タイタン
コボルド族が棲んでいたオ・ゴモロ山は、険しい岩山。そうそうと移動はできないはず。きっと、何らかの移動手段があると考えたの。									コボルド族が棲んでいたオ・ゴモロ山は、険しい岩山。そうそうと移動はできないはず。きっと、何らかの移動手段があると考えたの。	憤怒の岩神タイタン
コボルド族は迷宮のような穴ぐらに棲むからな。それを、ひとつひとつ調べていくのは果てしない話だ。									コボルド族は迷宮のような穴ぐらに棲むからな。それを、ひとつひとつ調べていくのは果てしない話だ。	憤怒の岩神タイタン
それに、そんなことをしでかしたら、あっという間に退路を断たれて、袋叩きさ。									それに、そんなことをしでかしたら、あっという間に退路を断たれて、袋叩きさ。	憤怒の岩神タイタン
目的は、蛮神「タイタン」なんだろ？奴を叩くだけなら、奴らのエーテライトを使って、直接、火口にある神殿に飛ぶのが手っ取り早いのさ。									目的は、蛮神「タイタン」なんだろ？奴を叩くだけなら、奴らのエーテライトを使って、直接、火口にある神殿に飛ぶのが手っ取り早いのさ。	憤怒の岩神タイタン
でも、私たちには蛮風エーテライトは使えないわ。そもそも、あれは蛮族たちが交感するために作られたものだから。									でも、私たちには蛮風エーテライトは使えないわ。そもそも、あれは蛮族たちが交感するために作られたものだから。	憤怒の岩神タイタン
海雄旅団があったころは、俺たちは、シャーレアン人の魔道士に協力してもらって、蛮風エーテライトを使っていたのさ。									海雄旅団があったころは、俺たちは、シャーレアン人の魔道士に協力してもらって、蛮風エーテライトを使っていたのさ。	憤怒の岩神タイタン
ねーちゃんもシャーレアンの出なんだろう？同じようにできるんじゃないのかい？									ねーちゃんもシャーレアンの出なんだろう？同じようにできるんじゃないのかい？	憤怒の岩神タイタン
……そうか、地脈を利用している原理が同じなら、エーテライトと人を結ぶ仲介役が流れを安定させてやれば……。									……そうか、地脈を利用している原理が同じなら、エーテライトと人を結ぶ仲介役が流れを安定させてやれば……。	憤怒の岩神タイタン
うん、いけそうよ。エーテライト技術は、私たちシャーレアンの専売特許よ。きっと、やってみせるわ！									うん、いけそうよ。エーテライト技術は、私たちシャーレアンの専売特許よ。きっと、やってみせるわ！	憤怒の岩神タイタン
へへっ、大丈夫のようだな。今は使われてない警備の手薄な蛮風エーテライトが、ここからほど近い「ゼルマ渓谷」にある。									へへっ、大丈夫のようだな。今は使われてない警備の手薄な蛮風エーテライトが、ここからほど近い「ゼルマ渓谷」にある。	憤怒の岩神タイタン
あの辺りは、魔物の住処だ。蛮神「タイタン」を討つ前に、くたばるんじゃねぇぞ！									あの辺りは、魔物の住処だ。蛮神「タイタン」を討つ前に、くたばるんじゃねぇぞ！	憤怒の岩神タイタン
棄てられた蛮族エーテライトにアクセスコンテンツ解放、Ncut									棄てられた蛮族エーテライトにアクセスコンテンツ解放、Ncut	憤怒の岩神タイタン
これが、蛮神「タイタン」の神殿へ通じるという、蛮風エーテライトね。									これが、蛮神「タイタン」の神殿へ通じるという、蛮風エーテライトね。	憤怒の岩神タイタン
……なるほど。パパリモからの情報のとおりだわ。									……なるほど。パパリモからの情報のとおりだわ。	憤怒の岩神タイタン
まともに手入れされてなかったためか、常にエーテルを流し続けないと機能しないみたいね。									まともに手入れされてなかったためか、常にエーテルを流し続けないと機能しないみたいね。	憤怒の岩神タイタン
私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。あなただけでも、先に神殿へ飛びなさい。									私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。あなただけでも、先に神殿へ飛びなさい。	憤怒の岩神タイタン
心配してくれるのね、ありがとう。でも、大丈夫よ。この周辺は、黒渦団が守ってくれているわ。									心配してくれるのね、ありがとう。でも、大丈夫よ。この周辺は、黒渦団が守ってくれているわ。	憤怒の岩神タイタン
……戦いになれば、エーテルが大きく乱れるはず。その流れを追って、後から駆けつけるわ。									……戦いになれば、エーテルが大きく乱れるはず。その流れを追って、後から駆けつけるわ。	憤怒の岩神タイタン
……それじゃ、いくわよ！									……それじゃ、いくわよ！	憤怒の岩神タイタン
情報どおりなら、飛んだ先は敵陣のど真ん中よ。……気を付けて！									情報どおりなら、飛んだ先は敵陣のど真ん中よ。……気を付けて！	憤怒の岩神タイタン
ひー　ヒトだあ！ヒトがー　乗り込んできたー！オラたちのー　エーテライト使ったんかー！									ひー　ヒトだあ！ヒトがー　乗り込んできたー！オラたちのー　エーテライト使ったんかー！	憤怒の岩神タイタン
ヒトめー！　だいーちは　コボルド族のもんだー！侵略者めー！タイタンさーまの　聖域を侵すつもりーか！									ヒトめー！　だいーちは　コボルド族のもんだー！侵略者めー！タイタンさーまの　聖域を侵すつもりーか！	憤怒の岩神タイタン
(-コボルド族たち-)でてーけ！　でてーけ！だいーちは　オラたーち　コボルド族のもんだー！ヒトはでてーけ！									(-コボルド族たち-)でてーけ！　でてーけ！だいーちは　オラたーち　コボルド族のもんだー！ヒトはでてーけ！	憤怒の岩神タイタン
しずまーれー！　しずまーれー！タイタンさーまの　御前なるーぞ！！									しずまーれー！　しずまーれー！タイタンさーまの　御前なるーぞ！！	憤怒の岩神タイタン
我らが聖域にー　迷い込みしヒトの子よー！我らはタイタンさーまを　およーびしたー！古のー協定をーやぶったヒトを罰する－ためー！									我らが聖域にー　迷い込みしヒトの子よー！我らはタイタンさーまを　およーびしたー！古のー協定をーやぶったヒトを罰する－ためー！	憤怒の岩神タイタン
まずーは　きさーまをータイタンさーまのー生贄にーささげるー！そのうえーで　ヒトのみやーこに　攻め入ろうぞー！									まずーは　きさーまをータイタンさーまのー生贄にーささげるー！そのうえーで　ヒトのみやーこに　攻め入ろうぞー！	憤怒の岩神タイタン
だいーちを統べるー我らが父よー！きたりまーせー！　きたりまーせー！岩神タイタンよー　きたりまーせー！！									だいーちを統べるー我らが父よー！きたりまーせー！　きたりまーせー！岩神タイタンよー　きたりまーせー！！	憤怒の岩神タイタン
(-コボルド族たち-)タイタンさーま！タイタンさーま！									(-コボルド族たち-)タイタンさーま！タイタンさーま！	憤怒の岩神タイタン
我が聖域を踏みにじるヒトの子よ……コボルド族の……我が愛しき子らの嘆きが聞こえた……。									我が聖域を踏みにじるヒトの子よ……コボルド族の……我が愛しき子らの嘆きが聞こえた……。	憤怒の岩神タイタン
己の欲望のままに、大地を侵し、我が子らを殺す者よ……。その行い許すまじ！									己の欲望のままに、大地を侵し、我が子らを殺す者よ……。その行い許すまじ！	憤怒の岩神タイタン
……その気配……。お主、もしや焔神「イフリート」を屠ったか！？									……その気配……。お主、もしや焔神「イフリート」を屠ったか！？	憤怒の岩神タイタン
ぬぬぬぬぬぬ、侮りがたし、ヒトの子よ！それでも、我が内から湧きいずる大地の怒りは止められん。この場で圧殺してくれようぞぉぉぉぉぉ！									ぬぬぬぬぬぬ、侮りがたし、ヒトの子よ！それでも、我が内から湧きいずる大地の怒りは止められん。この場で圧殺してくれようぞぉぉぉぉぉ！	憤怒の岩神タイタン
タイタンを討伐する									タイタンを討伐する	憤怒の岩神タイタン
(-コボルド族たち-)あー　タイタンさーま……。きえちゃだーめ　タイタンさーま……。									(-コボルド族たち-)あー　タイタンさーま……。きえちゃだーめ　タイタンさーま……。	憤怒の岩神タイタン
タイタンさーまに　仇なーすヒトの子よー！覚えておくーがいいー！									タイタンさーまに　仇なーすヒトの子よー！覚えておくーがいいー！	憤怒の岩神タイタン
お前たーちが　盟約をたがえーなけれーば我らーも　山をおりーることーは　なかったーのだ！									お前たーちが　盟約をたがえーなけれーば我らーも　山をおりーることーは　なかったーのだ！	憤怒の岩神タイタン
お前たーちが　大地を侵すーかぎーり我らーも　抵抗をー　やめなーい！覚えておくーがいいー！									お前たーちが　大地を侵すーかぎーり我らーも　抵抗をー　やめなーい！覚えておくーがいいー！	憤怒の岩神タイタン
蛮神「タイタン」か、大した数値だったぜ。									蛮神「タイタン」か、大した数値だったぜ。	憤怒の岩神タイタン
よし、これで十分なデータが得られたな。いよいよ大詰めってわけだ。									よし、これで十分なデータが得られたな。いよいよ大詰めってわけだ。	憤怒の岩神タイタン
(-？？？？-)お前が造っている例の玩具……。本当に、想定どおりの力があるのだろうな？									(-？？？？-)お前が造っている例の玩具……。本当に、想定どおりの力があるのだろうな？	憤怒の岩神タイタン
リットアティン、オレを誰だと思ってるンだ？この程度の蛮神なら、片手で捻り潰せるだろうぜ。脅威の存在ってヤツだ。									リットアティン、オレを誰だと思ってるンだ？この程度の蛮神なら、片手で捻り潰せるだろうぜ。脅威の存在ってヤツだ。	憤怒の岩神タイタン
それに、あの話が本当なら、エオルゼアを焼き尽くすことだってできる。……そうなンだろ、大将？									それに、あの話が本当なら、エオルゼアを焼き尽くすことだってできる。……そうなンだろ、大将？	憤怒の岩神タイタン
無論だとも……。脅威の存在は、究極の存在へと昇華するであろう。									無論だとも……。脅威の存在は、究極の存在へと昇華するであろう。	憤怒の岩神タイタン
戦(いくさ)は数だ……。個の力が大局を左右するなど、信じられんわ。									戦(いくさ)は数だ……。個の力が大局を左右するなど、信じられんわ。	憤怒の岩神タイタン
それを可能にしちまうンだよ。オレの「玩具」はな。									それを可能にしちまうンだよ。オレの「玩具」はな。	憤怒の岩神タイタン
フン……。どうにも好かんな。									フン……。どうにも好かんな。	憤怒の岩神タイタン
俗物が……。									俗物が……。	憤怒の岩神タイタン
これで4属性目の光のクリスタルか。……面白い。									これで4属性目の光のクリスタルか。……面白い。	憤怒の岩神タイタン
ハイデリンの使徒よ……。せいぜい、利用させてもらうとしよう。									ハイデリンの使徒よ……。せいぜい、利用させてもらうとしよう。	憤怒の岩神タイタン
エーテルの痕跡を残さずに転移した……？まさか、今のは「エスケプ」なの？									エーテルの痕跡を残さずに転移した……？まさか、今のは「エスケプ」なの？	憤怒の岩神タイタン
時空転移の魔法を軽々と使うだなんて。……あの存在、間違いなく「アシエン」ね。									時空転移の魔法を軽々と使うだなんて。……あの存在、間違いなく「アシエン」ね。	憤怒の岩神タイタン
……そして、ここにも帝国の陰。まさか手を組んでいるとは思わなかったわ。									……そして、ここにも帝国の陰。まさか手を組んでいるとは思わなかったわ。	憤怒の岩神タイタン
いったい、何を考えているのかしら。少し探りを入れたほうがよさそうね……。									いったい、何を考えているのかしら。少し探りを入れたほうがよさそうね……。	憤怒の岩神タイタン
蛮神「タイタン」を倒したのね。無事でよかったわ……。									蛮神「タイタン」を倒したのね。無事でよかったわ……。	憤怒の岩神タイタン
ここに来る道中で、ちょっとした罠を仕掛けてきたの。しばらくの間、コボルド族たちは身動きができないはず。今のうちに脱出しましょう。									ここに来る道中で、ちょっとした罠を仕掛けてきたの。しばらくの間、コボルド族たちは身動きができないはず。今のうちに脱出しましょう。	憤怒の岩神タイタン
今なら、蛮神「タイタン」から放出されたエーテルで、ここへ来た蛮風エーテライトへ送り届けることができる。									今なら、蛮神「タイタン」から放出されたエーテルで、ここへ来た蛮風エーテライトへ送り届けることができる。	憤怒の岩神タイタン
私は調査したいことがあるから、ここからは別行動よ。……すぐに戻るわ。「キャンプ・ブロンズレイク」で落ち合いましょう。									私は調査したいことがあるから、ここからは別行動よ。……すぐに戻るわ。「キャンプ・ブロンズレイク」で落ち合いましょう。	憤怒の岩神タイタン
……よかった、無事落ちあえたわね。ここまで来れば安心よ、お疲れさま。									……よかった、無事落ちあえたわね。ここまで来れば安心よ、お疲れさま。	憤怒の岩神タイタン
私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。飛んだ先は敵陣のど真ん中よ、気をつけて！									私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。飛んだ先は敵陣のど真ん中よ、気をつけて！	憤怒の岩神タイタン
ヤ・シュトラは冒険者に、タイタン討伐の報告を頼みたいようだ。									ヤ・シュトラは冒険者に、タイタン討伐の報告を頼みたいようだ。	灯りの消えた日
タイタン討伐の任務は果たした。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。									タイタン討伐の任務は果たした。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。	灯りの消えた日
ル・アシャ大甲佐に報告をした後、ミンフィリアから砂の家に帰還するよう連絡が入った。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」に戻ろう。									ル・アシャ大甲佐に報告をした後、ミンフィリアから砂の家に帰還するよう連絡が入った。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」に戻ろう。	灯りの消えた日
「砂の家」が、変わり果てた姿になっている……。いったい何が起こったのだろうか、周囲を調べよう。									「砂の家」が、変わり果てた姿になっている……。いったい何が起こったのだろうか、周囲を調べよう。	灯りの消えた日
ノラクシアに触れ、砂の家で起こった出来事を知った。冒険者がミンフィリアとリンクパール通信をした直後、砂の家はガレマール帝国軍の襲撃にあったようだ。ノラクシアの遺言どおり、東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」に向かおう。									ノラクシアに触れ、砂の家で起こった出来事を知った。冒険者がミンフィリアとリンクパール通信をした直後、砂の家はガレマール帝国軍の襲撃にあったようだ。ノラクシアの遺言どおり、東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」に向かおう。	灯りの消えた日
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話した。彼はミンフィリアと古い仲らしい。しばらく、聖アダマ・ランダマ教会に身を寄せることにしよう。									聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話した。彼はミンフィリアと古い仲らしい。しばらく、聖アダマ・ランダマ教会に身を寄せることにしよう。	灯りの消えた日
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告									黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告	灯りの消えた日
砂の家に帰還する									砂の家に帰還する	灯りの消えた日
周囲を調べる									周囲を調べる	灯りの消えた日
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話す									聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話す	灯りの消えた日
さて、あとはタイタン討伐の報告をするだけね。……残念だけど、私はまだ調べたいことが残っているの。									さて、あとはタイタン討伐の報告をするだけね。……残念だけど、私はまだ調べたいことが残っているの。	灯りの消えた日
「リムサ・ロミンサ」の「ル・アシャ大甲佐」へ、タイタン討伐の報告を、お願いできるかしら？きっと喜ぶはずだわ、よろしくね。									「リムサ・ロミンサ」の「ル・アシャ大甲佐」へ、タイタン討伐の報告を、お願いできるかしら？きっと喜ぶはずだわ、よろしくね。	灯りの消えた日
ほ、本当に！？本当に蛮神「タイタン」を倒しちゃうなんて……すぐにメルウィブ提督に伝令を飛ばさなきゃ！！									ほ、本当に！？本当に蛮神「タイタン」を倒しちゃうなんて……すぐにメルウィブ提督に伝令を飛ばさなきゃ！！	灯りの消えた日
イフリートに続いて、タイタン討伐にまで成功するなんて、キミって、ほんとにすっごい冒険者なんだねッ！エオルゼアの英雄と言っても、過言じゃないよ！									イフリートに続いて、タイタン討伐にまで成功するなんて、キミって、ほんとにすっごい冒険者なんだねッ！エオルゼアの英雄と言っても、過言じゃないよ！	灯りの消えた日
タイタン討伐とその報告、ご苦労さま！「暁」のみんなにも、よろしく伝えてねッ！									タイタン討伐とその報告、ご苦労さま！「暁」のみんなにも、よろしく伝えてねッ！	灯りの消えた日
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。									……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。	灯りの消えた日
ヤ・シュトラから報告を聞いたわ。まさか、蛮神「タイタン」を討伐するだなんて！									ヤ・シュトラから報告を聞いたわ。まさか、蛮神「タイタン」を討伐するだなんて！	灯りの消えた日
あなたも、ヤ・シュトラも無事でよかった……。心配してたんだからね！									あなたも、ヤ・シュトラも無事でよかった……。心配してたんだからね！	灯りの消えた日
例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！									例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！	灯りの消えた日
アンタ、この建物に用事があるのか？……だったら丁度いい、中の様子を見てきてくれよ。物騒な音がしたきり、急に静かになっちまったんだ……。									アンタ、この建物に用事があるのか？……だったら丁度いい、中の様子を見てきてくれよ。物騒な音がしたきり、急に静かになっちまったんだ……。	灯りの消えた日
さっき、この建物の中からすごい音がしてたのよ……。悲鳴も聞こえたんだけど……いったい、何があったのかしら……？									さっき、この建物の中からすごい音がしてたのよ……。悲鳴も聞こえたんだけど……いったい、何があったのかしら……？	灯りの消えた日
何が起こったのかを調べる（シルフの亡骸に触る）									何が起こったのかを調べる（シルフの亡骸に触る）	灯りの消えた日
無事で……よかったので……ふっち……。									無事で……よかったので……ふっち……。	灯りの消えた日
例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！									例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！	灯りの消えた日
本当に無事でよかった……。									本当に無事でよかった……。	灯りの消えた日
ルイゾワ様、みてますか……。あなたの尊い意思は、勇敢な冒険者の手によって、再びエオルゼアに広がろうとしていますよ。									ルイゾワ様、みてますか……。あなたの尊い意思は、勇敢な冒険者の手によって、再びエオルゼアに広がろうとしていますよ。	灯りの消えた日
ッ！？									ッ！？	灯りの消えた日
うわぁぁぁっ！！									うわぁぁぁっ！！	灯りの消えた日
ぎゃああ！									ぎゃああ！	灯りの消えた日
敵しゅ……ぐはッ！！									敵しゅ……ぐはッ！！	灯りの消えた日
(-暁の血盟員-)貴様ら何者だ！？がっ……。									(-暁の血盟員-)貴様ら何者だ！？がっ……。	灯りの消えた日
ここに、蛮神「イフリート」と「タイタン」を沈めた冒険者が居るはずだ！									ここに、蛮神「イフリート」と「タイタン」を沈めた冒険者が居るはずだ！	灯りの消えた日
出てこい！隠れていると、こいつら皆殺しだぞぉ？									出てこい！隠れていると、こいつら皆殺しだぞぉ？	灯りの消えた日
ハァ……ハァ……。									ハァ……ハァ……。	灯りの消えた日
……クソッ。									……クソッ。	灯りの消えた日
あなたは隠れていなさい。いいわね……。そして、あの人が帰ってきたら、こう伝えて。									あなたは隠れていなさい。いいわね……。そして、あの人が帰ってきたら、こう伝えて。	灯りの消えた日
おとなしく従います。だから、無関係な人を殺すのは止めなさい。									おとなしく従います。だから、無関係な人を殺すのは止めなさい。	灯りの消えた日
あら？「暁」の親玉さん、見いつけた。									あら？「暁」の親玉さん、見いつけた。	灯りの消えた日
丸腰で出てくるなんて、勇気あるわねぇ。									丸腰で出てくるなんて、勇気あるわねぇ。	灯りの消えた日
あの人は居ないわ。探したって無駄よ。									あの人は居ないわ。探したって無駄よ。	灯りの消えた日
……本当みたいね。									……本当みたいね。	灯りの消えた日
でも、ここがどうやって……。まさか！？									でも、ここがどうやって……。まさか！？	灯りの消えた日
おしゃべりは、そこまでよ。									おしゃべりは、そこまでよ。	灯りの消えた日
どうして……。									どうして……。	灯りの消えた日
……興が冷めたわ。									……興が冷めたわ。	灯りの消えた日
やめろッ！									やめろッ！	灯りの消えた日
くそ……ッ。									くそ……ッ。	灯りの消えた日
キャッ！									キャッ！	灯りの消えた日
やめなさいッ！									やめなさいッ！	灯りの消えた日
もう十分だ。止めろ。									もう十分だ。止めろ。	灯りの消えた日
冒険者は居なかったけど……。「暁」の親玉さんを捕らえたことで、この場は良しとしてあげるか。									冒険者は居なかったけど……。「暁」の親玉さんを捕らえたことで、この場は良しとしてあげるか。	灯りの消えた日
あの力、親玉さんにも在るみたいだしね。フフフ……。楽しみだわ。									あの力、親玉さんにも在るみたいだしね。フフフ……。楽しみだわ。	灯りの消えた日
いつまでやっている。									いつまでやっている。	灯りの消えた日
退くぞ。連れて行け。									退くぞ。連れて行け。	灯りの消えた日
伝え……いので……ふっち……。									伝え……いので……ふっち……。	灯りの消えた日
ミンフィ……頼まれ……。伝えること……あるので……ふっち……。									ミンフィ……頼まれ……。伝えること……あるので……ふっち……。	灯りの消えた日
東ザナラーンの……。……聖アダマ・ランダマ教会へ……。身を隠して……っち……。									東ザナラーンの……。……聖アダマ・ランダマ教会へ……。身を隠して……っち……。	灯りの消えた日
ごめんでふっち……。ミンフィを……みんなを……。……守れなかったのでふっち……。									ごめんでふっち……。ミンフィを……みんなを……。……守れなかったのでふっち……。	灯りの消えた日
せっかく……みんなと……仲間に……。									せっかく……みんなと……仲間に……。	灯りの消えた日
みんなを……助け……て……。									みんなを……助け……て……。	灯りの消えた日
どうかなさいましたか？このように寂れた教会ですが、お力になれることがあれば伺いましょう。									どうかなさいましたか？このように寂れた教会ですが、お力になれることがあれば伺いましょう。	灯りの消えた日
イリュドに合言葉を告げる？									イリュドに合言葉を告げる？	灯りの消えた日
「いのり」									「いのり」	灯りの消えた日
「のろい」									「のろい」	灯りの消えた日
「のばら」									「のばら」	灯りの消えた日
キャンセル									キャンセル	灯りの消えた日
では、目を閉じて、心を穏やかに……。祈りはすべての魂に、穏やかな救いをもたらしましょう。……また、いつでもいらしてください。									では、目を閉じて、心を穏やかに……。祈りはすべての魂に、穏やかな救いをもたらしましょう。……また、いつでもいらしてください。	灯りの消えた日
はて、冒険者どのは呪われてなどいない様子。呪術士のことをおっしゃっているのでしたら、ウルダハのギルドに向かわれてはいかがですかな？									はて、冒険者どのは呪われてなどいない様子。呪術士のことをおっしゃっているのでしたら、ウルダハのギルドに向かわれてはいかがですかな？	灯りの消えた日
「のばら」ですと……！？その合言葉を知るとは、あなたはいったい……。									「のばら」ですと……！？その合言葉を知るとは、あなたはいったい……。	灯りの消えた日
まさか、そんなことが……。									まさか、そんなことが……。	灯りの消えた日
……では、ミンフィリアさんや、「暁」の皆さんの行方も、わかっていないのですか？									……では、ミンフィリアさんや、「暁」の皆さんの行方も、わかっていないのですか？	灯りの消えた日
おお、神よ……。どうか皆をお護りください……。									おお、神よ……。どうか皆をお護りください……。	灯りの消えた日
あなたも、大変な想いをされましたな……。少し休まれなさい。									あなたも、大変な想いをされましたな……。少し休まれなさい。	灯りの消えた日
ミンフィリアさんとは古い仲でしてね。彼女が小さな頃は、よく遊んだものです。									ミンフィリアさんとは古い仲でしてね。彼女が小さな頃は、よく遊んだものです。	灯りの消えた日
それに、彼女が「暁の血盟」を立ち上げてからは、いささかではあるものの、私も一員として、協力させてもらっていたのです。									それに、彼女が「暁の血盟」を立ち上げてからは、いささかではあるものの、私も一員として、協力させてもらっていたのです。	灯りの消えた日
だから、遠慮することはない。しばらくは、この教会を使われるといい。									だから、遠慮することはない。しばらくは、この教会を使われるといい。	灯りの消えた日
……そうだ、彼を紹介しておきましょう。マルケズ、こっちへ来てもらえるかな？									……そうだ、彼を紹介しておきましょう。マルケズ、こっちへ来てもらえるかな？	灯りの消えた日
……はい、神父。									……はい、神父。	灯りの消えた日
この男はマルケズと申す者。先の第七霊災のおり、記憶を無くしておりましてな。この教会で保護しておるのです。									この男はマルケズと申す者。先の第七霊災のおり、記憶を無くしておりましてな。この教会で保護しておるのです。	灯りの消えた日
無口ですが、心優しい男です。ここで過ごす間、不便なことがあれば、彼に言うといいでしょう。									無口ですが、心優しい男です。ここで過ごす間、不便なことがあれば、彼に言うといいでしょう。	灯りの消えた日
マルケズ、この方を頼みましたよ。									マルケズ、この方を頼みましたよ。	灯りの消えた日
……わかりました。									……わかりました。	灯りの消えた日
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な道具を探しているようだ。									聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な道具を探しているようだ。	止まったままの時間
マルケズから、時計の修理に必要な道具を譲ってもらえるよう、交渉してきてほしいと頼まれた。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「旅の彫金師」に「小さな革袋」を渡そう。									マルケズから、時計の修理に必要な道具を譲ってもらえるよう、交渉してきてほしいと頼まれた。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「旅の彫金師」に「小さな革袋」を渡そう。	止まったままの時間
旅の彫金師から、道具を2つとも譲ってもらった。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を渡そう。									旅の彫金師から、道具を2つとも譲ってもらった。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を渡そう。	止まったままの時間
時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。									時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。	止まったままの時間
エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとはいったい何者なのだろうか……？									エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとはいったい何者なのだろうか……？	止まったままの時間
旅の彫金師に小さな革袋を渡す									旅の彫金師に小さな革袋を渡す	止まったままの時間
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズに道具を渡す									聖アダマ・ランダマ教会のマルケズに道具を渡す	止まったままの時間
エルネドに修理された時計を渡す									エルネドに修理された時計を渡す	止まったままの時間
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	止まったままの時間
……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。									……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。	止まったままの時間
でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。									でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。	止まったままの時間
……修理するには、専用の道具が必要だ。「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」。これをどうにかして、手に入れたい。									……修理するには、専用の道具が必要だ。「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」。これをどうにかして、手に入れたい。	止まったままの時間
この手の道具を使うのは、エオルゼアなら彫金師だろう。そして折よく、キャンプ・ドライボーンに、「旅の彫金師」が来ているらしい。									この手の道具を使うのは、エオルゼアなら彫金師だろう。そして折よく、キャンプ・ドライボーンに、「旅の彫金師」が来ているらしい。	止まったままの時間
すまないが、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を、譲ってもらえるよう、「旅の彫金師」と交渉してきてくれ。代金はこの「小さな革袋」に入れてある……よろしく頼むぞ。									すまないが、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を、譲ってもらえるよう、「旅の彫金師」と交渉してきてくれ。代金はこの「小さな革袋」に入れてある……よろしく頼むぞ。	止まったままの時間
えっ……先細のタガネと、小さなヤットコがほしい？予備があるから、代金さえ支払ってくれれば譲れるけど……。									えっ……先細のタガネと、小さなヤットコがほしい？予備があるから、代金さえ支払ってくれれば譲れるけど……。	止まったままの時間
ふむ……このくらいの金額なら妥当だろう。ほら、お望みの道具だよ。持っていきな！									ふむ……このくらいの金額なら妥当だろう。ほら、お望みの道具だよ。持っていきな！	止まったままの時間
……おや、どうしたんだい？誰が使うのかわからないけど、早く道具を渡しに行きなよ。									……おや、どうしたんだい？誰が使うのかわからないけど、早く道具を渡しに行きなよ。	止まったままの時間
……おかえり。道具は譲ってもらえたか？									……おかえり。道具は譲ってもらえたか？	止まったままの時間
……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。									……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。	止まったままの時間
……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。									……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。	止まったままの時間
しかし……なぜだ？どうしてなんだ？									しかし……なぜだ？どうしてなんだ？	止まったままの時間
……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。									……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。	止まったままの時間
すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。									すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。	止まったままの時間
……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。									……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。	止まったままの時間
あら、冒険者様。どうかなさいましたか？									あら、冒険者様。どうかなさいましたか？	止まったままの時間
……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。									……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。	止まったままの時間
きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。									きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。	止まったままの時間
もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。									もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。	止まったままの時間
……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？									……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？	止まったままの時間
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、ある手伝いをしてくれる者を探しているようだ。									聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、ある手伝いをしてくれる者を探しているようだ。	静かなる葬送
エルネドから、引き取り手のいない遺体の搬送を手伝ってくれと頼まれた。ベスパーベイに行き、砂の家の前の「ベスパーベイの商人」に話しかけよう。									エルネドから、引き取り手のいない遺体の搬送を手伝ってくれと頼まれた。ベスパーベイに行き、砂の家の前の「ベスパーベイの商人」に話しかけよう。	静かなる葬送
砂の家に残された遺体の多くは、身元不明であったという。遺体置き場にある遺体を運ぼう。									砂の家に残された遺体の多くは、身元不明であったという。遺体置き場にある遺体を運ぼう。	静かなる葬送
遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。									遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。	静かなる葬送
御者に遺体を託した。遺体置き場にほかの遺体を取りに行こう。									御者に遺体を託した。遺体置き場にほかの遺体を取りに行こう。	静かなる葬送
遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。									遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。	静かなる葬送
御者に遺体を託した。砂の家襲撃の犠牲になった仲間たちも、墓場に運ばれるだろう……。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に報告しよう。									御者に遺体を託した。砂の家襲撃の犠牲になった仲間たちも、墓場に運ばれるだろう……。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に報告しよう。	静かなる葬送
遺体は無事に、聖アダマ・ランダマ教会へ収容されたようだ。仲間たちの冥福を祈ろう……。									遺体は無事に、聖アダマ・ランダマ教会へ収容されたようだ。仲間たちの冥福を祈ろう……。	静かなる葬送
ベスパーベイの商人と話す									ベスパーベイの商人と話す	静かなる葬送
遺体置き場で遺体を集める									遺体置き場で遺体を集める	静かなる葬送
不機嫌そうな御者に遺体を託す									不機嫌そうな御者に遺体を託す	静かなる葬送
遺体置き場で遺体を集める									遺体置き場で遺体を集める	静かなる葬送
不機嫌そうな御者に遺体を託す									不機嫌そうな御者に遺体を託す	静かなる葬送
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドに報告									聖アダマ・ランダマ教会のエルネドに報告	静かなる葬送
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	静かなる葬送
ベスパーベイの住民から、引き取り手のない遺体を、当教会で預かってほしいとの依頼がございました。									ベスパーベイの住民から、引き取り手のない遺体を、当教会で預かってほしいとの依頼がございました。	静かなる葬送
身寄りのない方々を弔うのが我々の役目。依頼は、もちろんお受けしたのですが……遺体の数が多く、先方が搬送に困っているようなのです。									身寄りのない方々を弔うのが我々の役目。依頼は、もちろんお受けしたのですが……遺体の数が多く、先方が搬送に困っているようなのです。	静かなる葬送
どうか、遺体の搬送にご助力くださいませ。先方はベスパーベイでお待ちです。……よろしくお願いいたします。									どうか、遺体の搬送にご助力くださいませ。先方はベスパーベイでお待ちです。……よろしくお願いいたします。	静かなる葬送
……おや、あんた……。聖アダマ・ランダマ教会からの使いかい？てっきり墓守の兄ちゃんがくるかと思ってたぜ。									……おや、あんた……。聖アダマ・ランダマ教会からの使いかい？てっきり墓守の兄ちゃんがくるかと思ってたぜ。	静かなる葬送
連絡したとおり、遺体を教会へ持っていってほしいのさ。身元不明者が多くて、処理に困ってたんだよ。時間が経つと腐敗もしてくるからな。									連絡したとおり、遺体を教会へ持っていってほしいのさ。身元不明者が多くて、処理に困ってたんだよ。時間が経つと腐敗もしてくるからな。	静かなる葬送
……何があったかだって？ほら、帝国兵が急襲してきた事件があったろ？そんときに殺されちまった連中さ。									……何があったかだって？ほら、帝国兵が急襲してきた事件があったろ？そんときに殺されちまった連中さ。	静かなる葬送
詳しいことは知らねぇがな。そりゃあもう、酷い有様だったんだ。せめて、教会でちゃんと葬ってやってほしくてよ。									詳しいことは知らねぇがな。そりゃあもう、酷い有様だったんだ。せめて、教会でちゃんと葬ってやってほしくてよ。	静かなる葬送
あれ？　そういえばお前さん、この辺りで見かけたことがあるような？……まぁ、いいか。									あれ？　そういえばお前さん、この辺りで見かけたことがあるような？……まぁ、いいか。	静かなる葬送
遺体を搬送するために、チョコボ・キャリッジを街の入口に待機させてるんだ。									遺体を搬送するために、チョコボ・キャリッジを街の入口に待機させてるんだ。	静かなる葬送
遺体は全部で8体ある。悪いが、遺体置き場を何度か往復して、遺体をキャリッジに積みこんでくれ。									遺体は全部で8体ある。悪いが、遺体置き場を何度か往復して、遺体をキャリッジに積みこんでくれ。	静かなる葬送
それじゃ、あとは任せたぜ。俺も忙しいんでね……。									それじゃ、あとは任せたぜ。俺も忙しいんでね……。	静かなる葬送
あんた、教会から手伝いにきた人かい？……さっさと、遺体置き場から遺体を運んできな。									あんた、教会から手伝いにきた人かい？……さっさと、遺体置き場から遺体を運んできな。	静かなる葬送
……たしかに受け取ったぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。									……たしかに受け取ったぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。	静かなる葬送
まったく、辛気臭い仕事だぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。									まったく、辛気臭い仕事だぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。	静かなる葬送
よーし、これで最後だ。ちゃんと積んだから、安心しな。									よーし、これで最後だ。ちゃんと積んだから、安心しな。	静かなる葬送
それじゃ、ぼちぼち教会へ向かうとすっかな。あんたもご苦労だったな。教会に戻って報告するといいさ。									それじゃ、ぼちぼち教会へ向かうとすっかな。あんたもご苦労だったな。教会に戻って報告するといいさ。	静かなる葬送
それじゃ、ぼちぼち聖アダマ・ランダマ教会へ向かうとすっかな。あんたも疲れたろ、教会に帰るといいさ。									それじゃ、ぼちぼち聖アダマ・ランダマ教会へ向かうとすっかな。あんたも疲れたろ、教会に帰るといいさ。	静かなる葬送
冒険者様、お勤めご苦労さまでございました。先ほど、チョコボ・キャリッジが到着し、すべての遺体を運び終えたところでございます。									冒険者様、お勤めご苦労さまでございました。先ほど、チョコボ・キャリッジが到着し、すべての遺体を運び終えたところでございます。	静かなる葬送
なんでも、これらの遺体は、帝国兵に殺されたものだとか……。									なんでも、これらの遺体は、帝国兵に殺されたものだとか……。	静かなる葬送
遺体は何も語りませぬが、外傷をみるに、さぞや辛かったことでしょう……。ザル神の御許で安らかに眠れるよう祈るばかりです……。									遺体は何も語りませぬが、外傷をみるに、さぞや辛かったことでしょう……。ザル神の御許で安らかに眠れるよう祈るばかりです……。	静かなる葬送
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、シルフ族の遺体を運んで欲しいようだ。									聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、シルフ族の遺体を運んで欲しいようだ。	小さな勇者の帰還
冒険者が運んだ砂の家の遺体の中にシルフ族の遺体があった。「ノラクシアの遺体」をシルフの仮宿の「コムシオ」へ託そう。									冒険者が運んだ砂の家の遺体の中にシルフ族の遺体があった。「ノラクシアの遺体」をシルフの仮宿の「コムシオ」へ託そう。	小さな勇者の帰還
ノラクシアはシルフ族らの手によって埋葬されるようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「エルネド」に報告しよう。									ノラクシアはシルフ族らの手によって埋葬されるようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「エルネド」に報告しよう。	小さな勇者の帰還
エルネドに報告した。勇敢な仲間、ノラクシアの冥福を祈ろう。									エルネドに報告した。勇敢な仲間、ノラクシアの冥福を祈ろう。	小さな勇者の帰還
シルフの仮宿のコムシオにノラクシアの遺体を渡す									シルフの仮宿のコムシオにノラクシアの遺体を渡す	小さな勇者の帰還
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドと話す									聖アダマ・ランダマ教会のエルネドと話す	小さな勇者の帰還
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	小さな勇者の帰還
お預かりした遺体の中に、シルフ族の遺体がございました。……この遺体を、黒衣森の「シルフの仮宿」へ、返しに行っていただけるでしょうか。									お預かりした遺体の中に、シルフ族の遺体がございました。……この遺体を、黒衣森の「シルフの仮宿」へ、返しに行っていただけるでしょうか。	小さな勇者の帰還
シルフ族は、我々とは異なる独自の文化を持つと聞きます。……きっと、このシルフ族も自分の故郷で、ゆっくりと眠りたいでしょうから……。									シルフ族は、我々とは異なる独自の文化を持つと聞きます。……きっと、このシルフ族も自分の故郷で、ゆっくりと眠りたいでしょうから……。	小さな勇者の帰還
アナタ！　仮宿へようこそでふっち！……そういえば、砂の家にオツトメしてる、ノラクシアは元気なのでふっち？									アナタ！　仮宿へようこそでふっち！……そういえば、砂の家にオツトメしてる、ノラクシアは元気なのでふっち？	小さな勇者の帰還
……ふえ？　……ノラクシアなので……ふっち！？どどど、どういうことなのでふっち！？ななな、なんなのでふっち！？									……ふえ？　……ノラクシアなので……ふっち！？どどど、どういうことなのでふっち！？ななな、なんなのでふっち！？	小さな勇者の帰還
コムシオ、何事なのでぶっち？んもう、さわがちいのでぶっち。									コムシオ、何事なのでぶっち？んもう、さわがちいのでぶっち。	小さな勇者の帰還
長ちゃま！ちょうどよかったのでふっち！									長ちゃま！ちょうどよかったのでふっち！	小さな勇者の帰還
これは冒険者どの！仮宿にようこそでぶっち！今日は何の用なのでぶっち？									これは冒険者どの！仮宿にようこそでぶっち！今日は何の用なのでぶっち？	小さな勇者の帰還
なんと、そんなことがあったのでぶっち！？……くわしい話を聞かせてほしいのでぶっち。									なんと、そんなことがあったのでぶっち！？……くわしい話を聞かせてほしいのでぶっち。	小さな勇者の帰還
……そうだったのでぶっち……。ノラクシアは逝ってしまったのでぶっちか……。									……そうだったのでぶっち……。ノラクシアは逝ってしまったのでぶっちか……。	小さな勇者の帰還
ノラクシア……。									ノラクシア……。	小さな勇者の帰還
ノラクシアに砂の家へ行くのを奨めたのは、ワチシなのでぶっち……。暁の方々や冒険者どのに、責任はないのでぶっち。									ノラクシアに砂の家へ行くのを奨めたのは、ワチシなのでぶっち……。暁の方々や冒険者どのに、責任はないのでぶっち。	小さな勇者の帰還
冒険者どの……。ノラクシアは、最後まで立派だったのでぶっち？									冒険者どの……。ノラクシアは、最後まで立派だったのでぶっち？	小さな勇者の帰還
……よかったのでぶっち。きっとノラクシアも、お役に立てて喜んでいるのでぶっち。									……よかったのでぶっち。きっとノラクシアも、お役に立てて喜んでいるのでぶっち。	小さな勇者の帰還
……冒険者どの、ありがとうなのでぶっち。ノラクシアは、ここでちゃんと弔うでぶっち。									……冒険者どの、ありがとうなのでぶっち。ノラクシアは、ここでちゃんと弔うでぶっち。	小さな勇者の帰還
お世話になった教会の方々にも、礼を言っておいてほしいのでぶっち。									お世話になった教会の方々にも、礼を言っておいてほしいのでぶっち。	小さな勇者の帰還
ノラクシアを殺ちたのは「テイコク」なのでふっち？……アイツたち、ゆるさないのでふっち……。									ノラクシアを殺ちたのは「テイコク」なのでふっち？……アイツたち、ゆるさないのでふっち……。	小さな勇者の帰還
アナタ、いつか「テイコク」と戦う時がきたら、シルフ族はチカラを貸すのでふっち。ノラクシアの想いは、シルフ族みんなで紡ぐのでふっち！									アナタ、いつか「テイコク」と戦う時がきたら、シルフ族はチカラを貸すのでふっち。ノラクシアの想いは、シルフ族みんなで紡ぐのでふっち！	小さな勇者の帰還
黒衣森までの旅路、大変ご苦労さまでございました。これでお預かりした遺体はすべて弔えました。あのシルフ族も、故郷で穏やかに眠ることができましょう。									黒衣森までの旅路、大変ご苦労さまでございました。これでお預かりした遺体はすべて弔えました。あのシルフ族も、故郷で穏やかに眠ることができましょう。	小さな勇者の帰還
……まあ、シルフ族の長がお礼を？私には祈ることしかできませんでしたが、残された方の悲しみが少しでも癒えたのなら幸いです。									……まあ、シルフ族の長がお礼を？私には祈ることしかできませんでしたが、残された方の悲しみが少しでも癒えたのなら幸いです。	小さな勇者の帰還
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、冒険者に調べてもらいたいことがあるようだ。									聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、冒険者に調べてもらいたいことがあるようだ。	彼方より来たりて
マルケズは、自分を監視する不審な気配を感じているらしい。怪しいものはないか、教会の周辺を調べよう。									マルケズは、自分を監視する不審な気配を感じているらしい。怪しいものはないか、教会の周辺を調べよう。	彼方より来たりて
周辺を調べていたところ、何者かに襲撃された。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「マルケズ」に報告しよう。									周辺を調べていたところ、何者かに襲撃された。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「マルケズ」に報告しよう。	彼方より来たりて
やはり、マルケズは監視されていたようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「帝国軍制式剣」を渡そう。									やはり、マルケズは監視されていたようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「帝国軍制式剣」を渡そう。	彼方より来たりて
聖アダマ・ランダマ教会に訪ねてきたアルフィノが言うには、墓守のマルケズの正体は「シド・ガーロンド」であるらしい。イクサル族が召喚した蛮神「ガルーダ」のいる祭壇に向かうため、シドと共に飛空艇「エンタープライズ」を探す必要がありそうだ。									聖アダマ・ランダマ教会に訪ねてきたアルフィノが言うには、墓守のマルケズの正体は「シド・ガーロンド」であるらしい。イクサル族が召喚した蛮神「ガルーダ」のいる祭壇に向かうため、シドと共に飛空艇「エンタープライズ」を探す必要がありそうだ。	彼方より来たりて
聖アダマ・ランダマ教会の周辺を調べる									聖アダマ・ランダマ教会の周辺を調べる	彼方より来たりて
マルケズに報告									マルケズに報告	彼方より来たりて
イリュドに帝国軍制式剣を渡す									イリュドに帝国軍制式剣を渡す	彼方より来たりて
Surname……。……お前に相談がある。最近、どうも誰かに見られている気がするんだ……。									Surname……。……お前に相談がある。最近、どうも誰かに見られている気がするんだ……。	彼方より来たりて
……何と説明すべきかわからないが、女性からの視線ではない……と思う。……監視されている……という言葉が正しいだろう。									……何と説明すべきかわからないが、女性からの視線ではない……と思う。……監視されている……という言葉が正しいだろう。	彼方より来たりて
ついさっきも視線を感じたんだ。そいつは、教会周辺の墓に潜んでいるようだ。すまないが、様子を見てきてもらえないか。									ついさっきも視線を感じたんだ。そいつは、教会周辺の墓に潜んでいるようだ。すまないが、様子を見てきてもらえないか。	彼方より来たりて
（ひとけのなさそうな墓にアクセスし　襲ってきた帝国兵を討伐）									（ひとけのなさそうな墓にアクセスし　襲ってきた帝国兵を討伐）	彼方より来たりて
どうだ、何かわかったか？……襲われただって？穏やかじゃないな……大丈夫だったか？									どうだ、何かわかったか？……襲われただって？穏やかじゃないな……大丈夫だったか？	彼方より来たりて
……しかし、いきなり得物を振り回してくるとは、やはり俺は監視されていたのか……？									……しかし、いきなり得物を振り回してくるとは、やはり俺は監視されていたのか……？	彼方より来たりて
しかし、記憶のない俺を見張るとは……。……まさか俺の過去に関係が……？									しかし、記憶のない俺を見張るとは……。……まさか俺の過去に関係が……？	彼方より来たりて
……いずれにせよ、教会の周りに、そんな物騒なヤツが居るのは危険だ……。「イリュド」神父にも伝えておいたほうがいいな……。									……いずれにせよ、教会の周りに、そんな物騒なヤツが居るのは危険だ……。「イリュド」神父にも伝えておいたほうがいいな……。	彼方より来たりて
話は聞こえていましたよ。わかりました、こちらも気をつけておきます。……襲ってきた者の、手がかりなどはありませんか？									話は聞こえていましたよ。わかりました、こちらも気をつけておきます。……襲ってきた者の、手がかりなどはありませんか？	彼方より来たりて
これはもしや「ガレマール帝国」のものでは……。……マルケズは帝国軍に監視されているのでしょうか。彼はいったい……。									これはもしや「ガレマール帝国」のものでは……。……マルケズは帝国軍に監視されているのでしょうか。彼はいったい……。	彼方より来たりて
何にせよ、礼拝される方々に万が一のことがないよう、「不滅隊」にも連絡を入れておきましょう。									何にせよ、礼拝される方々に万が一のことがないよう、「不滅隊」にも連絡を入れておきましょう。	彼方より来たりて
尋ね人を同時に2人も見つけることになろうとは。ゆくゆく、私はツイているな。									尋ね人を同時に2人も見つけることになろうとは。ゆくゆく、私はツイているな。	彼方より来たりて
こんなところで、帝国の影に怯えている場合ではないぞ。我々の手で「暁」を甦らせねばならん。									こんなところで、帝国の影に怯えている場合ではないぞ。我々の手で「暁」を甦らせねばならん。	彼方より来たりて
そのためには……。									そのためには……。	彼方より来たりて
ガーロンド・アイアンワークス代表……。伝説の機工師、シド！あなたの力も必要となる！									ガーロンド・アイアンワークス代表……。伝説の機工師、シド！あなたの力も必要となる！	彼方より来たりて
どなたか存じませんが、ここに居る男はマルケズと申す者。先の霊災で心に傷を負い、癒しが必要な状態です。									どなたか存じませんが、ここに居る男はマルケズと申す者。先の霊災で心に傷を負い、癒しが必要な状態です。	彼方より来たりて
どうか、そっとしておいてください……。									どうか、そっとしておいてください……。	彼方より来たりて
……ああ……あああ……。									……ああ……あああ……。	彼方より来たりて
うう……ぐ、あああ……									うう……ぐ、あああ……	彼方より来たりて
世界は今、あなたの力を欲しているのだ！こんなところで眠っている場合ではないぞ！									世界は今、あなたの力を欲しているのだ！こんなところで眠っている場合ではないぞ！	彼方より来たりて
お前は……。俺はお前を……。……ああ……あ……。									お前は……。俺はお前を……。……ああ……あ……。	彼方より来たりて
くっ……									くっ……	彼方より来たりて
マルケズ……いや、シドと言ったかな。これを持っていきなさい。……あなたのものだ。									マルケズ……いや、シドと言ったかな。これを持っていきなさい。……あなたのものだ。	彼方より来たりて
シド……いっしょに暮らすうちに、あなたはきっと、名のある人だと予想はしていた。									シド……いっしょに暮らすうちに、あなたはきっと、名のある人だと予想はしていた。	彼方より来たりて
短い間だったが、息子が戻ってきてくれたようで嬉しかったよ。私はもう、充分に幸せな思いをさせてもらった。									短い間だったが、息子が戻ってきてくれたようで嬉しかったよ。私はもう、充分に幸せな思いをさせてもらった。	彼方より来たりて
あなたを、世界にお返しする時がきたのです。									あなたを、世界にお返しする時がきたのです。	彼方より来たりて
(-シド-)お前はいったい……。									(-シド-)お前はいったい……。	彼方より来たりて
私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。									私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。	彼方より来たりて
亡き祖父の意思を継ぎ、「暁の血盟」の一員として、蛮神、そして帝国と戦っている。									亡き祖父の意思を継ぎ、「暁の血盟」の一員として、蛮神、そして帝国と戦っている。	彼方より来たりて
「暁」が襲撃された件は知っている……。すでにエオルゼア中で噂になっているよ。									「暁」が襲撃された件は知っている……。すでにエオルゼア中で噂になっているよ。	彼方より来たりて
エオルゼア諸国は、ここしばらく霊災からの復興と国内問題の解決に注力してきた。									エオルゼア諸国は、ここしばらく霊災からの復興と国内問題の解決に注力してきた。	彼方より来たりて
その間、手薄となった蛮神対策の担い手として、神狩りを引き受けていたのが「暁の血盟」だ。									その間、手薄となった蛮神対策の担い手として、神狩りを引き受けていたのが「暁の血盟」だ。	彼方より来たりて
その「暁」が墜ちた……。各国上層部も動揺しているが、だからこそ、ここで戦いをやめる訳にはいかない。									その「暁」が墜ちた……。各国上層部も動揺しているが、だからこそ、ここで戦いをやめる訳にはいかない。	彼方より来たりて
イクサル族が蛮神「ガルーダ」を召喚した。現在、クルザスで猛威を振るっている。									イクサル族が蛮神「ガルーダ」を召喚した。現在、クルザスで猛威を振るっている。	彼方より来たりて
蛮神「ガルーダ」は、数居る蛮神の中でも、特に好戦的で狂暴だ。									蛮神「ガルーダ」は、数居る蛮神の中でも、特に好戦的で狂暴だ。	彼方より来たりて
委員会の調査によれば、それは「イフリート」や「タイタン」を軽く凌駕するほど……。ひとつ格上の存在といわれる程でね。									委員会の調査によれば、それは「イフリート」や「タイタン」を軽く凌駕するほど……。ひとつ格上の存在といわれる程でね。	彼方より来たりて
つまり、その蛮神「ガルーダ」を狩れば、ほかの蛮族たちにあたえる影響も大きいということだ。蛮神が絶対的存在ではない証明になるのだからな。									つまり、その蛮神「ガルーダ」を狩れば、ほかの蛮族たちにあたえる影響も大きいということだ。蛮神が絶対的存在ではない証明になるのだからな。	彼方より来たりて
蛮神「ガルーダ」が控える祭壇は、暴風の壁に守られている。									蛮神「ガルーダ」が控える祭壇は、暴風の壁に守られている。	彼方より来たりて
シド、あなたの出番だ。「エンタープライズ」を探しに行く。									シド、あなたの出番だ。「エンタープライズ」を探しに行く。	彼方より来たりて
(-シド-)……エンタープライズ……だと？もしや、それは……？									(-シド-)……エンタープライズ……だと？もしや、それは……？	彼方より来たりて
そうだ。シド、あなたの飛空艇だ。									そうだ。シド、あなたの飛空艇だ。	彼方より来たりて
あの船は、霊災前に、グリダニアから飛び立ったのが最後のはず。その足取りを追う。									あの船は、霊災前に、グリダニアから飛び立ったのが最後のはず。その足取りを追う。	彼方より来たりて
(-シド-)俺の……飛空艇……。……ああ……あ……。									(-シド-)俺の……飛空艇……。……ああ……あ……。	彼方より来たりて
(-シド-)……少し、待ってくれ。									(-シド-)……少し、待ってくれ。	彼方より来たりて
長く続いた蛮神との戦いも、いよいよ最後だ！我々は、エオルゼアは、まだ牙を失ったわけではないと、世界に見せてやろう！									長く続いた蛮神との戦いも、いよいよ最後だ！我々は、エオルゼアは、まだ牙を失ったわけではないと、世界に見せてやろう！	彼方より来たりて
エンタープライズ……。そこに俺が居る……必要とされている俺が……。									エンタープライズ……。そこに俺が居る……必要とされている俺が……。	彼方より来たりて
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	彼方より来たりて
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、飛空艇「エンタープライズ」の情報を持っているようだ。									聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、飛空艇「エンタープライズ」の情報を持っているようだ。	飛空艇エンタープライズの行方
第七霊災直前にグリダニアから北へ飛び立ったという「エンタープライズ」。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる「エーセルメール牙曹長」と話そう									第七霊災直前にグリダニアから北へ飛び立ったという「エンタープライズ」。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる「エーセルメール牙曹長」と話そう	飛空艇エンタープライズの行方
「エンタープライズ」は、さらに北のクルザス方面に飛び去ったという。より詳細な情報を得るため、フォールゴウド西にあるフロランテル監視哨の「ヴォルトゥフォール少牙士」と話そう。									「エンタープライズ」は、さらに北のクルザス方面に飛び去ったという。より詳細な情報を得るため、フォールゴウド西にあるフロランテル監視哨の「ヴォルトゥフォール少牙士」と話そう。	飛空艇エンタープライズの行方
ヴォルトゥフォール少牙士は「エンタープライズ」の情報を知っているらしい。さっそく話を聞いてみよう。									ヴォルトゥフォール少牙士は「エンタープライズ」の情報を知っているらしい。さっそく話を聞いてみよう。	飛空艇エンタープライズの行方
フォールゴウドのエーセルメール牙曹長と話す									フォールゴウドのエーセルメール牙曹長と話す	飛空艇エンタープライズの行方
ヴォルトゥフォール少牙士と話す									ヴォルトゥフォール少牙士と話す	飛空艇エンタープライズの行方
そうでしたか……まさかマルケズが、ガーロンド・アイアンワークスのシドだったとは。……彼はきっと、あなたと同じ運命の中にいるのでしょうな。									そうでしたか……まさかマルケズが、ガーロンド・アイアンワークスのシドだったとは。……彼はきっと、あなたと同じ運命の中にいるのでしょうな。	飛空艇エンタープライズの行方
たしか、飛空艇「エンタープライズ」を探しに行くとおっしゃっていましたな。									たしか、飛空艇「エンタープライズ」を探しに行くとおっしゃっていましたな。	飛空艇エンタープライズの行方
第七霊災直前に、グリダニアからエンタープライズが北へ飛び立ったとの話を聞いたことがあります。行き先まではわかりませんが……。									第七霊災直前に、グリダニアからエンタープライズが北へ飛び立ったとの話を聞いたことがあります。行き先まではわかりませんが……。	飛空艇エンタープライズの行方
黒衣森の北部森林にある「フォールゴウド」には「双蛇党」の詰所があったはず。現地で話を聞いてみるといいでしょう。									黒衣森の北部森林にある「フォールゴウド」には「双蛇党」の詰所があったはず。現地で話を聞いてみるといいでしょう。	飛空艇エンタープライズの行方
私も「暁の血盟」の一員……。あなた方のお力になれるよう努めましょう。マルケズ……いえ、シドのこと、よろしくお願いしますね。									私も「暁の血盟」の一員……。あなた方のお力になれるよう努めましょう。マルケズ……いえ、シドのこと、よろしくお願いしますね。	飛空艇エンタープライズの行方
ここは、グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」の詰所である。									ここは、グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」の詰所である。	飛空艇エンタープライズの行方
……飛空艇「エンタープライズ」を探していると？それは、ガーロンド・アイアンワークスの船のことか？									……飛空艇「エンタープライズ」を探していると？それは、ガーロンド・アイアンワークスの船のことか？	飛空艇エンタープライズの行方
たしかに霊災前、この上空を飛んでいたのは覚えている。そのまま、クルザス方面に向かって飛び去っていったため、その後の足取りは知らないがね。									たしかに霊災前、この上空を飛んでいたのは覚えている。そのまま、クルザス方面に向かって飛び去っていったため、その後の足取りは知らないがね。	飛空艇エンタープライズの行方
ここから西にある「フロランテル監視哨」で目撃者を探したほうが良いかもしれんぞ。									ここから西にある「フロランテル監視哨」で目撃者を探したほうが良いかもしれんぞ。	飛空艇エンタープライズの行方
しかし……何だって今頃、あの船の話を？たとえ手に入れたところで、第七霊災以降シドは行方不明。まともに操縦できる者などいないだろうに……。									しかし……何だって今頃、あの船の話を？たとえ手に入れたところで、第七霊災以降シドは行方不明。まともに操縦できる者などいないだろうに……。	飛空艇エンタープライズの行方
冒険者が、このようなところに何用か……。									冒険者が、このようなところに何用か……。	飛空艇エンタープライズの行方
この先はクルザス中央高地。霊災以降、急激に寒冷化し始め、現在もなお悪化の一途だ。遊びで行けるような場所ではないぞ。									この先はクルザス中央高地。霊災以降、急激に寒冷化し始め、現在もなお悪化の一途だ。遊びで行けるような場所ではないぞ。	飛空艇エンタープライズの行方
霊災の際に、北へ向かった飛空艇を探していると？……それなら、覚えておるぞ。									霊災の際に、北へ向かった飛空艇を探していると？……それなら、覚えておるぞ。	飛空艇エンタープライズの行方
フロランテル監視哨のヴォルトゥフォール少牙士は、飛空艇「エンタープライズ」の情報を教えてくれるようだ。									フロランテル監視哨のヴォルトゥフォール少牙士は、飛空艇「エンタープライズ」の情報を教えてくれるようだ。	あの山を越えて
ヴォルトゥフォール少牙士の話によると「エンタープライズ」はクルザス山中に消えたという。クルザス中央高地のアドネール占星台に行き、衛士「ルドヴォア」に話しかけよう。									ヴォルトゥフォール少牙士の話によると「エンタープライズ」はクルザス山中に消えたという。クルザス中央高地のアドネール占星台に行き、衛士「ルドヴォア」に話しかけよう。	あの山を越えて
アドネール占星台のルドヴォアと話した。彼らイシュガルドの民は、排他的な性質を持っているらしい。占星台の記録は見せてもらえないようだ……。									アドネール占星台のルドヴォアと話した。彼らイシュガルドの民は、排他的な性質を持っているらしい。占星台の記録は見せてもらえないようだ……。	あの山を越えて
アドネール占星台の衛士ルドヴォアと話す									アドネール占星台の衛士ルドヴォアと話す	あの山を越えて
あれは、カルテノーの戦いが始まる直前のことだ……戦地へ招集されず、ひとり監視哨を守っていたワシの頭上を立派な飛空艇が通り過ぎていってな。									あれは、カルテノーの戦いが始まる直前のことだ……戦地へ招集されず、ひとり監視哨を守っていたワシの頭上を立派な飛空艇が通り過ぎていってな。	あの山を越えて
こんな緊急時にどこへ行くのかと思えば、クルザスの山中に消えていきおった。									こんな緊急時にどこへ行くのかと思えば、クルザスの山中に消えていきおった。	あの山を越えて
クルザスといえば、宗教都市「イシュガルド」の治める地。かの都は門を閉ざして久しく、カルテノーの戦いにも、不干渉を貫いていたはずだが……。									クルザスといえば、宗教都市「イシュガルド」の治める地。かの都は門を閉ざして久しく、カルテノーの戦いにも、不干渉を貫いていたはずだが……。	あの山を越えて
飛空艇の行方を追うつもりなら、クルザス中央高地の「アドネール占星台」の衛士を訪ねるといい。奴らは四六時中、空を監視しているからな。									飛空艇の行方を追うつもりなら、クルザス中央高地の「アドネール占星台」の衛士を訪ねるといい。奴らは四六時中、空を監視しているからな。	あの山を越えて
……飛空艇について聞きたい？貴様、よほど無知な冒険者のようだな。									……飛空艇について聞きたい？貴様、よほど無知な冒険者のようだな。	あの山を越えて
ここ、クルザス中央高地は、我らが都「イシュガルド」の前庭。通行こそ容認しているが、よそ者と馴れあうつもりはない。									ここ、クルザス中央高地は、我らが都「イシュガルド」の前庭。通行こそ容認しているが、よそ者と馴れあうつもりはない。	あの山を越えて
占星台の記録を開示するなど、もってのほかだ。我々は冒険者を頼るつもりはない。貴様も我々を頼らず、早々に立ち去るんだな。									占星台の記録を開示するなど、もってのほかだ。我々は冒険者を頼るつもりはない。貴様も我々を頼らず、早々に立ち去るんだな。	あの山を越えて
アドネール占星台のルドヴォアは、冒険者に人探しの仕事を頼みたいようだ。									アドネール占星台のルドヴォアは、冒険者に人探しの仕事を頼みたいようだ。	凍てつく大地
ルドヴォアの仲間が、時間になっても戻らないらしい。問題の人物を探して話しかけよう。									ルドヴォアの仲間が、時間になっても戻らないらしい。問題の人物を探して話しかけよう。	凍てつく大地
襲撃者らは、イシュガルドの使命に背いた国賊「異端者」であったらしい。アドネール占星台の「ルドヴォア」に報告しよう。									襲撃者らは、イシュガルドの使命に背いた国賊「異端者」であったらしい。アドネール占星台の「ルドヴォア」に報告しよう。	凍てつく大地
ルドヴォアは冒険者に感謝しているようだ。紹介された占星術士「エドメル」に話しかけよう。									ルドヴォアは冒険者に感謝しているようだ。紹介された占星術士「エドメル」に話しかけよう。	凍てつく大地
情報を得たければ、最上階にいる台長から許可を得る必要があるようだ。台長「フォルルモル」と話そう。									情報を得たければ、最上階にいる台長から許可を得る必要があるようだ。台長「フォルルモル」と話そう。	凍てつく大地
ドラゴン族や異端者と戦うイシュガルドは、その他の事態には不干渉を貫くことを是とする向きがあるらしい。どうやら、独力での捜索を続けるしかないようだ……。									ドラゴン族や異端者と戦うイシュガルドは、その他の事態には不干渉を貫くことを是とする向きがあるらしい。どうやら、独力での捜索を続けるしかないようだ……。	凍てつく大地
負傷した騎兵と話す									負傷した騎兵と話す	凍てつく大地
ルドヴォアに報告									ルドヴォアに報告	凍てつく大地
エドメルに相談する									エドメルに相談する	凍てつく大地
フォルルモルに相談する									フォルルモルに相談する	凍てつく大地
……ふむ、立ち去るつもりはないと？ならば、せめて俺の邪魔をするな。まったく……今日は厄介ごとばかりだ。									……ふむ、立ち去るつもりはないと？ならば、せめて俺の邪魔をするな。まったく……今日は厄介ごとばかりだ。	凍てつく大地
黒衣森方面へ巡回に出た仲間が、既定の時間になっても戻らなくてな。俺と同じ……イカした鉄仮面をつけた奴なんだが。									黒衣森方面へ巡回に出た仲間が、既定の時間になっても戻らなくてな。俺と同じ……イカした鉄仮面をつけた奴なんだが。	凍てつく大地
貴様がこの地に留まるというなら、どこかで見かけることがあるやもしれん。そのときは、俺に報告するように。									貴様がこの地に留まるというなら、どこかで見かけることがあるやもしれん。そのときは、俺に報告するように。	凍てつく大地
（アドネール占星の外で膝をつく騎兵に近づくフード異端２体ＰＯＰ）									（アドネール占星の外で膝をつく騎兵に近づくフード異端２体ＰＯＰ）	凍てつく大地
すまない、手間をかけた……。巡回中に怪しい奴を見つけたんだが、急に襲われてな。									すまない、手間をかけた……。巡回中に怪しい奴を見つけたんだが、急に襲われてな。	凍てつく大地
奴らは、仇敵「ドラゴン族」に手を貸す者……イシュガルドの使命に背いた国賊どもだ。									奴らは、仇敵「ドラゴン族」に手を貸す者……イシュガルドの使命に背いた国賊どもだ。	凍てつく大地
近頃は活動が盛んだと報告されていたが、まさか、こんな町のそばに潜んでいるとは！きたない……きたないぞ「異端者」め……！									近頃は活動が盛んだと報告されていたが、まさか、こんな町のそばに潜んでいるとは！きたない……きたないぞ「異端者」め……！	凍てつく大地
巡回に出ていた仲間が戻った。……まさか、貴様に助けられるとはな。									巡回に出ていた仲間が戻った。……まさか、貴様に助けられるとはな。	凍てつく大地
我々は、誉れ高き神の兵。よそ者は排斥せよとの勅命だが、礼を失するつもりもない。									我々は、誉れ高き神の兵。よそ者は排斥せよとの勅命だが、礼を失するつもりもない。	凍てつく大地
貴様を占星台の者に紹介しよう。1階にいる「エドメル」という占星術士に事情を話せ。……占星台の入り口は集落の南側、高台の上にある。									貴様を占星台の者に紹介しよう。1階にいる「エドメル」という占星術士に事情を話せ。……占星台の入り口は集落の南側、高台の上にある。	凍てつく大地
……飛空艇を探している？はて、場所をお間違えではないですか。ルドヴォアは、おかしな方をよこしたものですね。									……飛空艇を探している？はて、場所をお間違えではないですか。ルドヴォアは、おかしな方をよこしたものですね。	凍てつく大地
ここにあるのは、星々の動きを記した記録ばかり。ドラゴン族の活動周期を測るための機密情報ですから、私の一存では見せられませんわ。									ここにあるのは、星々の動きを記した記録ばかり。ドラゴン族の活動周期を測るための機密情報ですから、私の一存では見せられませんわ。	凍てつく大地
最上階に台長様がいらっしゃるから、お伺いを立ててみてはいかがです？……異郷の冒険者では、難しいと思いますけど。									最上階に台長様がいらっしゃるから、お伺いを立ててみてはいかがです？……異郷の冒険者では、難しいと思いますけど。	凍てつく大地
飛空艇の情報……。それをアドネール占星台に求めるのは、いささかお門違いであろう。									飛空艇の情報……。それをアドネール占星台に求めるのは、いささかお門違いであろう。	凍てつく大地
我らがドラゴン族と戦うのは、これが「聖戦」だからだ。彼奴らを滅亡させたとき、我らの魂は、主神ハルオーネ様のお導きにより天界へ招かれるという。									我らがドラゴン族と戦うのは、これが「聖戦」だからだ。彼奴らを滅亡させたとき、我らの魂は、主神ハルオーネ様のお導きにより天界へ招かれるという。	凍てつく大地
占星台もまた、ドラゴン族を倒さんという意思の賜物。飛空艇の情報があったとして、それを探してやる道理はあるまい。									占星台もまた、ドラゴン族を倒さんという意思の賜物。飛空艇の情報があったとして、それを探してやる道理はあるまい。	凍てつく大地
オヤ、お取り込み中でしたか。近隣で「異端者」が出たと報告を受けたので、様子を見に来たのですが。									オヤ、お取り込み中でしたか。近隣で「異端者」が出たと報告を受けたので、様子を見に来たのですが。	凍てつく大地
これは、異端審問官様！申し訳ない、来訪者がおりますので、異端者については後ほど……。									これは、異端審問官様！申し訳ない、来訪者がおりますので、異端者については後ほど……。	凍てつく大地
ホウ、ずいぶんと腕の立つ冒険者のようですね。この地へは何かを探しに？構いませんよ、好きに探索するといい。									ホウ、ずいぶんと腕の立つ冒険者のようですね。この地へは何かを探しに？構いませんよ、好きに探索するといい。	凍てつく大地
ただし、協力は望まないことです。イシュガルドは、他者の干渉を避けることで、この混沌の時代に平定を保っている……。									ただし、協力は望まないことです。イシュガルドは、他者の干渉を避けることで、この混沌の時代に平定を保っている……。	凍てつく大地
おわかりいただけますね？我々の事情には、決して深入りしないことです。									おわかりいただけますね？我々の事情には、決して深入りしないことです。	凍てつく大地
……必要ならば、占星台に滞在することは許そう。だが、認めるのはそれだけだ。									……必要ならば、占星台に滞在することは許そう。だが、認めるのはそれだけだ。	凍てつく大地
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	凍てつく大地
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません									その行動は出現した敵を倒さないと実行できません	凍てつく大地
アドネール占星台のヨシアは、冒険者にこっそり仕事を頼みたいようだ。									アドネール占星台のヨシアは、冒険者にこっそり仕事を頼みたいようだ。	デュランデル家の流儀
ヨシアは危険な場所へ観測に行った仲間を連れ戻したいらしい。アドネール占星台の東の崖へ行き「気品ある占星術士」を救助しよう。									ヨシアは危険な場所へ観測に行った仲間を連れ戻したいらしい。アドネール占星台の東の崖へ行き「気品ある占星術士」を救助しよう。	デュランデル家の流儀
気品ある占星術士と話し、身の安全を確認した。彼は「デュランデル家」というイシュガルド名家の縁者らしい。アドネール占星台の「ヨシア」に報告しよう。									気品ある占星術士と話し、身の安全を確認した。彼は「デュランデル家」というイシュガルド名家の縁者らしい。アドネール占星台の「ヨシア」に報告しよう。	デュランデル家の流儀
「デュランデル家」は四大名家のひとつで、排他主義を掲げる家柄らしい。クルザスをもっと知るため、詰所にいる「ポルトゥレーン」に話しを聞こう。									「デュランデル家」は四大名家のひとつで、排他主義を掲げる家柄らしい。クルザスをもっと知るため、詰所にいる「ポルトゥレーン」に話しを聞こう。	デュランデル家の流儀
ポルトゥレーンと話した。くわしい情報を聞きだすには、彼からの仕事を請けないといけないらしいが……。									ポルトゥレーンと話した。くわしい情報を聞きだすには、彼からの仕事を請けないといけないらしいが……。	デュランデル家の流儀
東の崖の気品ある占星術士を救助									東の崖の気品ある占星術士を救助	デュランデル家の流儀
アドネール占星台のヨシアに報告									アドネール占星台のヨシアに報告	デュランデル家の流儀
詰所のポルトゥレーンと話す									詰所のポルトゥレーンと話す	デュランデル家の流儀
うう、この頼みごとをしにくい雰囲気……。だけど、こんなこと冒険者さんにしか頼めないし、背に腹は替えられません！									うう、この頼みごとをしにくい雰囲気……。だけど、こんなこと冒険者さんにしか頼めないし、背に腹は替えられません！	デュランデル家の流儀
東の崖へ観測に行った仲間を、連れ戻してくれませんか？あの周辺は、イクサル族が徘徊する危険な場所なんです。本人は平気だと言っていましたが、どうしても心配で……。									東の崖へ観測に行った仲間を、連れ戻してくれませんか？あの周辺は、イクサル族が徘徊する危険な場所なんです。本人は平気だと言っていましたが、どうしても心配で……。	デュランデル家の流儀
助かった……！隙を見て観測を済ませようとしたら、イクサル族が戻ってきて、もう駄目かと……！									助かった……！隙を見て観測を済ませようとしたら、イクサル族が戻ってきて、もう駄目かと……！	デュランデル家の流儀
って、オマエ冒険者か！？早く言えよ、危うく借りを作るところだった……！									って、オマエ冒険者か！？早く言えよ、危うく借りを作るところだった……！	デュランデル家の流儀
オレだって、デュランデル家の男。外から厄介ごとを持ち込んでくる冒険者とは、関わらないんだからな！　フンッ！									オレだって、デュランデル家の男。外から厄介ごとを持ち込んでくる冒険者とは、関わらないんだからな！　フンッ！	デュランデル家の流儀
ああ、お待ちしてました！おかげさまで彼が戻ってきたのですが、冒険者に助けられたと、ひどく不機嫌で……。									ああ、お待ちしてました！おかげさまで彼が戻ってきたのですが、冒険者に助けられたと、ひどく不機嫌で……。	デュランデル家の流儀
イシュガルドには、四大名家という大貴族がいます。中でも、デュランデル家は排他的性格の強い一族……彼はその縁者なのです。									イシュガルドには、四大名家という大貴族がいます。中でも、デュランデル家は排他的性格の強い一族……彼はその縁者なのです。	デュランデル家の流儀
騎兵たちの盾に刻まれた、警鐘の意匠を見ましたか？あれこそデュランデル家の紋章……このアドネール占星台は、彼らの管轄地なのです。									騎兵たちの盾に刻まれた、警鐘の意匠を見ましたか？あれこそデュランデル家の紋章……このアドネール占星台は、彼らの管轄地なのです。	デュランデル家の流儀
……聞けば、冒険者さんは飛空艇を探しているとか。クルザスを調べたいなら、早々にほかをあたるべきです。									……聞けば、冒険者さんは飛空艇を探しているとか。クルザスを調べたいなら、早々にほかをあたるべきです。	デュランデル家の流儀
詰所にいる「ポルトゥレーン」隊長なら、ほかの家にも顔が利くはずです。相談してみてはいかがでしょう？									詰所にいる「ポルトゥレーン」隊長なら、ほかの家にも顔が利くはずです。相談してみてはいかがでしょう？	デュランデル家の流儀
デュランデル家以外の名家を紹介して欲しいと？なるほど、その程度の礼儀は心得ているのだな。									デュランデル家以外の名家を紹介して欲しいと？なるほど、その程度の礼儀は心得ているのだな。	デュランデル家の流儀
お膳立てしてやる理由はないが……ここに長居されても厄介だ。ちょうどいい雑務を、お前にくれてやろう。									お膳立てしてやる理由はないが……ここに長居されても厄介だ。ちょうどいい雑務を、お前にくれてやろう。	デュランデル家の流儀
アドネール占星台のポルトゥレーンは、冒険者に捜索の仕事を頼みたいようだ。									アドネール占星台のポルトゥレーンは、冒険者に捜索の仕事を頼みたいようだ。	砦に宛てられた荷物
ポルトゥレーンは賊に襲われた行商人の荷物を取り戻して欲しいそうだ。アドネール占星台の西の街道に赴き「奪われた荷物」を回収しよう。									ポルトゥレーンは賊に襲われた行商人の荷物を取り戻して欲しいそうだ。アドネール占星台の西の街道に赴き「奪われた荷物」を回収しよう。	砦に宛てられた荷物
賊の妨害があったが、見事奪われた荷物の回収に成功した。アドネール占星台のポルトゥレーンに渡そう。									賊の妨害があったが、見事奪われた荷物の回収に成功した。アドネール占星台のポルトゥレーンに渡そう。	砦に宛てられた荷物
「竜眼の祈鎖」とは、異端者の証であるらしい。証が入っていた荷物の宛先は四大名家の縁類、フランセル卿だった。ポルトゥレーンは、異端審問官に報告すると息巻いているが……。									「竜眼の祈鎖」とは、異端者の証であるらしい。証が入っていた荷物の宛先は四大名家の縁類、フランセル卿だった。ポルトゥレーンは、異端審問官に報告すると息巻いているが……。	砦に宛てられた荷物
荷物を回収									荷物を回収	砦に宛てられた荷物
ポルトゥレーンに荷物を渡す									ポルトゥレーンに荷物を渡す	砦に宛てられた荷物
先ほど、アートボルグ砦群に向かっていた荷運び人が道中で賊に襲われたと逃げこんできた。									先ほど、アートボルグ砦群に向かっていた荷運び人が道中で賊に襲われたと逃げこんできた。	砦に宛てられた荷物
荷運び人が襲われたという場所は、西の街道だ。ただちに現地へ向かい、賊から荷を取り戻せ。									荷運び人が襲われたという場所は、西の街道だ。ただちに現地へ向かい、賊から荷を取り戻せ。	砦に宛てられた荷物
荷は四大名家のひとつ、アインハルト家が管轄する「アートボルグ砦群」に宛てられたものだ。無事に取り戻せたら、砦に紹介してやろう。									荷は四大名家のひとつ、アインハルト家が管轄する「アートボルグ砦群」に宛てられたものだ。無事に取り戻せたら、砦に紹介してやろう。	砦に宛てられた荷物
（アドネールとゼーメルの中間地点、荷物EOBJに近寄ると賊（フードの異端）×３がＰＯＰ荷物EOBJにアクセスし拾う）									（アドネールとゼーメルの中間地点、荷物EOBJに近寄ると賊（フードの異端）×３がＰＯＰ荷物EOBJにアクセスし拾う）	砦に宛てられた荷物
荷は取り戻せたか？念のため、中身を確認させてもらうぞ。									荷は取り戻せたか？念のため、中身を確認させてもらうぞ。	砦に宛てられた荷物
ああ、よかった！わたくしが運んでいた荷物は、これで全部…………おや、ひとつ多いようです。									ああ、よかった！わたくしが運んでいた荷物は、これで全部…………おや、ひとつ多いようです。	砦に宛てられた荷物
こちらの小箱は、荷車に積み込んだ覚えがありません。もしや、賊の持っていた別の荷物が混じったのでは？									こちらの小箱は、荷車に積み込んだ覚えがありません。もしや、賊の持っていた別の荷物が混じったのでは？	砦に宛てられた荷物
宛先は……フランセル卿？……ああ、アインハルト家のぱっとしない四男坊か。少々、中身を確認させてもらおう。									宛先は……フランセル卿？……ああ、アインハルト家のぱっとしない四男坊か。少々、中身を確認させてもらおう。	砦に宛てられた荷物
こ、これは「竜眼の祈鎖」だとッ！？異端者の証が、何故ここに！？									こ、これは「竜眼の祈鎖」だとッ！？異端者の証が、何故ここに！？	砦に宛てられた荷物
そういえば……このところ、アインハルト家の縁者から、多くの異端者が見つかっていると聞く。だが、まさかフランセル卿まで……？									そういえば……このところ、アインハルト家の縁者から、多くの異端者が見つかっていると聞く。だが、まさかフランセル卿まで……？	砦に宛てられた荷物
お前をアートボルグ砦群に紹介するのは取りやめだ。なにせ、フランセル卿は……その「アートボルグ砦群」の責任者なのだからな！									お前をアートボルグ砦群に紹介するのは取りやめだ。なにせ、フランセル卿は……その「アートボルグ砦群」の責任者なのだからな！	砦に宛てられた荷物
我がイシュガルドにおいて、ドラゴン族とそれに与する異端者は、根絶すべき不浄の存在。すぐに異端審問官様に報告し、真実を暴いてくれる！									我がイシュガルドにおいて、ドラゴン族とそれに与する異端者は、根絶すべき不浄の存在。すぐに異端審問官様に報告し、真実を暴いてくれる！	砦に宛てられた荷物
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	砦に宛てられた荷物
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません									その行動は出現した敵を倒さないと実行できません	砦に宛てられた荷物
アドネール占星台のカリローは、冒険者へひそかに仕事を頼みたいようだ。									アドネール占星台のカリローは、冒険者へひそかに仕事を頼みたいようだ。	アインハルト家の受難
フランセルへかけられた異端者嫌疑を信じられないというカリロー。アドネール占星台の北にあるアートボルグ砦群に赴き「フランセル」に事態を報告しよう。合言葉は「薄雪草」だ。									フランセルへかけられた異端者嫌疑を信じられないというカリロー。アドネール占星台の北にあるアートボルグ砦群に赴き「フランセル」に事態を報告しよう。合言葉は「薄雪草」だ。	アインハルト家の受難
フランセルは昨今の異端者騒動に陰謀の匂いを感じているようだ。「キャンプ・ドラゴンヘッド」にいるフォルタン家の騎士「オルシュファン」に「オルシュファン宛の封書」を渡そう。									フランセルは昨今の異端者騒動に陰謀の匂いを感じているようだ。「キャンプ・ドラゴンヘッド」にいるフォルタン家の騎士「オルシュファン」に「オルシュファン宛の封書」を渡そう。	アインハルト家の受難
オルシュファンはフランセルの頼みを容れ、冒険者への協力を約束してくれた。しかし、第七霊災前に失われた飛空艇「エンタープライズ」の捜索は困難であるらしい。Forename自身も最善を尽くす必要があるようだ……。									オルシュファンはフランセルの頼みを容れ、冒険者への協力を約束してくれた。しかし、第七霊災前に失われた飛空艇「エンタープライズ」の捜索は困難であるらしい。Forename自身も最善を尽くす必要があるようだ……。	アインハルト家の受難
フランセルと話す									フランセルと話す	アインハルト家の受難
オルシュファンにオルシュファン宛の封書を渡す									オルシュファンにオルシュファン宛の封書を渡す	アインハルト家の受難
お静かに……。ポルトゥレーン隊長に、気付かれると厄介です。									お静かに……。ポルトゥレーン隊長に、気付かれると厄介です。	アインハルト家の受難
あなたの仕事ぶりを、拝見させていただきました。とても誠実で、信頼に足るお方だ……どうか、私の願いを聞いていただけませんか？									あなたの仕事ぶりを、拝見させていただきました。とても誠実で、信頼に足るお方だ……どうか、私の願いを聞いていただけませんか？	アインハルト家の受難
私は今でこそデュランデル家の騎兵ですが、霊災前までは、アインハルト家にお仕えしておりました。									私は今でこそデュランデル家の騎兵ですが、霊災前までは、アインハルト家にお仕えしておりました。	アインハルト家の受難
嫌疑をかけられた「フランセル」様は、信心深いお方です。常々ドラゴン族との戦いに心を砕いておられたお方が、異端者と通じているとは思えません。									嫌疑をかけられた「フランセル」様は、信心深いお方です。常々ドラゴン族との戦いに心を砕いておられたお方が、異端者と通じているとは思えません。	アインハルト家の受難
どうか、北の「アートボルグ砦群」へ向かい、フランセル様に、この窮地をお伝えください。「薄雪草」という合言葉で、わかってくださるはずです。									どうか、北の「アートボルグ砦群」へ向かい、フランセル様に、この窮地をお伝えください。「薄雪草」という合言葉で、わかってくださるはずです。	アインハルト家の受難
アインハルト家のフランセル？それなら僕のことだが……キミは？									アインハルト家のフランセル？それなら僕のことだが……キミは？	アインハルト家の受難
フランセルに合言葉を告げる？									フランセルに合言葉を告げる？	アインハルト家の受難
「白百合」									「白百合」	アインハルト家の受難
「野薔薇」									「野薔薇」	アインハルト家の受難
「薄雪草」									「薄雪草」	アインハルト家の受難
キャンセル									キャンセル	アインハルト家の受難
ふむ……「白百合」の意匠を掲げる一族がグリダニアにいる、と聞いたことがあるよ。……当家とは、特に関わりはないけれど。									ふむ……「白百合」の意匠を掲げる一族がグリダニアにいる、と聞いたことがあるよ。……当家とは、特に関わりはないけれど。	アインハルト家の受難
たしかに、アインハルト家の紋章は「薔薇」だ。……それが、どうかしたのだろうか？									たしかに、アインハルト家の紋章は「薔薇」だ。……それが、どうかしたのだろうか？	アインハルト家の受難
「薄雪草」……この地が氷に閉ざされる前、母上が好んでいた花の名だ。どうやら、キミとは安心して話せるらしい。									「薄雪草」……この地が氷に閉ざされる前、母上が好んでいた花の名だ。どうやら、キミとは安心して話せるらしい。	アインハルト家の受難
僕に宛てた荷物から「竜眼の祈鎖」が……！？そうか……恐れていたことが、ついに……。									僕に宛てた荷物から「竜眼の祈鎖」が……！？そうか……恐れていたことが、ついに……。	アインハルト家の受難
「竜眼の祈鎖」とは、異端者の装飾具。彼らはそれを以て、同志であることを確かめあうという。それが荷物から出てきたなら、嫌疑をかけられて当然だ。									「竜眼の祈鎖」とは、異端者の装飾具。彼らはそれを以て、同志であることを確かめあうという。それが荷物から出てきたなら、嫌疑をかけられて当然だ。	アインハルト家の受難
だが、僕は違うんだ……一族の皆だって……最近の異端者騒動はおかしい。誰かが、アインハルト家を陥れようとしている……。									だが、僕は違うんだ……一族の皆だって……最近の異端者騒動はおかしい。誰かが、アインハルト家を陥れようとしている……。	アインハルト家の受難
信じてくれたカリローとキミに、感謝しなくてはならないな。できることなら力になってあげたいが……異端者の嫌疑を受けた身では、言葉のひとつも通せない。									信じてくれたカリローとキミに、感謝しなくてはならないな。できることなら力になってあげたいが……異端者の嫌疑を受けた身では、言葉のひとつも通せない。	アインハルト家の受難
かわりに、砦の北にある「キャンプ・ドラゴンヘッド」を預かる騎士、「オルシュファン」への紹介状を書いてあげよう。									かわりに、砦の北にある「キャンプ・ドラゴンヘッド」を預かる騎士、「オルシュファン」への紹介状を書いてあげよう。	アインハルト家の受難
彼は、四大名家の中でも傭兵や冒険者の受け入れに積極的なフォルタン家の騎士で……僕の親友だ。きっと、キミの力になってくれるよ。									彼は、四大名家の中でも傭兵や冒険者の受け入れに積極的なフォルタン家の騎士で……僕の親友だ。きっと、キミの力になってくれるよ。	アインハルト家の受難
その風体、冒険者だな。「キャンプ・ドラゴンヘッド」は来訪者を拒まない。滞在の間、お前の持つ技術や知識を、おおいに…………									その風体、冒険者だな。「キャンプ・ドラゴンヘッド」は来訪者を拒まない。滞在の間、お前の持つ技術や知識を、おおいに…………	アインハルト家の受難
…………イイ……すごくイイぞ……！はぁ、なんてそそる……鍛え上げられた肉体だ……！美しき[Race]族よ、用件を言ってみるといい！									…………イイ……すごくイイぞ……！はぁ、なんてそそる……鍛え上げられた肉体だ……！美しき[Race]族よ、用件を言ってみるといい！	アインハルト家の受難
これは、フランセルの……。異端者の嫌疑をかけられて、何を頼むかと思えば、『Forenameに協力しろ』ときたか。									これは、フランセルの……。異端者の嫌疑をかけられて、何を頼むかと思えば、『Forenameに協力しろ』ときたか。	アインハルト家の受難
そこまでされては、断るわけにもいくまい。あいつのことも気がかりではあるが、まずは、お前の用件を聞かせてくれ。									そこまでされては、断るわけにもいくまい。あいつのことも気がかりではあるが、まずは、お前の用件を聞かせてくれ。	アインハルト家の受難
飛空艇「エンタープライズ」……しかも霊災前の話とは。……イシュガルドも、あの時期は混乱を極めたからな。目撃者を探すにしても、少々てこずるかもしれん。									飛空艇「エンタープライズ」……しかも霊災前の話とは。……イシュガルドも、あの時期は混乱を極めたからな。目撃者を探すにしても、少々てこずるかもしれん。	アインハルト家の受難
無論、こちらも最善を尽くすが、Forename自身の力が不可欠になるだろう。お前の力を、すみずみまで見せてくれ……！									無論、こちらも最善を尽くすが、Forename自身の力が不可欠になるだろう。お前の力を、すみずみまで見せてくれ……！	アインハルト家の受難
ここまでの旅程、大変ご苦労だった。友とフォルタン家の名にかけて、現下より、このオルシュファンが力を貸そう！									ここまでの旅程、大変ご苦労だった。友とフォルタン家の名にかけて、現下より、このオルシュファンが力を貸そう！	アインハルト家の受難
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、飛空艇探索について提案があるようだ。									キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、飛空艇探索について提案があるようだ。	四大名家に訊く
オルシュファンによると、探索にはイシュガルドの四大名家に顔を売り、協力を仰ぐのが肝要とのことだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに逗留するフォルタン家の婦人「ニヌ」、アートボルグ砦群に勤めるアインハルト家の帳簿係「クラヴラン」、アドネール占星台に勤めるデュランデル家の「フォルルモル」から話を聞こう。									オルシュファンによると、探索にはイシュガルドの四大名家に顔を売り、協力を仰ぐのが肝要とのことだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに逗留するフォルタン家の婦人「ニヌ」、アートボルグ砦群に勤めるアインハルト家の帳簿係「クラヴラン」、アドネール占星台に勤めるデュランデル家の「フォルルモル」から話を聞こう。	四大名家に訊く
3人からは、あまり有力な話が聞けなかった。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。									3人からは、あまり有力な話が聞けなかった。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。	四大名家に訊く
飛空艇についての情報は乏しかったが、「四大名家」と「異端」について知ることができた。今後のクルザス探索の参考にしよう。									飛空艇についての情報は乏しかったが、「四大名家」と「異端」について知ることができた。今後のクルザス探索の参考にしよう。	四大名家に訊く
ニヌと話す									ニヌと話す	四大名家に訊く
クラヴランと話す									クラヴランと話す	四大名家に訊く
フォルルモルと話す									フォルルモルと話す	四大名家に訊く
オルシュファンに報告									オルシュファンに報告	四大名家に訊く
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	四大名家に訊く
さて、飛空艇の行方を捜すために、まずは都に使いを出して、目撃情報を集めさせよう。									さて、飛空艇の行方を捜すために、まずは都に使いを出して、目撃情報を集めさせよう。	四大名家に訊く
しかし、それだけでは片手落ちだ。ここはお前にも動いてもらい、我らフォルタン家を含む、四大名家の協力を得ようではないか。									しかし、それだけでは片手落ちだ。ここはお前にも動いてもらい、我らフォルタン家を含む、四大名家の協力を得ようではないか。	四大名家に訊く
四大名家は、それぞれが各地の拠点を管轄している。広いクルザスの地で、目撃情報を集めようというなら、各地の名家を頼るほか道はあるまい。									四大名家は、それぞれが各地の拠点を管轄している。広いクルザスの地で、目撃情報を集めようというなら、各地の名家を頼るほか道はあるまい。	四大名家に訊く
まずは、フォルタン家……この地にいる「ニヌ」婦人だ。次に、アインハルト家が預かるアートボルグ砦群の帳簿係「クラヴラン」に話を聞くのだ。									まずは、フォルタン家……この地にいる「ニヌ」婦人だ。次に、アインハルト家が預かるアートボルグ砦群の帳簿係「クラヴラン」に話を聞くのだ。	四大名家に訊く
そして、デュランデル家が預かるアドネール占星台の「フォルルモル」台長……。私の名を出せば、情報提供を無下に断ることもすまい。									そして、デュランデル家が預かるアドネール占星台の「フォルルモル」台長……。私の名を出せば、情報提供を無下に断ることもすまい。	四大名家に訊く
残るゼーメル家については、私から手を回しておこう。雪原をひとっ走り、筋肉を躍動させつつ行ってくるのだ！									残るゼーメル家については、私から手を回しておこう。雪原をひとっ走り、筋肉を躍動させつつ行ってくるのだ！	四大名家に訊く
ガーロンド・アイアンワークスの飛空艇……？フォルタン家の家中の者たちがささやく噂話なら、なんでも知ってるつもりだけど、聞いたことがないわ。									ガーロンド・アイアンワークスの飛空艇……？フォルタン家の家中の者たちがささやく噂話なら、なんでも知ってるつもりだけど、聞いたことがないわ。	四大名家に訊く
最近は、もっぱら異端者の話よ。フランセルぼっちゃんにまで嫌疑がかかるなんて、アインハルト家もいよいよ……って、ささやかれてるわ。									最近は、もっぱら異端者の話よ。フランセルぼっちゃんにまで嫌疑がかかるなんて、アインハルト家もいよいよ……って、ささやかれてるわ。	四大名家に訊く
ああ、無力な私をぶってください……！オルシュファン様と貴方様に協力したいのですが、アインハルト家は混乱しているのです……。									ああ、無力な私をぶってください……！オルシュファン様と貴方様に協力したいのですが、アインハルト家は混乱しているのです……。	四大名家に訊く
一族から多数の異端者がでて、もはや申し開きもできない状態。各地の情報を集めるなんて、とてもとても……！									一族から多数の異端者がでて、もはや申し開きもできない状態。各地の情報を集めるなんて、とてもとても……！	四大名家に訊く
なるほど、フォルタン家の騎士がお前についたと。……騎士に叙されても生まれは覆せんか。まったく、節操がなくて困る。									なるほど、フォルタン家の騎士がお前についたと。……騎士に叙されても生まれは覆せんか。まったく、節操がなくて困る。	四大名家に訊く
何度でも言うが、この地は戦の最中なのだ。新しい異端審問官ギイェーム様が着任してから、潜んでいた異端者も、次々と発見されている……。									何度でも言うが、この地は戦の最中なのだ。新しい異端審問官ギイェーム様が着任してから、潜んでいた異端者も、次々と発見されている……。	四大名家に訊く
我らイシュガルドの民に、飛空艇に構う暇なぞないのだ。たしかにオルシュファン卿が、己の道理を貫くのは勝手。だが、同じ道理を我らに期待するのは、身勝手というものだ！									我らイシュガルドの民に、飛空艇に構う暇なぞないのだ。たしかにオルシュファン卿が、己の道理を貫くのは勝手。だが、同じ道理を我らに期待するのは、身勝手というものだ！	四大名家に訊く
ふふ……。雪をものともせず駆けこんでくる姿、とてもイイな……。しかしその顔では、有力な情報は得られなかったか。									ふふ……。雪をものともせず駆けこんでくる姿、とてもイイな……。しかしその顔では、有力な情報は得られなかったか。	四大名家に訊く
最近は、要人にも異端者の嫌疑がかかっている……異端者の話でもちきりになるのも、仕方がない。せめて都に出した使いが、何か掴んでくることを期待しよう。									最近は、要人にも異端者の嫌疑がかかっている……異端者の話でもちきりになるのも、仕方がない。せめて都に出した使いが、何か掴んでくることを期待しよう。	四大名家に訊く
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは心配事があるようだ。									キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは心配事があるようだ。	潔白の証明
フランセルたちがドラゴン族討伐に向かったらしい。しかし、オルシュファンのもとには、そのような情報は入ってきていないという……。スチールヴィジルに向かい「フランセル」を探そう。									フランセルたちがドラゴン族討伐に向かったらしい。しかし、オルシュファンのもとには、そのような情報は入ってきていないという……。スチールヴィジルに向かい「フランセル」を探そう。	潔白の証明
フランセルは魔物に襲われていたようだ。まずは、彼の部下たちを救助しよう。									フランセルは魔物に襲われていたようだ。まずは、彼の部下たちを救助しよう。	潔白の証明
部下を救助した。「フランセル」を救助しよう。									部下を救助した。「フランセル」を救助しよう。	潔白の証明
無事に全員を救助することができた。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。									無事に全員を救助することができた。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。	潔白の証明
オルシュファンに報告した。飛空艇の手がかりを得るためには、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴らす必要があるようだ。									オルシュファンに報告した。飛空艇の手がかりを得るためには、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴らす必要があるようだ。	潔白の証明
フランセルを探す									フランセルを探す	潔白の証明
フランセルの騎兵を救助									フランセルの騎兵を救助	潔白の証明
フランセルを救助									フランセルを救助	潔白の証明
オルシュファンに報告									オルシュファンに報告	潔白の証明
見張りの騎兵から、気になる報告を受けた。先ほど、フランセルが騎兵たちを連れて、廃墟「スチールヴィジル」方面へ向かったらしい。									見張りの騎兵から、気になる報告を受けた。先ほど、フランセルが騎兵たちを連れて、廃墟「スチールヴィジル」方面へ向かったらしい。	潔白の証明
見張りが聞いたところによると、近隣で暴れているドラゴン族を倒しに行ったらしいが……私のもとには、そんな連絡は入っていないのだ。									見張りが聞いたところによると、近隣で暴れているドラゴン族を倒しに行ったらしいが……私のもとには、そんな連絡は入っていないのだ。	潔白の証明
狙われたフランセル……謀略の気配がするぞ……！すまないが、北のスチールヴィジルに行って、あいつに手を貸してやってくれないか。									狙われたフランセル……謀略の気配がするぞ……！すまないが、北のスチールヴィジルに行って、あいつに手を貸してやってくれないか。	潔白の証明
だめだ、逃げろ……ッ！									だめだ、逃げろ……ッ！	潔白の証明
なんだよ……なんであんな化け物が！？									なんだよ……なんであんな化け物が！？	潔白の証明
はぁ……はぁ……。									はぁ……はぁ……。	潔白の証明
Forename……！？いけない、僕らに近づいては！　まだ奴が……！									Forename……！？いけない、僕らに近づいては！　まだ奴が……！	潔白の証明
くっ……先に騎兵たちを……。僕をかばって、怪我をしているんだ……！									くっ……先に騎兵たちを……。僕をかばって、怪我をしているんだ……！	潔白の証明
フランセル様はご無事か……！？くそっ、あいつが急に襲ってきて……！あのグランエイビスが！！									フランセル様はご無事か……！？くそっ、あいつが急に襲ってきて……！あのグランエイビスが！！	潔白の証明
はめられた……！ドラゴン族が出たって聞いてきたのに、眷属が背後から……動きが読まれてたんだ！									はめられた……！ドラゴン族が出たって聞いてきたのに、眷属が背後から……動きが読まれてたんだ！	潔白の証明
ううっ……奴はただの眷属です……。ドラゴン族を狩らなければ、異端の嫌疑を晴らせないのに！									ううっ……奴はただの眷属です……。ドラゴン族を狩らなければ、異端の嫌疑を晴らせないのに！	潔白の証明
すまない……僕のせいで……。最後にどうしても身の潔白を証したくて、真偽の怪しい情報に、とびついてしまったんだ……。									すまない……僕のせいで……。最後にどうしても身の潔白を証したくて、真偽の怪しい情報に、とびついてしまったんだ……。	潔白の証明
我々アインハルト家は、砦の防衛を担う家。かつてはこのスチールヴィジルも守っていたが……ドラゴン族に奪われ、戦力も名誉も失ってしまったんだ。									我々アインハルト家は、砦の防衛を担う家。かつてはこのスチールヴィジルも守っていたが……ドラゴン族に奪われ、戦力も名誉も失ってしまったんだ。	潔白の証明
その上に、この異端者騒動だ。散っていった仲間に……父上に、僕はどう償えば……。									その上に、この異端者騒動だ。散っていった仲間に……父上に、僕はどう償えば……。	潔白の証明
……オルシュファンに伝えてくれ。異端審問の日は近い。僕に何かあったら「竜眼の祈鎖」を追ってくれ、と……。									……オルシュファンに伝えてくれ。異端審問の日は近い。僕に何かあったら「竜眼の祈鎖」を追ってくれ、と……。	潔白の証明
そうか……ひとまずは今の無事を祝おう。お前は、我が友フランセルの命を救ってくれた。そして、飛空艇に繋がる手がかりもな。									そうか……ひとまずは今の無事を祝おう。お前は、我が友フランセルの命を救ってくれた。そして、飛空艇に繋がる手がかりもな。	潔白の証明
実はな、都に送っていた使いの者が、第七霊災の折に飛空艇を見たという者を見つけたらしい。									実はな、都に送っていた使いの者が、第七霊災の折に飛空艇を見たという者を見つけたらしい。	潔白の証明
……だが、お前がフランセルの紹介を得て、我らの元に来たと知るや、態度が豹変したという。異端の関係者に話すことはない、というわけだ。									……だが、お前がフランセルの紹介を得て、我らの元に来たと知るや、態度が豹変したという。異端の関係者に話すことはない、というわけだ。	潔白の証明
ふふ……眼の奥に煌めく光……実にイイ……！そうだ、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴せば、我が友の名誉も、飛空艇の情報も得られるのだ！									ふふ……眼の奥に煌めく光……実にイイ……！そうだ、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴せば、我が友の名誉も、飛空艇の情報も得られるのだ！	潔白の証明
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	潔白の証明
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。									キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。	嫌疑の審理
フランセルへの異端者疑惑のきっかけは、行商の荷から発見された「竜眼の祈鎖」だった。事態を洗いなおすため、アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞こう。									フランセルへの異端者疑惑のきっかけは、行商の荷から発見された「竜眼の祈鎖」だった。事態を洗いなおすため、アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞こう。	嫌疑の審理
運搬中の「アインハルト家宛の荷物」が怪しいようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに向かい、「気怠そうな荷運び人」から話を聞こう。									運搬中の「アインハルト家宛の荷物」が怪しいようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに向かい、「気怠そうな荷運び人」から話を聞こう。	嫌疑の審理
気怠そうな荷運び人と話し、荷物を出してもらった。さっそく調べてみよう。									気怠そうな荷運び人と話し、荷物を出してもらった。さっそく調べてみよう。	嫌疑の審理
アインハルト家宛の荷物から「竜眼の祈鎖」を発見した。気怠そうな荷運び人に見せよう。									アインハルト家宛の荷物から「竜眼の祈鎖」を発見した。気怠そうな荷運び人に見せよう。	嫌疑の審理
気怠そうな荷運び人に心当たりはないそうだ。「オルシュファン」に「竜眼の祈鎖」を渡そう。									気怠そうな荷運び人に心当たりはないそうだ。「オルシュファン」に「竜眼の祈鎖」を渡そう。	嫌疑の審理
フランセルにかかった異端者の嫌疑は、やはり何者かが仕組んだことだったようだ。オルシュファンは異端審問に異を唱えるつもりのようだが……。									フランセルにかかった異端者の嫌疑は、やはり何者かが仕組んだことだったようだ。オルシュファンは異端審問に異を唱えるつもりのようだが……。	嫌疑の審理
リックマンと話す									リックマンと話す	嫌疑の審理
気怠そうな荷運び人と話す									気怠そうな荷運び人と話す	嫌疑の審理
荷物を調べる									荷物を調べる	嫌疑の審理
気怠そうな荷運び人に竜眼の祈鎖を見せる									気怠そうな荷運び人に竜眼の祈鎖を見せる	嫌疑の審理
オルシュファンに竜眼の祈鎖を渡す									オルシュファンに竜眼の祈鎖を渡す	嫌疑の審理
フランセルは「竜眼の祈鎖」を追えと言った……。異端の嫌疑をかけられたきっかけだったからか？……竜眼の祈鎖は、荷運び人の襲撃を機に見つかった。									フランセルは「竜眼の祈鎖」を追えと言った……。異端の嫌疑をかけられたきっかけだったからか？……竜眼の祈鎖は、荷運び人の襲撃を機に見つかった。	嫌疑の審理
……洗いなおす価値はあるか。アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞いてくれ。クルザスを巡る荷運び人の事情には、彼が詳しいはずだ。									……洗いなおす価値はあるか。アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞いてくれ。クルザスを巡る荷運び人の事情には、彼が詳しいはずだ。	嫌疑の審理
荷運び人たちに、怪しい動きはなかったかですって？……フランセルぼっちゃんにも聞かれましたけどね、こっちだって、疑われて困ってるんですよ。									荷運び人たちに、怪しい動きはなかったかですって？……フランセルぼっちゃんにも聞かれましたけどね、こっちだって、疑われて困ってるんですよ。	嫌疑の審理
まさか、エオルゼアで一番お固い荷運び人が、フランセルぼっちゃん宛の荷物に鎖を仕込んだとでも？									まさか、エオルゼアで一番お固い荷運び人が、フランセルぼっちゃん宛の荷物に鎖を仕込んだとでも？	嫌疑の審理
アインハルト家宛の荷物について、しつこく調べていた女ならいたって話ですがね。この異端者騒動だ、その女にしたって……									アインハルト家宛の荷物について、しつこく調べていた女ならいたって話ですがね。この異端者騒動だ、その女にしたって……	嫌疑の審理
……え、その女が鎖を仕込んだ可能性がある？そこまで言うなら、ご自分で調べてはいかがですか。キャンプ・ドラゴンヘッドに、荷運び人がきてるはずですよ。									……え、その女が鎖を仕込んだ可能性がある？そこまで言うなら、ご自分で調べてはいかがですか。キャンプ・ドラゴンヘッドに、荷運び人がきてるはずですよ。	嫌疑の審理
私たちは、東回りで荷物を運んでいるの。これは、ホワイトブリム前哨地から、アートボルグ砦群へ運ぶ荷物よ。									私たちは、東回りで荷物を運んでいるの。これは、ホワイトブリム前哨地から、アートボルグ砦群へ運ぶ荷物よ。	嫌疑の審理
最近は本当に物騒だよなぁ。荷物ひとつ運ぶにしても、気ぃ使うぜ……。									最近は本当に物騒だよなぁ。荷物ひとつ運ぶにしても、気ぃ使うぜ……。	嫌疑の審理
荷物の点検？　ああ、例の異端者騒ぎの影響だな。やましいことは、なーんにもないし、好きに調べてくれていいぜ。									荷物の点検？　ああ、例の異端者騒ぎの影響だな。やましいことは、なーんにもないし、好きに調べてくれていいぜ。	嫌疑の審理
「竜眼の祈鎖」を手に入れた！									「竜眼の祈鎖」を手に入れた！	嫌疑の審理
調べ物は終わったか？おかしな物なんて、見つかりっこないけどな。									調べ物は終わったか？おかしな物なんて、見つかりっこないけどな。	嫌疑の審理
この「竜眼の祈鎖」が、俺んとこの荷物に入ってたって！？おいおい、冗談きついぜ……。俺はホワイトブリム前哨地から荷物を運んできただけだ！									この「竜眼の祈鎖」が、俺んとこの荷物に入ってたって！？おいおい、冗談きついぜ……。俺はホワイトブリム前哨地から荷物を運んできただけだ！	嫌疑の審理
第一、俺が犯人だったら、こんな馬鹿な方法は選ばねぇよ。その祈鎖はあんたにやるから、騎士様のところにでも持っていってくれ。									第一、俺が犯人だったら、こんな馬鹿な方法は選ばねぇよ。その祈鎖はあんたにやるから、騎士様のところにでも持っていってくれ。	嫌疑の審理
リックマンから話は聞けたか？フランセルの潔白は、私がよく知っている。何者かが悪巧を巡らしているのは間違いないのだが……。									リックマンから話は聞けたか？フランセルの潔白は、私がよく知っている。何者かが悪巧を巡らしているのは間違いないのだが……。	嫌疑の審理
「竜眼の祈鎖」が、アインハルト家宛の荷物すべてに？このあまりにつたない手口はどうだ！暴いてくれと言っているようなものではないか！									「竜眼の祈鎖」が、アインハルト家宛の荷物すべてに？このあまりにつたない手口はどうだ！暴いてくれと言っているようなものではないか！	嫌疑の審理
だが、今はその愚かさに感謝するぞ！異端の嫌疑が仕組まれたものであることは、もはや明白！フランセルの異端審問に、待ったをかけられる！									だが、今はその愚かさに感謝するぞ！異端の嫌疑が仕組まれたものであることは、もはや明白！フランセルの異端審問に、待ったをかけられる！	嫌疑の審理
イイぞ、Forename！お前のことは、いくら褒めても褒めたりないっ！飛空艇の手がかりもまもなくだ！									イイぞ、Forename！お前のことは、いくら褒めても褒めたりないっ！飛空艇の手がかりもまもなくだ！	嫌疑の審理
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは異端審問を阻止したいようだ。									キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは異端審問を阻止したいようだ。	異端は魔女の谷に消ゆ
濡れ衣で弾劾されるフランセルの異端審問を止めるため、外にいる審問官「ブリギ」と話そう。									濡れ衣で弾劾されるフランセルの異端審問を止めるため、外にいる審問官「ブリギ」と話そう。	異端は魔女の谷に消ゆ
ブリギから話を聞いた。異端審問は間もなく始まってしまうらしい。「オルシュファン」に報告しよう。									ブリギから話を聞いた。異端審問は間もなく始まってしまうらしい。「オルシュファン」に報告しよう。	異端は魔女の谷に消ゆ
オルシュファンに報告した。審問の行われる「ウィッチドロップ」に向かい、「ウルリネ」と話して異端審問を止めよう。									オルシュファンに報告した。審問の行われる「ウィッチドロップ」に向かい、「ウルリネ」と話して異端審問を止めよう。	異端は魔女の谷に消ゆ
異端審問は中止となり、フランセルの潔白が証明された。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻って「オルシュファン」と話そう。									異端審問は中止となり、フランセルの潔白が証明された。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻って「オルシュファン」と話そう。	異端は魔女の谷に消ゆ
冒険者の活躍で、アインハルト家の異端騒動は一応の決着をみた。飛空艇についても、情報が入ってきたようだ。									冒険者の活躍で、アインハルト家の異端騒動は一応の決着をみた。飛空艇についても、情報が入ってきたようだ。	異端は魔女の谷に消ゆ
ブリギと話す									ブリギと話す	異端は魔女の谷に消ゆ
オルシュファンに相談									オルシュファンに相談	異端は魔女の谷に消ゆ
ウルリネと話す									ウルリネと話す	異端は魔女の谷に消ゆ
オルシュファンと話す									オルシュファンと話す	異端は魔女の谷に消ゆ
長らく我々を翻弄してきた異端問題も、お前のおかげで、カタをつけられそうだ！									長らく我々を翻弄してきた異端問題も、お前のおかげで、カタをつけられそうだ！	異端は魔女の谷に消ゆ
アインハルト家が陥れられたことを伝え、フランセルへの異端審問を止めよう。お前は、外にいる審問官「ブリギ」に報告してくれ！									アインハルト家が陥れられたことを伝え、フランセルへの異端審問を止めよう。お前は、外にいる審問官「ブリギ」に報告してくれ！	異端は魔女の谷に消ゆ
フランセル卿の異端審問を止めたい？オルシュファン卿ったら、相変わらず激しいお方……。									フランセル卿の異端審問を止めたい？オルシュファン卿ったら、相変わらず激しいお方……。	異端は魔女の谷に消ゆ
残念ながら、先ほど異端審問官のギイェーム様がフランセル卿をお迎えにあがりましたわ。									残念ながら、先ほど異端審問官のギイェーム様がフランセル卿をお迎えにあがりましたわ。	異端は魔女の谷に消ゆ
間もなく、ウィッチドロップで異端審問がはじまる……。オルシュファン卿にも、友の潔白を祈って待つようお伝えください。									間もなく、ウィッチドロップで異端審問がはじまる……。オルシュファン卿にも、友の潔白を祈って待つようお伝えください。	異端は魔女の谷に消ゆ
フランセルの異端審問が始まるだと！？潔白を祈れとは白々しい……。あれは、審問とは名ばかりの処刑ではないか！									フランセルの異端審問が始まるだと！？潔白を祈れとは白々しい……。あれは、審問とは名ばかりの処刑ではないか！	異端は魔女の谷に消ゆ
だが、今ならまだ止められる。私は急ぎ、部下を送る手はずを整える。お前も支度を整えて「ウィッチドロップ」へ向かってくれ。									だが、今ならまだ止められる。私は急ぎ、部下を送る手はずを整える。お前も支度を整えて「ウィッチドロップ」へ向かってくれ。	異端は魔女の谷に消ゆ
私もすぐに合流しよう！……異端審問官ギイェームめ。									私もすぐに合流しよう！……異端審問官ギイェームめ。	異端は魔女の谷に消ゆ
お前だけでも間に合って幸いだ。審問官殿は護衛の神殿騎士を連れている……万が一のことになれば、俺だけでは心許ない。									お前だけでも間に合って幸いだ。審問官殿は護衛の神殿騎士を連れている……万が一のことになれば、俺だけでは心許ない。	異端は魔女の谷に消ゆ
汝、フランセル・アインハルト。戦神ハルオーネの御名において、審問をはじめます。									汝、フランセル・アインハルト。戦神ハルオーネの御名において、審問をはじめます。	異端は魔女の谷に消ゆ
言ったはずだ、私は異端者ではない……！建国よりドラゴン族との戦いに鉄血を捧げてきた、アインハルト家の名誉にかけて！									言ったはずだ、私は異端者ではない……！建国よりドラゴン族との戦いに鉄血を捧げてきた、アインハルト家の名誉にかけて！	異端は魔女の谷に消ゆ
その名誉が問われているのですよ。									その名誉が問われているのですよ。	異端は魔女の谷に消ゆ
四大名家に連なる者なら、ご存知でしょう？潔白を証明するには……ただ、飛べばいい。									四大名家に連なる者なら、ご存知でしょう？潔白を証明するには……ただ、飛べばいい。	異端は魔女の谷に消ゆ
貴方が無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしもドラゴン族の眷属と化した異端者であり、悪しき翼によって、谷底から舞い戻ったときは……。									貴方が無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしもドラゴン族の眷属と化した異端者であり、悪しき翼によって、谷底から舞い戻ったときは……。	異端は魔女の谷に消ゆ
お待ちを、どうか武器をお収めください！									お待ちを、どうか武器をお収めください！	異端は魔女の谷に消ゆ
ギイェーム審問官殿。今回の異端の嫌疑について、オルシュファン隊長は何者かの悪しき企みがあると危惧しています。									ギイェーム審問官殿。今回の異端の嫌疑について、オルシュファン隊長は何者かの悪しき企みがあると危惧しています。	異端は魔女の谷に消ゆ
審問を中止し、どうか隊長の訴えをお聞きいただきたい！									審問を中止し、どうか隊長の訴えをお聞きいただきたい！	異端は魔女の谷に消ゆ
フォルタン家の……。昔なじみと聞いていましたが、愚かな選択をしたものです。名家の騎士として、何と嘆かわしい。									フォルタン家の……。昔なじみと聞いていましたが、愚かな選択をしたものです。名家の騎士として、何と嘆かわしい。	異端は魔女の谷に消ゆ
正義は、神の御手によってのみ測られる！その邪魔立てをすることは、神への冒涜と心得なさい。									正義は、神の御手によってのみ測られる！その邪魔立てをすることは、神への冒涜と心得なさい。	異端は魔女の谷に消ゆ
審問官殿を傷つけるわけにはいかない。隊長が到着するまで、周りの騎士をおさえるぞ！									審問官殿を傷つけるわけにはいかない。隊長が到着するまで、周りの騎士をおさえるぞ！	異端は魔女の谷に消ゆ
ギイェーム審問官殿……我々は、教皇のご意思に背くつもりはありません。									ギイェーム審問官殿……我々は、教皇のご意思に背くつもりはありません。	異端は魔女の谷に消ゆ
ただ、この審問は間違っている。神の騎士として、神聖なる審問が汚されることを見逃すわけにはいかないのです。									ただ、この審問は間違っている。神の騎士として、神聖なる審問が汚されることを見逃すわけにはいかないのです。	異端は魔女の谷に消ゆ
我々が過ちを犯していると……？									我々が過ちを犯していると……？	異端は魔女の谷に消ゆ
「竜眼の祈鎖」だと……！？これが、神殿騎士の懐から見つかったというのか！									「竜眼の祈鎖」だと……！？これが、神殿騎士の懐から見つかったというのか！	異端は魔女の谷に消ゆ
なんですって？どうして私の騎兵たちが、異端者の証を……！？									なんですって？どうして私の騎兵たちが、異端者の証を……！？	異端は魔女の谷に消ゆ
……オルシュファン卿、あなたの言葉には一理あるようです。私は急ぎ帰還し、真実を知らねばならないようだ。									……オルシュファン卿、あなたの言葉には一理あるようです。私は急ぎ帰還し、真実を知らねばならないようだ。	異端は魔女の谷に消ゆ
今回の件は不問としますが……冒険者よ。占星台での忠告を、今一度、心に刻んでおくように。									今回の件は不問としますが……冒険者よ。占星台での忠告を、今一度、心に刻んでおくように。	異端は魔女の谷に消ゆ
オルシュファン、Forename……。なんと礼を言ったらいいか……。									オルシュファン、Forename……。なんと礼を言ったらいいか……。	異端は魔女の谷に消ゆ
敬虔なお前のことだ。ためらいなく飛び降りるのではないかと、焦ったぞ。									敬虔なお前のことだ。ためらいなく飛び降りるのではないかと、焦ったぞ。	異端は魔女の谷に消ゆ
汚名が雪(すす)げるのならそうしたさ。だが……。									汚名が雪(すす)げるのならそうしたさ。だが……。	異端は魔女の谷に消ゆ
ああ、ともかくキャンプ・ドラゴンヘッドへ戻ろう。恩人を雪の中に立たせておくのは忍びない。									ああ、ともかくキャンプ・ドラゴンヘッドへ戻ろう。恩人を雪の中に立たせておくのは忍びない。	異端は魔女の谷に消ゆ
Forename、キャンプに戻り、落ち着いたら私を訪ねてくれ。今回の働きに、誠意をもって応えたい。									Forename、キャンプに戻り、落ち着いたら私を訪ねてくれ。今回の働きに、誠意をもって応えたい。	異端は魔女の谷に消ゆ
戻ったか、ふふ……いや、お前の戦いぶりを思い出していてな。実にたぎる共闘だった……あの熱気……すごくイイ！									戻ったか、ふふ……いや、お前の戦いぶりを思い出していてな。実にたぎる共闘だった……あの熱気……すごくイイ！	異端は魔女の谷に消ゆ
ゆっくりと語らいたいところだが、まずは礼だな。感謝するぞ、Forename……お前がいなければ、私はかけがえのない友を失くしていた。									ゆっくりと語らいたいところだが、まずは礼だな。感謝するぞ、Forename……お前がいなければ、私はかけがえのない友を失くしていた。	異端は魔女の谷に消ゆ
これでは、どちらが助けるほうやら。私にできる精一杯の謝礼として、伝令を走らせておいたぞ。さあ、待ちに待った飛空艇情報の到着だ！									これでは、どちらが助けるほうやら。私にできる精一杯の謝礼として、伝令を走らせておいたぞ。さあ、待ちに待った飛空艇情報の到着だ！	異端は魔女の谷に消ゆ
異端審問官の護衛を倒せ！									異端審問官の護衛を倒せ！	異端は魔女の谷に消ゆ
竜眼の祈鎖を拾う									竜眼の祈鎖を拾う	異端は魔女の谷に消ゆ
紋章のない盾……貴様、どこの騎兵だ？									紋章のない盾……貴様、どこの騎兵だ？	異端は魔女の谷に消ゆ
……フン、お前が知るべきことではない。									……フン、お前が知るべきことではない。	異端は魔女の谷に消ゆ
あれは……きたぞ、オルシュファン様だ！									あれは……きたぞ、オルシュファン様だ！	異端は魔女の谷に消ゆ
待たせたな。ひとまずこの場を収めるぞ！									待たせたな。ひとまずこの場を収めるぞ！	異端は魔女の谷に消ゆ
フォルタン家の騎士……。自ら家名を汚しに来ましたか。									フォルタン家の騎士……。自ら家名を汚しに来ましたか。	異端は魔女の谷に消ゆ
ドラゴンだと！？馬鹿な、周辺の警備は万全のはず！									ドラゴンだと！？馬鹿な、周辺の警備は万全のはず！	異端は魔女の谷に消ゆ
異端を助けにきたのでしょう。やはり、罪は明白なようだ。									異端を助けにきたのでしょう。やはり、罪は明白なようだ。	異端は魔女の谷に消ゆ
この恨み、我が同胞が……必ず……。									この恨み、我が同胞が……必ず……。	異端は魔女の谷に消ゆ
無念……もはや真実は……。									無念……もはや真実は……。	異端は魔女の谷に消ゆ
力及ばず……申し訳ありません……。									力及ばず……申し訳ありません……。	異端は魔女の谷に消ゆ
チッ、こうなったら……。									チッ、こうなったら……。	異端は魔女の谷に消ゆ
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。									キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。	あの日の空に見たものは
待ちに待った飛空艇の情報がもたらされた。外で待っている「困惑した男」から話を聞こう。									待ちに待った飛空艇の情報がもたらされた。外で待っている「困惑した男」から話を聞こう。	あの日の空に見たものは
困惑した男と話した。彼によると、飛空艇はストーンヴィジル近郊に着地したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」に相談しよう。									困惑した男と話した。彼によると、飛空艇はストーンヴィジル近郊に着地したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」に相談しよう。	あの日の空に見たものは
ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。									ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。	あの日の空に見たものは
フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。									フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。	あの日の空に見たものは
ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？									ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？	あの日の空に見たものは
困惑した男と話す									困惑した男と話す	あの日の空に見たものは
オルシュファンに相談する									オルシュファンに相談する	あの日の空に見たものは
フランセルと話す									フランセルと話す	あの日の空に見たものは
ブルナディエに紹介状を渡す									ブルナディエに紹介状を渡す	あの日の空に見たものは
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	あの日の空に見たものは
念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。									念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。	あの日の空に見たものは
フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？									フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？	あの日の空に見たものは
あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。									あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。	あの日の空に見たものは
あの軌道から考えると、着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりでしょう。なかなかに厄介な場所ですね……。									あの軌道から考えると、着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりでしょう。なかなかに厄介な場所ですね……。	あの日の空に見たものは
ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？									ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？	あの日の空に見たものは
そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！									そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！	あの日の空に見たものは
だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。									だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。	あの日の空に見たものは
もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。									もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。	あの日の空に見たものは
……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……									……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……	あの日の空に見たものは
……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！									……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！	あの日の空に見たものは
Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。									Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。	あの日の空に見たものは
飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。									飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。	あの日の空に見たものは
デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。									デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。	あの日の空に見たものは
僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。									僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。	あの日の空に見たものは
ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！									ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！	あの日の空に見たものは
……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。									……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。	あの日の空に見たものは
ホワイトブリム前哨地のブルナディエは、冒険者の依頼にあまり乗り気ではないようだが……。									ホワイトブリム前哨地のブルナディエは、冒険者の依頼にあまり乗り気ではないようだが……。	前哨地の歓待
ブルナディエは、冒険者に紹介状をつき返してきた。彼の指示どおり、倉庫にいる「アルボアズ」と話してみよう。									ブルナディエは、冒険者に紹介状をつき返してきた。彼の指示どおり、倉庫にいる「アルボアズ」と話してみよう。	前哨地の歓待
アルボアズもあまり冒険者に協力的ではなかった。今度は前哨地内の「野戦病院」へ行き、院長の「アスティディアン」と話してみよう。									アルボアズもあまり冒険者に協力的ではなかった。今度は前哨地内の「野戦病院」へ行き、院長の「アスティディアン」と話してみよう。	前哨地の歓待
アスティディアンは怪我人の手当てに忙しいらしい。兵舎2階の「グデルヌ」と話してみよう。									アスティディアンは怪我人の手当てに忙しいらしい。兵舎2階の「グデルヌ」と話してみよう。	前哨地の歓待
グデルヌも冒険者の相談を軽く受け流した。ホワイトブリム前哨地を預かる騎士「ドリユモン」に「オルシュファンの封書」と「フランセルの封書」を渡そう。									グデルヌも冒険者の相談を軽く受け流した。ホワイトブリム前哨地を預かる騎士「ドリユモン」に「オルシュファンの封書」と「フランセルの封書」を渡そう。	前哨地の歓待
オルシュファンの封書を渡したが、立入許可は得られなかった。ほかの方法を考える必要がありそうだ……。									オルシュファンの封書を渡したが、立入許可は得られなかった。ほかの方法を考える必要がありそうだ……。	前哨地の歓待
アルボアズと話す									アルボアズと話す	前哨地の歓待
アスティディアンと話す									アスティディアンと話す	前哨地の歓待
グデルヌと話す									グデルヌと話す	前哨地の歓待
ドリユモンに2つの書状を渡す									ドリユモンに2つの書状を渡す	前哨地の歓待
このホワイトブリム前哨地は、ドラゴン族との戦いの最前線。しかれば、部外者を簡単に招き入れることなどできない。									このホワイトブリム前哨地は、ドラゴン族との戦いの最前線。しかれば、部外者を簡単に招き入れることなどできない。	前哨地の歓待
預かった紹介状は一旦返却する。そうだな、まずは倉庫にいる「アルボアズ」殿から指示を仰ぐように。									預かった紹介状は一旦返却する。そうだな、まずは倉庫にいる「アルボアズ」殿から指示を仰ぐように。	前哨地の歓待
ブルナディエが私を訪ねろって？あいつったら適当なこと言って……私の方が、ちょっと先輩ってだけじゃない。									ブルナディエが私を訪ねろって？あいつったら適当なこと言って……私の方が、ちょっと先輩ってだけじゃない。	前哨地の歓待
偉い人に会いたいなら、広場階段を上って、野戦病院に行きなさい。院長の「アスティディアン」先生は、高名な方よ。									偉い人に会いたいなら、広場階段を上って、野戦病院に行きなさい。院長の「アスティディアン」先生は、高名な方よ。	前哨地の歓待
アスティディアンは私ですが……君は、怪我をしているようには見えませんね。									アスティディアンは私ですが……君は、怪我をしているようには見えませんね。	前哨地の歓待
フォルタン家とアインハルト家からの紹介？そういうことであれば、兵舎に行った方がいい。2階の「グデルヌ」に声をかけてみてください。									フォルタン家とアインハルト家からの紹介？そういうことであれば、兵舎に行った方がいい。2階の「グデルヌ」に声をかけてみてください。	前哨地の歓待
紹介状を渡したいぃぃ～？なるほど、散々たらい回しにされて、我のもとに来たわけか！冒険者には皆、そのような態度になるであろうな。									紹介状を渡したいぃぃ～？なるほど、散々たらい回しにされて、我のもとに来たわけか！冒険者には皆、そのような態度になるであろうな。	前哨地の歓待
フォルタン家の変人騎士に客扱いされていようが、我らデュランデル家にとって、冒険者は招かれざる存在。それを心に留めておくのだな！									フォルタン家の変人騎士に客扱いされていようが、我らデュランデル家にとって、冒険者は招かれざる存在。それを心に留めておくのだな！	前哨地の歓待
わかったら、上の階へ行け。このホワイトブリム前哨地を預かる騎士、「ドリユモン」卿に話をつけるがいい。									わかったら、上の階へ行け。このホワイトブリム前哨地を預かる騎士、「ドリユモン」卿に話をつけるがいい。	前哨地の歓待
……グデルヌが通したということは、それなりの用事か。手短に頼むぞ、冒険者。									……グデルヌが通したということは、それなりの用事か。手短に頼むぞ、冒険者。	前哨地の歓待
ストーンヴィジルの飛空艇か……ふむ……。									ストーンヴィジルの飛空艇か……ふむ……。	前哨地の歓待
失礼する……誇り高きイシュガルドの騎士よ。我々は「暁の血盟」の代表として、飛空艇を探しにきた。蛮神「ガルーダ」討伐のためにも、協力を願いたい。									失礼する……誇り高きイシュガルドの騎士よ。我々は「暁の血盟」の代表として、飛空艇を探しにきた。蛮神「ガルーダ」討伐のためにも、協力を願いたい。	前哨地の歓待
そもそも飛空艇は、このシド・ガーロンドのもの。貴国にも事情はあるだろうが、持ち主に返すのが道理ではないか？									そもそも飛空艇は、このシド・ガーロンドのもの。貴国にも事情はあるだろうが、持ち主に返すのが道理ではないか？	前哨地の歓待
シド……！？ではあなたが、伝説の機工師の……！									シド……！？ではあなたが、伝説の機工師の……！	前哨地の歓待
信じてはなりませんよ、ドリユモン卿。									信じてはなりませんよ、ドリユモン卿。	前哨地の歓待
フム……ずいぶんしつこい冒険者です。今度こそ、アナタの詭弁には惑わされませんよ。									フム……ずいぶんしつこい冒険者です。今度こそ、アナタの詭弁には惑わされませんよ。	前哨地の歓待
伝説の機工師シドは、長らく行方不明になっている……そう都合よく現れるとは思えません。									伝説の機工師シドは、長らく行方不明になっている……そう都合よく現れるとは思えません。	前哨地の歓待
それに「暁」ですって？壊滅したとの報せが届いてから、その名を語る偽者も多い……とても本物だとは信じられませんね。									それに「暁」ですって？壊滅したとの報せが届いてから、その名を語る偽者も多い……とても本物だとは信じられませんね。	前哨地の歓待
ストーンヴィジル奪還は、デュランデル家に任された大任。他家からの紹介があるとはいえ、素性の知れない冒険者を聖戦に介入させてはなりません。									ストーンヴィジル奪還は、デュランデル家に任された大任。他家からの紹介があるとはいえ、素性の知れない冒険者を聖戦に介入させてはなりません。	前哨地の歓待
……たしかに。もっともな意見だ、ギイェーム。									……たしかに。もっともな意見だ、ギイェーム。	前哨地の歓待
聞いてのとおりだ、ストーンヴィジルに立ち入ることはまかりならん。どうしてもというなら、我々の奪還を待つんだな。									聞いてのとおりだ、ストーンヴィジルに立ち入ることはまかりならん。どうしてもというなら、我々の奪還を待つんだな。	前哨地の歓待
蛮神「ガルーダ」は、すでに召喚されている。いつ終わるかも知れない戦いの決着を待つ時間はない。									蛮神「ガルーダ」は、すでに召喚されている。いつ終わるかも知れない戦いの決着を待つ時間はない。	前哨地の歓待
騎士の頭が固いなら、部下の騎兵を当たるとしよう。									騎士の頭が固いなら、部下の騎兵を当たるとしよう。	前哨地の歓待
ホワイトブリム前哨地のオストゥフォルは、冒険者に獲ってきてほしいものがあるようだ。									ホワイトブリム前哨地のオストゥフォルは、冒険者に獲ってきてほしいものがあるようだ。	炊事場最前線
雪のせいで、都からの食料物資が遅れている。食料不足を解消するため、南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉にいる「スポテッド・マッドパピー」から「マッドパピーの尾肉」を入手しよう。「スポテッド・マッドパピー」には「クルザスビネガー」が有効なようだ。									雪のせいで、都からの食料物資が遅れている。食料不足を解消するため、南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉にいる「スポテッド・マッドパピー」から「マッドパピーの尾肉」を入手しよう。「スポテッド・マッドパピー」には「クルザスビネガー」が有効なようだ。	炊事場最前線
「スポテッド・マッドパピー」を討伐した。「ホワイトブリム前哨地」の「オストゥフォル」に「マッドパピーの尾肉」を渡そう。									「スポテッド・マッドパピー」を討伐した。「ホワイトブリム前哨地」の「オストゥフォル」に「マッドパピーの尾肉」を渡そう。	炊事場最前線
オストゥフォルは冒険者の捕ってきたマッドパピーの尾肉を、さっそく調理してくれた。3人の騎兵に「パピーステーキ」を渡そう。									オストゥフォルは冒険者の捕ってきたマッドパピーの尾肉を、さっそく調理してくれた。3人の騎兵に「パピーステーキ」を渡そう。	炊事場最前線
パピーステーキを配り終えた。戻って「オストゥフォル」に報告しよう。									パピーステーキを配り終えた。戻って「オストゥフォル」に報告しよう。	炊事場最前線
最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にパピーステーキを渡そう。									最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にパピーステーキを渡そう。	炊事場最前線
セノタは冒険者の運んだ料理を喜んで受け取った。これで人々の腹が満たされればよいのだが……。									セノタは冒険者の運んだ料理を喜んで受け取った。これで人々の腹が満たされればよいのだが……。	炊事場最前線
クルザスビネガーを使ってスポテッド・マッドパピーを倒しマッドパピーの尾肉を入手									クルザスビネガーを使ってスポテッド・マッドパピーを倒しマッドパピーの尾肉を入手	炊事場最前線
オストゥフォルにマッドパピーの尾肉を渡す									オストゥフォルにマッドパピーの尾肉を渡す	炊事場最前線
騎兵にパピーステーキを渡す									騎兵にパピーステーキを渡す	炊事場最前線
オストゥフォルに報告									オストゥフォルに報告	炊事場最前線
セノタにパピーステーキを渡す									セノタにパピーステーキを渡す	炊事場最前線
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	炊事場最前線
うーん、冒険者か。あとで上から怒られそうだが、致し方ないね。僕に手を貸してくれないか？									うーん、冒険者か。あとで上から怒られそうだが、致し方ないね。僕に手を貸してくれないか？	炊事場最前線
この雪のせいで、都からの食料物資が遅れてるんだ。騎兵たちの腹はおかまいなしに減るものだから、どうにか食料を集めたくてさ。									この雪のせいで、都からの食料物資が遅れてるんだ。騎兵たちの腹はおかまいなしに減るものだから、どうにか食料を集めたくてさ。	炊事場最前線
南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉に、「スポテッド・マッドパピー」がいる。こいつの肉を調達してほしいんだ。									南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉に、「スポテッド・マッドパピー」がいる。こいつの肉を調達してほしいんだ。	炊事場最前線
問題なのは、やたらと皮膚が硬いこと……。皮をやわらかくする「クルザスビネガー」を使って、ブニュッと仕留めてくれないか？									問題なのは、やたらと皮膚が硬いこと……。皮をやわらかくする「クルザスビネガー」を使って、ブニュッと仕留めてくれないか？	炊事場最前線
（聖ダナフェンの旅程にある指定ポイントにアクセス、オオサンショウウオにアイテムを使って倒し魚肉獲得）									（聖ダナフェンの旅程にある指定ポイントにアクセス、オオサンショウウオにアイテムを使って倒し魚肉獲得）	炊事場最前線
「スポテッド・マッドパピー」の肉は手に入ったかい？あいつの肉は食感がよくてね、火を通せば鶏肉だって言い張れるんだよ。									「スポテッド・マッドパピー」の肉は手に入ったかい？あいつの肉は食感がよくてね、火を通せば鶏肉だって言い張れるんだよ。	炊事場最前線
バッチリだ、さっそく調理するから、腹ペコな騎兵たちに配ってきてくれないかい？食堂と兵舎、あわせて3人分だ。									バッチリだ、さっそく調理するから、腹ペコな騎兵たちに配ってきてくれないかい？食堂と兵舎、あわせて3人分だ。	炊事場最前線
おなかすいたぁ……。鉄臭い鎧をきて、鉄兜の男たちと戦場をかける日々……せめてご飯くらいは、満足に食べたいわよねぇ。									おなかすいたぁ……。鉄臭い鎧をきて、鉄兜の男たちと戦場をかける日々……せめてご飯くらいは、満足に食べたいわよねぇ。	炊事場最前線
あなたが遅れてた物資を取ってきてくれたの！？気が利くわね！　とっても美味しそうだわ、この鶏肉！									あなたが遅れてた物資を取ってきてくれたの！？気が利くわね！　とっても美味しそうだわ、この鶏肉！	炊事場最前線
ああっ、空腹のあまりめまいが……ッ！冒険者にねだるなんて、はしたない……ッ！でも、もう我慢できませんーーーッ！									ああっ、空腹のあまりめまいが……ッ！冒険者にねだるなんて、はしたない……ッ！でも、もう我慢できませんーーーッ！	炊事場最前線
至福ーーーッ！ふがいない他家の分まで働いているのですから、お食事も、その分いただきませんと！									至福ーーーッ！ふがいない他家の分まで働いているのですから、お食事も、その分いただきませんと！	炊事場最前線
今日も今日とて、砦奪還のために槍を振るう日々！我輩は、とってもお疲れなのである！食事を所望するのである！									今日も今日とて、砦奪還のために槍を振るう日々！我輩は、とってもお疲れなのである！食事を所望するのである！	炊事場最前線
ムッ、ご苦労！アインハルト家を助けるのは、強豪デュランデル家の使命！軟派者フォルタン家になど、任せられんからな！									ムッ、ご苦労！アインハルト家を助けるのは、強豪デュランデル家の使命！軟派者フォルタン家になど、任せられんからな！	炊事場最前線
ご苦労さま、配膳は済んだようだね。彼ら、最近はいつもあんな調子さ……砦の奪還が思うように進んでないみたいでね。									ご苦労さま、配膳は済んだようだね。彼ら、最近はいつもあんな調子さ……砦の奪還が思うように進んでないみたいでね。	炊事場最前線
最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にも料理を届けてやってくれるかい？怪我人の相手ばかりで、休憩を忘れてるだろうからさ。									最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にも料理を届けてやってくれるかい？怪我人の相手ばかりで、休憩を忘れてるだろうからさ。	炊事場最前線
は、はひぃっ！？ぼぼぼ、冒険者さんの治療ですか！？いいのかな……院長様に怒られたりしないかな……！？									は、はひぃっ！？ぼぼぼ、冒険者さんの治療ですか！？いいのかな……院長様に怒られたりしないかな……！？	炊事場最前線
わ、わたしに差し入れですか！？そういえば、ずーっと何も食べてませんでした……！									わ、わたしに差し入れですか！？そういえば、ずーっと何も食べてませんでした……！	炊事場最前線
冒険者さんって……さては良い人ですね！？ありがとうございます、お食事、おいしくいただきます！									冒険者さんって……さては良い人ですね！？ありがとうございます、お食事、おいしくいただきます！	炊事場最前線
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	炊事場最前線
野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。									野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。	野戦病院の蒸留器
シドによると、調薬用の蒸留器を改良するための材料が必要だという。「アイススプライト」を倒して「アイススプライトの核」を3つ集めよう。									シドによると、調薬用の蒸留器を改良するための材料が必要だという。「アイススプライト」を倒して「アイススプライトの核」を3つ集めよう。	野戦病院の蒸留器
シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。									シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。	野戦病院の蒸留器
蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。									蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。	野戦病院の蒸留器
アイススプライトからアイススプライトの核を入手									アイススプライトからアイススプライトの核を入手	野戦病院の蒸留器
シドにアイススプライトの核を渡す									シドにアイススプライトの核を渡す	野戦病院の蒸留器
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	野戦病院の蒸留器
ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。									ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。	野戦病院の蒸留器
……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。									……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。	野戦病院の蒸留器
飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を3つ集めてきてくれないか？									飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を3つ集めてきてくれないか？	野戦病院の蒸留器
蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。									蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。	野戦病院の蒸留器
「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。									「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。	野戦病院の蒸留器
院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？									院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？	野戦病院の蒸留器
ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！									ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！	野戦病院の蒸留器
この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？									この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？	野戦病院の蒸留器
うーん……そうですね……。									うーん……そうですね……。	野戦病院の蒸留器
オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。									オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。	野戦病院の蒸留器
この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。									この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。	野戦病院の蒸留器
なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。									なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。	野戦病院の蒸留器
くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？									くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？	野戦病院の蒸留器
あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。									あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。	野戦病院の蒸留器
シドは異端審問官のギイェームの介入に困っているようだ。									シドは異端審問官のギイェームの介入に困っているようだ。	審問官ギイェームの横顔
異端審問官ギイェームについて、ホワイトブリム前哨地で情報を集めよう。									異端審問官ギイェームについて、ホワイトブリム前哨地で情報を集めよう。	審問官ギイェームの横顔
異端審問官のギイェームの情報が集まった。「アルフィノ」に報告しよう。									異端審問官のギイェームの情報が集まった。「アルフィノ」に報告しよう。	審問官ギイェームの横顔
アルフィノはギイェームの態度に疑問を持っているようだ。長かった飛空艇の探索もついに最終段階。異端審問官のギイェームを追い詰めれば、ストーンヴィジルへの扉が開くだろう。									アルフィノはギイェームの態度に疑問を持っているようだ。長かった飛空艇の探索もついに最終段階。異端審問官のギイェームを追い詰めれば、ストーンヴィジルへの扉が開くだろう。	審問官ギイェームの横顔
ギイェームに関する情報を集める									ギイェームに関する情報を集める	審問官ギイェームの横顔
アルフィノに報告									アルフィノに報告	審問官ギイェームの横顔
異端審問官のギイェームという男……何者だ？……このまま無策に動いても、また邪魔をされるだけだろう。									異端審問官のギイェームという男……何者だ？……このまま無策に動いても、また邪魔をされるだけだろう。	審問官ギイェームの横顔
一度、ギイェームについて調べてみてはどうだろう？お前は、この前哨地で聞き込みをしてくれ。そうだな……4人くらいに聞けば十分だろう。									一度、ギイェームについて調べてみてはどうだろう？お前は、この前哨地で聞き込みをしてくれ。そうだな……4人くらいに聞けば十分だろう。	審問官ギイェームの横顔
結果は、広場の「彼」に伝えてくれ。その……地道な手伝いは性に合わなかったみたいでな。自分の出番を……いや、機が熟すのを待っていたようだ。									結果は、広場の「彼」に伝えてくれ。その……地道な手伝いは性に合わなかったみたいでな。自分の出番を……いや、機が熟すのを待っていたようだ。	審問官ギイェームの横顔
ギイェーム……ああ、異端審問官様のことだな？ずっと入院してるから、最近の様子は知らないが……暇つぶしに話してやるよ。									ギイェーム……ああ、異端審問官様のことだな？ずっと入院してるから、最近の様子は知らないが……暇つぶしに話してやるよ。	審問官ギイェームの横顔
あの人が着任してきたのは、数ヶ月前のこと……当日は酷い吹雪で、到着が夜中になったんだ。ちょうど、俺が夜番でさ。									あの人が着任してきたのは、数ヶ月前のこと……当日は酷い吹雪で、到着が夜中になったんだ。ちょうど、俺が夜番でさ。	審問官ギイェームの横顔
みんな寝てたから、審問官様にも休むよう言ったんだよ。けど、なぜか慌てて、基地の裏手に出てっちまった。									みんな寝てたから、審問官様にも休むよう言ったんだよ。けど、なぜか慌てて、基地の裏手に出てっちまった。	審問官ギイェームの横顔
慌てて追いかけたんだが、俺、足を滑らせたらしくてな。気付いたらこのベッドの上、前後の記憶もないときた。……まあ、審問官様が無事ならよかったよ。									慌てて追いかけたんだが、俺、足を滑らせたらしくてな。気付いたらこのベッドの上、前後の記憶もないときた。……まあ、審問官様が無事ならよかったよ。	審問官ギイェームの横顔
今度はギイェーム様の話？あなたが何を企んでるのか知らないけど、私から話すようなことはないわ！									今度はギイェーム様の話？あなたが何を企んでるのか知らないけど、私から話すようなことはないわ！	審問官ギイェームの横顔
異端審問官といえば、教皇庁の直属さ。名家の一門ではないけれど、その影響力は絶大だよ。……これくらいのことしか言えないな。									異端審問官といえば、教皇庁の直属さ。名家の一門ではないけれど、その影響力は絶大だよ。……これくらいのことしか言えないな。	審問官ギイェームの横顔
ギイェーム様は、働き者だよ……。この中央高地に赴任されてから、休むことなく、あちこちの拠点をぐーるぐる……。									ギイェーム様は、働き者だよ……。この中央高地に赴任されてから、休むことなく、あちこちの拠点をぐーるぐる……。	審問官ギイェームの横顔
おかげで、異端者がたくさん見つかったんだ……。本当に、ありがたいことだね……。									おかげで、異端者がたくさん見つかったんだ……。本当に、ありがたいことだね……。	審問官ギイェームの横顔
…………むぅ。									…………むぅ。	審問官ギイェームの横顔
……………………寒い。クルザスの寒さは想像以上だよ。									……………………寒い。クルザスの寒さは想像以上だよ。	審問官ギイェームの横顔
……私とて、探索に同行してきたことに後悔はないさ。しかし、これほどの道のりの間、私にできることがないとは思わないだろう？									……私とて、探索に同行してきたことに後悔はないさ。しかし、これほどの道のりの間、私にできることがないとは思わないだろう？	審問官ギイェームの横顔
……まあいい。長きにわたる飛空艇の探索も、ついに終わりが見えてきた。おそらく、その異端審問官が最後の壁だろう。									……まあいい。長きにわたる飛空艇の探索も、ついに終わりが見えてきた。おそらく、その異端審問官が最後の壁だろう。	審問官ギイェームの横顔
審問官は、たしかに我々を遠ざけようとしている……それも、かなり故意的に。だが、君の得た証言の中に、手がかりがあるようだ。									審問官は、たしかに我々を遠ざけようとしている……それも、かなり故意的に。だが、君の得た証言の中に、手がかりがあるようだ。	審問官ギイェームの横顔
さあ、一気に追い詰めるぞ。……私と共にな！フフ……。									さあ、一気に追い詰めるぞ。……私と共にな！フフ……。	審問官ギイェームの横顔
アルフィノは冒険者に、異端審問官のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。									アルフィノは冒険者に、異端審問官のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。	沈黙する真実
ギイェームの行動には不審な点があるという。彼が行ったとされる「ホワイトブリム前哨地」の「東門の先」を調べよう。									ギイェームの行動には不審な点があるという。彼が行ったとされる「ホワイトブリム前哨地」の「東門の先」を調べよう。	沈黙する真実
盛り上がった雪から謎の「死体」を見つけた。何か手がかりがあるかもしれない、調べてみよう。									盛り上がった雪から謎の「死体」を見つけた。何か手がかりがあるかもしれない、調べてみよう。	沈黙する真実
死体から「血塗られた書簡」を見つけた。これが決定的な証拠となればいいのだが……。ホワイトブリム前哨地の「アルフィノ」に渡そう。									死体から「血塗られた書簡」を見つけた。これが決定的な証拠となればいいのだが……。ホワイトブリム前哨地の「アルフィノ」に渡そう。	沈黙する真実
異端審問官のギイェームは偽者だった。本物のギイェームは、ホワイトブリム前哨地での着任前に殺害されていたようだ……。									異端審問官のギイェームは偽者だった。本物のギイェームは、ホワイトブリム前哨地での着任前に殺害されていたようだ……。	沈黙する真実
ホワイトブリム前哨地で手がかりを探す									ホワイトブリム前哨地で手がかりを探す	沈黙する真実
死体を調べる									死体を調べる	沈黙する真実
アルフィノに血塗られた書簡を渡す									アルフィノに血塗られた書簡を渡す	沈黙する真実
君が得た証言によると、着任した異端審問官は、任も早々に基地の裏手に行ったということだが……衛士の制止も聞かず、慌てて為すこととは思えない。									君が得た証言によると、着任した異端審問官は、任も早々に基地の裏手に行ったということだが……衛士の制止も聞かず、慌てて為すこととは思えない。	沈黙する真実
しかも、彼が着任した夜は吹雪……。この地の天候事情を鑑みれば、その行動は、正気の沙汰ではない。									しかも、彼が着任した夜は吹雪……。この地の天候事情を鑑みれば、その行動は、正気の沙汰ではない。	沈黙する真実
……異端審問官が向かった裏手とは、恐らく東門の先だ。私がここで観察していたかぎり、あちらは人通りがなく、秘密が潜むのに最適だ。調査を頼むぞ。 									……異端審問官が向かった裏手とは、恐らく東門の先だ。私がここで観察していたかぎり、あちらは人通りがなく、秘密が潜むのに最適だ。調査を頼むぞ。 	沈黙する真実
（ワイバーンの死体付近に近寄るとウィスプ×３がポップ数箇所あるEobjもりあがった雪にアクセス、うち１つはアクセス後Epbj死体となる）									（ワイバーンの死体付近に近寄るとウィスプ×３がポップ数箇所あるEobjもりあがった雪にアクセス、うち１つはアクセス後Epbj死体となる）	沈黙する真実
（Eobj死体にアクセスし、任命書を入手）									（Eobj死体にアクセスし、任命書を入手）	沈黙する真実
手がかりは見つかったかい？もう振り出しに戻ってはいられない……頼んだよ。									手がかりは見つかったかい？もう振り出しに戻ってはいられない……頼んだよ。	沈黙する真実
……なるほど、決定的だな。雪に埋もれた異端審問官の死体と、血塗られた書簡……これには何て書いてあると思う？									……なるほど、決定的だな。雪に埋もれた異端審問官の死体と、血塗られた書簡……これには何て書いてあると思う？	沈黙する真実
異端審問官ギイェームを、ホワイトブリム前哨地に配属する……だそうだ。もっとも、本物は1日たりとも働けなかったようだけどね。									異端審問官ギイェームを、ホワイトブリム前哨地に配属する……だそうだ。もっとも、本物は1日たりとも働けなかったようだけどね。	沈黙する真実
あのギイェームは偽者だよ。着任した本物のギイェームを呼び出して殺し、彼になりすました……というところだろうね。									あのギイェームは偽者だよ。着任した本物のギイェームを呼び出して殺し、彼になりすました……というところだろうね。	沈黙する真実
フフ……罪なき民を消して隠すことはできても、君の前では、真相を隠せなかったようだね。さあ、仕上げといこう、Surname！									フフ……罪なき民を消して隠すことはできても、君の前では、真相を隠せなかったようだね。さあ、仕上げといこう、Surname！	沈黙する真実
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	沈黙する真実
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません									その行動は出現した敵を倒さないと実行できません	沈黙する真実
アルフィノは冒険者に、偽者のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。									アルフィノは冒険者に、偽者のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。	吹雪の夜の追想
冒険者の手に入れた証拠だけで、ギイェームが偽者だと証明することは難しいようだ。「ホワイトブリム前哨地」の負傷兵「ジョエロー」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。									冒険者の手に入れた証拠だけで、ギイェームが偽者だと証明することは難しいようだ。「ホワイトブリム前哨地」の負傷兵「ジョエロー」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。	吹雪の夜の追想
ジョエローは着任当夜にしか異端審問官の顔を見ていないという。「ホワイトブリム前哨地」の「プルニヤ」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。									ジョエローは着任当夜にしか異端審問官の顔を見ていないという。「ホワイトブリム前哨地」の「プルニヤ」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。	吹雪の夜の追想
プルニヤは血塗られた書簡を見せると激しい動揺を見せた。彼女にエモート「問い詰める」をしてみよう。									プルニヤは血塗られた書簡を見せると激しい動揺を見せた。彼女にエモート「問い詰める」をしてみよう。	吹雪の夜の追想
プルニヤから話を聞くことができた。南東の岩の隙間で「盛り上がった雪」を取り除き、竜眼の祈鎖を探そう。									プルニヤから話を聞くことができた。南東の岩の隙間で「盛り上がった雪」を取り除き、竜眼の祈鎖を探そう。	吹雪の夜の追想
雪の下から竜眼の祈鎖が現れた。「竜眼の祈鎖」を入手しよう。									雪の下から竜眼の祈鎖が現れた。「竜眼の祈鎖」を入手しよう。	吹雪の夜の追想
プルニヤによれば、ギイェームは偽者であるばかりか、異端者であるらしい。アインハルト家の異端者騒動も、彼が裏で糸を引いていたのだという。「ホワイトブリム前哨地」に戻り「ドリユモン」に「血塗られた書簡」と「竜眼の祈鎖」を渡そう。									プルニヤによれば、ギイェームは偽者であるばかりか、異端者であるらしい。アインハルト家の異端者騒動も、彼が裏で糸を引いていたのだという。「ホワイトブリム前哨地」に戻り「ドリユモン」に「血塗られた書簡」と「竜眼の祈鎖」を渡そう。	吹雪の夜の追想
ドリユモンは、ようやく事態を理解したようだ。何か冒険者に頼みたいことがあるというドリユモンだが……。									ドリユモンは、ようやく事態を理解したようだ。何か冒険者に頼みたいことがあるというドリユモンだが……。	吹雪の夜の追想
ジョエローに血塗られた書簡を見せる									ジョエローに血塗られた書簡を見せる	吹雪の夜の追想
プルニヤに血塗られた書簡を見せる									プルニヤに血塗られた書簡を見せる	吹雪の夜の追想
プルニヤに「問い詰める」をする									プルニヤに「問い詰める」をする	吹雪の夜の追想
盛り上がった雪を取り除く									盛り上がった雪を取り除く	吹雪の夜の追想
竜眼の祈鎖を入手									竜眼の祈鎖を入手	吹雪の夜の追想
ドリユモンに集めた証拠を渡す									ドリユモンに集めた証拠を渡す	吹雪の夜の追想
異端審問官の正体は、おおよそ明らかになった。問題は、これをどうやってドリユモン卿に信じさせるかだ。									異端審問官の正体は、おおよそ明らかになった。問題は、これをどうやってドリユモン卿に信じさせるかだ。	吹雪の夜の追想
なにせ、四大名家からの紹介状すら通らなかったのだ。任命書だけでは、決め手に欠けるだろう……。									なにせ、四大名家からの紹介状すら通らなかったのだ。任命書だけでは、決め手に欠けるだろう……。	吹雪の夜の追想
しかし、打つ手がないわけではない。クルザスを巡る旅の中で、君は何度も、あの異端審問官と関わってきたはず。									しかし、打つ手がないわけではない。クルザスを巡る旅の中で、君は何度も、あの異端審問官と関わってきたはず。	吹雪の夜の追想
さあ、最後の欠片を埋めようじゃないか。そうだな、任命書がドリユモン卿に効かずとも、例の負傷兵ならどうだろうか？									さあ、最後の欠片を埋めようじゃないか。そうだな、任命書がドリユモン卿に効かずとも、例の負傷兵ならどうだろうか？	吹雪の夜の追想
飛空艇「エンタープライズ」と、その先に待ち構える蛮神「ガルーダ」。……もうすぐだ、気合いを入れよう。									飛空艇「エンタープライズ」と、その先に待ち構える蛮神「ガルーダ」。……もうすぐだ、気合いを入れよう。	吹雪の夜の追想
ああ、この前の冒険者じゃないか。また雑談でも？									ああ、この前の冒険者じゃないか。また雑談でも？	吹雪の夜の追想
異端審問官様が偽者？おいおい、俺は本人の顔を見てるんだぜ？そんなわけ……。									異端審問官様が偽者？おいおい、俺は本人の顔を見てるんだぜ？そんなわけ……。	吹雪の夜の追想
……いや、たしかに、見たのは着任当夜だけだ。この病院に入れられてから、俺は一度も異端審問官様に会ってない……だからって！									……いや、たしかに、見たのは着任当夜だけだ。この病院に入れられてから、俺は一度も異端審問官様に会ってない……だからって！	吹雪の夜の追想
俺の記憶が信じられないなら、広場を警備してる「プルニヤ」って女騎兵に聞いてみればいい！あの日の夜番は……俺と彼女だったんだ。									俺の記憶が信じられないなら、広場を警備してる「プルニヤ」って女騎兵に聞いてみればいい！あの日の夜番は……俺と彼女だったんだ。	吹雪の夜の追想
あなたは……！な、何の用ですか。よそ者にお話しすることなんてありません。									あなたは……！な、何の用ですか。よそ者にお話しすることなんてありません。	吹雪の夜の追想
…………！そ、そんな汚れた紙切れ知りません！私は何も知らないんです……ッ！									…………！そ、そんな汚れた紙切れ知りません！私は何も知らないんです……ッ！	吹雪の夜の追想
近寄らないでください……。わ、私はデュランデル家の騎兵ですから……。……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。									近寄らないでください……。わ、私はデュランデル家の騎兵ですから……。……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。	吹雪の夜の追想
ああ、ううっ……！すべて……ご存じなのですね……。									ああ、ううっ……！すべて……ご存じなのですね……。	吹雪の夜の追想
……あなたの言うとおり、あの異端審問官は偽者です。私たちは、あの夜、本物が殺されるのを見てしまいました。									……あなたの言うとおり、あの異端審問官は偽者です。私たちは、あの夜、本物が殺されるのを見てしまいました。	吹雪の夜の追想
ジョエローの記憶は混乱しているみたいだけど、彼の怪我、本当はあいつのドラゴンにやられたんです。あいつ……偽の審問官こそが「異端者」だから……。									ジョエローの記憶は混乱しているみたいだけど、彼の怪我、本当はあいつのドラゴンにやられたんです。あいつ……偽の審問官こそが「異端者」だから……。	吹雪の夜の追想
私は、従わなければジョエローを殺すと言われ、偽の審問官に言われるまま「竜眼の祈鎖」を撒きました。									私は、従わなければジョエローを殺すと言われ、偽の審問官に言われるまま「竜眼の祈鎖」を撒きました。	吹雪の夜の追想
でも、アインハルト家のご子息に嫌疑がかかって怖くなった。だから、誰かが真実に気付くようにと、鎖を手当たり次第に荷物へ……！									でも、アインハルト家のご子息に嫌疑がかかって怖くなった。だから、誰かが真実に気付くようにと、鎖を手当たり次第に荷物へ……！	吹雪の夜の追想
ごめんなさい……本当に、ごめんなさい……！残りの祈鎖は、南東の岩の隙間に隠してあります。ドリユモン隊長に見せ、私を……裁いてください……。									ごめんなさい……本当に、ごめんなさい……！残りの祈鎖は、南東の岩の隙間に隠してあります。ドリユモン隊長に見せ、私を……裁いてください……。	吹雪の夜の追想
や、やめてください。私は何も知りません、仕事の邪魔をしないで！……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。									や、やめてください。私は何も知りません、仕事の邪魔をしないで！……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。	吹雪の夜の追想
彼に生きていてほしかった……。でも、神を裏切るべきではなかったんです。私の魂は穢れてしまった……ああ……。									彼に生きていてほしかった……。でも、神を裏切るべきではなかったんです。私の魂は穢れてしまった……ああ……。	吹雪の夜の追想
（ホワイトブリム周辺のEobj盛り上がった雪にアクセスEobj竜眼の鎖が詰まった箱が出現）									（ホワイトブリム周辺のEobj盛り上がった雪にアクセスEobj竜眼の鎖が詰まった箱が出現）	吹雪の夜の追想
（竜眼の祈鎖が詰まった箱にアクセス、入手）									（竜眼の祈鎖が詰まった箱にアクセス、入手）	吹雪の夜の追想
私に告発したいことがある？……悪あがきに付きあうつもりはないぞ。									私に告発したいことがある？……悪あがきに付きあうつもりはないぞ。	吹雪の夜の追想
これは……！お前は、ギイェームが偽の異端審問官だというのか！？									これは……！お前は、ギイェームが偽の異端審問官だというのか！？	吹雪の夜の追想
とても信じられん……！だがしかし、これらの証拠はたしかに……ああ、私はなんという過ちを……！									とても信じられん……！だがしかし、これらの証拠はたしかに……ああ、私はなんという過ちを……！	吹雪の夜の追想
冒険者よ、これまでの非礼は後で必ずお詫びしよう。だがまずは、これ以上の惨事を避けなければ……どうか力を貸してほしい。									冒険者よ、これまでの非礼は後で必ずお詫びしよう。だがまずは、これ以上の惨事を避けなければ……どうか力を貸してほしい。	吹雪の夜の追想
ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に偽のギイェームを捕らえる手伝いをしてほしいようだ。									ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に偽のギイェームを捕らえる手伝いをしてほしいようだ。	竜の力、戦いの歴史
ギイェームは異端審問をするため、前哨地を出ていったのだという。ギイェームを捕らえるため、スノークローク大氷壁にいる「デュランデル家の騎兵」に話しかけよう。									ギイェームは異端審問をするため、前哨地を出ていったのだという。ギイェームを捕らえるため、スノークローク大氷壁にいる「デュランデル家の騎兵」に話しかけよう。	竜の力、戦いの歴史
見事、偽の異端審問官ギイェームを倒した。ホワイトブリム前哨地に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。									見事、偽の異端審問官ギイェームを倒した。ホワイトブリム前哨地に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。	竜の力、戦いの歴史
冒険者の活躍によって、事件は解決した。飛空艇「エンタープライズ」の回収は、もう目前だ。									冒険者の活躍によって、事件は解決した。飛空艇「エンタープライズ」の回収は、もう目前だ。	竜の力、戦いの歴史
デュランデル家の騎兵と話す									デュランデル家の騎兵と話す	竜の力、戦いの歴史
アルフィノに報告									アルフィノに報告	竜の力、戦いの歴史
ギイェームめ、まさか偽者だったとは……。奴は、次の異端審問を行うと言って出かけていった。おそらく……また罪なき神民の命を奪う気だ。									ギイェームめ、まさか偽者だったとは……。奴は、次の異端審問を行うと言って出かけていった。おそらく……また罪なき神民の命を奪う気だ。	竜の力、戦いの歴史
奴が異端者ならば、ドラゴン族の力を使う可能性もある。それでも、応援を要請している場合ではない……！									奴が異端者ならば、ドラゴン族の力を使う可能性もある。それでも、応援を要請している場合ではない……！	竜の力、戦いの歴史
頼む、私と共に「スノークローク大氷壁」へ赴き、偽りの異端審問を止めてくれ！									頼む、私と共に「スノークローク大氷壁」へ赴き、偽りの異端審問を止めてくれ！	竜の力、戦いの歴史
間もなく、ドリユモン隊長も到着します！奴を取り押さえる準備はいいですか？									間もなく、ドリユモン隊長も到着します！奴を取り押さえる準備はいいですか？	竜の力、戦いの歴史
恐れることはありません。アナタが無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしも神に背いていれば……。									恐れることはありません。アナタが無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしも神に背いていれば……。	竜の力、戦いの歴史
ち、違います！私は異端なんかじゃ……ハルオーネ様の教えを信じて……！									ち、違います！私は異端なんかじゃ……ハルオーネ様の教えを信じて……！	竜の力、戦いの歴史
そこまでだ、ギイェーーームッ！！！									そこまでだ、ギイェーーームッ！！！	竜の力、戦いの歴史
これは、ドリユモン卿……。そのように声を荒らげて、いったい何事です？									これは、ドリユモン卿……。そのように声を荒らげて、いったい何事です？	竜の力、戦いの歴史
茶番は終わりだ。我々はお前の策略に、踊らされていた……だが、この聡い冒険者がすべてを見破ったのだ！									茶番は終わりだ。我々はお前の策略に、踊らされていた……だが、この聡い冒険者がすべてを見破ったのだ！	竜の力、戦いの歴史
異端者が異端審問官を名乗るとは、なんと罪深い！イシュガルドの民の使命を棄て、ドラゴン族に与する悪党よ……お前を制裁するッ！									異端者が異端審問官を名乗るとは、なんと罪深い！イシュガルドの民の使命を棄て、ドラゴン族に与する悪党よ……お前を制裁するッ！	竜の力、戦いの歴史
イシュガルドの民の使命、ですか……。くくく……はは……はははははははははッ……！									イシュガルドの民の使命、ですか……。くくく……はは……はははははははははッ……！	竜の力、戦いの歴史
貴様らは何年それを続けてきた！？子に、孫に、いつまで不毛な宿命を負わせるつもりだ！									貴様らは何年それを続けてきた！？子に、孫に、いつまで不毛な宿命を負わせるつもりだ！	竜の力、戦いの歴史
慣習に縛られ、道を模索することもなく、この国はとうに腐りはてた。なればこそ、我が手で、竜の牙で、変革を起こすのだ！！									慣習に縛られ、道を模索することもなく、この国はとうに腐りはてた。なればこそ、我が手で、竜の牙で、変革を起こすのだ！！	竜の力、戦いの歴史
来い、騎士ども！　そして無謀な冒険者よ！貴様らが恐れる竜の力で、八つ裂きにしてくれるッ！									来い、騎士ども！　そして無謀な冒険者よ！貴様らが恐れる竜の力で、八つ裂きにしてくれるッ！	竜の力、戦いの歴史
ウ……ぐ、ガァ……ッ！ドラゴン族の……チカラ、が……ッ……！									ウ……ぐ、ガァ……ッ！ドラゴン族の……チカラ、が……ッ……！	竜の力、戦いの歴史
ここまでだ、名も知れぬ異端者よ……。									ここまでだ、名も知れぬ異端者よ……。	竜の力、戦いの歴史
ぐ……はぁ……はぁ……。アインハルト家の力は衰え……名家の均衡は、崩れた……混乱が起きる……十分……だろう……。									ぐ……はぁ……はぁ……。アインハルト家の力は衰え……名家の均衡は、崩れた……混乱が起きる……十分……だろう……。	竜の力、戦いの歴史
冒険者よ……貴様だけは……想定外だった……。やはり、騎士などより……よほど恐ろしいな……外の……者は…………。									冒険者よ……貴様だけは……想定外だった……。やはり、騎士などより……よほど恐ろしいな……外の……者は…………。	竜の力、戦いの歴史
……忘れるな…………。竜の牙は……いつでも貴様らの、腐った喉元に……。									……忘れるな…………。竜の牙は……いつでも貴様らの、腐った喉元に……。	竜の力、戦いの歴史
今は不毛に思えようとも、いつか必ずドラゴン族を滅ぼす。流れた同志の血と、都市民の涙に報いることができるのは、我らの剣だけなのだ……。									今は不毛に思えようとも、いつか必ずドラゴン族を滅ぼす。流れた同志の血と、都市民の涙に報いることができるのは、我らの剣だけなのだ……。	竜の力、戦いの歴史
すまない、冒険者よ。これは我らの都市の問題、お前が気にすることでは……									すまない、冒険者よ。これは我らの都市の問題、お前が気にすることでは……	竜の力、戦いの歴史
いや、もはや意固地になる意味もない。ホワイトブリム前哨地に戻り、お前の仲間も交えて話すとしよう。									いや、もはや意固地になる意味もない。ホワイトブリム前哨地に戻り、お前の仲間も交えて話すとしよう。	竜の力、戦いの歴史
我らが抱える問題と、お前たちの飛空艇「エンタープライズ」の話だ。									我らが抱える問題と、お前たちの飛空艇「エンタープライズ」の話だ。	竜の力、戦いの歴史
偽の異端審問官を討ったのか！これで、問題もひと段落というわけだな……。									偽の異端審問官を討ったのか！これで、問題もひと段落というわけだな……。	竜の力、戦いの歴史
飛空艇の捜索が簡単だとは思っていなかったが、まさか、これほど苦労しようとは。イシュガルドの抱える闇、推して知るべしか……。									飛空艇の捜索が簡単だとは思っていなかったが、まさか、これほど苦労しようとは。イシュガルドの抱える闇、推して知るべしか……。	竜の力、戦いの歴史
ともかく、君の活躍でここまで漕ぎ着けたのだ。飛空艇「エンタープライズ」は、もう目前だぞ！									ともかく、君の活躍でここまで漕ぎ着けたのだ。飛空艇「エンタープライズ」は、もう目前だぞ！	竜の力、戦いの歴史
ギイェームたちを倒せ！									ギイェームたちを倒せ！	竜の力、戦いの歴史
ついに本性を現したな。罪咎の制裁、受けてもらうぞ！									ついに本性を現したな。罪咎の制裁、受けてもらうぞ！	竜の力、戦いの歴史
それが愚かなのだ……。人の無力さ、思い知らせてやろう。									それが愚かなのだ……。人の無力さ、思い知らせてやろう。	竜の力、戦いの歴史
観念しろ、竜の眷属など我らの敵ではないッ！									観念しろ、竜の眷属など我らの敵ではないッ！	竜の力、戦いの歴史
浅い……浅い、浅いッ！　貴様らは何もかもが浅すぎるッ！人は決してドラゴンに敵わぬ！									浅い……浅い、浅いッ！　貴様らは何もかもが浅すぎるッ！人は決してドラゴンに敵わぬ！	竜の力、戦いの歴史
この戦いが、いかに無意味なものか教えてやろう！竜より授かりし力……「ドラゴンブラッド」によってッ！！									この戦いが、いかに無意味なものか教えてやろう！竜より授かりし力……「ドラゴンブラッド」によってッ！！	竜の力、戦いの歴史
ギギギ、グググッ……グオォォォォォ！……さあ……この力に……抗ってみるがいい……！									ギギギ、グググッ……グオォォォォォ！……さあ……この力に……抗ってみるがいい……！	竜の力、戦いの歴史
竜の眷属に姿を変えた！？異端の術か……気をつけろ、冒険者！									竜の眷属に姿を変えた！？異端の術か……気をつけろ、冒険者！	竜の力、戦いの歴史
クッ……なぜ……諦めぬ……！？									クッ……なぜ……諦めぬ……！？	竜の力、戦いの歴史
なめるなよ……我々の力を！　戦いの歴史を！									なめるなよ……我々の力を！　戦いの歴史を！	竜の力、戦いの歴史
ググ……ガァッ……貴様ら如きにィィィ！									ググ……ガァッ……貴様ら如きにィィィ！	竜の力、戦いの歴史
くっ……騎士が無力を、認めるわけには……。									くっ……騎士が無力を、認めるわけには……。	竜の力、戦いの歴史
あとは頼みます……奴を、必ず……。									あとは頼みます……奴を、必ず……。	竜の力、戦いの歴史
屈辱ッ……異端者ごときに……！									屈辱ッ……異端者ごときに……！	竜の力、戦いの歴史
アルフィノは、ドリユモンと話をしたいようだ。									アルフィノは、ドリユモンと話をしたいようだ。	ストーンヴィジルに眠る翼
墜落した「エンタープライズ」について「ドリユモン」から情報を聞き出そう。									墜落した「エンタープライズ」について「ドリユモン」から情報を聞き出そう。	ストーンヴィジルに眠る翼
飛空艇「エンタープライズ」は自力で奪還するほかないようだ。ストーンヴィジルに向かい「ナトゥラン」と話そう。									飛空艇「エンタープライズ」は自力で奪還するほかないようだ。ストーンヴィジルに向かい「ナトゥラン」と話そう。	ストーンヴィジルに眠る翼
ストーンヴィジルを攻略し、エンタープライズを取り戻そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ストーンヴィジルを攻略し、エンタープライズを取り戻そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	ストーンヴィジルに眠る翼
アシエン・ラハブレアの妨害はあったものの、飛空艇「エンタープライズ」を取り戻すことができた。									アシエン・ラハブレアの妨害はあったものの、飛空艇「エンタープライズ」を取り戻すことができた。	ストーンヴィジルに眠る翼
グリダニア・ランディングにいる「アルフィノ」に報告しよう。									グリダニア・ランディングにいる「アルフィノ」に報告しよう。	ストーンヴィジルに眠る翼
なんとか目的は果たした。だが、蛮神「ガルーダ」討伐の前に、まずは飛空艇を修理しなければならないようだ……。									なんとか目的は果たした。だが、蛮神「ガルーダ」討伐の前に、まずは飛空艇を修理しなければならないようだ……。	ストーンヴィジルに眠る翼
ドリユモンと話す									ドリユモンと話す	ストーンヴィジルに眠る翼
ナトゥランと話す									ナトゥランと話す	ストーンヴィジルに眠る翼
「ストーンヴィジル」を攻略									「ストーンヴィジル」を攻略	ストーンヴィジルに眠る翼
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ストーンヴィジルに眠る翼
では、シドも呼んで、ドリユモン卿に会いに行こう。今度こそ、飛空艇「エンタープライズ」を返してもらうぞ。									では、シドも呼んで、ドリユモン卿に会いに行こう。今度こそ、飛空艇「エンタープライズ」を返してもらうぞ。	ストーンヴィジルに眠る翼
異端者討伐への協力、真に感謝する。おかげで、新たな犠牲者を出さずにすんだ……。									異端者討伐への協力、真に感謝する。おかげで、新たな犠牲者を出さずにすんだ……。	ストーンヴィジルに眠る翼
貴公たちが「暁の血盟」の一員であり、そちらが機工師のシド殿というのは本当のようだ。									貴公たちが「暁の血盟」の一員であり、そちらが機工師のシド殿というのは本当のようだ。	ストーンヴィジルに眠る翼
……そうか、「暁」は健在なのだな。私個人としても、うれしく思うぞ！									……そうか、「暁」は健在なのだな。私個人としても、うれしく思うぞ！	ストーンヴィジルに眠る翼
わかってもらえたようで、よかったよ。									わかってもらえたようで、よかったよ。	ストーンヴィジルに眠る翼
さて、こうやって身の潔白を証明できたわけだ。早速だが、イシュガルドが管理している、飛空艇「エンタープライズ」を返還していただきたい。									さて、こうやって身の潔白を証明できたわけだ。早速だが、イシュガルドが管理している、飛空艇「エンタープライズ」を返還していただきたい。	ストーンヴィジルに眠る翼
そうだな、本来あるべき主人のもとへ還るのは当然のこと。それに、貴公たちはイシュガルドを混乱から救ってくれた。									そうだな、本来あるべき主人のもとへ還るのは当然のこと。それに、貴公たちはイシュガルドを混乱から救ってくれた。	ストーンヴィジルに眠る翼
早々に「エンタープライズ」をお返ししたいところなのだが……。									早々に「エンタープライズ」をお返ししたいところなのだが……。	ストーンヴィジルに眠る翼
……砦の奪還が、難航していると？									……砦の奪還が、難航していると？	ストーンヴィジルに眠る翼
霊災の直前、対ドラゴン要塞「ストーンヴィジル」近辺で、無人の「エンタープライズ」を発見した。									霊災の直前、対ドラゴン要塞「ストーンヴィジル」近辺で、無人の「エンタープライズ」を発見した。	ストーンヴィジルに眠る翼
整備と保管のため、砦の中に格納したものの、数年前、悪しきドラゴン族が飛来してな。今や、あそこは奴らのねぐらと化している……。									整備と保管のため、砦の中に格納したものの、数年前、悪しきドラゴン族が飛来してな。今や、あそこは奴らのねぐらと化している……。	ストーンヴィジルに眠る翼
ドラゴン族に抵抗するために構築された砦が、当のドラゴン族に占領されるなどと……何とも情けない話だ。									ドラゴン族に抵抗するために構築された砦が、当のドラゴン族に占領されるなどと……何とも情けない話だ。	ストーンヴィジルに眠る翼
我々も奪還作戦を進行中ではあるが、奴らとの戦いで兵も疲弊し、膠着状態に陥っている。もはや、いつになるのか見当もつかん状況だ。									我々も奪還作戦を進行中ではあるが、奴らとの戦いで兵も疲弊し、膠着状態に陥っている。もはや、いつになるのか見当もつかん状況だ。	ストーンヴィジルに眠る翼
膠着が解かれたとしても、その時イシュガルドが勝ってる保証もないからな。……我々が取り返すしかないだろう。									膠着が解かれたとしても、その時イシュガルドが勝ってる保証もないからな。……我々が取り返すしかないだろう。	ストーンヴィジルに眠る翼
ああ、貴公になら任せられる。今一度、この地で力をふるってほしい。									ああ、貴公になら任せられる。今一度、この地で力をふるってほしい。	ストーンヴィジルに眠る翼
「ストーンヴィジル」はここから北西にある。気を付けて行ってくれ。									「ストーンヴィジル」はここから北西にある。気を付けて行ってくれ。	ストーンヴィジルに眠る翼
ハッ、ドリユモン隊長から伺っております！この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！									ハッ、ドリユモン隊長から伺っております！この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！	ストーンヴィジルに眠る翼
この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！									この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！	ストーンヴィジルに眠る翼
（ダンジョン「ストーンヴィジル」攻略グリダニアランディングに強制移動）									（ダンジョン「ストーンヴィジル」攻略グリダニアランディングに強制移動）	ストーンヴィジルに眠る翼
……あったぞ。あれが「エンタープライズ」だ。									……あったぞ。あれが「エンタープライズ」だ。	ストーンヴィジルに眠る翼
エンタープライズ……。……しかし、あのドラゴンはどうする？									エンタープライズ……。……しかし、あのドラゴンはどうする？	ストーンヴィジルに眠る翼
私たちの目的は、あくまで蛮神「ガルーダ」だ。……無駄な消耗を避けたい。									私たちの目的は、あくまで蛮神「ガルーダ」だ。……無駄な消耗を避けたい。	ストーンヴィジルに眠る翼
奴が気付く前にエンタープライズに辿り着き、出発するしかあるまい。									奴が気付く前にエンタープライズに辿り着き、出発するしかあるまい。	ストーンヴィジルに眠る翼
私とシドは、エンタープライズに向かう。君はここでドラゴンに警戒してくれ。									私とシドは、エンタープライズに向かう。君はここでドラゴンに警戒してくれ。	ストーンヴィジルに眠る翼
もし何かあれば、エンタープライズが離陸できるまでの時間稼ぎを頼みたい。									もし何かあれば、エンタープライズが離陸できるまでの時間稼ぎを頼みたい。	ストーンヴィジルに眠る翼
よし……いくぞ、シド。慎重にな。									よし……いくぞ、シド。慎重にな。	ストーンヴィジルに眠る翼
……わかった。									……わかった。	ストーンヴィジルに眠る翼
……なるほど。次は「ガルーダ」を狙うつもりかね。									……なるほど。次は「ガルーダ」を狙うつもりかね。	ストーンヴィジルに眠る翼
「ガルーダ」は、先の神降ろしの際に討伐されてから、信徒イクサル族の盲目的な崇拝により、その凶暴さが増しているという。									「ガルーダ」は、先の神降ろしの際に討伐されてから、信徒イクサル族の盲目的な崇拝により、その凶暴さが増しているという。	ストーンヴィジルに眠る翼
これまで私の邪魔をしてきた君でも、本来ならば、勝てる相手ではないだろう。									これまで私の邪魔をしてきた君でも、本来ならば、勝てる相手ではないだろう。	ストーンヴィジルに眠る翼
……だが、星に巣喰う病巣の一端でありながら、「イフリート」や「タイタン」を討ってきた君の力ならば……。									……だが、星に巣喰う病巣の一端でありながら、「イフリート」や「タイタン」を討ってきた君の力ならば……。	ストーンヴィジルに眠る翼
嵐神と恐れられた「彼女」を、討つこともできるかもしれない。									嵐神と恐れられた「彼女」を、討つこともできるかもしれない。	ストーンヴィジルに眠る翼
……しかし。それも、この場から生きて逃れることができればの話だがね。									……しかし。それも、この場から生きて逃れることができればの話だがね。	ストーンヴィジルに眠る翼
……くッ！ドラゴンが目覚めたのか！？									……くッ！ドラゴンが目覚めたのか！？	ストーンヴィジルに眠る翼
急ぐぞ！Surnameが危ない！									急ぐぞ！Surnameが危ない！	ストーンヴィジルに眠る翼
さぁ、見せてくれたまえ。我々の真なる神に仇なす、君の力を！									さぁ、見せてくれたまえ。我々の真なる神に仇なす、君の力を！	ストーンヴィジルに眠る翼
Surname！無事か！？									Surname！無事か！？	ストーンヴィジルに眠る翼
よかった……大丈夫なようだ。すまない、危険な目にあわせてしまった。									よかった……大丈夫なようだ。すまない、危険な目にあわせてしまった。	ストーンヴィジルに眠る翼
しかし、さすが「暁」が認める優秀な冒険者だ。直前にエーテルが激しく乱れたようだが、そんな中でもドラゴンを征してしまうとは。									しかし、さすが「暁」が認める優秀な冒険者だ。直前にエーテルが激しく乱れたようだが、そんな中でもドラゴンを征してしまうとは。	ストーンヴィジルに眠る翼
エンタープライズが思ったより損傷していてな。現在シドが応急修理をしている。行ってみよう。									エンタープライズが思ったより損傷していてな。現在シドが応急修理をしている。行ってみよう。	ストーンヴィジルに眠る翼
どうだろう、シド。飛ばせそうか？									どうだろう、シド。飛ばせそうか？	ストーンヴィジルに眠る翼
……ああ。何とかなりそうだ。									……ああ。何とかなりそうだ。	ストーンヴィジルに眠る翼
主人と同じように、この船も傷を負っている。このままでは、蛮神「ガルーダ」の暴風の壁を突破することはできないだろう。									主人と同じように、この船も傷を負っている。このままでは、蛮神「ガルーダ」の暴風の壁を突破することはできないだろう。	ストーンヴィジルに眠る翼
まずは、近くの都市へ向かおう。……そうだな、ここからだとグリダニアが近いか。									まずは、近くの都市へ向かおう。……そうだな、ここからだとグリダニアが近いか。	ストーンヴィジルに眠る翼
急ぐ旅だからこそ、慎重にいきたい。グリダニアでしっかりとした整備をしよう。戦いはそれからだ！									急ぐ旅だからこそ、慎重にいきたい。グリダニアでしっかりとした整備をしよう。戦いはそれからだ！	ストーンヴィジルに眠る翼
不思議なものだ。記憶を失っていても、体は覚えている……。やはり、これは俺の船なのか……。									不思議なものだ。記憶を失っていても、体は覚えている……。やはり、これは俺の船なのか……。	ストーンヴィジルに眠る翼
……くッ、ダメだ。思い出せん……。									……くッ、ダメだ。思い出せん……。	ストーンヴィジルに眠る翼
つかまっててくれ。……いくぞ。									つかまっててくれ。……いくぞ。	ストーンヴィジルに眠る翼
森の香りは久方ぶりだな……。飛空艇「エンタープライズ」捜索の旅、本当にご苦労だった。									森の香りは久方ぶりだな……。飛空艇「エンタープライズ」捜索の旅、本当にご苦労だった。	ストーンヴィジルに眠る翼
私としても、君たちと一緒に旅をするというのはなかなか新鮮な経験だったよ。……あの寒さは、もううんざりだがね。									私としても、君たちと一緒に旅をするというのはなかなか新鮮な経験だったよ。……あの寒さは、もううんざりだがね。	ストーンヴィジルに眠る翼
さあ、次の目的は蛮神「ガルーダ」討伐だ。空を征く準備を進めよう。まずは、このエンタープライズを蘇らせねばな。									さあ、次の目的は蛮神「ガルーダ」討伐だ。空を征く準備を進めよう。まずは、このエンタープライズを蘇らせねばな。	ストーンヴィジルに眠る翼
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになられますか？									グリダニア・ランディングのロビーへお入りになられますか？	ストーンヴィジルに眠る翼
「ロビー」に移動しますか？									「ロビー」に移動しますか？	ストーンヴィジルに眠る翼
はい									はい	ストーンヴィジルに眠る翼
いいえ									いいえ	ストーンヴィジルに眠る翼
シドは飛空艇「エンタープライズ」の修理方法を考えているようだ。									シドは飛空艇「エンタープライズ」の修理方法を考えているようだ。	嵐を越える突破口
蛮神「ガルーダ」の居城を守る嵐を突破するには「偏属性クリスタル」が必要だという。「キャンプ・ドライボーン」にいるエーテル学者「ランベルタン」と話して協力を仰ごう。									蛮神「ガルーダ」の居城を守る嵐を突破するには「偏属性クリスタル」が必要だという。「キャンプ・ドライボーン」にいるエーテル学者「ランベルタン」と話して協力を仰ごう。	嵐を越える突破口
キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話した。「偏属性クリスタル」について、有用な情報が聞けるといいのだが……。									キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話した。「偏属性クリスタル」について、有用な情報が聞けるといいのだが……。	嵐を越える突破口
キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話す									キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話す	嵐を越える突破口
グリダニアランディングのシドから受託									グリダニアランディングのシドから受託	嵐を越える突破口
……Surnameか。この船をみていると、何だか落ち着かなくてな。									……Surnameか。この船をみていると、何だか落ち着かなくてな。	嵐を越える突破口
やはり俺は、この船……。「エンタープライズ」を知っているようだ。									やはり俺は、この船……。「エンタープライズ」を知っているようだ。	嵐を越える突破口
フフ、当然だろう。造ったのはほかでもない、あなたなのだから。									フフ、当然だろう。造ったのはほかでもない、あなたなのだから。	嵐を越える突破口
精霊評議会から、正式な停留許可証をいただいてきた。しばらくは、ここに停めておける。									精霊評議会から、正式な停留許可証をいただいてきた。しばらくは、ここに停めておける。	嵐を越える突破口
……もっとも、我々には、悠長にしている時間もないがね。									……もっとも、我々には、悠長にしている時間もないがね。	嵐を越える突破口
ここまで飛んできた様子を見るに、話に聞いていたほどの性能は出ていないようだ。やはり、内部機構が損傷しているのだろう。									ここまで飛んできた様子を見るに、話に聞いていたほどの性能は出ていないようだ。やはり、内部機構が損傷しているのだろう。	嵐を越える突破口
……ああ。この船は、たぶん本当の姿ではない。									……ああ。この船は、たぶん本当の姿ではない。	嵐を越える突破口
蛮神「ガルーダ」の居城は嵐の中。エンタープライズの真の性能が発揮されなければ、たどり着くことはできないぞ。									蛮神「ガルーダ」の居城は嵐の中。エンタープライズの真の性能が発揮されなければ、たどり着くことはできないぞ。	嵐を越える突破口
そうだな……。基本的な修理や改修は、部品さえあれば何とかなるだろう。									そうだな……。基本的な修理や改修は、部品さえあれば何とかなるだろう。	嵐を越える突破口
……しかし問題は、その嵐だ。どれほどの規模のものかはわからないが、いずれにせよ、立ち塞がる風壁をどう突破するか……。									……しかし問題は、その嵐だ。どれほどの規模のものかはわからないが、いずれにせよ、立ち塞がる風壁をどう突破するか……。	嵐を越える突破口
風壁……風の力……。何らかの方法で、打ち消すことができればいいのだが……。									風壁……風の力……。何らかの方法で、打ち消すことができればいいのだが……。	嵐を越える突破口
打ち消す……。そうか、その手があった。									打ち消す……。そうか、その手があった。	嵐を越える突破口
俺にアイディアがある。「偏属性クリスタル」を使うんだ。									俺にアイディアがある。「偏属性クリスタル」を使うんだ。	嵐を越える突破口
なるほど、属性の変換か！……さすがは伝説の機工師といったところだな。									なるほど、属性の変換か！……さすがは伝説の機工師といったところだな。	嵐を越える突破口
各地にある「偏属性クリスタル」を知っているだろうか。5年前の第七霊災のおり、大地から噴出したエーテルが結晶化したものだ。									各地にある「偏属性クリスタル」を知っているだろうか。5年前の第七霊災のおり、大地から噴出したエーテルが結晶化したものだ。	嵐を越える突破口
霊災の影響で属性の力に偏りが生じてしまったため、エーテライトのような水色ではなく、夕焼けのような、橙色となってしまっているがね。									霊災の影響で属性の力に偏りが生じてしまったため、エーテライトのような水色ではなく、夕焼けのような、橙色となってしまっているがね。	嵐を越える突破口
これらの「偏属性クリスタル」には、エーテルの属性を、別の属性に変換してしまう作用があるのだ。									これらの「偏属性クリスタル」には、エーテルの属性を、別の属性に変換してしまう作用があるのだ。	嵐を越える突破口
もし「風属性を火属性に変換する偏属性クリスタル」を発見できれば、ガルーダの風壁の力を弱めるだけでなく、青燐機関の燃焼力を高めることもできるだろう。									もし「風属性を火属性に変換する偏属性クリスタル」を発見できれば、ガルーダの風壁の力を弱めるだけでなく、青燐機関の燃焼力を高めることもできるだろう。	嵐を越える突破口
俺の見立てでは、この船の本来の性能に加え、「偏属性クリスタル」を用いた属性変換機構を組み込めば、どんな嵐だって突破できるはずだ……。									俺の見立てでは、この船の本来の性能に加え、「偏属性クリスタル」を用いた属性変換機構を組み込めば、どんな嵐だって突破できるはずだ……。	嵐を越える突破口
だとすれば話は早い。さっそく「偏属性クリスタル」を探そう。……とはいえ、どこから当たったものか。									だとすれば話は早い。さっそく「偏属性クリスタル」を探そう。……とはいえ、どこから当たったものか。	嵐を越える突破口
東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」に、「ランベルタン」というエーテル学者が居る。									東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」に、「ランベルタン」というエーテル学者が居る。	嵐を越える突破口
聖アダマ・ランダマ教会で何度か話したことがあってな。「偏属性クリスタル」の知識も、そこで得たものだ。彼なら、何か教えてくれるかもしれない。									聖アダマ・ランダマ教会で何度か話したことがあってな。「偏属性クリスタル」の知識も、そこで得たものだ。彼なら、何か教えてくれるかもしれない。	嵐を越える突破口
Surname。さっそく向かってくれるだろうか。私とシドは、その間に船の修理を進めておこう。									Surname。さっそく向かってくれるだろうか。私とシドは、その間に船の修理を進めておこう。	嵐を越える突破口
はァン、私はエーテル学者のランベルタン。「偏属性クリスタル」について聞きたいって？いいよいいよ～、教えてあげるから何でも言ってごらん。									はァン、私はエーテル学者のランベルタン。「偏属性クリスタル」について聞きたいって？いいよいいよ～、教えてあげるから何でも言ってごらん。	嵐を越える突破口
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？									グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？	嵐を越える突破口
「ロビー」に移動しますか？									「ロビー」に移動しますか？	嵐を越える突破口
はい									はい	嵐を越える突破口
いいえ									いいえ	嵐を越える突破口
キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者にクリスタル収集方法を教えてくれるそうだ。									キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者にクリスタル収集方法を教えてくれるそうだ。	ハイブリッジの一番弟子
ランベルタンから偏属性クリスタルを入れる「絶霊体の壺」を受け取った。ハイブリッジにいる彼の弟子「ハハサコ」に渡し、話を聞こう。									ランベルタンから偏属性クリスタルを入れる「絶霊体の壺」を受け取った。ハイブリッジにいる彼の弟子「ハハサコ」に渡し、話を聞こう。	ハイブリッジの一番弟子
ハハサコはハイブリッジでクリスタルについての研究をしているらしい。冒険者の偏属性クリスタル探索に協力してくれるそうだ。									ハハサコはハイブリッジでクリスタルについての研究をしているらしい。冒険者の偏属性クリスタル探索に協力してくれるそうだ。	ハイブリッジの一番弟子
ハイブリッジのハハサコに絶霊体の壺を渡す									ハイブリッジのハハサコに絶霊体の壺を渡す	ハイブリッジの一番弟子
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	ハイブリッジの一番弟子
はァん、それにしても「偏属性クリスタル」が、話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。									はァん、それにしても「偏属性クリスタル」が、話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。	ハイブリッジの一番弟子
ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。									ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。	ハイブリッジの一番弟子
……さて、偏属性クリスタルを探しているんだったか。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。									……さて、偏属性クリスタルを探しているんだったか。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。	ハイブリッジの一番弟子
性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。									性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。	ハイブリッジの一番弟子
ちょうどここに、私が作った、「絶霊体の壺」がある。これを君にあげよう。ふゥ～。									ちょうどここに、私が作った、「絶霊体の壺」がある。これを君にあげよう。ふゥ～。	ハイブリッジの一番弟子
この壺を、「ハイブリッジ」にいる「ハハサコ」君に渡して、「偏属性クリスタル」の採り方を聞いてみてくれるかい？彼は僕の弟子だから、ちゃんと教えてくれるはずだよ。									この壺を、「ハイブリッジ」にいる「ハハサコ」君に渡して、「偏属性クリスタル」の採り方を聞いてみてくれるかい？彼は僕の弟子だから、ちゃんと教えてくれるはずだよ。	ハイブリッジの一番弟子
おうおうおう！こちとら、こう見えても学者なんでい！研究の邪魔だぜ、どいたどいたッ！									おうおうおう！こちとら、こう見えても学者なんでい！研究の邪魔だぜ、どいたどいたッ！	ハイブリッジの一番弟子
おおッ、この壺は……ランベルタン先生の仕上げか！もしやてめえ、先生から壺を盗みやがったのか！？……あれ、違うのかい？									おおッ、この壺は……ランベルタン先生の仕上げか！もしやてめえ、先生から壺を盗みやがったのか！？……あれ、違うのかい？	ハイブリッジの一番弟子
……なるほど、偏属性クリスタルを探してるってか！で、一番弟子の俺に白羽の矢が立ったってワケだな？う～ん、先生もわかってらっしゃるぜ！									……なるほど、偏属性クリスタルを探してるってか！で、一番弟子の俺に白羽の矢が立ったってワケだな？う～ん、先生もわかってらっしゃるぜ！	ハイブリッジの一番弟子
エーテル学者見習いハハサコは、相談に乗るかわりに仕事を頼みたいようだ。									エーテル学者見習いハハサコは、相談に乗るかわりに仕事を頼みたいようだ。	バーニングウォールを踏破せよ
「バーニングウォール」の最奥に、冒険者が求める純度の高い偏属性クリスタルはあるという。ハイブリッジの東「バーガンディ滝」の洞窟を通った先にある「偏属性クリスタル塊」で「採石用モール」を使おう。									「バーニングウォール」の最奥に、冒険者が求める純度の高い偏属性クリスタルはあるという。ハイブリッジの東「バーガンディ滝」の洞窟を通った先にある「偏属性クリスタル塊」で「採石用モール」を使おう。	バーニングウォールを踏破せよ
採石用モールを使い、「偏属性クリスタル片」を削り出した。偏属性クリスタル片に「絶霊体の壺」を使い、「重い絶霊体の壺」を入手しよう。									採石用モールを使い、「偏属性クリスタル片」を削り出した。偏属性クリスタル片に「絶霊体の壺」を使い、「重い絶霊体の壺」を入手しよう。	バーニングウォールを踏破せよ
重い絶霊体の壺を入手した。ハイブリッジのエーテル学者見習い「ハハサコ」に見せよう。									重い絶霊体の壺を入手した。ハイブリッジのエーテル学者見習い「ハハサコ」に見せよう。	バーニングウォールを踏破せよ
ハハサコに重い絶霊体の壺を見せた。今度はキャンプ・ドライボーンのエーテル学者「ランベルタン」に重い絶霊体の壺を見せよう。									ハハサコに重い絶霊体の壺を見せた。今度はキャンプ・ドライボーンのエーテル学者「ランベルタン」に重い絶霊体の壺を見せよう。	バーニングウォールを踏破せよ
冒険者が持ち帰った偏属性クリスタルだけでは、求める効果が得られないようだ。ランベルタンから教えてもらった効果を持つ偏属性クリスタルを探す必要がある。引き続き、偏属性クリスタルを探そう。									冒険者が持ち帰った偏属性クリスタルだけでは、求める効果が得られないようだ。ランベルタンから教えてもらった効果を持つ偏属性クリスタルを探す必要がある。引き続き、偏属性クリスタルを探そう。	バーニングウォールを踏破せよ
偏属性クリスタル塊に採石用モールを使う									偏属性クリスタル塊に採石用モールを使う	バーニングウォールを踏破せよ
偏属性クリスタル片に絶霊体の壺を使う									偏属性クリスタル片に絶霊体の壺を使う	バーニングウォールを踏破せよ
ハハサコに重い絶霊体の壺を見せる									ハハサコに重い絶霊体の壺を見せる	バーニングウォールを踏破せよ
ランベルタンに重い絶霊体の壺を渡す									ランベルタンに重い絶霊体の壺を渡す	バーニングウォールを踏破せよ
エーテル研究の泰斗……ランベルタン先生の門下生の中でも最高位の高弟、通称「零組」の一員！「研究室の暴れん坊」ハハサコったぁ俺のことよッ！！									エーテル研究の泰斗……ランベルタン先生の門下生の中でも最高位の高弟、通称「零組」の一員！「研究室の暴れん坊」ハハサコったぁ俺のことよッ！！	バーニングウォールを踏破せよ
それにしても、いい頃合いに来たじゃぁねえか。ちょうど俺も自分の研究を進めるために、「偏属性クリスタル」を採石してぇと思ってたんだ。									それにしても、いい頃合いに来たじゃぁねえか。ちょうど俺も自分の研究を進めるために、「偏属性クリスタル」を採石してぇと思ってたんだ。	バーニングウォールを踏破せよ
こっから東に広がるバーニングウォールは、第七霊災ん時の「メテオ」の落下地点に近ぇからな。地表に噴出した偏属性クリスタルがザックザクってぇわけよ。									こっから東に広がるバーニングウォールは、第七霊災ん時の「メテオ」の落下地点に近ぇからな。地表に噴出した偏属性クリスタルがザックザクってぇわけよ。	バーニングウォールを踏破せよ
だが、おめぇが欲しがってんのは純度の高ぇクリスタルだ。バーニングウォール中央部に近ぇところでなけりゃ、拝むことぁできねぇ。									だが、おめぇが欲しがってんのは純度の高ぇクリスタルだ。バーニングウォール中央部に近ぇところでなけりゃ、拝むことぁできねぇ。	バーニングウォールを踏破せよ
この「採石用モール」を持っていきな。きっと良い塩梅に採石できるだろうぜ。……おっと「絶霊体の壺」も返さなきゃな。									この「採石用モール」を持っていきな。きっと良い塩梅に採石できるだろうぜ。……おっと「絶霊体の壺」も返さなきゃな。	バーニングウォールを踏破せよ
バーニングウォールへ行くにぁ、「バーガンディ滝」の洞窟を通ってけばいい。そんじゃ、ひとつ気ぃつけて行ってきな！									バーニングウォールへ行くにぁ、「バーガンディ滝」の洞窟を通ってけばいい。そんじゃ、ひとつ気ぃつけて行ってきな！	バーニングウォールを踏破せよ
指定地点で「採掘セット」を使い、「重い絶霊体の壺」をゲット									指定地点で「採掘セット」を使い、「重い絶霊体の壺」をゲット	バーニングウォールを踏破せよ
おう、どうだった？欲しがってたやつぁ、手に入ったかい？									おう、どうだった？欲しがってたやつぁ、手に入ったかい？	バーニングウォールを踏破せよ
おおっ、こいつぁなかなかの上物じゃねぇか！さっそく、ランベルタン先生に見せてこいよ！……さてと、俺も早く研究成果をまとめなけりゃぁな。									おおっ、こいつぁなかなかの上物じゃねぇか！さっそく、ランベルタン先生に見せてこいよ！……さてと、俺も早く研究成果をまとめなけりゃぁな。	バーニングウォールを踏破せよ
はァン……「偏属性クリスタル」を持ってきたのかい？どれどれ、見せて見せて！　早く早く！									はァン……「偏属性クリスタル」を持ってきたのかい？どれどれ、見せて見せて！　早く早く！	バーニングウォールを踏破せよ
……ふゥゥむ、このクリスタルは、「土属性を火属性に変換するクリスタル」だねぇ。君が欲しいのは「風属性を火属性に換えるクリスタル」……。									……ふゥゥむ、このクリスタルは、「土属性を火属性に変換するクリスタル」だねぇ。君が欲しいのは「風属性を火属性に換えるクリスタル」……。	バーニングウォールを踏破せよ
これじゃ駄目だね～ざんね～ん！　ン、まてよ？……このクリスタルを使えば……つまり「土を火に換える」ワケだからして……。									これじゃ駄目だね～ざんね～ん！　ン、まてよ？……このクリスタルを使えば……つまり「土を火に換える」ワケだからして……。	バーニングウォールを踏破せよ
……ならば「風を土に換える」クリスタルがあれば、万事解決するってことなんじゃないかな？…………はァン、私ってやっぱり天才？									……ならば「風を土に換える」クリスタルがあれば、万事解決するってことなんじゃないかな？…………はァン、私ってやっぱり天才？	バーニングウォールを踏破せよ
……おや、話についてきてないの？ごめんごめん、ちょっとレヴェルが高かったかな？私の薄色の頭脳が活性化しすぎてしまった。ふゥ～。									……おや、話についてきてないの？ごめんごめん、ちょっとレヴェルが高かったかな？私の薄色の頭脳が活性化しすぎてしまった。ふゥ～。	バーニングウォールを踏破せよ
簡単に言うとね、手元に「土から火」があるなら、「風から土」のクリスタルをみつければ、2つを組み合わせて「風から火」にできるじゃないか！									簡単に言うとね、手元に「土から火」があるなら、「風から土」のクリスタルをみつければ、2つを組み合わせて「風から火」にできるじゃないか！	バーニングウォールを踏破せよ
実は、さっき委員会から連絡があってねぇ。君が偏属性クリスタルを持ち帰ったのなら、グリダニアまで送るようにって言われているんだよね。									実は、さっき委員会から連絡があってねぇ。君が偏属性クリスタルを持ち帰ったのなら、グリダニアまで送るようにって言われているんだよね。	バーニングウォールを踏破せよ
はァン、さすがの私も研究資金を出してくださってる、バルデシオン委員会には頭が上がらないわぁ。ふゥ～。というわけで、このクリスタルはグリダニアへ送っておくね。									はァン、さすがの私も研究資金を出してくださってる、バルデシオン委員会には頭が上がらないわぁ。ふゥ～。というわけで、このクリスタルはグリダニアへ送っておくね。	バーニングウォールを踏破せよ
ん～、君のクリスタルを探す旅はこれからもまだまだ続くのだね。いいねぇ、なんだかとっても幻想的だねぇ～。ふゥ～。									ん～、君のクリスタルを探す旅はこれからもまだまだ続くのだね。いいねぇ、なんだかとっても幻想的だねぇ～。ふゥ～。	バーニングウォールを踏破せよ
キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者に次なるクリスタルの情報を教えたいようだ。									キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者に次なるクリスタルの情報を教えたいようだ。	偏属性クリスタルを求めて
西ラノシアの幻影諸島にある「シリウス大灯台」のクリスタルを薦められた。まずは「エールポート」にいる彼の弟子で「零組」のメンバー「シアーナ」に話しかけよう。									西ラノシアの幻影諸島にある「シリウス大灯台」のクリスタルを薦められた。まずは「エールポート」にいる彼の弟子で「零組」のメンバー「シアーナ」に話しかけよう。	偏属性クリスタルを求めて
研究のため、エールポートに来ているというシアーナ。さっそく事情を話し、協力を求めてみよう。									研究のため、エールポートに来ているというシアーナ。さっそく事情を話し、協力を求めてみよう。	偏属性クリスタルを求めて
エールポートのシアーナに絶霊体の壺を渡す									エールポートのシアーナに絶霊体の壺を渡す	偏属性クリスタルを求めて
はァン、次のクリスタルを探しにいこうか。ほかに「偏属性クリスタル」のある場所はっ……と。東ラノシアにあったような気がするな。									はァン、次のクリスタルを探しにいこうか。ほかに「偏属性クリスタル」のある場所はっ……と。東ラノシアにあったような気がするな。	偏属性クリスタルを求めて
あ、いや、あそこは駄目だね、駄目。帝国軍の皆さんがいるんだったよ。ふゥ～。危うく君を死地に送りこむとこだった。あははは！									あ、いや、あそこは駄目だね、駄目。帝国軍の皆さんがいるんだったよ。ふゥ～。危うく君を死地に送りこむとこだった。あははは！	偏属性クリスタルを求めて
う～ん……ほかの場所というと……そうだ、西ラノシアの「幻影諸島」なんかどうだい？あそこの「シリウス大灯台」のクリスタルはオススメだ。									う～ん……ほかの場所というと……そうだ、西ラノシアの「幻影諸島」なんかどうだい？あそこの「シリウス大灯台」のクリスタルはオススメだ。	偏属性クリスタルを求めて
たしか……島の近くにある「エールポート」にも私の優秀なる弟子の1人がいた気がするよ。「シアーナ」君といったかな？　彼女に話を聞くといい。									たしか……島の近くにある「エールポート」にも私の優秀なる弟子の1人がいた気がするよ。「シアーナ」君といったかな？　彼女に話を聞くといい。	偏属性クリスタルを求めて
「絶霊体の壺」を忘れないようにね。いいなァ、ちょっとしたバカンス気分ってやつだね。私は潮の匂いが大嫌いだけどね。ふゥ～。									「絶霊体の壺」を忘れないようにね。いいなァ、ちょっとしたバカンス気分ってやつだね。私は潮の匂いが大嫌いだけどね。ふゥ～。	偏属性クリスタルを求めて
はーい！　君だーれ？あれー、もしかして遊び相手を探してるのー！？ざーんねん、私は仕事でこの街にきてるのでーす。									はーい！　君だーれ？あれー、もしかして遊び相手を探してるのー！？ざーんねん、私は仕事でこの街にきてるのでーす。	偏属性クリスタルを求めて
あら、これ、先生の壺じゃない？私が「零組」の一員だと知って、わざわざ来たの？ありがとー！　私、シアーナっていいます！									あら、これ、先生の壺じゃない？私が「零組」の一員だと知って、わざわざ来たの？ありがとー！　私、シアーナっていいます！	偏属性クリスタルを求めて
「零組」っていうのは、エーテル学の権威、ランベルタン先生の3人の高弟を指す言葉なの。あ、ちなみに私がブッチギリの一番弟子だかんね！									「零組」っていうのは、エーテル学の権威、ランベルタン先生の3人の高弟を指す言葉なの。あ、ちなみに私がブッチギリの一番弟子だかんね！	偏属性クリスタルを求めて
というわけで、私は研究のためエールポートに来てるの！でも、ちょっとだけ開放的な気分になってまーす！あーん、水着持ってくればよかったなー！									というわけで、私は研究のためエールポートに来てるの！でも、ちょっとだけ開放的な気分になってまーす！あーん、水着持ってくればよかったなー！	偏属性クリスタルを求めて
エールポートのシアーナは何やら困っているようだ。									エールポートのシアーナは何やら困っているようだ。	船はいまだ港に
シアーナによれば、幻影諸島へは渡航制限がかかっているそうだ。エールポートの人々から渡航制限の理由を聞きだそう。									シアーナによれば、幻影諸島へは渡航制限がかかっているそうだ。エールポートの人々から渡航制限の理由を聞きだそう。	船はいまだ港に
情報によると、何やら幻影諸島には「出る」らしいが……。エールポートの「シアーナ」に報告しよう。									情報によると、何やら幻影諸島には「出る」らしいが……。エールポートの「シアーナ」に報告しよう。	船はいまだ港に
渡航制限の原因は幽霊が出るという噂にあるらしい。はたして、幻影諸島へ渡航することはできるのだろうか……。									渡航制限の原因は幽霊が出るという噂にあるらしい。はたして、幻影諸島へ渡航することはできるのだろうか……。	船はいまだ港に
エールポートの人々から情報を集める									エールポートの人々から情報を集める	船はいまだ港に
シアーナに報告									シアーナに報告	船はいまだ港に
へー！　「幻影諸島のシリウス大灯台」へ「偏属性クリスタル」を採りに来たの！？幻影諸島なら、このエールポートの沖合にあるわよ。									へー！　「幻影諸島のシリウス大灯台」へ「偏属性クリスタル」を採りに来たの！？幻影諸島なら、このエールポートの沖合にあるわよ。	船はいまだ港に
でも今は、渡航制限がかかっていて、島に行く連絡船は運行してないんだってー。私も仕事で用事があるのにー、へこむわー。									でも今は、渡航制限がかかっていて、島に行く連絡船は運行してないんだってー。私も仕事で用事があるのにー、へこむわー。	船はいまだ港に
ちょっと君、悪いんだけどさ。街のイエロージャケットの人たちをあたって、渡航制限の理由を聞いてきてくれない？　ヨロシクー！									ちょっと君、悪いんだけどさ。街のイエロージャケットの人たちをあたって、渡航制限の理由を聞いてきてくれない？　ヨロシクー！	船はいまだ港に
「幻影諸島」に渡りたいって？お前、物見遊山気分ならやめときな、ちょっとあそこはヤバいぜ……。									「幻影諸島」に渡りたいって？お前、物見遊山気分ならやめときな、ちょっとあそこはヤバいぜ……。	船はいまだ港に
連絡船が運行してない理由？実は……夜になると島に「出る」らしいのよ……。うう～怖いよねぇ、鳥肌立ってきちゃった……。									連絡船が運行してない理由？実は……夜になると島に「出る」らしいのよ……。うう～怖いよねぇ、鳥肌立ってきちゃった……。	船はいまだ港に
……「幻影諸島」？　バカ言うんじゃないよ。第七霊災で「シリウス大灯台」がブッ壊れちまって以来、島にあるのは瓦礫の山とゆうれ……あ、いや、何でもねえ。									……「幻影諸島」？　バカ言うんじゃないよ。第七霊災で「シリウス大灯台」がブッ壊れちまって以来、島にあるのは瓦礫の山とゆうれ……あ、いや、何でもねえ。	船はいまだ港に
情報収集ごくろうさまー！ねね、みんなの話はどうだった？									情報収集ごくろうさまー！ねね、みんなの話はどうだった？	船はいまだ港に
えー？　「出る」って……何が？もしかして……ゆ、幽霊……？うわーやめてよー！　私そういうの苦手なのよー！									えー？　「出る」って……何が？もしかして……ゆ、幽霊……？うわーやめてよー！　私そういうの苦手なのよー！	船はいまだ港に
エールポートのシアーナは幽霊騒ぎについて調べたいようだ。									エールポートのシアーナは幽霊騒ぎについて調べたいようだ。	幻影諸島奇談
シリウス大灯台に勤めていた灯台守の「スキフリン」が何か知っているかもしれない。彼から話を聞いてみよう。									シリウス大灯台に勤めていた灯台守の「スキフリン」が何か知っているかもしれない。彼から話を聞いてみよう。	幻影諸島奇談
スキフリンの言動は意味不明なものだった。彼は「黄金色の羽根」を「ミミドア」という者に渡して欲しいらしい。ミミドアの情報について、一度「シアーナ」に話を聞こう。									スキフリンの言動は意味不明なものだった。彼は「黄金色の羽根」を「ミミドア」という者に渡して欲しいらしい。ミミドアの情報について、一度「シアーナ」に話を聞こう。	幻影諸島奇談
シアーナにミミドアの居場所を教えてもらった。エールポートの「ミミドア」に「黄金色の羽根」を渡してみよう。									シアーナにミミドアの居場所を教えてもらった。エールポートの「ミミドア」に「黄金色の羽根」を渡してみよう。	幻影諸島奇談
ミミドアに幽霊事件の解決を依頼された。エールポートの「シアーナ」に「特別渡航許可証」を渡そう。									ミミドアに幽霊事件の解決を依頼された。エールポートの「シアーナ」に「特別渡航許可証」を渡そう。	幻影諸島奇談
シアーナとともに幻影諸島へ向かうことになった。いったい、島で何が起こっているのだろうか。									シアーナとともに幻影諸島へ向かうことになった。いったい、島で何が起こっているのだろうか。	幻影諸島奇談
スキフリンと話す									スキフリンと話す	幻影諸島奇談
シアーナと話す									シアーナと話す	幻影諸島奇談
ミミドアに黄金色の羽根を渡す									ミミドアに黄金色の羽根を渡す	幻影諸島奇談
シアーナに特別渡航許可証を渡す									シアーナに特別渡航許可証を渡す	幻影諸島奇談
幻影諸島の幽霊……うう、まさかの展開！と、とにかく渡航制限がかかってるくらいだから、ただの噂話ってワケでもなさそうね……。									幻影諸島の幽霊……うう、まさかの展開！と、とにかく渡航制限がかかってるくらいだから、ただの噂話ってワケでもなさそうね……。	幻影諸島奇談
実は君が聞き込みしている間、私も町をブラブラしながらそれとなーく調べてみたんだけど……。									実は君が聞き込みしている間、私も町をブラブラしながらそれとなーく調べてみたんだけど……。	幻影諸島奇談
「シリウス大灯台」に勤めていた、灯台守の「スキフリン」さんって人が、この街にいるらしいの。									「シリウス大灯台」に勤めていた、灯台守の「スキフリン」さんって人が、この街にいるらしいの。	幻影諸島奇談
幽霊のことも、何か知ってるかもしれないわ……。お願い、話を聞いてきてー！私、ほんとに苦手なのよー！									幽霊のことも、何か知ってるかもしれないわ……。お願い、話を聞いてきてー！私、ほんとに苦手なのよー！	幻影諸島奇談
歌が、聞こえるんだ……。ラ、ラララ……ララ、ラ……歌う、歌……うたが……。耳から、離れなくて……ララ……耳が、はな、れ……。									歌が、聞こえるんだ……。ラ、ラララ……ララ、ラ……歌う、歌……うたが……。耳から、離れなくて……ララ……耳が、はな、れ……。	幻影諸島奇談
これを、頼みが……「ミミドア」さんに渡して……。キラキラ……キラキラ、きれいな、羽根……。……美しい、歌声……あの方の………………。									これを、頼みが……「ミミドア」さんに渡して……。キラキラ……キラキラ、きれいな、羽根……。……美しい、歌声……あの方の………………。	幻影諸島奇談
……。…………。……助けてくれ、ミミドアさん……。									……。…………。……助けてくれ、ミミドアさん……。	幻影諸島奇談
ラ、ラララ……ララ、ラ……。キラキラ……キラキラ……。									ラ、ラララ……ララ、ラ……。キラキラ……キラキラ……。	幻影諸島奇談
スキフリンさん、どうだった？……何を言ってるか意味不明だったの？　何それ、怖ーっ！え、「ミミドア」って人へお使いを頼まれた？									スキフリンさん、どうだった？……何を言ってるか意味不明だったの？　何それ、怖ーっ！え、「ミミドア」って人へお使いを頼まれた？	幻影諸島奇談
ミミドアさんって、あの鍛冶師の？知ってるも何も、さっきアイツにお尻を触られたのよっ！まだ桟橋あたりにいると思うわ、あのエロジジイ！									ミミドアさんって、あの鍛冶師の？知ってるも何も、さっきアイツにお尻を触られたのよっ！まだ桟橋あたりにいると思うわ、あのエロジジイ！	幻影諸島奇談
……わしが鍛冶師のミミドアじゃが？むう、もうちょいと大きな声で喋ってほしいぞい。わしは耳が悪いでな。									……わしが鍛冶師のミミドアじゃが？むう、もうちょいと大きな声で喋ってほしいぞい。わしは耳が悪いでな。	幻影諸島奇談
これは……！間違いないぞい、奴の羽根だぞい！									これは……！間違いないぞい、奴の羽根だぞい！	幻影諸島奇談
……わしは破壊された「シリウス大灯台」の修復のため、リムサ・ロミンサから派遣された技師じゃぞい。									……わしは破壊された「シリウス大灯台」の修復のため、リムサ・ロミンサから派遣された技師じゃぞい。	幻影諸島奇談
それが例の幽霊騒ぎで、ほかの技師が逃げ帰ってしもうて、困っちゅったところじゃ。……まさか、おはんもあの島へ渡りたいのか？									それが例の幽霊騒ぎで、ほかの技師が逃げ帰ってしもうて、困っちゅったところじゃ。……まさか、おはんもあの島へ渡りたいのか？	幻影諸島奇談
……だったら「幻影諸島」に渡るための、技師向けの「特別渡航許可証」をあげようかね。そのかわり、わしに力を貸してほしいぞい！！									……だったら「幻影諸島」に渡るための、技師向けの「特別渡航許可証」をあげようかね。そのかわり、わしに力を貸してほしいぞい！！	幻影諸島奇談
実は、幻影諸島では、ある異変が起きているんじゃぞい。それも、わしの手には余る問題……そこで冒険者のおはんに、この件を解決してほしいぞい！									実は、幻影諸島では、ある異変が起きているんじゃぞい。それも、わしの手には余る問題……そこで冒険者のおはんに、この件を解決してほしいぞい！	幻影諸島奇談
まずは、島へ向かって、状況を見てくれんかの？わしも後で必ず駆けつけるぞい。									まずは、島へ向かって、状況を見てくれんかの？わしも後で必ず駆けつけるぞい。	幻影諸島奇談
むむむ、やはり今度こそ、奴の仕業に違いないぞい。こいつは由々しき事態だぞい！									むむむ、やはり今度こそ、奴の仕業に違いないぞい。こいつは由々しき事態だぞい！	幻影諸島奇談
おそーい！　何してたの？もう、待ちくたびれちゃったよー。									おそーい！　何してたの？もう、待ちくたびれちゃったよー。	幻影諸島奇談
おやおや？　「特別渡航許可証」じゃん！やったね、これで幻影諸島に行けるよー！じゃ、気をつけて、いってらっしゃいー！									おやおや？　「特別渡航許可証」じゃん！やったね、これで幻影諸島に行けるよー！じゃ、気をつけて、いってらっしゃいー！	幻影諸島奇談
……えー？　わ、私も一緒に行くの？あ、あははは、う、嘘でしょ？いやーっ！　幽霊こわいーっ！									……えー？　わ、私も一緒に行くの？あ、あははは、う、嘘でしょ？いやーっ！　幽霊こわいーっ！	幻影諸島奇談
エールポートのシアーナは幻影諸島へ向かいたいようだ。									エールポートのシアーナは幻影諸島へ向かいたいようだ。	島に乗りこめ！
特別渡航許可証は持っている。エールポートの桟橋にいる「幻影諸島行きの船頭」に話しかけて、幻影諸島へ運んでもらおう。									特別渡航許可証は持っている。エールポートの桟橋にいる「幻影諸島行きの船頭」に話しかけて、幻影諸島へ運んでもらおう。	島に乗りこめ！
幻影諸島についた。これからの行動について「シアーナ」と話そう。									幻影諸島についた。これからの行動について「シアーナ」と話そう。	島に乗りこめ！
シアーナは足が震えて動けないらしい。シリウス大灯台の「ダヴィッド」に「絶霊体の壺」を渡そう。									シアーナは足が震えて動けないらしい。シリウス大灯台の「ダヴィッド」に「絶霊体の壺」を渡そう。	島に乗りこめ！
ダヴィッドに絶霊体の壺を渡した。しかし、何か問題が発生しているようだ。									ダヴィッドに絶霊体の壺を渡した。しかし、何か問題が発生しているようだ。	島に乗りこめ！
幻影諸島行きの船頭と話す									幻影諸島行きの船頭と話す	島に乗りこめ！
幻影諸島のシアーナと話す									幻影諸島のシアーナと話す	島に乗りこめ！
シリウス大灯台のダヴィッドに絶霊体の壺を渡す									シリウス大灯台のダヴィッドに絶霊体の壺を渡す	島に乗りこめ！
ううう、サイアク……。君、強いんでしょ？　幽霊が出たら守ってよね！私を置いて逃げたらゼッタイ許さないんだから！									ううう、サイアク……。君、強いんでしょ？　幽霊が出たら守ってよね！私を置いて逃げたらゼッタイ許さないんだから！	島に乗りこめ！
じゃあ「幻影諸島」行きの船着場に行くよ……。ううう、怖い……さ、先行ってて。お手洗い行ってから追いかけるから……。									じゃあ「幻影諸島」行きの船着場に行くよ……。ううう、怖い……さ、先行ってて。お手洗い行ってから追いかけるから……。	島に乗りこめ！
こんな時に「幻影諸島」に行くのかね？……ちゃんと許可証もあるようだな……。じゃあ、乗りな……クックックッ……。									こんな時に「幻影諸島」に行くのかね？……ちゃんと許可証もあるようだな……。じゃあ、乗りな……クックックッ……。	島に乗りこめ！
はー、着いた着いた。……どうやら、見た感じは普通みたいね。									はー、着いた着いた。……どうやら、見た感じは普通みたいね。	島に乗りこめ！
わ、わわわ悪いんだけど、ここから先はひとりで行ってくれない？あ、足が震えて……う、動けないの……。									わ、わわわ悪いんだけど、ここから先はひとりで行ってくれない？あ、足が震えて……う、動けないの……。	島に乗りこめ！
あ、これ預かっていた「絶霊体の壺」ね。灯台守さんに渡せばいいから。じゃ、クリスタル回収、よろしくーっ！									あ、これ預かっていた「絶霊体の壺」ね。灯台守さんに渡せばいいから。じゃ、クリスタル回収、よろしくーっ！	島に乗りこめ！
「幻影諸島」に行くのかね？じゃあ、乗りな……クックックッ……。									「幻影諸島」に行くのかね？じゃあ、乗りな……クックックッ……。	島に乗りこめ！
あーっ！　あんたーっ！島に私を置いて、ひとりで逃げやがってーっ！マジ怖かったんだからーっ！									あーっ！　あんたーっ！島に私を置いて、ひとりで逃げやがってーっ！マジ怖かったんだからーっ！	島に乗りこめ！
ももも、もう一回、行くからね！さっさと船着場の船頭に話しかけなさいよ！今度逃げたら、マジ許さないんだからっ！									ももも、もう一回、行くからね！さっさと船着場の船頭に話しかけなさいよ！今度逃げたら、マジ許さないんだからっ！	島に乗りこめ！
君は……冒険者か？まったく、関係者以外、禁止だと言っているのに、無断で渡航してきたのかい？									君は……冒険者か？まったく、関係者以外、禁止だと言っているのに、無断で渡航してきたのかい？	島に乗りこめ！
おや、この壺は？　……フム、なるほど。大灯台の偏属性クリスタルを採集しにきたのだね？だが……それは厳しいかもしれんな。									おや、この壺は？　……フム、なるほど。大灯台の偏属性クリスタルを採集しにきたのだね？だが……それは厳しいかもしれんな。	島に乗りこめ！
「幻影諸島」に移動しますか？									「幻影諸島」に移動しますか？	島に乗りこめ！
はい									はい	島に乗りこめ！
いいえ									いいえ	島に乗りこめ！
シリウス大灯台のダヴィッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。									シリウス大灯台のダヴィッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。	波間よりいずる者
幻影諸島で起こっている怪異を解決することになった。まずはシリウス大灯台周辺で情報を集めよう。									幻影諸島で起こっている怪異を解決することになった。まずはシリウス大灯台周辺で情報を集めよう。	波間よりいずる者
情報を集めることができた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。									情報を集めることができた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。	波間よりいずる者
「船の墓場」の近くで、美しい「歌声」が聞こえるという。島に魔物があふれかえっているのは、その「歌声」が元凶かもしれない。									「船の墓場」の近くで、美しい「歌声」が聞こえるという。島に魔物があふれかえっているのは、その「歌声」が元凶かもしれない。	波間よりいずる者
幻影諸島の冒険者と話す									幻影諸島の冒険者と話す	波間よりいずる者
ダヴィッドに報告									ダヴィッドに報告	波間よりいずる者
現在、この「シリウス大灯台」は閉鎖中なんだ。霊災前は地脈から噴き出すエーテルを使って発光させる、当時、最新鋭の灯台だったんだけど……。									現在、この「シリウス大灯台」は閉鎖中なんだ。霊災前は地脈から噴き出すエーテルを使って発光させる、当時、最新鋭の灯台だったんだけど……。	波間よりいずる者
第七霊災のとき、火の玉が直撃してな。その衝撃でエーテルが不安定な形で固まっちまった。内部は崩壊の危険もあるから、立ち入り禁止になってるんだ。									第七霊災のとき、火の玉が直撃してな。その衝撃でエーテルが不安定な形で固まっちまった。内部は崩壊の危険もあるから、立ち入り禁止になってるんだ。	波間よりいずる者
どうしても偏属性クリスタルが欲しいなら、俺が採ってきてやってもいいけど……。その前に、俺の頼みを聞いてくれないか？									どうしても偏属性クリスタルが欲しいなら、俺が採ってきてやってもいいけど……。その前に、俺の頼みを聞いてくれないか？	波間よりいずる者
この「幻影諸島」で幽霊が出るという噂は聞いてるだろう？……話が独り歩きしているようだが、実は、あれは幽霊ではなくて魔物なんだ。									この「幻影諸島」で幽霊が出るという噂は聞いてるだろう？……話が独り歩きしているようだが、実は、あれは幽霊ではなくて魔物なんだ。	波間よりいずる者
……夜になると浜辺から得体の知れない魔物が現れ、あちこちを徘徊するのさ……。幽霊が出るって噂が広まっても仕方ない状況だよ。									……夜になると浜辺から得体の知れない魔物が現れ、あちこちを徘徊するのさ……。幽霊が出るって噂が広まっても仕方ない状況だよ。	波間よりいずる者
おかげで、技師たちが寄りつかず、一向に修理が進まないんだ。幸い、このバカでかい偏属性クリスタルの輝きが、灯台の役目を果たしているけどね。									おかげで、技師たちが寄りつかず、一向に修理が進まないんだ。幸い、このバカでかい偏属性クリスタルの輝きが、灯台の役目を果たしているけどね。	波間よりいずる者
冒険者の君に、この魔物の調査をしてもらいたいんだ。……冒険者から目撃情報を得られるかもしれない。まずは彼らの話を聞いてみてくれ。									冒険者の君に、この魔物の調査をしてもらいたいんだ。……冒険者から目撃情報を得られるかもしれない。まずは彼らの話を聞いてみてくれ。	波間よりいずる者
霊災以降に潮の流れが変わったらしく、島に難破船が漂着するようになった。そしてついた地名が「船の墓場」……薄気味悪いぜ。									霊災以降に潮の流れが変わったらしく、島に難破船が漂着するようになった。そしてついた地名が「船の墓場」……薄気味悪いぜ。	波間よりいずる者
南の「船の墓場」って呼ばれてる海岸には、夜になると幽霊が出るんだ……！俺はこの目で見たんだからな！　思い出すと怖ぇぜ……。									南の「船の墓場」って呼ばれてる海岸には、夜になると幽霊が出るんだ……！俺はこの目で見たんだからな！　思い出すと怖ぇぜ……。	波間よりいずる者
「船の墓場」に行くと、歌声が聞こえるらしい。それはそれは美しい、素晴らしい歌声……。歌を聞いた者は憑り殺され、幽霊にされちまうって話だぜ……。									「船の墓場」に行くと、歌声が聞こえるらしい。それはそれは美しい、素晴らしい歌声……。歌を聞いた者は憑り殺され、幽霊にされちまうって話だぜ……。	波間よりいずる者
「船の墓場」で聞こえる歌声……？では、この島に魔物が溢れているのは、その「歌声」が元凶だっていうのか……？									「船の墓場」で聞こえる歌声……？では、この島に魔物が溢れているのは、その「歌声」が元凶だっていうのか……？	波間よりいずる者
シリウス大灯台のダヴィッドは鍛冶師を出迎えたいようだ。									シリウス大灯台のダヴィッドは鍛冶師を出迎えたいようだ。	狂気の歌声
ダヴィッドから出迎えを頼まれた。船着場に向かい、鍛冶師「ミミドア」と話そう。									ダヴィッドから出迎えを頼まれた。船着場に向かい、鍛冶師「ミミドア」と話そう。	狂気の歌声
「美しい歌声」の正体はセイレーンと呼ばれる魔物らしい。「船の墓場」に向かった鍛冶師「ミミドア」と話そう。									「美しい歌声」の正体はセイレーンと呼ばれる魔物らしい。「船の墓場」に向かった鍛冶師「ミミドア」と話そう。	狂気の歌声
セイレーンを待ち伏せるため、船の墓場の「焚き火」で待機しよう。									セイレーンを待ち伏せるため、船の墓場の「焚き火」で待機しよう。	狂気の歌声
セイレーンを撃退することができた。「船の墓場」の鍛冶師「ミミドア」と話そう。									セイレーンを撃退することができた。「船の墓場」の鍛冶師「ミミドア」と話そう。	狂気の歌声
ミミドアは去ったセイレーンを追うため、冒険者に別れを告げた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。									ミミドアは去ったセイレーンを追うため、冒険者に別れを告げた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。	狂気の歌声
ダヴィッドから「重い絶霊体の壺」を受け取った。エールポートに戻り「シアーナ」に渡そう。									ダヴィッドから「重い絶霊体の壺」を受け取った。エールポートに戻り「シアーナ」に渡そう。	狂気の歌声
「風」属性を「水」属性に変換するクリスタルを手に入れた。もうひとつクリスタルを組み合わせれば、求める機能を飛空艇「エンタープライズ」に組みこめるはずだ。									「風」属性を「水」属性に変換するクリスタルを手に入れた。もうひとつクリスタルを組み合わせれば、求める機能を飛空艇「エンタープライズ」に組みこめるはずだ。	狂気の歌声
幻影諸島船着場のミミドアと話す									幻影諸島船着場のミミドアと話す	狂気の歌声
船の墓場のミミドアと話す									船の墓場のミミドアと話す	狂気の歌声
焚き火で待機									焚き火で待機	狂気の歌声
船の墓場のミミドアと話す									船の墓場のミミドアと話す	狂気の歌声
ダヴィッドに報告									ダヴィッドに報告	狂気の歌声
エールポートのシアーナに「重い絶霊体の壺」を渡す									エールポートのシアーナに「重い絶霊体の壺」を渡す	狂気の歌声
ううむ……。「歌声」はいったいどこから……ああ、君か。君が調査してくれた歌声のことが頭から離れなくてね。									ううむ……。「歌声」はいったいどこから……ああ、君か。君が調査してくれた歌声のことが頭から離れなくてね。	狂気の歌声
そうだ、ついさっきエールポートから、名匠の「ミミドア」さんが、到着したと連絡がきたんだ。									そうだ、ついさっきエールポートから、名匠の「ミミドア」さんが、到着したと連絡がきたんだ。	狂気の歌声
ミミドアさんは、灯台の修復に派遣された技師だ。幽霊騒ぎで、復興計画が大幅に遅れているからな。関係者はやきもきしているだろう。									ミミドアさんは、灯台の修復に派遣された技師だ。幽霊騒ぎで、復興計画が大幅に遅れているからな。関係者はやきもきしているだろう。	狂気の歌声
幽霊騒ぎも気がかりだけど、復興も進めないといけないからね……。すまないが、ミミドアさんの出迎えに行ってくれないか。									幽霊騒ぎも気がかりだけど、復興も進めないといけないからね……。すまないが、ミミドアさんの出迎えに行ってくれないか。	狂気の歌声
おう、Forenameどんか。……それで、島の様子はどうなっとるね？									おう、Forenameどんか。……それで、島の様子はどうなっとるね？	狂気の歌声
……魔物が溢れて灯台修復どころではないか。思うたとおり……やはりそうじゃったか。									……魔物が溢れて灯台修復どころではないか。思うたとおり……やはりそうじゃったか。	狂気の歌声
「謎の歌声で巷に亡霊があふれかえる……」……実は以前、これと似たような事件に出くわしたことがあったのじゃぞい。									「謎の歌声で巷に亡霊があふれかえる……」……実は以前、これと似たような事件に出くわしたことがあったのじゃぞい。	狂気の歌声
……美しか歌声で船乗りを惑わせ、船を暗礁に導いて沈没させる……。伝説の魔物「セイレーン」の仕業に違いないぞい！									……美しか歌声で船乗りを惑わせ、船を暗礁に導いて沈没させる……。伝説の魔物「セイレーン」の仕業に違いないぞい！	狂気の歌声
セイレーンの歌声は聴く者を虜にして精気を吸い取り、その意のままに動く、生きた屍にするという話だぞい。									セイレーンの歌声は聴く者を虜にして精気を吸い取り、その意のままに動く、生きた屍にするという話だぞい。	狂気の歌声
今回の魔物たちも……海で死んだ船乗りや、海賊たちの亡霊だと思うぞい。									今回の魔物たちも……海で死んだ船乗りや、海賊たちの亡霊だと思うぞい。	狂気の歌声
こんままでは被害が拡大し、いずれはラノシア本土にも亡霊が溢れかえることになるぞい。そうなる前に、セイレーンを討たにゃならんぞい！									こんままでは被害が拡大し、いずれはラノシア本土にも亡霊が溢れかえることになるぞい。そうなる前に、セイレーンを討たにゃならんぞい！	狂気の歌声
……おう、大事なモンを忘れていたぞい。これは「ミミドア式耳栓」じゃぞい。これがなければ、奴の歌声の虜になってしまうぞい！									……おう、大事なモンを忘れていたぞい。これは「ミミドア式耳栓」じゃぞい。これがなければ、奴の歌声の虜になってしまうぞい！	狂気の歌声
奴は「船の墓場」に現れるはず……。そこに張りこんで、セイレーンを退治するぞい！そんじゃ、わしはちっと先に行っとるぞい！！									奴は「船の墓場」に現れるはず……。そこに張りこんで、セイレーンを退治するぞい！そんじゃ、わしはちっと先に行っとるぞい！！	狂気の歌声
浜辺に焚き火を用意しといたからの。あそこでちくっと待って、様子を見るぞい。運が良ければ、セイレーンに会えるはずじゃぞい！									浜辺に焚き火を用意しといたからの。あそこでちくっと待って、様子を見るぞい。運が良ければ、セイレーンに会えるはずじゃぞい！	狂気の歌声
船の墓場の焚き火(指定地点)で待機→QIB									船の墓場の焚き火(指定地点)で待機→QIB	狂気の歌声
ここに現れるというのは、やっぱり、ただの噂だったのかのう……。									ここに現れるというのは、やっぱり、ただの噂だったのかのう……。	狂気の歌声
……ん？なんじゃ、この歌は……。									……ん？なんじゃ、この歌は……。	狂気の歌声
……ほ、ほんとに出おったぞい！あ、あれが、伝説の魔物「セイレーン」じゃ！！									……ほ、ほんとに出おったぞい！あ、あれが、伝説の魔物「セイレーン」じゃ！！	狂気の歌声
あの時の事件と同じならば、奴は海上から動かず、下僕の亡霊たちをけしかけてくるはずじゃ……。……あとのことは任せたぞい！									あの時の事件と同じならば、奴は海上から動かず、下僕の亡霊たちをけしかけてくるはずじゃ……。……あとのことは任せたぞい！	狂気の歌声
あっぱれだったぞい、Forenameどん！しかし……奴に逃げられてしもうたことは残念だのう。									あっぱれだったぞい、Forenameどん！しかし……奴に逃げられてしもうたことは残念だのう。	狂気の歌声
……わしの悲願は、憎きセイレーンを討滅することなのよ。かつて奴の歌声を聴き、海に還ってしもうた鍛冶師ギルドの者らの仇を討つまで、わしは絶対に諦めん。									……わしの悲願は、憎きセイレーンを討滅することなのよ。かつて奴の歌声を聴き、海に還ってしもうた鍛冶師ギルドの者らの仇を討つまで、わしは絶対に諦めん。	狂気の歌声
さてと、それじゃあ、ここらでさらばじゃぞい。どこかで会ったときには、また力を貸してほしいぞい！									さてと、それじゃあ、ここらでさらばじゃぞい。どこかで会ったときには、また力を貸してほしいぞい！	狂気の歌声
なんと……セイレーンだと！？あの伝説の魔物が黒幕だったか……。									なんと……セイレーンだと！？あの伝説の魔物が黒幕だったか……。	狂気の歌声
逃げられたのは惜しいけど……。島から去ったのなら、幽霊騒ぎも少しは落ち着けばよいが。ともかく、大灯台の修復には、じきに取りかかれるだろう。									逃げられたのは惜しいけど……。島から去ったのなら、幽霊騒ぎも少しは落ち着けばよいが。ともかく、大灯台の修復には、じきに取りかかれるだろう。	狂気の歌声
礼というわけではないけど、これは約束の品。大灯台で採れた「偏属性クリスタル」の欠片だよ。ちゃんと壺に入れておいたからな！　ありがとよ！									礼というわけではないけど、これは約束の品。大灯台で採れた「偏属性クリスタル」の欠片だよ。ちゃんと壺に入れておいたからな！　ありがとよ！	狂気の歌声
おかえりー！　どうだった、どうだった？……幽霊は怖くなかった？									おかえりー！　どうだった、どうだった？……幽霊は怖くなかった？	狂気の歌声
おおっ！　「偏属性クリスタル」じゃん！でかしたーっ！									おおっ！　「偏属性クリスタル」じゃん！でかしたーっ！	狂気の歌声
あ、でも……これって、「風属性を水属性に変換するクリスタル」じゃん？う～ん、君が欲しいのじゃなかったねー。									あ、でも……これって、「風属性を水属性に変換するクリスタル」じゃん？う～ん、君が欲しいのじゃなかったねー。	狂気の歌声
でも、あと「水を土に換えるクリスタル」があれば、目的達成ってわけじゃないっ！？あとひとつ！　がんばれーっ！									でも、あと「水を土に換えるクリスタル」があれば、目的達成ってわけじゃないっ！？あとひとつ！　がんばれーっ！	狂気の歌声
そうだ、さっきランベルタン先生から連絡があって、このクリスタルは壺ごと、グリダニア・ランディングまで送っておくようにと言われたよ！　任せといてー！									そうだ、さっきランベルタン先生から連絡があって、このクリスタルは壺ごと、グリダニア・ランディングまで送っておくようにと言われたよ！　任せといてー！	狂気の歌声
？？？？									？？？？	狂気の歌声
亡者たちを倒せ！									亡者たちを倒せ！	狂気の歌声
♪また　哀れな罪人が迷い込んだ　私を求めて……　いいわ　貴方の愛に寄り添ってあげる　私の歌で永遠に									♪また　哀れな罪人が迷い込んだ　私を求めて……　いいわ　貴方の愛に寄り添ってあげる　私の歌で永遠に	狂気の歌声
♪可哀想に貴方には　私の愛が届かないだなんて　いいわ　ならば罪人のまま亡者と踊れ　私の歌で延々と									♪可哀想に貴方には　私の愛が届かないだなんて　いいわ　ならば罪人のまま亡者と踊れ　私の歌で延々と	狂気の歌声
♪愛は亡者となりて朽ち果てず　とこしえに朽ち果てず　愛を求め　私を求め　踊り続ける運命の中で……									♪愛は亡者となりて朽ち果てず　とこしえに朽ち果てず　愛を求め　私を求め　踊り続ける運命の中で……	狂気の歌声
♪哀れな罪人を駆り立てるは　憎悪か絶望か　踊り続ける宿命の中で　罪人の想いは消えていく……									♪哀れな罪人を駆り立てるは　憎悪か絶望か　踊り続ける宿命の中で　罪人の想いは消えていく……	狂気の歌声
♪愛の歌声は潮風に乗り　亡者とともに届けられる　私を愛しすぎた　罪深き貴方のもとへ……									♪愛の歌声は潮風に乗り　亡者とともに届けられる　私を愛しすぎた　罪深き貴方のもとへ……	狂気の歌声
♪恋に落ちて　愛に溺れ　哀れな罪人となった……　貴方の体は血を流し　貴方の心は血を啜る									♪恋に落ちて　愛に溺れ　哀れな罪人となった……　貴方の体は血を流し　貴方の心は血を啜る	狂気の歌声
♪愛しすぎた私は　愛の歌を強く奏でる　哀しすぎた貴方を　最期に……									♪愛しすぎた私は　愛の歌を強く奏でる　哀しすぎた貴方を　最期に……	狂気の歌声
♪時は終焉を告げ　亡者の舞踏会も幕が下りる……　いつかまた逢いましょう　愛の輪廻の輪の中で……									♪時は終焉を告げ　亡者の舞踏会も幕が下りる……　いつかまた逢いましょう　愛の輪廻の輪の中で……	狂気の歌声
エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。									エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。	最後の偏属性クリスタル
偏属性クリスタルの有力な手がかりを得た。グリダニア：旧市街にいる「ヘディン」から詳しい話を聞こう。									偏属性クリスタルの有力な手がかりを得た。グリダニア：旧市街にいる「ヘディン」から詳しい話を聞こう。	最後の偏属性クリスタル
ヘディンから、偏属性クリスタルを持っているというスプリガン、ゴギーの話を聞いた。中央森林のスプリガンの巣窟にある指定地点に「赤心石」を使い、現れた「クリスタルベアラー」から「偏属性クリスタル」を入手しよう。									ヘディンから、偏属性クリスタルを持っているというスプリガン、ゴギーの話を聞いた。中央森林のスプリガンの巣窟にある指定地点に「赤心石」を使い、現れた「クリスタルベアラー」から「偏属性クリスタル」を入手しよう。	最後の偏属性クリスタル
偏属性クリスタルを入手した。グリダニアの「ヘディン」に「偏属性クリスタル」を渡そう。									偏属性クリスタルを入手した。グリダニアの「ヘディン」に「偏属性クリスタル」を渡そう。	最後の偏属性クリスタル
ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。									ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。	最後の偏属性クリスタル
グリダニアのヘディンと話す									グリダニアのヘディンと話す	最後の偏属性クリスタル
指定地点に赤心石を使いクリスタルベアラーから偏属性クリスタルを入手									指定地点に赤心石を使いクリスタルベアラーから偏属性クリスタルを入手	最後の偏属性クリスタル
グリダニアのヘディンに偏属性クリスタルを渡す									グリダニアのヘディンに偏属性クリスタルを渡す	最後の偏属性クリスタル
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	最後の偏属性クリスタル
さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？									さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？	最後の偏属性クリスタル
どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！									どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！	最後の偏属性クリスタル
私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！									私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！	最後の偏属性クリスタル
ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。									ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。	最後の偏属性クリスタル
仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！									仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！	最後の偏属性クリスタル
あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。									あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。	最後の偏属性クリスタル
せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。									せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。	最後の偏属性クリスタル
僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。									僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。	最後の偏属性クリスタル
霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。									霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。	最後の偏属性クリスタル
偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、警戒心が強くてめったに姿を現さず、その上とても凶暴なので、誰も捕まえられませんです、ハイ……。									偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、警戒心が強くてめったに姿を現さず、その上とても凶暴なので、誰も捕まえられませんです、ハイ……。	最後の偏属性クリスタル
し、しかし、ここでひとつ僕に策があります、ハイ。ゴギーは貴重な鉱石を好むらしいので、それを餌にするのです、ハイ。									し、しかし、ここでひとつ僕に策があります、ハイ。ゴギーは貴重な鉱石を好むらしいので、それを餌にするのです、ハイ。	最後の偏属性クリスタル
以前、僕が伝手を使って手に入れた、この「赤心石」は、実用性こそないものの、とても貴重なものでして、これを使えば、きっとゴギーも姿を現すはずです、ハイ。									以前、僕が伝手を使って手に入れた、この「赤心石」は、実用性こそないものの、とても貴重なものでして、これを使えば、きっとゴギーも姿を現すはずです、ハイ。	最後の偏属性クリスタル
「赤心石」は、スプリガンの巣窟に仕掛けるのがよいでしょう。そして、のこのことやってきたゴギーを倒し、持っている偏属性クリスタルを手に入れるのです、ハイ！									「赤心石」は、スプリガンの巣窟に仕掛けるのがよいでしょう。そして、のこのことやってきたゴギーを倒し、持っている偏属性クリスタルを手に入れるのです、ハイ！	最後の偏属性クリスタル
わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？									わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？	最後の偏属性クリスタル
わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！									わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！	最後の偏属性クリスタル
う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。									う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。	最後の偏属性クリスタル
あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。									あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。	最後の偏属性クリスタル
……どれどれ。やりましたです、ハイ！これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！									……どれどれ。やりましたです、ハイ！これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！	最後の偏属性クリスタル
僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。									僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。	最後の偏属性クリスタル
ヘディンは、冒険者に偏属性クリスタルを返したいようだ。									ヘディンは、冒険者に偏属性クリスタルを返したいようだ。	始動！ エンタープライズ
必要な偏属性クリスタルをそろえることができた。グリダニア・ランディングにいるシドに偏属性クリスタルを渡そう。搭乗ロビーの奥へはリオンネレーが案内してくれるはずだ。									必要な偏属性クリスタルをそろえることができた。グリダニア・ランディングにいるシドに偏属性クリスタルを渡そう。搭乗ロビーの奥へはリオンネレーが案内してくれるはずだ。	始動！ エンタープライズ
シドに偏属性クリスタルを渡した。これで飛空艇「エンタープライズ」は、どんな嵐も突破する力を手に入れられるだろう。									シドに偏属性クリスタルを渡した。これで飛空艇「エンタープライズ」は、どんな嵐も突破する力を手に入れられるだろう。	始動！ エンタープライズ
グリダニア・ランディングのシドに偏属性クリスタルを渡す									グリダニア・ランディングのシドに偏属性クリスタルを渡す	始動！ エンタープライズ
……お、おっと失礼しました。偏属性クリスタルをお返しいたします、ハイ。									……お、おっと失礼しました。偏属性クリスタルをお返しいたします、ハイ。	始動！ エンタープライズ
先生から話は伺っております、ハイ。せ、先生がお世話になったというマルケズさんなら、グリダニア・ランディングにいらっしゃいます……。									先生から話は伺っております、ハイ。せ、先生がお世話になったというマルケズさんなら、グリダニア・ランディングにいらっしゃいます……。	始動！ エンタープライズ
……あ、貴女貴方みたいな冒険者が、「偏属性クリスタル」を収集するなんて、き、きっと大変な事情があるのでしょう。									……あ、貴女貴方みたいな冒険者が、「偏属性クリスタル」を収集するなんて、き、きっと大変な事情があるのでしょう。	始動！ エンタープライズ
……わ、私は研究者。理由は聞きません。零組一同、皆様のご武運を祈っています……ハイ。									……わ、私は研究者。理由は聞きません。零組一同、皆様のご武運を祈っています……ハイ。	始動！ エンタープライズ
Surnameか。ほかの偏属性クリスタルは、ランベルタンから届いている。残りは、そいつだけだ。									Surnameか。ほかの偏属性クリスタルは、ランベルタンから届いている。残りは、そいつだけだ。	始動！ エンタープライズ
……偏属性クリスタルがそろったな。これで、この船は本当の姿を取り戻し、どんな嵐も突破する力を、手に入れられるだろう。									……偏属性クリスタルがそろったな。これで、この船は本当の姿を取り戻し、どんな嵐も突破する力を、手に入れられるだろう。	始動！ エンタープライズ
この仕事は俺にしかできないこと。……そうなんだろ？									この仕事は俺にしかできないこと。……そうなんだろ？	始動！ エンタープライズ
やってみせるさ。「エンタープライズ」を蘇らせてみせる。……少し時間をくれ、さっそく属性変換機構を作ろう。									やってみせるさ。「エンタープライズ」を蘇らせてみせる。……少し時間をくれ、さっそく属性変換機構を作ろう。	始動！ エンタープライズ
エンタープライズ……。俺が居た……必要とされる俺が……。									エンタープライズ……。俺が居た……必要とされる俺が……。	始動！ エンタープライズ
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？									グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？	始動！ エンタープライズ
「ロビー」に移動しますか？									「ロビー」に移動しますか？	始動！ エンタープライズ
はい									はい	始動！ エンタープライズ
いいえ									いいえ	始動！ エンタープライズ
シドは冒険者と共にガルーダ討伐に向かいたいようだ。									シドは冒険者と共にガルーダ討伐に向かいたいようだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
ついにガルーダ討伐作戦が開始された。飛空艇「エンタープライズ」で嵐を越え、蛮神「ガルーダ」の祭壇「ハウリングアイ石塔群」に到着した。祭壇前にいる「アルフィノ」と話そう。									ついにガルーダ討伐作戦が開始された。飛空艇「エンタープライズ」で嵐を越え、蛮神「ガルーダ」の祭壇「ハウリングアイ石塔群」に到着した。祭壇前にいる「アルフィノ」と話そう。	暴虐の嵐神ガルーダ
アルフィノと話した。準備を整え、蛮神「ガルーダ」との決戦に挑もう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									アルフィノと話した。準備を整え、蛮神「ガルーダ」との決戦に挑もう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	暴虐の嵐神ガルーダ
見事、ガルーダを倒すことができた。									見事、ガルーダを倒すことができた。	暴虐の嵐神ガルーダ
ウルダハ・ランディングの「アルフィノ」と話そう。									ウルダハ・ランディングの「アルフィノ」と話そう。	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神「ガルーダ」は斃れ、当面の脅威は去った。ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」と彼の操る「アルテマウェポン」のことは気になるが、今はこの勝利を喜ぼう。									蛮神「ガルーダ」は斃れ、当面の脅威は去った。ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」と彼の操る「アルテマウェポン」のことは気になるが、今はこの勝利を喜ぼう。	暴虐の嵐神ガルーダ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神「ガルーダ」を討伐									蛮神「ガルーダ」を討伐	暴虐の嵐神ガルーダ
ウルダハ・ランディングのアルフィノと話す									ウルダハ・ランディングのアルフィノと話す	暴虐の嵐神ガルーダ
これで……いいはずだ。お前が集めてくれた偏属性クリスタルを組み合わせ、属性変換機構を作った。									これで……いいはずだ。お前が集めてくれた偏属性クリスタルを組み合わせ、属性変換機構を作った。	暴虐の嵐神ガルーダ
まず、蛮神「ガルーダ」の風壁を、ラノシアのクリスタルで、風から水属性に変換する。									まず、蛮神「ガルーダ」の風壁を、ラノシアのクリスタルで、風から水属性に変換する。	暴虐の嵐神ガルーダ
それを、黒衣森のクリスタルで水属性から土属性に変換。最後にザナラーンのクリスタルで、土属性から火属性に変換……している。									それを、黒衣森のクリスタルで水属性から土属性に変換。最後にザナラーンのクリスタルで、土属性から火属性に変換……している。	暴虐の嵐神ガルーダ
……つまり、3つの「偏属性クリスタル」を直列に繋ぎ、属性を連続で変換させることで、「風属性を火属性に変換」したんだ。									……つまり、3つの「偏属性クリスタル」を直列に繋ぎ、属性を連続で変換させることで、「風属性を火属性に変換」したんだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
少々大変だったが……あとは、この船に組みこむだけだ。									少々大変だったが……あとは、この船に組みこむだけだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
……やはり、不思議だ。自分では何も思い出せないのに、手がすべてを覚えている。そして、作業に没頭していると、何故か心が浮き立つんだ。									……やはり、不思議だ。自分では何も思い出せないのに、手がすべてを覚えている。そして、作業に没頭していると、何故か心が浮き立つんだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
……さっそく属性変換機構をエンタープライズに組みこむとしよう。この船を本当の姿に蘇らせるために……。									……さっそく属性変換機構をエンタープライズに組みこむとしよう。この船を本当の姿に蘇らせるために……。	暴虐の嵐神ガルーダ
これで直った……はずだ。									これで直った……はずだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
これが「エンタープライズ」の本当の姿か！									これが「エンタープライズ」の本当の姿か！	暴虐の嵐神ガルーダ
目指すは、クルザス北方……。蛮神「ガルーダ」の祭壇、「ハウリングアイ石塔群」だ！									目指すは、クルザス北方……。蛮神「ガルーダ」の祭壇、「ハウリングアイ石塔群」だ！	暴虐の嵐神ガルーダ
エンタープライズ、発進！									エンタープライズ、発進！	暴虐の嵐神ガルーダ
……ふぅ。									……ふぅ。	暴虐の嵐神ガルーダ
……ッ！？									……ッ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
そうだ……俺は、かつてこの船で……。エンタープライズで……大空を駆けていた。									そうだ……俺は、かつてこの船で……。エンタープライズで……大空を駆けていた。	暴虐の嵐神ガルーダ
お前たちのような、勇敢な冒険者を乗せて……。									お前たちのような、勇敢な冒険者を乗せて……。	暴虐の嵐神ガルーダ
このイカしたゴーグルは、いつから着けていたんだっけな。									このイカしたゴーグルは、いつから着けていたんだっけな。	暴虐の嵐神ガルーダ
そういえば、ガキの頃は、もっと「坊ちゃん」みてえな格好してたっけ……。									そういえば、ガキの頃は、もっと「坊ちゃん」みてえな格好してたっけ……。	暴虐の嵐神ガルーダ
みんなに褒められるのが嬉しかったな。親父に近づけた気がして。									みんなに褒められるのが嬉しかったな。親父に近づけた気がして。	暴虐の嵐神ガルーダ
俺は帝国……「ガレマール帝国」で生まれたんだ。									俺は帝国……「ガレマール帝国」で生まれたんだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
そして、親父の背中を追うように、魔導技術を学び、機工師になった。									そして、親父の背中を追うように、魔導技術を学び、機工師になった。	暴虐の嵐神ガルーダ
いつ頃からだったかな、親父と……。ミド・ナン・ガーロンドと話さなくなったのは。									いつ頃からだったかな、親父と……。ミド・ナン・ガーロンドと話さなくなったのは。	暴虐の嵐神ガルーダ
そうか……。野郎が「メテオ計劃(けいかく)」にのめり込みはじめてからだ……。									そうか……。野郎が「メテオ計劃(けいかく)」にのめり込みはじめてからだ……。	暴虐の嵐神ガルーダ
そういや、この頃からか。アイツが俺の後見人を買ってくれたのは。									そういや、この頃からか。アイツが俺の後見人を買ってくれたのは。	暴虐の嵐神ガルーダ
しかし、結局はアイツも……。ガイウス・ヴァン・バエサルも侵略者に成りはて、失望した俺は帝国から逃げ出した。									しかし、結局はアイツも……。ガイウス・ヴァン・バエサルも侵略者に成りはて、失望した俺は帝国から逃げ出した。	暴虐の嵐神ガルーダ
そして、エオルゼアに渡り、ガーロンド・アイアンワークスを立ち上げた。									そして、エオルゼアに渡り、ガーロンド・アイアンワークスを立ち上げた。	暴虐の嵐神ガルーダ
そうだったな、この時からだ。このゴーグルを着けるようになったのは。									そうだったな、この時からだ。このゴーグルを着けるようになったのは。	暴虐の嵐神ガルーダ
俺はエオルゼアで、さまざまな人々、冒険者と出会い、親父を狂わせた「メテオ計劃」と戦った。									俺はエオルゼアで、さまざまな人々、冒険者と出会い、親父を狂わせた「メテオ計劃」と戦った。	暴虐の嵐神ガルーダ
俺は証明したかった。技術が、自由のためにあるってことを。									俺は証明したかった。技術が、自由のためにあるってことを。	暴虐の嵐神ガルーダ
そして、それを認めさせたかった……。救いたかったんだな、俺は、親父を。									そして、それを認めさせたかった……。救いたかったんだな、俺は、親父を。	暴虐の嵐神ガルーダ
このゴーグルは、その決意の証だったじゃないか。									このゴーグルは、その決意の証だったじゃないか。	暴虐の嵐神ガルーダ
忘れていたぜ。この風を……この空を……。									忘れていたぜ。この風を……この空を……。	暴虐の嵐神ガルーダ
さっき感じた光……。あれは、お前なんだろ。ありがとよ。									さっき感じた光……。あれは、お前なんだろ。ありがとよ。	暴虐の嵐神ガルーダ
生粋の帝国人……ガレアン族はな、額に「第三の眼」なんてのを持ってんだ。									生粋の帝国人……ガレアン族はな、額に「第三の眼」なんてのを持ってんだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
そのためかね。なんとなくわかるんだよ、感覚的にだけどな。									そのためかね。なんとなくわかるんだよ、感覚的にだけどな。	暴虐の嵐神ガルーダ
このエンタープライズは、お前たちのような英雄を、戦場に送るための船だ！									このエンタープライズは、お前たちのような英雄を、戦場に送るための船だ！	暴虐の嵐神ガルーダ
俺は、この船の主であることを、この船で飛べることを誇りに思うぜ！									俺は、この船の主であることを、この船で飛べることを誇りに思うぜ！	暴虐の嵐神ガルーダ
シド……？まさか記憶が！？									シド……？まさか記憶が！？	暴虐の嵐神ガルーダ
アルフィノ……だったな。面倒をかけちまった。									アルフィノ……だったな。面倒をかけちまった。	暴虐の嵐神ガルーダ
俺の名は、シド！									俺の名は、シド！	暴虐の嵐神ガルーダ
ガーロンド・アイアンワークスの代表、シド・ガーロンドだ！									ガーロンド・アイアンワークスの代表、シド・ガーロンドだ！	暴虐の嵐神ガルーダ
行くぜ！蛮神「ガルーダ」をぶっ飛ばしによ！									行くぜ！蛮神「ガルーダ」をぶっ飛ばしによ！	暴虐の嵐神ガルーダ
まったく、恥ずかしい話だぜ。今の今まで、お前に気付かなかったなんて。									まったく、恥ずかしい話だぜ。今の今まで、お前に気付かなかったなんて。	暴虐の嵐神ガルーダ
俺たちは、5年前の戦いをともに駆け抜けた戦友だというのによ。									俺たちは、5年前の戦いをともに駆け抜けた戦友だというのによ。	暴虐の嵐神ガルーダ
ほかのヤツらには、お前が生きていたことをしばらく黙ってるつもりだ。									ほかのヤツらには、お前が生きていたことをしばらく黙ってるつもりだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
この状況だ、5年前の英雄が生きていたなんて知れりゃ、各国は大混乱。お前も身動きが取れなくなっちまうだろう。									この状況だ、5年前の英雄が生きていたなんて知れりゃ、各国は大混乱。お前も身動きが取れなくなっちまうだろう。	暴虐の嵐神ガルーダ
なに、ほかでもない俺が思い出したんだ。それで十分だろ？									なに、ほかでもない俺が思い出したんだ。それで十分だろ？	暴虐の嵐神ガルーダ
お前は特別な存在だ。いつかきっと、みんな思い出すさ。それまで、俺が付いててやる。									お前は特別な存在だ。いつかきっと、みんな思い出すさ。それまで、俺が付いててやる。	暴虐の嵐神ガルーダ
見えてきやがった！準備はいいか！？									見えてきやがった！準備はいいか！？	暴虐の嵐神ガルーダ
ヘッ……相変わらず、いい返事だぜッ！！ヒャッハー！！									ヘッ……相変わらず、いい返事だぜッ！！ヒャッハー！！	暴虐の嵐神ガルーダ
なんとか、風壁は無事に突破できた。目的の蛮神「ガルーダ」は、恐らくこの門の先……いよいよ決戦の時がきたようだ。									なんとか、風壁は無事に突破できた。目的の蛮神「ガルーダ」は、恐らくこの門の先……いよいよ決戦の時がきたようだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
ここまでの長きに渡る道程も、すべてはこの一戦のため。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！									ここまでの長きに渡る道程も、すべてはこの一戦のため。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神「ガルーダ」は強敵だが、長い旅の中で、君もまた強くなっているはずだ。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！									蛮神「ガルーダ」は強敵だが、長い旅の中で、君もまた強くなっているはずだ。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！	暴虐の嵐神ガルーダ
(-？？？？-)こしゃくなッ……！わたくしの「ギガメスの大風壁」を突破しおるとはッ……。									(-？？？？-)こしゃくなッ……！わたくしの「ギガメスの大風壁」を突破しおるとはッ……。	暴虐の嵐神ガルーダ
(-？？？？-)愚かなクソ虫めがッ！クソ虫にはクソ虫のッ、分限があることも忘れたかッ！！									(-？？？？-)愚かなクソ虫めがッ！クソ虫にはクソ虫のッ、分限があることも忘れたかッ！！	暴虐の嵐神ガルーダ
あれが、蛮神「ガルーダ」か！？……なんという威風なんだ！									あれが、蛮神「ガルーダ」か！？……なんという威風なんだ！	暴虐の嵐神ガルーダ
さすがは、最凶の蛮神ってわけか。酷薄な顔をしてやがる……。									さすがは、最凶の蛮神ってわけか。酷薄な顔をしてやがる……。	暴虐の嵐神ガルーダ
Surname。……いや、Forename。あそこを見てみろ。									Surname。……いや、Forename。あそこを見てみろ。	暴虐の嵐神ガルーダ
ヤツら、ほかの蛮族どもを捕らえてやがる。……蛮神「ガルーダ」への生贄のつもりか。									ヤツら、ほかの蛮族どもを捕らえてやがる。……蛮神「ガルーダ」への生贄のつもりか。	暴虐の嵐神ガルーダ
アーッハハハハハハッ！									アーッハハハハハハッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
地を這う虫ケラどもがッ！ここが、わたくしの城と知って訪うたかッ！？									地を這う虫ケラどもがッ！ここが、わたくしの城と知って訪うたかッ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
そうだッ！私たちは貴様を倒すためにきた！									そうだッ！私たちは貴様を倒すためにきた！	暴虐の嵐神ガルーダ
聞こえたかッ、皆の者ッ！虫ケラめが、なにやらチィチィ言うておるぞッ！									聞こえたかッ、皆の者ッ！虫ケラめが、なにやらチィチィ言うておるぞッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
虫ケラは虫ケラらしくッ！地に這いつくばり、土でも食んでおれば良いのじゃッ！この大空で輝く、わたくしを崇めてなッ！									虫ケラは虫ケラらしくッ！地に這いつくばり、土でも食んでおれば良いのじゃッ！この大空で輝く、わたくしを崇めてなッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
ヘッ、その虫ケラでもなぁ！こうやって空を飛び、お前の懐に入ることができたんだ！そして、このままお前を討つことだってできる！									ヘッ、その虫ケラでもなぁ！こうやって空を飛び、お前の懐に入ることができたんだ！そして、このままお前を討つことだってできる！	暴虐の嵐神ガルーダ
この空は、わたくしのものよッ！									この空は、わたくしのものよッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
……虫ケラごときが空を舞うなどとくだらぬ夢を二度とみれぬよう……その臓腑をむしりッ、血祭りにあげてくれようぞッ！									……虫ケラごときが空を舞うなどとくだらぬ夢を二度とみれぬよう……その臓腑をむしりッ、血祭りにあげてくれようぞッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
我らがッァ、御神「ガルーダ」様にッィ、仇成す羽根ナシどもめッェ！　討ち取らえよッォ！聖地よりッィ、生きて返すなッァ！									我らがッァ、御神「ガルーダ」様にッィ、仇成す羽根ナシどもめッェ！　討ち取らえよッォ！聖地よりッィ、生きて返すなッァ！	暴虐の嵐神ガルーダ
イクサル族どもは、俺たちが圧える！お前は、蛮神「ガルーダ」を倒せ！									イクサル族どもは、俺たちが圧える！お前は、蛮神「ガルーダ」を倒せ！	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神との戦いも、これで最後だ！行け、Surname！「暁」のため……エオルゼアのために！									蛮神との戦いも、これで最後だ！行け、Surname！「暁」のため……エオルゼアのために！	暴虐の嵐神ガルーダ
なれば……虚妄にまみれしそのそっ首ッ！薄紙のごときその羽もッ！　腕もッ！　足もッ！すべてッ！　むしり取ってくれようぞッ！！									なれば……虚妄にまみれしそのそっ首ッ！薄紙のごときその羽もッ！　腕もッ！　足もッ！すべてッ！　むしり取ってくれようぞッ！！	暴虐の嵐神ガルーダ
オオオッ……オオオオオッ……。									オオオッ……オオオオオッ……。	暴虐の嵐神ガルーダ
なにィ！？									なにィ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
アーッハハハハハハッ！無駄じゃッ、無駄なことじゃッ！									アーッハハハハハハッ！無駄じゃッ、無駄なことじゃッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
愚かなクソ虫めがッ！その程度で、わたくしが寂滅するとでも思うたかッ！									愚かなクソ虫めがッ！その程度で、わたくしが寂滅するとでも思うたかッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
ここには、我が下僕らによりて、無数のクリスタルが集められておるッ！									ここには、我が下僕らによりて、無数のクリスタルが集められておるッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
「クリスタルの力」はッ……！すなわち、わたくしの力ッ……！									「クリスタルの力」はッ……！すなわち、わたくしの力ッ……！	暴虐の嵐神ガルーダ
いくら、わたくしを追い詰めたところでッ！我が下僕らの祈りは増して強まりッ、その願いによって、わたくしは更なる力を得るッ！									いくら、わたくしを追い詰めたところでッ！我が下僕らの祈りは増して強まりッ、その願いによって、わたくしは更なる力を得るッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
……もはや、この地に醜き神はおらぬッ！この地のクリスタルは、すべて、わたくしのものよッ！									……もはや、この地に醜き神はおらぬッ！この地のクリスタルは、すべて、わたくしのものよッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
わたくしは最強にして至上の神ッ、嵐神ガルーダじゃッ！アーッハハハハハハッ！									わたくしは最強にして至上の神ッ、嵐神ガルーダじゃッ！アーッハハハハハハッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
……くそッ！イクサル族どもの祈りを止めさせねば！									……くそッ！イクサル族どもの祈りを止めさせねば！	暴虐の嵐神ガルーダ
おう！									おう！	暴虐の嵐神ガルーダ
ぐあッ！									ぐあッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
アーッハハハハハハッ！そうはさせぬぞッ、クソ虫めがッ！									アーッハハハハハハッ！そうはさせぬぞッ、クソ虫めがッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
クソ虫の分際でッ、無上の存在であるわたくしにッ！……そして、我が下僕らに牙を向けた報いはッ！遺漏なく受けねばならぬのじゃッ！									クソ虫の分際でッ、無上の存在であるわたくしにッ！……そして、我が下僕らに牙を向けた報いはッ！遺漏なく受けねばならぬのじゃッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
まずは、グリダニアのクソ虫どもに野嵐をッ！									まずは、グリダニアのクソ虫どもに野嵐をッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
ウルダハのゲロ虫どもには砂嵐をッ！そしてッ、リムサ・ロミンサのウジ虫どもには颶嵐をッ！									ウルダハのゲロ虫どもには砂嵐をッ！そしてッ、リムサ・ロミンサのウジ虫どもには颶嵐をッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
わたくしの嵐で、エオルゼアすべてを包み込みッ、虫ケラどもを一匹残らず切り裂いてくれようぞッ！									わたくしの嵐で、エオルゼアすべてを包み込みッ、虫ケラどもを一匹残らず切り裂いてくれようぞッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
だが、まずは貴様らから……わたくしに直接刃を向けた貴様らからだッ！その罪を償うには死すら生ぬるいッ！									だが、まずは貴様らから……わたくしに直接刃を向けた貴様らからだッ！その罪を償うには死すら生ぬるいッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
信徒(テンパード)になるが良いッ！そして、その生命尽きるまで地を這い続けッ……。わたくしを一向に崇め続けるが良いわッ！									信徒(テンパード)になるが良いッ！そして、その生命尽きるまで地を這い続けッ……。わたくしを一向に崇め続けるが良いわッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
なんじゃとッ！？何故じゃッ……何故に貴様はテンパードにならぬッ！？									なんじゃとッ！？何故じゃッ……何故に貴様はテンパードにならぬッ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
か、体からッ……力が抜けるッ……！？「クリスタルの力」がッ……抜けていくじゃとッ……！？									か、体からッ……力が抜けるッ……！？「クリスタルの力」がッ……抜けていくじゃとッ……！？	暴虐の嵐神ガルーダ
なんなのじゃッ……その力はッ……？何故、クソ虫ごときの前にッ……。わたくしは正しく力を発揮できぬのじゃッ……！？									なんなのじゃッ……その力はッ……？何故、クソ虫ごときの前にッ……。わたくしは正しく力を発揮できぬのじゃッ……！？	暴虐の嵐神ガルーダ
何故じゃッ……何故に揺るがぬッ……。何故にひれ伏さぬのじゃッ……！									何故じゃッ……何故に揺るがぬッ……。何故にひれ伏さぬのじゃッ……！	暴虐の嵐神ガルーダ
やったか！									やったか！	暴虐の嵐神ガルーダ
ナッニィィィィ！！									ナッニィィィィ！！	暴虐の嵐神ガルーダ
ガルーダ様ッァ！！									ガルーダ様ッァ！！	暴虐の嵐神ガルーダ
その程度のものか！									その程度のものか！	暴虐の嵐神ガルーダ
その程度のものか！蛮神「ガルーダ」よ！									その程度のものか！蛮神「ガルーダ」よ！	暴虐の嵐神ガルーダ
現存する蛮神の中で、最も邪悪で、凶暴と言われるお前の力は、その程度のものなのか！									現存する蛮神の中で、最も邪悪で、凶暴と言われるお前の力は、その程度のものなのか！	暴虐の嵐神ガルーダ
ガイウス！？									ガイウス！？	暴虐の嵐神ガルーダ
久しいな、シド。父親から逃げ、国から逃げ、わしからも逃げ……。次は何から逃げる気だ？									久しいな、シド。父親から逃げ、国から逃げ、わしからも逃げ……。次は何から逃げる気だ？	暴虐の嵐神ガルーダ
なんだと！？									なんだと！？	暴虐の嵐神ガルーダ
うぬは、なぜここに居る？									うぬは、なぜここに居る？	暴虐の嵐神ガルーダ
なッ！？									なッ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
我は大義のためにここに居る！									我は大義のためにここに居る！	暴虐の嵐神ガルーダ
……その程度……じゃとッ！？									……その程度……じゃとッ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
わたくしは、至高の神じゃぞッ！おのれッ……たかが人風情がつけあがりおってッ！									わたくしは、至高の神じゃぞッ！おのれッ……たかが人風情がつけあがりおってッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
……そうか……理解できたぞッ……。その穢らわしい力ッ……星の加護じゃなッ！？									……そうか……理解できたぞッ……。その穢らわしい力ッ……星の加護じゃなッ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
なれば……。									なれば……。	暴虐の嵐神ガルーダ
何をする気だ！？									何をする気だ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
あれは、アマルジャ族とコボルド族か！？……まさか！？									あれは、アマルジャ族とコボルド族か！？……まさか！？	暴虐の嵐神ガルーダ
ガァァァァッ！死中求活ッ……降りたまえよ……。焔神イフリートォォッ！！									ガァァァァッ！死中求活ッ……降りたまえよ……。焔神イフリートォォッ！！	暴虐の嵐神ガルーダ
いたーい　やめーて……。タイタンさーま　たすーけて……。たすーけ……。									いたーい　やめーて……。タイタンさーま　たすーけて……。たすーけ……。	暴虐の嵐神ガルーダ
そんな、こんなことが……。									そんな、こんなことが……。	暴虐の嵐神ガルーダ
何をしている！引くぞッ！									何をしている！引くぞッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
弱き神ども……汝らを喰ろうて、わたくしは、何者にも負けぬ高みへと至るのじゃッ！									弱き神ども……汝らを喰ろうて、わたくしは、何者にも負けぬ高みへと至るのじゃッ！	暴虐の嵐神ガルーダ
「プロト・アルテマ」よ。見せてやれ、お前の力を！									「プロト・アルテマ」よ。見せてやれ、お前の力を！	暴虐の嵐神ガルーダ
恐れるか、蛮神「ガルーダ」よ！									恐れるか、蛮神「ガルーダ」よ！	暴虐の嵐神ガルーダ
これこそ、古代アラグ帝国において究極幻想とまで謳われた対蛮神兵器、「アルテマウェポン」なり。									これこそ、古代アラグ帝国において究極幻想とまで謳われた対蛮神兵器、「アルテマウェポン」なり。	暴虐の嵐神ガルーダ
究極……幻想……じゃとッ！？									究極……幻想……じゃとッ！？	暴虐の嵐神ガルーダ
すばらしい力だ！蛮神、恐るるに足らず！									すばらしい力だ！蛮神、恐るるに足らず！	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神を吸収したことで、アルテマウェポンは最終進化を迎える！									蛮神を吸収したことで、アルテマウェポンは最終進化を迎える！	暴虐の嵐神ガルーダ
持たざる者は、塵芥(ちりあくた)の如く消え逝くのみよ。									持たざる者は、塵芥(ちりあくた)の如く消え逝くのみよ。	暴虐の嵐神ガルーダ
「カルテノー」でお前たちを救った、英雄「光の戦士たち」はもう居ない。									「カルテノー」でお前たちを救った、英雄「光の戦士たち」はもう居ない。	暴虐の嵐神ガルーダ
この力を前に、どう動く。エオルゼアを統べる弱き為政者たちよ。									この力を前に、どう動く。エオルゼアを統べる弱き為政者たちよ。	暴虐の嵐神ガルーダ
興趣が尽きぬな。									興趣が尽きぬな。	暴虐の嵐神ガルーダ
な……なんだったのだ、今のは！何がどうなっている！？									な……なんだったのだ、今のは！何がどうなっている！？	暴虐の嵐神ガルーダ
あの黒鎧は何者だ？									あの黒鎧は何者だ？	暴虐の嵐神ガルーダ
ヤツの名は、ガイウス・ヴァン・バエサル。帝国軍第XIV軍団を率いる軍団長……。つまり、エオルゼア侵攻軍の長だ！									ヤツの名は、ガイウス・ヴァン・バエサル。帝国軍第XIV軍団を率いる軍団長……。つまり、エオルゼア侵攻軍の長だ！	暴虐の嵐神ガルーダ
そうか、奴が猛将「漆黒の王狼」か……。お祖父様の手記にも、その名があった。									そうか、奴が猛将「漆黒の王狼」か……。お祖父様の手記にも、その名があった。	暴虐の嵐神ガルーダ
エオルゼアの支配を諦めたとは思っちゃいなかったが、まさかこんな切り札を……。									エオルゼアの支配を諦めたとは思っちゃいなかったが、まさかこんな切り札を……。	暴虐の嵐神ガルーダ
俺が記憶を失っている間、帝国軍とは膠着状態だったんじゃなかったのか？									俺が記憶を失っている間、帝国軍とは膠着状態だったんじゃなかったのか？	暴虐の嵐神ガルーダ
そうだ。各地に拠点を築いてからは、目立った動きは把握していない。									そうだ。各地に拠点を築いてからは、目立った動きは把握していない。	暴虐の嵐神ガルーダ
クソッ……。ガイウスめ、何を企んでいる。									クソッ……。ガイウスめ、何を企んでいる。	暴虐の嵐神ガルーダ
ともあれ、蛮神「ガルーダ」の脅威は去った。釈然としない幕切れではあったがな……。									ともあれ、蛮神「ガルーダ」の脅威は去った。釈然としない幕切れではあったがな……。	暴虐の嵐神ガルーダ
ああなっては、なおのこと、蛮神たちは、しばらく鳴りを潜めるだろう。									ああなっては、なおのこと、蛮神たちは、しばらく鳴りを潜めるだろう。	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神の次は、やはり帝国ってわけか。									蛮神の次は、やはり帝国ってわけか。	暴虐の嵐神ガルーダ
ああ……。あの兵器は、エオルゼアの新たな脅威となろう。叩かねばならん。									ああ……。あの兵器は、エオルゼアの新たな脅威となろう。叩かねばならん。	暴虐の嵐神ガルーダ
とはいえ、情報を集めんことには動きようがない。我々にも休息が必要だ。									とはいえ、情報を集めんことには動きようがない。我々にも休息が必要だ。	暴虐の嵐神ガルーダ
「暁の血盟」本部へ向かおう。									「暁の血盟」本部へ向かおう。	暴虐の嵐神ガルーダ
希望の灯火は消えてはいない。あそこから、もう一度「暁」に明かりを灯そうじゃないか。									希望の灯火は消えてはいない。あそこから、もう一度「暁」に明かりを灯そうじゃないか。	暴虐の嵐神ガルーダ
……ふぅ、ようやく着いたか。いろいろなことが一度に起こって、さすがの私も混乱気味だよ。									……ふぅ、ようやく着いたか。いろいろなことが一度に起こって、さすがの私も混乱気味だよ。	暴虐の嵐神ガルーダ
しかし、Surname……。蛮神「ガルーダ」を制した君の力はいったい……。									しかし、Surname……。蛮神「ガルーダ」を制した君の力はいったい……。	暴虐の嵐神ガルーダ
……いや、すまない。今は難しいことを考えるのはよそう。とにかく、蛮神「ガルーダ」は倒したのだ。									……いや、すまない。今は難しいことを考えるのはよそう。とにかく、蛮神「ガルーダ」は倒したのだ。	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神「ガルーダ」が倒されたとなれば、どの蛮族も神降ろし……召喚を控えるだろう。蛮神が絶対的存在ではないことが証明されたのだからな。									蛮神「ガルーダ」が倒されたとなれば、どの蛮族も神降ろし……召喚を控えるだろう。蛮神が絶対的存在ではないことが証明されたのだからな。	暴虐の嵐神ガルーダ
エオルゼアを騒がせていた「蛮神問題」は、一時的にではあるが解決した。本当に、よくやってくれた！									エオルゼアを騒がせていた「蛮神問題」は、一時的にではあるが解決した。本当に、よくやってくれた！	暴虐の嵐神ガルーダ
蛮神「ガルーダ」は、嵐に守られた祭壇にいる。……さっそく「ハウリングアイ石塔群」へ向かうか？									蛮神「ガルーダ」は、嵐に守られた祭壇にいる。……さっそく「ハウリングアイ石塔群」へ向かうか？	暴虐の嵐神ガルーダ
「ハウリングアイ石塔群」へ移動しますか？									「ハウリングアイ石塔群」へ移動しますか？	暴虐の嵐神ガルーダ
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？									グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？	暴虐の嵐神ガルーダ
「ロビー」へ移動しますか？									「ロビー」へ移動しますか？	暴虐の嵐神ガルーダ
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？									ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？	暴虐の嵐神ガルーダ
「ロビー」へ移動しますか？									「ロビー」へ移動しますか？	暴虐の嵐神ガルーダ
はい									はい	暴虐の嵐神ガルーダ
いいえ									いいえ	暴虐の嵐神ガルーダ
アルフィノは冒険者に話したいことがあるようだ。									アルフィノは冒険者に話したいことがあるようだ。	かすかな灯火
蛮神討伐には成功したが、失った仲間たちは戻ってこない。アルフィノは、それでも暁の火を灯す決意を固めているようだ……。「ベスパーベイ」の「砂の家」、「暁の血盟」本部に戻り、先に戻っている「アルフィノ」と話そう。									蛮神討伐には成功したが、失った仲間たちは戻ってこない。アルフィノは、それでも暁の火を灯す決意を固めているようだ……。「ベスパーベイ」の「砂の家」、「暁の血盟」本部に戻り、先に戻っている「アルフィノ」と話そう。	かすかな灯火
砂の家で待っていたのは、イダとヤ・シュトラだった。彼女らによると、死んだと思われていたミンフィリアたちは生きて帝国の虜となっているという。仲間を救出するため、新たな戦いへと赴こう。									砂の家で待っていたのは、イダとヤ・シュトラだった。彼女らによると、死んだと思われていたミンフィリアたちは生きて帝国の虜となっているという。仲間を救出するため、新たな戦いへと赴こう。	かすかな灯火
砂の家でアルフィノと話す									砂の家でアルフィノと話す	かすかな灯火
さて、「ベスパーベイ」の「砂の家」へ……。「暁の血盟」本部へ向かおう。									さて、「ベスパーベイ」の「砂の家」へ……。「暁の血盟」本部へ向かおう。	かすかな灯火
「砂の家」の惨状は話に聞いているが、そのままにしておくわけにもいくまい。犧牲となった仲間たちを弔い、我々も少し休もう。									「砂の家」の惨状は話に聞いているが、そのままにしておくわけにもいくまい。犧牲となった仲間たちを弔い、我々も少し休もう。	かすかな灯火
……あの場所から、もう一度「暁」に明かりを灯すのだからな。									……あの場所から、もう一度「暁」に明かりを灯すのだからな。	かすかな灯火
Surname……。君が最後に見た時も、このような状態だったか？									Surname……。君が最後に見た時も、このような状態だったか？	かすかな灯火
いや、妙に片付いていると思ってな……。……すまない、気にしすぎだろう。さぁ、中に入ろうじゃないか。									いや、妙に片付いていると思ってな……。……すまない、気にしすぎだろう。さぁ、中に入ろうじゃないか。	かすかな灯火
……待て。									……待て。	かすかな灯火
ダレだ！！									ダレだ！！	かすかな灯火
人に名を尋ねる時は、自分から名乗るのが礼儀だって教わらなかったかい？									人に名を尋ねる時は、自分から名乗るのが礼儀だって教わらなかったかい？	かすかな灯火
アルフィノ様！君も！									アルフィノ様！君も！	かすかな灯火
なんと！シドまで！									なんと！シドまで！	かすかな灯火
よッ！久しぶりだな！									よッ！久しぶりだな！	かすかな灯火
よかった……。みんな無事だったんだね！									よかった……。みんな無事だったんだね！	かすかな灯火
……しかし、ひどい有様だな。									……しかし、ひどい有様だな。	かすかな灯火
みんなで蛮神「タイタン」を倒そー！って時に、グリダニアに向かって、お仕事してたんだけど……。									みんなで蛮神「タイタン」を倒そー！って時に、グリダニアに向かって、お仕事してたんだけど……。	かすかな灯火
帰ってきたら、こんなことになってて……。									帰ってきたら、こんなことになってて……。	かすかな灯火
イダ……。									イダ……。	かすかな灯火
ヤ・シュトラと一緒に、残った遺体を埋葬したり、ここを片付けたりしてたんだ……。									ヤ・シュトラと一緒に、残った遺体を埋葬したり、ここを片付けたりしてたんだ……。	かすかな灯火
彼女も無事なんだな？									彼女も無事なんだな？	かすかな灯火
……うん。今は、情報を集めるんだって出かけてる。									……うん。今は、情報を集めるんだって出かけてる。	かすかな灯火
パパリモや、ミンフィリアたちの遺体がないんだ。ヤ・シュトラが言うには、おそらく、どこかに連れ去られたんだろうって。									パパリモや、ミンフィリアたちの遺体がないんだ。ヤ・シュトラが言うには、おそらく、どこかに連れ去られたんだろうって。	かすかな灯火
やったのは、おそらく帝国だ。									やったのは、おそらく帝国だ。	かすかな灯火
……帝国が？									……帝国が？	かすかな灯火
先の蛮神「ガルーダ」との戦いのおり、帝国の将、ガイウスが見ていたものがある。									先の蛮神「ガルーダ」との戦いのおり、帝国の将、ガイウスが見ていたものがある。	かすかな灯火
……君だ。									……君だ。	かすかな灯火
ガイウスは「持たざる者」と言った。それが君のような「特異な能力を持つ者」に対し、言葉返しで言っているとすれば……。									ガイウスは「持たざる者」と言った。それが君のような「特異な能力を持つ者」に対し、言葉返しで言っているとすれば……。	かすかな灯火
帝国は……少なくともガイウスは、君の「超える力」を知っていることになる。									帝国は……少なくともガイウスは、君の「超える力」を知っていることになる。	かすかな灯火
その力を解明するために、ミンフィリアたちが拐われた可能性が高い。									その力を解明するために、ミンフィリアたちが拐われた可能性が高い。	かすかな灯火
「砂の家」の所在地まで知っていたんだ、敵の間諜が紛れていたか……それとも……。									「砂の家」の所在地まで知っていたんだ、敵の間諜が紛れていたか……それとも……。	かすかな灯火
いずれにしても、帝国が動いている。「暁」を立て直し、エオルゼアを救わなければならない。									いずれにしても、帝国が動いている。「暁」を立て直し、エオルゼアを救わなければならない。	かすかな灯火
協力してくれるか？									協力してくれるか？	かすかな灯火
うん……まかせて……。まかせてちょーだい！									うん……まかせて……。まかせてちょーだい！	かすかな灯火
よし、まずは休もう。みんな疲れている。									よし、まずは休もう。みんな疲れている。	かすかな灯火
一休みしたら出発だ。									一休みしたら出発だ。	かすかな灯火
聞いて……感じて……考えて……									聞いて……感じて……考えて……	かすかな灯火
……光の意志を持つ者よ									……光の意志を持つ者よ	かすかな灯火
……光のクリスタルを……すべてのクリスタルを揃えし 勇なる魂を持つ者よ！									……光のクリスタルを……すべてのクリスタルを揃えし 勇なる魂を持つ者よ！	かすかな灯火
我が名はハイデリン……あなたが棲む星の声……									我が名はハイデリン……あなたが棲む星の声……	かすかな灯火
ついに 闇が動き出しました……									ついに 闇が動き出しました……	かすかな灯火
闇の化身……赤き仮面の者はまもなく滅びにいたる混沌を招くでしょう……									闇の化身……赤き仮面の者はまもなく滅びにいたる混沌を招くでしょう……	かすかな灯火
あなたが手にした光のクリスタルは闇を打ち払う武器となり 闇から身を守る盾となります									あなたが手にした光のクリスタルは闇を打ち払う武器となり 闇から身を守る盾となります	かすかな灯火
心して時を待つのです……									心して時を待つのです……	かすかな灯火
闇は すぐそこまで迫っているのです……									闇は すぐそこまで迫っているのです……	かすかな灯火
光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……									光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……	かすかな灯火
ヤ・シュトラ！									ヤ・シュトラ！	かすかな灯火
みんな……無事だったのね。それに、シド、アルフィノ様まで。									みんな……無事だったのね。それに、シド、アルフィノ様まで。	かすかな灯火
なぜこのようなところに……。いえ、これは全て、ルイゾワ様の導きかもしれない。									なぜこのようなところに……。いえ、これは全て、ルイゾワ様の導きかもしれない。	かすかな灯火
「暁」の灯火を消すな。……そう聞こえるよう……。									「暁」の灯火を消すな。……そう聞こえるよう……。	かすかな灯火
ミンフィリアたちの行方がわかりました。どうか皆、ご助力を。									ミンフィリアたちの行方がわかりました。どうか皆、ご助力を。	かすかな灯火
場所は！？									場所は！？	かすかな灯火
モードゥナの奥地、帝国軍の軍事拠点……。カストルム・セントリ！									モードゥナの奥地、帝国軍の軍事拠点……。カストルム・セントリ！	かすかな灯火
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？									ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？	かすかな灯火
「ロビー」へ移動しますか？									「ロビー」へ移動しますか？	かすかな灯火
はい									はい	かすかな灯火
いいえ									いいえ	かすかな灯火
想像していたより、ずっとひどいな……。クソ……あの石頭のバカ狼が。こんなこと、いつまで続けようってんだ！									想像していたより、ずっとひどいな……。クソ……あの石頭のバカ狼が。こんなこと、いつまで続けようってんだ！	かすかな灯火
砂の家のヤ・シュトラは、冒険者にミンフィリア救出を手伝ってほしいようだ。									砂の家のヤ・シュトラは、冒険者にミンフィリア救出を手伝ってほしいようだ。	反攻の布石
ミンフィリアが捕らえられているカストルム・セントリの情報を得るため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ポルトゥレーン」と話そう。									ミンフィリアが捕らえられているカストルム・セントリの情報を得るため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ポルトゥレーン」と話そう。	反攻の布石
ポルトゥレーンと話すことができた。どうやら協力してくれそうだ。									ポルトゥレーンと話すことができた。どうやら協力してくれそうだ。	反攻の布石
アドネール占星台のポルトゥレーンと話す									アドネール占星台のポルトゥレーンと話す	反攻の布石
ミンフィリアたちは、モードゥナの奥地にある帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」に捕らえられているらしいわ。									ミンフィリアたちは、モードゥナの奥地にある帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」に捕らえられているらしいわ。	反攻の布石
急いで向かいたいところだけど、相手は帝国軍……。その拠点ともなれば、簡単には手を出せない。									急いで向かいたいところだけど、相手は帝国軍……。その拠点ともなれば、簡単には手を出せない。	反攻の布石
それに、私が使っているウルダハの情報屋の話では、「カストルム・セントリ」で何か動きがあったそうよ。……慎重に行動したほうがいいかもしれないわね。									それに、私が使っているウルダハの情報屋の話では、「カストルム・セントリ」で何か動きがあったそうよ。……慎重に行動したほうがいいかもしれないわね。	反攻の布石
まずは「クルザス中央高地」の「アドネール占星台」へ向かいましょう。									まずは「クルザス中央高地」の「アドネール占星台」へ向かいましょう。	反攻の布石
あそこには、高地における帝国軍の動きを探っている「ポルトゥレーン」という名の騎士がいるの。彼をあたってみましょう。									あそこには、高地における帝国軍の動きを探っている「ポルトゥレーン」という名の騎士がいるの。彼をあたってみましょう。	反攻の布石
冒険者か……このような地に何のようだ？……私に聞きたいことが？									冒険者か……このような地に何のようだ？……私に聞きたいことが？	反攻の布石
ふむ、ヤ・シュトラ殿の仲間だったのか。いいだろう、話を聞こう。									ふむ、ヤ・シュトラ殿の仲間だったのか。いいだろう、話を聞こう。	反攻の布石
なに……？「カストルム・セントリ」で動きはなかったかだと？ずいぶんと、ぶっきらぼうな質問だな。									なに……？「カストルム・セントリ」で動きはなかったかだと？ずいぶんと、ぶっきらぼうな質問だな。	反攻の布石
私たちの仲間が捕らえられているかもしれないの。少しでもいい、何か情報はないかしら？									私たちの仲間が捕らえられているかもしれないの。少しでもいい、何か情報はないかしら？	反攻の布石
ふむ……確かに最近、帝国軍に動きがあったぞ。何人かの捕虜が運び込まれたとの報告を聞いている。									ふむ……確かに最近、帝国軍に動きがあったぞ。何人かの捕虜が運び込まれたとの報告を聞いている。	反攻の布石
斥候の話によれば、金髪の女性を厳重な警備体制で護送していたというが……さすがに、それが尋ね人かどうかまではわからんな。									斥候の話によれば、金髪の女性を厳重な警備体制で護送していたというが……さすがに、それが尋ね人かどうかまではわからんな。	反攻の布石
きっと、ミンフィリアだ！さっそく助けに行かなきゃ！									きっと、ミンフィリアだ！さっそく助けに行かなきゃ！	反攻の布石
それに……。									それに……。	反攻の布石
……まだあるの？									……まだあるの？	反攻の布石
ああ……。時同じくして、クルザスに帝国の飛空艇が不時着してな。捕虜らしき者が脱走したらしい。									ああ……。時同じくして、クルザスに帝国の飛空艇が不時着してな。捕虜らしき者が脱走したらしい。	反攻の布石
なんだって？									なんだって？	反攻の布石
そっちは、ルガディンとララフェル。ともに、ガーロンド・アイアンワークスの制服を着た技術者風の者だったと聞いている。									そっちは、ルガディンとララフェル。ともに、ガーロンド・アイアンワークスの制服を着た技術者風の者だったと聞いている。	反攻の布石
……ルガディンとララフェルで、うちの社員だと？間違いない、ビッグスとウェッジだ！よかった……あいつら生きていたんだな……。									……ルガディンとララフェルで、うちの社員だと？間違いない、ビッグスとウェッジだ！よかった……あいつら生きていたんだな……。	反攻の布石
Forename！ヤツらもいっしょに助ける訳にはいかないか！？									Forename！ヤツらもいっしょに助ける訳にはいかないか！？	反攻の布石
……ワガママを言っていることは理解している。しかし、これからの戦いに、ヤツらの力もきっと必要になる！									……ワガママを言っていることは理解している。しかし、これからの戦いに、ヤツらの力もきっと必要になる！	反攻の布石
捕虜が連れ込まれたからかもしれんが、ここしばらく「カストルム・セントリ」は警備が厳重になっている。									捕虜が連れ込まれたからかもしれんが、ここしばらく「カストルム・セントリ」は警備が厳重になっている。	反攻の布石
正面を切って突入するにしても、侵入するにしても、あの警備状況では、救出もままならないだろう。									正面を切って突入するにしても、侵入するにしても、あの警備状況では、救出もままならないだろう。	反攻の布石
その技術者も、お前たちの大切な仲間なんだろう？そちらを先に救出してくるがいい。									その技術者も、お前たちの大切な仲間なんだろう？そちらを先に救出してくるがいい。	反攻の布石
……ミンフィリアの持つ「超える力」が解明されるまでは、いくら帝国軍でも、そう簡単に手を出すとは思えない。									……ミンフィリアの持つ「超える力」が解明されるまでは、いくら帝国軍でも、そう簡単に手を出すとは思えない。	反攻の布石
逆に言えば、ガーロンド・アイアンワークスの2人を救うには、今しか機会がないわ。……彼らは用が済めば、消される可能性も高い。									逆に言えば、ガーロンド・アイアンワークスの2人を救うには、今しか機会がないわ。……彼らは用が済めば、消される可能性も高い。	反攻の布石
恩に着るぜ！……待ってろよ、ビッグス、ウェッジ。きっと助けてやるからな！									恩に着るぜ！……待ってろよ、ビッグス、ウェッジ。きっと助けてやるからな！	反攻の布石
まもなく最終調整が終了します。									まもなく最終調整が終了します。	反攻の布石
……化石同然だったコイツを発掘して5年。閣下の想いを現実にする日が、すぐそこに来ているのです。									……化石同然だったコイツを発掘して5年。閣下の想いを現実にする日が、すぐそこに来ているのです。	反攻の布石
我々は蛮神を打ち払う、絶対の力を手に入れた。この地を未来へと導くためには、力こそが須要。									我々は蛮神を打ち払う、絶対の力を手に入れた。この地を未来へと導くためには、力こそが須要。	反攻の布石
弱き為政者どもが掴みえなかった真の平和……。エオルゼアを我が手に収め、これを創造する。									弱き為政者どもが掴みえなかった真の平和……。エオルゼアを我が手に収め、これを創造する。	反攻の布石
……御意に。完全な状態に仕上げてご覧にみせます。									……御意に。完全な状態に仕上げてご覧にみせます。	反攻の布石
リットアティンよ。明朝0時を以て「カストルム・オクシデンス」への異動を命ずる。									リットアティンよ。明朝0時を以て「カストルム・オクシデンス」への異動を命ずる。	反攻の布石
ぬしには「カステッルム・マリヌム」の兵力も併せ、総計四個歩兵大隊の指揮を任せる。オクシデンスに陣を構え、エオルゼア西部を固めよ。									ぬしには「カステッルム・マリヌム」の兵力も併せ、総計四個歩兵大隊の指揮を任せる。オクシデンスに陣を構え、エオルゼア西部を固めよ。	反攻の布石
決戦は近い……。ウルダハとリムサ・ロミンサのグランドカンパニーを見事、抑えてみせよ。									決戦は近い……。ウルダハとリムサ・ロミンサのグランドカンパニーを見事、抑えてみせよ。	反攻の布石
陣営隊長リットアティン・サス・アルヴィナ。「カストルム・オクシデンス」への異動を拝命、四個歩兵大隊を指揮いたします。									陣営隊長リットアティン・サス・アルヴィナ。「カストルム・オクシデンス」への異動を拝命、四個歩兵大隊を指揮いたします。	反攻の布石
しかし、属州出身の私めに、軍団の半数近い兵力を任せようとは……。我が命に代えましても、閣下のために滅私奉公する所存。									しかし、属州出身の私めに、軍団の半数近い兵力を任せようとは……。我が命に代えましても、閣下のために滅私奉公する所存。	反攻の布石
……全ては、ぬしの実績によるもの。我への忠義は、任を果たすことで示せ。									……全ては、ぬしの実績によるもの。我への忠義は、任を果たすことで示せ。	反攻の布石
ハハッ！									ハハッ！	反攻の布石
……後ほど、わしの私室へ出頭しろ。									……後ほど、わしの私室へ出頭しろ。	反攻の布石
アドネール占星台のポルトゥレーンは、冒険者に便宜を図ってくれるようだ。									アドネール占星台のポルトゥレーンは、冒険者に便宜を図ってくれるようだ。	帝国を見張る目
ガレマール帝国のさらなる情報は、ゼーメル要塞で得られる可能性があるらしい。西の「ゼーメル要塞」にいる「ブリセル」に「ブリセル宛の書簡」を渡そう。									ガレマール帝国のさらなる情報は、ゼーメル要塞で得られる可能性があるらしい。西の「ゼーメル要塞」にいる「ブリセル」に「ブリセル宛の書簡」を渡そう。	帝国を見張る目
ブリセルによれば、不時着した帝国の飛空艇から脱走者が出たのだという。南西にある「オーラムヴェイル」へ向かい、目撃者の「ピエルモン」から話を聞こう。									ブリセルによれば、不時着した帝国の飛空艇から脱走者が出たのだという。南西にある「オーラムヴェイル」へ向かい、目撃者の「ピエルモン」から話を聞こう。	帝国を見張る目
オーラムヴェイルのピエルモンに話を聞いた。不時着した飛空艇はすぐに飛び去ったが、その場に残った帝国兵が騒然としていたらしい。この情報が仲間たちを助ける糸口になるとよいのだが……。									オーラムヴェイルのピエルモンに話を聞いた。不時着した飛空艇はすぐに飛び去ったが、その場に残った帝国兵が騒然としていたらしい。この情報が仲間たちを助ける糸口になるとよいのだが……。	帝国を見張る目
ブリセルにブリセル宛の書簡を渡す									ブリセルにブリセル宛の書簡を渡す	帝国を見張る目
ピエルモンと話す									ピエルモンと話す	帝国を見張る目
私はアバラシア山脈における、ガレマール帝国軍の情報を収集している。その関係で「暁」のヤ・シュトラ殿と縁があってな。									私はアバラシア山脈における、ガレマール帝国軍の情報を収集している。その関係で「暁」のヤ・シュトラ殿と縁があってな。	帝国を見張る目
先ほど伝えた、帝国軍の飛空艇が不時着したとの報告は、「ゼーメル要塞」から届いたものだ。									先ほど伝えた、帝国軍の飛空艇が不時着したとの報告は、「ゼーメル要塞」から届いたものだ。	帝国を見張る目
……よし、この紹介状を衛士「ブリセル」に渡すといい。私からだといえば、詳しく話をしてくれるだろう。									……よし、この紹介状を衛士「ブリセル」に渡すといい。私からだといえば、詳しく話をしてくれるだろう。	帝国を見張る目
「ゼーメル要塞」は、ここを出て西に進んだ先にある。街道沿いにも魔物は多い、気をつけろよ。仲間と合流できることを祈っているぞ。									「ゼーメル要塞」は、ここを出て西に進んだ先にある。街道沿いにも魔物は多い、気をつけろよ。仲間と合流できることを祈っているぞ。	帝国を見張る目
ここはイシュガルド四大名家のひとつ……ゼーメル家が守護する、ゼーメル要塞である。……用なき者は立ち去るがよい。									ここはイシュガルド四大名家のひとつ……ゼーメル家が守護する、ゼーメル要塞である。……用なき者は立ち去るがよい。	帝国を見張る目
これはポルトゥレーン殿から？……なるほど、例の飛空艇が不時着した件か。									これはポルトゥレーン殿から？……なるほど、例の飛空艇が不時着した件か。	帝国を見張る目
なんでも、帝国の飛空艇から脱走した者がいたらしく、この近辺まで帝国兵が出張ってきている。我々も警戒をしていたところだ。									なんでも、帝国の飛空艇から脱走した者がいたらしく、この近辺まで帝国兵が出張ってきている。我々も警戒をしていたところだ。	帝国を見張る目
帝国に囚われた同胞を探している、と？ならば、その脱走者が関係している可能性があるな。よし、南西の「オーラムヴェイル」に向かいたまえ。									帝国に囚われた同胞を探している、と？ならば、その脱走者が関係している可能性があるな。よし、南西の「オーラムヴェイル」に向かいたまえ。	帝国を見張る目
彼の地を守る衛士たちが、墜落現場に偵察隊を派遣していたはずだ。「ピエルモン」という名の衛士に詳細を尋ねるがよい。									彼の地を守る衛士たちが、墜落現場に偵察隊を派遣していたはずだ。「ピエルモン」という名の衛士に詳細を尋ねるがよい。	帝国を見張る目
……飛空艇の不時着ですか？ええ、たしかに見ましたよ。									……飛空艇の不時着ですか？ええ、たしかに見ましたよ。	帝国を見張る目
飛空艇自体はすぐに飛び去ったようでしたが……。その場に残った帝国兵たちは、ずいぶんと騒いでいましたね。									飛空艇自体はすぐに飛び去ったようでしたが……。その場に残った帝国兵たちは、ずいぶんと騒いでいましたね。	帝国を見張る目
オーラムヴェイルのピエルモンは、冒険者に有力な情報を提供したいようだ。									オーラムヴェイルのピエルモンは、冒険者に有力な情報を提供したいようだ。	ふたりの脱走者
ガレマール帝国軍の兵士が騒いでいたのは、脱走者が出たことが原因であったらしい。オーラムヴェイルにも、2人組の何者かが立ち寄った形跡があったという。「雪中の足跡」を調査し、次の足跡を探そう。									ガレマール帝国軍の兵士が騒いでいたのは、脱走者が出たことが原因であったらしい。オーラムヴェイルにも、2人組の何者かが立ち寄った形跡があったという。「雪中の足跡」を調査し、次の足跡を探そう。	ふたりの脱走者
2ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。									2ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。	ふたりの脱走者
3ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。									3ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。	ふたりの脱走者
4ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。									4ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。	ふたりの脱走者
5ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。									5ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。	ふたりの脱走者
橋の下に見覚えのある人物をみつけた。近づいて話しかけてみよう。									橋の下に見覚えのある人物をみつけた。近づいて話しかけてみよう。	ふたりの脱走者
遭難しかけていたウェッジを発見した。シドと落ちあう約束をした「秘石の塔」へ向かおう。									遭難しかけていたウェッジを発見した。シドと落ちあう約束をした「秘石の塔」へ向かおう。	ふたりの脱走者
秘石の塔の管理者であるアベリと話した。アベリは冒険者とウェッジに暖を取るよう勧めてくれた。シドが到着するまで、何かできることはないだろうか……。									秘石の塔の管理者であるアベリと話した。アベリは冒険者とウェッジに暖を取るよう勧めてくれた。シドが到着するまで、何かできることはないだろうか……。	ふたりの脱走者
1ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う									1ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う	ふたりの脱走者
2ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う									2ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う	ふたりの脱走者
3ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う									3ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う	ふたりの脱走者
4ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う									4ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う	ふたりの脱走者
5ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う									5ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う	ふたりの脱走者
橋の下の人物と話す									橋の下の人物と話す	ふたりの脱走者
秘石の塔に行く									秘石の塔に行く	ふたりの脱走者
帝国兵たちが騒いでいたのは、飛空艇に乗っていた何者かが不時着の際に逃げだしたのが原因のようです。									帝国兵たちが騒いでいたのは、飛空艇に乗っていた何者かが不時着の際に逃げだしたのが原因のようです。	ふたりの脱走者
帝国軍の一隊が、捜索のために出たらしく、私が不時着現場を偵察していた間に、ここにも何者かが立ち寄った形跡がありました。									帝国軍の一隊が、捜索のために出たらしく、私が不時着現場を偵察していた間に、ここにも何者かが立ち寄った形跡がありました。	ふたりの脱走者
……見てのとおり、奥への扉は固く塞いであるため、すぐに立ち去ったようですがね。									……見てのとおり、奥への扉は固く塞いであるため、すぐに立ち去ったようですがね。	ふたりの脱走者
ここに来ていたのは2人組のようです。その辺りを調べれば、まだ足跡が残っているでしょう。									ここに来ていたのは2人組のようです。その辺りを調べれば、まだ足跡が残っているでしょう。	ふたりの脱走者
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　１オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ									Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　１オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ	ふたりの脱走者
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　２オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ									Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　２オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ	ふたりの脱走者
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　３オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ									Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　３オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ	ふたりの脱走者
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　４オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ									Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　４オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ	ふたりの脱走者
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　５オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ									Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　５オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ	ふたりの脱走者
……ひぃぃぃ、ひぃぃぃ……。ここはどこッス、寒いッス、帰りたいッス……。……ビッグスぅぅぅ……どこいったッスぅぅぅ……。									……ひぃぃぃ、ひぃぃぃ……。ここはどこッス、寒いッス、帰りたいッス……。……ビッグスぅぅぅ……どこいったッスぅぅぅ……。	ふたりの脱走者
ひゃぁぁぁぁ！！たたた、助けてッス！？たたたた、食べてもうまくないッス！？									ひゃぁぁぁぁ！！たたた、助けてッス！？たたたた、食べてもうまくないッス！？	ふたりの脱走者
あああ！　Surname！……あぅぅ、怖かったッス！									あああ！　Surname！……あぅぅ、怖かったッス！	ふたりの脱走者
帝国軍は追いかけてくるし、魔物はいるし、寒いし、お腹は減ったし、寒いし……とにかく怖かったッス！！									帝国軍は追いかけてくるし、魔物はいるし、寒いし、お腹は減ったし、寒いし……とにかく怖かったッス！！	ふたりの脱走者
ビッグスは、ここにはいないッス……。オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。									ビッグスは、ここにはいないッス……。オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。	ふたりの脱走者
……俺だ、シドだ。どうだ、ヤツらの情報は、何か得ることができたか？									……俺だ、シドだ。どうだ、ヤツらの情報は、何か得ることができたか？	ふたりの脱走者
……なんだって！？　ウェッジを見つけたってのか！さすが、Forenameだ！感謝するぜッ！									……なんだって！？　ウェッジを見つけたってのか！さすが、Forenameだ！感謝するぜッ！	ふたりの脱走者
……ふむ、ビッグスはまだ見つかってないんだな。俺も「ゼーメル要塞」周辺を探したが、見つけることはできなかった。									……ふむ、ビッグスはまだ見つかってないんだな。俺も「ゼーメル要塞」周辺を探したが、見つけることはできなかった。	ふたりの脱走者
西の方に逃げたのは間違いなさそうなんだが……。いや、イダとヤ・シュトラも探してくれている。きっと見つかるさ。									西の方に逃げたのは間違いなさそうなんだが……。いや、イダとヤ・シュトラも探してくれている。きっと見つかるさ。	ふたりの脱走者
俺もヤツを探しながらそっちに向かう。……そうだな、まだその辺りは、帝国兵がうろついている可能性があるな。									俺もヤツを探しながらそっちに向かう。……そうだな、まだその辺りは、帝国兵がうろついている可能性があるな。	ふたりの脱走者
そこから西に「秘石の塔」という石塔があるはずだ。帝国軍もさすがに少数では、イシュガルドの拠点に近づきはしないだろう。そこで落ち合うぞ。									そこから西に「秘石の塔」という石塔があるはずだ。帝国軍もさすがに少数では、イシュガルドの拠点に近づきはしないだろう。そこで落ち合うぞ。	ふたりの脱走者
今のはまさか……。まさか、シド親方ッス！？									今のはまさか……。まさか、シド親方ッス！？	ふたりの脱走者
……よかった……親方、無事だったッス……。えぐ、えぐ……。ホントに、よかったッス……。									……よかった……親方、無事だったッス……。えぐ、えぐ……。ホントに、よかったッス……。	ふたりの脱走者
……少し元気でたッス！シド親方が来るまで「秘石の塔」で待つッス！									……少し元気でたッス！シド親方が来るまで「秘石の塔」で待つッス！	ふたりの脱走者
このような場所へ、何の御用かしら？……貴女貴方は冒険者？　外は寒かったでしょう。ここで暖まっていくといいわ。									このような場所へ、何の御用かしら？……貴女貴方は冒険者？　外は寒かったでしょう。ここで暖まっていくといいわ。	ふたりの脱走者
あら大変、そちらの方はずいぶんと凍えている様子。ささ、こちらで火にあたってくださいな。……今、何か飲み物を持ってまいりましょう。									あら大変、そちらの方はずいぶんと凍えている様子。ささ、こちらで火にあたってくださいな。……今、何か飲み物を持ってまいりましょう。	ふたりの脱走者
落ち着いたかしらね。しばらくここで、ゆっくりしていきなさいな。									落ち着いたかしらね。しばらくここで、ゆっくりしていきなさいな。	ふたりの脱走者
……貴女貴方もよ。急ぐ旅ほど休息は必要なんですから。									……貴女貴方もよ。急ぐ旅ほど休息は必要なんですから。	ふたりの脱走者
ウェッジは冒険者に、人探しをお願いしたいようだ。									ウェッジは冒険者に、人探しをお願いしたいようだ。	ビッグスの捜索
ウェッジは、はぐれた相棒ビッグスを探している。秘石の塔の「アベリ」なら何か知っているかもしれない。話を聞いてみよう。									ウェッジは、はぐれた相棒ビッグスを探している。秘石の塔の「アベリ」なら何か知っているかもしれない。話を聞いてみよう。	ビッグスの捜索
アベリは彼の居場所を知らなかったが、身を隠せそうな洞窟の情報を教えてくれた。「ハルオーネの射目」の指定地点を調べてみよう。									アベリは彼の居場所を知らなかったが、身を隠せそうな洞窟の情報を教えてくれた。「ハルオーネの射目」の指定地点を調べてみよう。	ビッグスの捜索
残念ながらハルオーネの射目にビッグスはいなかった。秘石の塔に戻り「ウェッジ」に報告しよう。									残念ながらハルオーネの射目にビッグスはいなかった。秘石の塔に戻り「ウェッジ」に報告しよう。	ビッグスの捜索
ビッグスがいなかったことを知ったウェッジは、落ちこんでしまったようだ。いったい、ビッグスはどこに行ってしまったのだろうか……。									ビッグスがいなかったことを知ったウェッジは、落ちこんでしまったようだ。いったい、ビッグスはどこに行ってしまったのだろうか……。	ビッグスの捜索
アベリと話す									アベリと話す	ビッグスの捜索
指定地点を調べる									指定地点を調べる	ビッグスの捜索
ウェッジに報告									ウェッジに報告	ビッグスの捜索
Surname、お願いがあるッス！ビッグスを助けてほしいッス！……きっと、あいつは今もひとりで逃走中ッス……。									Surname、お願いがあるッス！ビッグスを助けてほしいッス！……きっと、あいつは今もひとりで逃走中ッス……。	ビッグスの捜索
あいつは、帝国の飛空艇から脱出するときに、オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。									あいつは、帝国の飛空艇から脱出するときに、オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。	ビッグスの捜索
でも、バラバラに逃げることになったから、どこに行ったのかまではわからないッス……。……そこのアベリさんなら、何か見てないッス？									でも、バラバラに逃げることになったから、どこに行ったのかまではわからないッス……。……そこのアベリさんなら、何か見てないッス？	ビッグスの捜索
……そちらのお連れの方ですか？残念ですが、見ておりませんわ。									……そちらのお連れの方ですか？残念ですが、見ておりませんわ。	ビッグスの捜索
そうね……この「秘石の塔」の近くに、「ハルオーネの射目」という洞窟があります。									そうね……この「秘石の塔」の近くに、「ハルオーネの射目」という洞窟があります。	ビッグスの捜索
あそこなら、身を隠すことができるかもしれません。もし、こちらの方に逃げているとするならですけど……。物は試し、行ってみてはいかがかしら？									あそこなら、身を隠すことができるかもしれません。もし、こちらの方に逃げているとするならですけど……。物は試し、行ってみてはいかがかしら？	ビッグスの捜索
（ハルオーネの射目の指定地点にアクセス、　ゴーストが３体ＰＯＰ）									（ハルオーネの射目の指定地点にアクセス、　ゴーストが３体ＰＯＰ）	ビッグスの捜索
ど、どうだったッス！？ビッグスは見つかったッス！？									ど、どうだったッス！？ビッグスは見つかったッス！？	ビッグスの捜索
……ダメだったッス……？きっと、こっちの方には逃げてきてないッス……。……ビッグス、いったいどこに行ったッス……。									……ダメだったッス……？きっと、こっちの方には逃げてきてないッス……。……ビッグス、いったいどこに行ったッス……。	ビッグスの捜索
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	ビッグスの捜索
ウェッジは冒険者に、さらなる人探しをお願いしたいようだ。									ウェッジは冒険者に、さらなる人探しをお願いしたいようだ。	炉には炎を、回せ歯車
ウェッジは、なんとしても相棒のビッグスを見つけだしたいようだ。さらなる情報を得るため「秘石の塔」の「イニアス」に話を聞いてみよう。									ウェッジは、なんとしても相棒のビッグスを見つけだしたいようだ。さらなる情報を得るため「秘石の塔」の「イニアス」に話を聞いてみよう。	炉には炎を、回せ歯車
ビッグスの逃亡先として残る可能性は、ホワイトブリム前哨地方面だという。ホワイトブリム方面へと抜ける洞穴「聖ダナフェンの旅程」に行ってみよう。									ビッグスの逃亡先として残る可能性は、ホワイトブリム前哨地方面だという。ホワイトブリム方面へと抜ける洞穴「聖ダナフェンの旅程」に行ってみよう。	炉には炎を、回せ歯車
ヤ・シュトラらの協力もあり、無事にビッグスを救出することができた。秘石の塔へ戻り「ウェッジ」に報告しよう。									ヤ・シュトラらの協力もあり、無事にビッグスを救出することができた。秘石の塔へ戻り「ウェッジ」に報告しよう。	炉には炎を、回せ歯車
ビッグスの救出によって「ガーロンド・アイアンワークス」の面々がそろった。今後は、よりいっそうの活躍を期待できそうだ。彼らに負けないよう、これからの戦いにも全力を尽くそう。									ビッグスの救出によって「ガーロンド・アイアンワークス」の面々がそろった。今後は、よりいっそうの活躍を期待できそうだ。彼らに負けないよう、これからの戦いにも全力を尽くそう。	炉には炎を、回せ歯車
イニアスと話す									イニアスと話す	炉には炎を、回せ歯車
聖ダナフェンの旅程へ行く									聖ダナフェンの旅程へ行く	炉には炎を、回せ歯車
ウェッジに報告									ウェッジに報告	炉には炎を、回せ歯車
Surname、お願いッス！もう一度……もう一度だけ、ビッグスを探してほしいッス……。									Surname、お願いッス！もう一度……もう一度だけ、ビッグスを探してほしいッス……。	炉には炎を、回せ歯車
きっとあいつは、この雪の中、ひとり凍えてるッス……。どうしても助けてやりたいッス！									きっとあいつは、この雪の中、ひとり凍えてるッス……。どうしても助けてやりたいッス！	炉には炎を、回せ歯車
でも、いったいどこに行ったッス……。……この辺りで、どこか行きそうな場所を知ってそうな人に聞いてみてほしいッス！									でも、いったいどこに行ったッス……。……この辺りで、どこか行きそうな場所を知ってそうな人に聞いてみてほしいッス！	炉には炎を、回せ歯車
この雪の中、人探しだって？ご苦労なことだなぁ。									この雪の中、人探しだって？ご苦労なことだなぁ。	炉には炎を、回せ歯車
……この辺りで行きそうなところねぇ。ここの周辺でも、ゼーメル要塞の方でもないとすると、ホワイトブリム方面に行ったのかもしれないな。									……この辺りで行きそうなところねぇ。ここの周辺でも、ゼーメル要塞の方でもないとすると、ホワイトブリム方面に行ったのかもしれないな。	炉には炎を、回せ歯車
ここから北東、月の衛星「ダラガブ」の破片を越えた辺りに、ホワイトブリムへ抜けるための、「聖ダナフェンの旅程」という洞穴がある。									ここから北東、月の衛星「ダラガブ」の破片を越えた辺りに、ホワイトブリムへ抜けるための、「聖ダナフェンの旅程」という洞穴がある。	炉には炎を、回せ歯車
何も手を打たないよりはマシだろう。行ってみちゃどうだい。									何も手を打たないよりはマシだろう。行ってみちゃどうだい。	炉には炎を、回せ歯車
……しかし、いつも思うが、この塔は高いな。この間は足を滑らせて、天辺から落下しちまった。まったく、死ぬかと思ったぜ。									……しかし、いつも思うが、この塔は高いな。この間は足を滑らせて、天辺から落下しちまった。まったく、死ぬかと思ったぜ。	炉には炎を、回せ歯車
あっ、Surname！ビッグスを見つけたよ！……ヤバイね、早く助けてあげないと。									あっ、Surname！ビッグスを見つけたよ！……ヤバイね、早く助けてあげないと。	炉には炎を、回せ歯車
無駄な抵抗は止めろっ！おとなしく我々に従えば、命は保証する！									無駄な抵抗は止めろっ！おとなしく我々に従えば、命は保証する！	炉には炎を、回せ歯車
くっそ……！ここまでなのか……！？									くっそ……！ここまでなのか……！？	炉には炎を、回せ歯車
Surname、来たわね。……状況は見てのとおりよ、芳しくないわ。									Surname、来たわね。……状況は見てのとおりよ、芳しくないわ。	炉には炎を、回せ歯車
ヤ・シュトラ……そろそろヤバイ。寒さと緊張の連続で、彼の体力はもう限界だよ。行ったほうがいい。									ヤ・シュトラ……そろそろヤバイ。寒さと緊張の連続で、彼の体力はもう限界だよ。行ったほうがいい。	炉には炎を、回せ歯車
……イダの言うとおりね。この辺りにどれほどの帝国兵が潜んでいるのか、気がかりではあるけど……。									……イダの言うとおりね。この辺りにどれほどの帝国兵が潜んでいるのか、気がかりではあるけど……。	炉には炎を、回せ歯車
行くわよ！ビッグスを助けるわ！									行くわよ！ビッグスを助けるわ！	炉には炎を、回せ歯車
くっ……仲間か！？迎え撃てっ！									くっ……仲間か！？迎え撃てっ！	炉には炎を、回せ歯車
（ＱＩＢ）									（ＱＩＢ）	炉には炎を、回せ歯車
た、助かったぜ……。ありがとう……っく……。									た、助かったぜ……。ありがとう……っく……。	炉には炎を、回せ歯車
まずい、かなり体力を消耗しているわね。……私とイダで彼を連れて行くわ。									まずい、かなり体力を消耗しているわね。……私とイダで彼を連れて行くわ。	炉には炎を、回せ歯車
わかったわ、「秘石の塔」へ向かえばいいのね。先に行っておくから、あとで会いましょう。									わかったわ、「秘石の塔」へ向かえばいいのね。先に行っておくから、あとで会いましょう。	炉には炎を、回せ歯車
うっし、ウェッジとビッグスが戻ってきたよー！早くシドに会わせたい！……じゃ、先に行ってるね！									うっし、ウェッジとビッグスが戻ってきたよー！早くシドに会わせたい！……じゃ、先に行ってるね！	炉には炎を、回せ歯車
Surname……。ありがとう……ありがとうッス！ヤ・シュトラさんと、イダさんにも感謝ッス！									Surname……。ありがとう……ありがとうッス！ヤ・シュトラさんと、イダさんにも感謝ッス！	炉には炎を、回せ歯車
ううん、2人が助かったんだから、よかったじゃない！									ううん、2人が助かったんだから、よかったじゃない！	炉には炎を、回せ歯車
そうね、本当に無事でよかった。									そうね、本当に無事でよかった。	炉には炎を、回せ歯車
よかったッス……。ビッグスが帰ってきたッス……えぐ……えぐ。									よかったッス……。ビッグスが帰ってきたッス……えぐ……えぐ。	炉には炎を、回せ歯車
Surname、ありがとう。……おかげで命拾いできたぜ。									Surname、ありがとう。……おかげで命拾いできたぜ。	炉には炎を、回せ歯車
ウェッジも助けてくれたんだってな。これで、俺たちを助けてくれたのは2度目だ。……感謝の言葉もない。									ウェッジも助けてくれたんだってな。これで、俺たちを助けてくれたのは2度目だ。……感謝の言葉もない。	炉には炎を、回せ歯車
ウェッジ！　ビッグス！……お前たち、よく無事で！来るのが遅くなって悪かったな。									ウェッジ！　ビッグス！……お前たち、よく無事で！来るのが遅くなって悪かったな。	炉には炎を、回せ歯車
親方ぁぁぁ、シド親方ぁぁぁ！えぐ、えぐ、親方も生きてたッスぅぅぅ……。									親方ぁぁぁ、シド親方ぁぁぁ！えぐ、えぐ、親方も生きてたッスぅぅぅ……。	炉には炎を、回せ歯車
……心配しましたよ、シド親方。でも、無事でよかった……。									……心配しましたよ、シド親方。でも、無事でよかった……。	炉には炎を、回せ歯車
それにしても、お前たち、これまでどうしてたんだ。砂の家が襲われた時、何があった？									それにしても、お前たち、これまでどうしてたんだ。砂の家が襲われた時、何があった？	炉には炎を、回せ歯車
あの日、砂の家は帝国軍に襲われたんです……。奴ら、ベスパーベイにいきなり現れたかと思うと、あっという間に砂の家を制圧しちまった……。									あの日、砂の家は帝国軍に襲われたんです……。奴ら、ベスパーベイにいきなり現れたかと思うと、あっという間に砂の家を制圧しちまった……。	炉には炎を、回せ歯車
その時、俺たち2人は、表で機材のメンテナンスをしてたんです。突然の出来事に、抵抗もできず捕まっちまいました……。									その時、俺たち2人は、表で機材のメンテナンスをしてたんです。突然の出来事に、抵抗もできず捕まっちまいました……。	炉には炎を、回せ歯車
でも、ベスパーベイへの経路は、「不滅隊」が駐屯しているんだよー。そんなに簡単に突破されるなんて……。									でも、ベスパーベイへの経路は、「不滅隊」が駐屯しているんだよー。そんなに簡単に突破されるなんて……。	炉には炎を、回せ歯車
私たちが帰った時も、ベスパーベイ、それにホライズンには被害がなかった……。……そうか、アシエンの時空転移を……。									私たちが帰った時も、ベスパーベイ、それにホライズンには被害がなかった……。……そうか、アシエンの時空転移を……。	炉には炎を、回せ歯車
……それから？									……それから？	炉には炎を、回せ歯車
……砂の家で捕まったオイラたちは、目隠しをされて、しばらく移動したあとに、帝国軍の飛空艇に乗せられたッス。									……砂の家で捕まったオイラたちは、目隠しをされて、しばらく移動したあとに、帝国軍の飛空艇に乗せられたッス。	炉には炎を、回せ歯車
護送中は貨物庫の一角に閉じ込められていたから、具体的なことはわからないッス。									護送中は貨物庫の一角に閉じ込められていたから、具体的なことはわからないッス。	炉には炎を、回せ歯車
そのうち「カストルム・セントリ」で、ミンフィリアさんたちだけが降ろされて、オイラとビッグスだけが最後まで残ってたッス。									そのうち「カストルム・セントリ」で、ミンフィリアさんたちだけが降ろされて、オイラとビッグスだけが最後まで残ってたッス。	炉には炎を、回せ歯車
カストルム・セントリ……。									カストルム・セントリ……。	炉には炎を、回せ歯車
……それで、お前たちは、どうやって脱出してきたんだ？									……それで、お前たちは、どうやって脱出してきたんだ？	炉には炎を、回せ歯車
オイラとビッグスは、カストルム・セントリで、帝国方面への飛空艇に乗せ換えられたッス。									オイラとビッグスは、カストルム・セントリで、帝国方面への飛空艇に乗せ換えられたッス。	炉には炎を、回せ歯車
その時に細工して、飛び立った後にひと騒ぎ起こしたッス。……で、不時着のどさくさに紛れて脱出してきたッス！									その時に細工して、飛び立った後にひと騒ぎ起こしたッス。……で、不時着のどさくさに紛れて脱出してきたッス！	炉には炎を、回せ歯車
ビッグス、お前の仕業だな。……そういうことに頭が回るのは、大戦の時から変わんねぇな。									ビッグス、お前の仕業だな。……そういうことに頭が回るのは、大戦の時から変わんねぇな。	炉には炎を、回せ歯車
Forename……。ふたりを助けてくれて恩に着る。本当にありがとうよ。									Forename……。ふたりを助けてくれて恩に着る。本当にありがとうよ。	炉には炎を、回せ歯車
いろいろと疑問は残っているが、とにかく、こいつらは戻ってきてくれた。次は、ミンフィリアを救出する番だぜ。									いろいろと疑問は残っているが、とにかく、こいつらは戻ってきてくれた。次は、ミンフィリアを救出する番だぜ。	炉には炎を、回せ歯車
よし、これで、「ガーロンド・アイアンワークス」の再始動ってわけだ！……野郎ども、気合入れていくぜ！									よし、これで、「ガーロンド・アイアンワークス」の再始動ってわけだ！……野郎ども、気合入れていくぜ！	炉には炎を、回せ歯車
(-ビッグスとウェッジ-)オー！									(-ビッグスとウェッジ-)オー！	炉には炎を、回せ歯車
ビッグスを守って帝国兵を倒せ！									ビッグスを守って帝国兵を倒せ！	炉には炎を、回せ歯車
み、みんな……！ハハッ、諦めないでみるもんだな！									み、みんな……！ハハッ、諦めないでみるもんだな！	炉には炎を、回せ歯車
うろたえるなッ！増援を要請した、すぐに到着するはずだ！									うろたえるなッ！増援を要請した、すぐに到着するはずだ！	炉には炎を、回せ歯車
来るならこいッ！　まとめて相手したげるよ！									来るならこいッ！　まとめて相手したげるよ！	炉には炎を、回せ歯車
イダ、安い挑発はやめなさい。……黙ってぶちのめす、それだけよ。									イダ、安い挑発はやめなさい。……黙ってぶちのめす、それだけよ。	炉には炎を、回せ歯車
増援がきたぞ！魔導ヴァンガードで、ひねりつぶしてやる！									増援がきたぞ！魔導ヴァンガードで、ひねりつぶしてやる！	炉には炎を、回せ歯車
Surname、ビッグスを守ってあげて！									Surname、ビッグスを守ってあげて！	炉には炎を、回せ歯車
うわっ、また来た！？　張り切りすぎだって！									うわっ、また来た！？　張り切りすぎだって！	炉には炎を、回せ歯車
あなたが挑発なんてするからでしょ！……これが終わったらお仕置きね。									あなたが挑発なんてするからでしょ！……これが終わったらお仕置きね。	炉には炎を、回せ歯車
あとは……こいつらを倒せば……！									あとは……こいつらを倒せば……！	炉には炎を、回せ歯車
ごめんなさい、少し休むわ……。									ごめんなさい、少し休むわ……。	炉には炎を、回せ歯車
もーだめ、ヘトヘトだよぉ……！									もーだめ、ヘトヘトだよぉ……！	炉には炎を、回せ歯車
ウ、ウェッジ……親方……。									ウ、ウェッジ……親方……。	炉には炎を、回せ歯車
秘石の塔のシドは、冒険者と共に情報を集めたいようだ。									秘石の塔のシドは、冒険者と共に情報を集めたいようだ。	モードゥナに集う猛者たち
ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だそうだ。「モードゥナ」の冒険者キャンプ「レヴナンツトール」へ赴き、そこにいる冒険者へ情報を求めよう。									ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だそうだ。「モードゥナ」の冒険者キャンプ「レヴナンツトール」へ赴き、そこにいる冒険者へ情報を求めよう。	モードゥナに集う猛者たち
カストルム・セントリは、最近警備を強化しているらしい。シドの発案した作戦を実行に移すため、まずは「レヴナンツトール」の「グラウムント」に協力を仰ごう。									カストルム・セントリは、最近警備を強化しているらしい。シドの発案した作戦を実行に移すため、まずは「レヴナンツトール」の「グラウムント」に協力を仰ごう。	モードゥナに集う猛者たち
グラウムントと話すことができた。はたして、彼は力になってくれるだろうか……。									グラウムントと話すことができた。はたして、彼は力になってくれるだろうか……。	モードゥナに集う猛者たち
レヴナンツトールの冒険者と話す									レヴナンツトールの冒険者と話す	モードゥナに集う猛者たち
グラウムントと話す									グラウムントと話す	モードゥナに集う猛者たち
お前には本当に感謝しているぜ。あの2人……ビッグスとウェッジに、こうやって、また会わせてくれたんだからな。									お前には本当に感謝しているぜ。あの2人……ビッグスとウェッジに、こうやって、また会わせてくれたんだからな。	モードゥナに集う猛者たち
待たせちまったな、次こそミンフィリアの救出だ。ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だ。									待たせちまったな、次こそミンフィリアの救出だ。ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だ。	モードゥナに集う猛者たち
まずは、ここから南東に進んでモードゥナへ行くぞ。谷間に「レヴナンツトール」という冒険者キャンプがある。									まずは、ここから南東に進んでモードゥナへ行くぞ。谷間に「レヴナンツトール」という冒険者キャンプがある。	モードゥナに集う猛者たち
あそこには、モードゥナ方面を統括する、冒険者ギルドがあるはずだ。その顔役に話を聞こう。									あそこには、モードゥナ方面を統括する、冒険者ギルドがあるはずだ。その顔役に話を聞こう。	モードゥナに集う猛者たち
冒険者ギルドには、さまざまな情報が集まる。きっと何かしらの情報が聞けるはずだぜ。									冒険者ギルドには、さまざまな情報が集まる。きっと何かしらの情報が聞けるはずだぜ。	モードゥナに集う猛者たち
こんな辺境の冒険者キャンプに、一体何用かな？……ふむ、「カストルム・セントリ」の様子を知りたいと。									こんな辺境の冒険者キャンプに、一体何用かな？……ふむ、「カストルム・セントリ」の様子を知りたいと。	モードゥナに集う猛者たち
むむう……帝国の要塞に仲間が囚われておるのか。ならば、手助けをしてやりたいところだが、近頃あの要塞は、やたらと警備を強化していてな……。									むむう……帝国の要塞に仲間が囚われておるのか。ならば、手助けをしてやりたいところだが、近頃あの要塞は、やたらと警備を強化していてな……。	モードゥナに集う猛者たち
それに、冒険者ギルドにも、例の「新型兵器」の噂は届いている……。今の帝国を刺激するのは得策ではないぞ？									それに、冒険者ギルドにも、例の「新型兵器」の噂は届いている……。今の帝国を刺激するのは得策ではないぞ？	モードゥナに集う猛者たち
そうね……パパリモやサンクレッドはともかく、ミンフィリアは戦い慣れていない。表立って動くのは、よした方がいいでしょうね。									そうね……パパリモやサンクレッドはともかく、ミンフィリアは戦い慣れていない。表立って動くのは、よした方がいいでしょうね。	モードゥナに集う猛者たち
……となると、やはり潜入するしかないな。									……となると、やはり潜入するしかないな。	モードゥナに集う猛者たち
でも、潜入っていったって、あそこは帝国の要塞だよ。警備も増えてるんでしょ？									でも、潜入っていったって、あそこは帝国の要塞だよ。警備も増えてるんでしょ？	モードゥナに集う猛者たち
ああ、下手に潜り込んだところで見つかるだろう。……だから、正面から堂々と侵入すればいい。									ああ、下手に潜り込んだところで見つかるだろう。……だから、正面から堂々と侵入すればいい。	モードゥナに集う猛者たち
ほえ？しょーめんから？									ほえ？しょーめんから？	モードゥナに集う猛者たち
まずは、哨戒中の帝国兵を襲い、帝国の兵器である「魔導アーマー」を奪う。									まずは、哨戒中の帝国兵を襲い、帝国の兵器である「魔導アーマー」を奪う。	モードゥナに集う猛者たち
その上で、俺たちが帝国兵に変装し、魔導アーマーを伴って要塞へ行けば、正面からでも潜入することは不可能ではないはずだ。									その上で、俺たちが帝国兵に変装し、魔導アーマーを伴って要塞へ行けば、正面からでも潜入することは不可能ではないはずだ。	モードゥナに集う猛者たち
なるほどな……。帝国の要塞からは、周辺警備のために、定期的に帝国兵が出入りしている。									なるほどな……。帝国の要塞からは、周辺警備のために、定期的に帝国兵が出入りしている。	モードゥナに集う猛者たち
魔導アーマーは帝国軍の魔導兵器。まさか、エオルゼアの住人が、それを使うとは思うまい。									魔導アーマーは帝国軍の魔導兵器。まさか、エオルゼアの住人が、それを使うとは思うまい。	モードゥナに集う猛者たち
……決まりだな！									……決まりだな！	モードゥナに集う猛者たち
ならば、このレヴナンツトールに居る、「グラウムント」に話を聞いてみるといい。									ならば、このレヴナンツトールに居る、「グラウムント」に話を聞いてみるといい。	モードゥナに集う猛者たち
奴は帝国に個人的な恨みをもっているからな。それに「カストルム・セントリ」の情報にも詳しい。きっと力になってくれるだろう。									奴は帝国に個人的な恨みをもっているからな。それに「カストルム・セントリ」の情報にも詳しい。きっと力になってくれるだろう。	モードゥナに集う猛者たち
私とイダは「カストルム・セントリ」の監視に行くわ。……簡単には始末されないとわかっていても、やはりミンフィリアのことが心配だもの。									私とイダは「カストルム・セントリ」の監視に行くわ。……簡単には始末されないとわかっていても、やはりミンフィリアのことが心配だもの。	モードゥナに集う猛者たち
そっちの準備ができたら合流しようね！まった、あとでー！									そっちの準備ができたら合流しようね！まった、あとでー！	モードゥナに集う猛者たち
……ところで、イダ。その言葉遣いはどうにかならないの？少しは危機感を持ちなさい。									……ところで、イダ。その言葉遣いはどうにかならないの？少しは危機感を持ちなさい。	モードゥナに集う猛者たち
もってるてばー。ヤ・シュトラがピリピリしすぎなんだよー。あと、この喋りはねぇ……。									もってるてばー。ヤ・シュトラがピリピリしすぎなんだよー。あと、この喋りはねぇ……。	モードゥナに集う猛者たち
ああ、オレがグラウムントだけど……。……誰だい、あんたら。ハッ……！？　まさか帝国軍のッ！？									ああ、オレがグラウムントだけど……。……誰だい、あんたら。ハッ……！？　まさか帝国軍のッ！？	モードゥナに集う猛者たち
……なんだよ、同じ冒険者かよ。ったく、人をビビらせてんじゃねぇよ……。で、オレに何の話だ？									……なんだよ、同じ冒険者かよ。ったく、人をビビらせてんじゃねぇよ……。で、オレに何の話だ？	モードゥナに集う猛者たち
レヴナンツトールのグラウムントは、冒険者に情報を提供してくれるようだ。									レヴナンツトールのグラウムントは、冒険者に情報を提供してくれるようだ。	帝国軍あざむき作戦
まずは「カストルム・セントリ」の内情を探る必要がある。要塞内の司令塔と繋がっているという、タングル湿林の「排水口」を調べてみよう。									まずは「カストルム・セントリ」の内情を探る必要がある。要塞内の司令塔と繋がっているという、タングル湿林の「排水口」を調べてみよう。	帝国軍あざむき作戦
グラウムントの話では、排水口を伝って要塞内部の声が聞こえてくるということだったが……。「排水口」に入ろう。									グラウムントの話では、排水口を伝って要塞内部の声が聞こえてくるということだったが……。「排水口」に入ろう。	帝国軍あざむき作戦
ミンフィリアが「カストルム・セントリ」にいる確実な証拠を手に入れた。レヴナンツトールに戻り「アルフィノ」に報告しよう。									ミンフィリアが「カストルム・セントリ」にいる確実な証拠を手に入れた。レヴナンツトールに戻り「アルフィノ」に報告しよう。	帝国軍あざむき作戦
仲間の無事を知り、アルフィノは安堵したようだ。レヴナンツトールの「シド」と相談し、具体的な段取りを決めよう。									仲間の無事を知り、アルフィノは安堵したようだ。レヴナンツトールの「シド」と相談し、具体的な段取りを決めよう。	帝国軍あざむき作戦
魔導アーマーの奪取については、グラウムントが計画を立てているらしい。その間に、シドと協力して作戦の準備を進めよう。									魔導アーマーの奪取については、グラウムントが計画を立てているらしい。その間に、シドと協力して作戦の準備を進めよう。	帝国軍あざむき作戦
排水口を調べる									排水口を調べる	帝国軍あざむき作戦
排水口に入る									排水口に入る	帝国軍あざむき作戦
アルフィノと話す									アルフィノと話す	帝国軍あざむき作戦
シドと話す									シドと話す	帝国軍あざむき作戦
ふーん、帝国軍に囚われたお仲間を助けにね。……いいぜぇ、協力してやんよ。									ふーん、帝国軍に囚われたお仲間を助けにね。……いいぜぇ、協力してやんよ。	帝国軍あざむき作戦
オレも個人的に帝国軍に恨みを持っているからな。……へへ、ヤツらを出し抜く作戦でも考えるかねぇ。っと、その前に……。									オレも個人的に帝国軍に恨みを持っているからな。……へへ、ヤツらを出し抜く作戦でも考えるかねぇ。っと、その前に……。	帝国軍あざむき作戦
まずは、そのお仲間とやらが、本当に「カストルム・セントリ」に居るのか確認したほうがいいかもしれないなぁ。									まずは、そのお仲間とやらが、本当に「カストルム・セントリ」に居るのか確認したほうがいいかもしれないなぁ。	帝国軍あざむき作戦
最近あそこは人の出入りが激しい。念の為に確認しておいたほうがいいってもんだ。									最近あそこは人の出入りが激しい。念の為に確認しておいたほうがいいってもんだ。	帝国軍あざむき作戦
「カストルム・セントリ」のはずれに、要塞から伸びている「排水口」があるんだ。……実はあれ、要塞内の司令塔と繋がっているのさ。									「カストルム・セントリ」のはずれに、要塞から伸びている「排水口」があるんだ。……実はあれ、要塞内の司令塔と繋がっているのさ。	帝国軍あざむき作戦
奥は閉じられているから侵入まではできないけど、時折、内部からの声が管に反響して聞こえてくる。そこで情報を得ることができるかもしれない。									奥は閉じられているから侵入まではできないけど、時折、内部からの声が管に反響して聞こえてくる。そこで情報を得ることができるかもしれない。	帝国軍あざむき作戦
お仲間が確認できたら作戦を……。……うーんと、何か作戦名は……。そうだ、「帝国軍あざむき作戦」を開始しようぜ！									お仲間が確認できたら作戦を……。……うーんと、何か作戦名は……。そうだ、「帝国軍あざむき作戦」を開始しようぜ！	帝国軍あざむき作戦
（タングル湿林の廃パイプに近づくと、　チゴーが４体ＰＯＰ　討伐してアクセス「実行」すると暗転ＬＣＵＴ）									（タングル湿林の廃パイプに近づくと、　チゴーが４体ＰＯＰ　討伐してアクセス「実行」すると暗転ＬＣＵＴ）	帝国軍あざむき作戦
……兵士たちの声が配管に反響して聞こえてくる……。									……兵士たちの声が配管に反響して聞こえてくる……。	帝国軍あざむき作戦
(-生真面目な声-)……それで……例の捕虜はどうしている？まだ……粘って……のか？									(-生真面目な声-)……それで……例の捕虜はどうしている？まだ……粘って……のか？	帝国軍あざむき作戦
(-若い声-)どうもこうもねぇよ……。あのミンフィリアとかいう女……尋問してもダンマリだ。……実際……よく耐えているぜ。									(-若い声-)どうもこうもねぇよ……。あのミンフィリアとかいう女……尋問してもダンマリだ。……実際……よく耐えているぜ。	帝国軍あざむき作戦
(-不機嫌な声-)ほかの……連中も同じだ。……特にあのエレゼン野郎……。わけのわからないことばっかり……と言ってやがる。									(-不機嫌な声-)ほかの……連中も同じだ。……特にあのエレゼン野郎……。わけのわからないことばっかり……と言ってやがる。	帝国軍あざむき作戦
(-若い声-)しかし……リウィア様は…………いったい……なんだってあの女を？									(-若い声-)しかし……リウィア様は…………いったい……なんだってあの女を？	帝国軍あざむき作戦
(-不機嫌な声-)なんでも俺たち……ガレアン族にない……不思議な力を……持ってるとか……何とか。									(-不機嫌な声-)なんでも俺たち……ガレアン族にない……不思議な力を……持ってるとか……何とか。	帝国軍あざむき作戦
(-若い声-)……エオルゼアの……野蛮人が使う……魔法……みたいなもんか？									(-若い声-)……エオルゼアの……野蛮人が使う……魔法……みたいなもんか？	帝国軍あざむき作戦
(-不機嫌な声-)さぁてね……。それこそ……リウィア様に聞いてみなよ。									(-不機嫌な声-)さぁてね……。それこそ……リウィア様に聞いてみなよ。	帝国軍あざむき作戦
(-若い声-)き、聞けるわけないだろ！そんな興味本位の……ことを聞いて……みろよ。あっという間に……首が……飛んじまう。									(-若い声-)き、聞けるわけないだろ！そんな興味本位の……ことを聞いて……みろよ。あっという間に……首が……飛んじまう。	帝国軍あざむき作戦
(-生真面目な声-)……そろそろ……時間だ。リウィア様に怒られないうちに……持ち場に戻るぞ。									(-生真面目な声-)……そろそろ……時間だ。リウィア様に怒られないうちに……持ち場に戻るぞ。	帝国軍あざむき作戦
……兵士たちの声は聞こえなくなった……。									……兵士たちの声は聞こえなくなった……。	帝国軍あざむき作戦
Surname、どうだった？……なるほど、ミンフィリアは中にいる様子なのだな！それに、ほかにも囚われている者がいると……。									Surname、どうだった？……なるほど、ミンフィリアは中にいる様子なのだな！それに、ほかにも囚われている者がいると……。	帝国軍あざむき作戦
では、救出の準備を進めよう。先ほどシドがグラウムントと計画について話していた。具体的な段取りをシドと相談してくれ。									では、救出の準備を進めよう。先ほどシドがグラウムントと計画について話していた。具体的な段取りをシドと相談してくれ。	帝国軍あざむき作戦
グラウムントと、ミンフィリア救出の……「帝国軍あざむき作戦」について話しておいた。									グラウムントと、ミンフィリア救出の……「帝国軍あざむき作戦」について話しておいた。	帝国軍あざむき作戦
予定どおり「魔導アーマー」を手に入れ、俺たちが帝国兵に変装して、正面から「カストルム・セントリ」に侵入する。									予定どおり「魔導アーマー」を手に入れ、俺たちが帝国兵に変装して、正面から「カストルム・セントリ」に侵入する。	帝国軍あざむき作戦
魔導アーマー奪取の方は、グラウムントが別途計画を立ててくれている。それまで、俺たちは別の準備だ。									魔導アーマー奪取の方は、グラウムントが別途計画を立ててくれている。それまで、俺たちは別の準備だ。	帝国軍あざむき作戦
さて、やるか！ビッグスとウェッジの救出を手伝ってくれた分、はりきってみせるぜ！									さて、やるか！ビッグスとウェッジの救出を手伝ってくれた分、はりきってみせるぜ！	帝国軍あざむき作戦
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	帝国軍あざむき作戦
シドは冒険者に、作戦と並行して協力してもらいたいことがあるようだ。									シドは冒険者に、作戦と並行して協力してもらいたいことがあるようだ。	即席の雷波塔
シドは万が一の事態に備え、帝国軍の通信を妨害する準備をしたいようだ。シドが地図に印を付けた「調査地点」に「雷波測定器」を使用しよう。									シドは万が一の事態に備え、帝国軍の通信を妨害する準備をしたいようだ。シドが地図に印を付けた「調査地点」に「雷波測定器」を使用しよう。	即席の雷波塔
調査が完了した。レヴナンツトールに戻り、「シド」に「雷波測定器」を渡そう。									調査が完了した。レヴナンツトールに戻り、「シド」に「雷波測定器」を渡そう。	即席の雷波塔
シドに装置を返した。シドの準備はこれで整ったようだ。									シドに装置を返した。シドの準備はこれで整ったようだ。	即席の雷波塔
調査地点に雷波測定器を使う									調査地点に雷波測定器を使う	即席の雷波塔
シドに報告									シドに報告	即席の雷波塔
Forename、協力してくれ。グラウムントが計画を立てている間、俺もやっておきたいことがあるんだ。									Forename、協力してくれ。グラウムントが計画を立てている間、俺もやっておきたいことがあるんだ。	即席の雷波塔
だが、ここは敵の玄関先。「魔導アーマー」を奪ったとしても、通信されちまったら、帝国兵に成り代わって潜入するって計画が台無しだ。									だが、ここは敵の玄関先。「魔導アーマー」を奪ったとしても、通信されちまったら、帝国兵に成り代わって潜入するって計画が台無しだ。	即席の雷波塔
そこで、万が一のために、帝国軍で使われている「雷波通信」に対する妨害装置を用意しようと思う。									そこで、万が一のために、帝国軍で使われている「雷波通信」に対する妨害装置を用意しようと思う。	即席の雷波塔
幸い、この近くにある「偏属性クリスタル」に、火属性を雷属性に変換する作用があることがわかった。こいつに細工して、周辺に妨害雷波を放射させる。									幸い、この近くにある「偏属性クリスタル」に、火属性を雷属性に変換する作用があることがわかった。こいつに細工して、周辺に妨害雷波を放射させる。	即席の雷波塔
ああ、すまない……簡単に言えば、大きな音を出して小さい音を消すってことだ。妨害するのは帝国の通信だけだから、安心していい。									ああ、すまない……簡単に言えば、大きな音を出して小さい音を消すってことだ。妨害するのは帝国の通信だけだから、安心していい。	即席の雷波塔
十分な雷波を放射させるため、特に力の強い偏属性クリスタルに細工をしたい。調査用の装置を貸すから、クリスタルの反応を調べてくれ。									十分な雷波を放射させるため、特に力の強い偏属性クリスタルに細工をしたい。調査用の装置を貸すから、クリスタルの反応を調べてくれ。	即席の雷波塔
目星をつけていたクリスタルを地図に記した。強い雷属性にはプラズモイドが引きつけられてくるから、気をつけて調査してくれよ。									目星をつけていたクリスタルを地図に記した。強い雷属性にはプラズモイドが引きつけられてくるから、気をつけて調査してくれよ。	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり１									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり１	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり２									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり２	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり３									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり３	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり４									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり４	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ１									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ１	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ２									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ２	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ３									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ３	即席の雷波塔
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ４									クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ４	即席の雷波塔
どうだ、使えそうなクリスタルは見つかったか？……調査を終えたら「雷波測定器」を返してくれ。									どうだ、使えそうなクリスタルは見つかったか？……調査を終えたら「雷波測定器」を返してくれ。	即席の雷波塔
……なるほど、4ヶ所が使いものになりそうか。これなら十分だ、助かったぜ。まぁ、使わないですむことを祈るばかりだがな。									……なるほど、4ヶ所が使いものになりそうか。これなら十分だ、助かったぜ。まぁ、使わないですむことを祈るばかりだがな。	即席の雷波塔
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	即席の雷波塔
レヴナンツトールのグラウムントは、作戦の前に冒険者に任せたい仕事があるようだ。									レヴナンツトールのグラウムントは、作戦の前に冒険者に任せたい仕事があるようだ。	偽りの敬礼
帝国兵になりすますには、彼らの敬礼を習得することが重要なのだそうだ。「カストルム・セントリ」の近くの「指定地点」で帝国兵を観察し、彼らの「帝国式敬礼」を習得しよう。									帝国兵になりすますには、彼らの敬礼を習得することが重要なのだそうだ。「カストルム・セントリ」の近くの「指定地点」で帝国兵を観察し、彼らの「帝国式敬礼」を習得しよう。	偽りの敬礼
帝国式敬礼を習得した。レヴナンツトールに戻り「グラウムント」に報告しよう。									帝国式敬礼を習得した。レヴナンツトールに戻り「グラウムント」に報告しよう。	偽りの敬礼
グラウムントに報告した。これでうまく帝国兵になりすませそうだ。									グラウムントに報告した。これでうまく帝国兵になりすませそうだ。	偽りの敬礼
指定地点で待機									指定地点で待機	偽りの敬礼
グラウムントに報告									グラウムントに報告	偽りの敬礼
あんたらに「帝国軍あざむき作戦」完遂のためにひとつ、やっといてもらいたいことがある。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。									あんたらに「帝国軍あざむき作戦」完遂のためにひとつ、やっといてもらいたいことがある。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。	偽りの敬礼
帝国兵に変装するにあたり「帝国式敬礼」を習得するんだ。見た目も動作もヤツらになりきるって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃいそうだろ！？									帝国兵に変装するにあたり「帝国式敬礼」を習得するんだ。見た目も動作もヤツらになりきるって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃいそうだろ！？	偽りの敬礼
ヤツらは職務上、何をするにもまずは敬礼からだ。あの要塞に侵入するにしても、敬礼をしっかり返すことが重要になっからよ。									ヤツらは職務上、何をするにもまずは敬礼からだ。あの要塞に侵入するにしても、敬礼をしっかり返すことが重要になっからよ。	偽りの敬礼
「カストルム・セントリ」の近くで身を潜めて、帝国兵たちの敬礼のやり方を調べてくるんだ。どーんと行って、どーんと覚えてこい！									「カストルム・セントリ」の近くで身を潜めて、帝国兵たちの敬礼のやり方を調べてくるんだ。どーんと行って、どーんと覚えてこい！	偽りの敬礼
（指定地点で待機（レクトで帝国兵が２体POP））									（指定地点で待機（レクトで帝国兵が２体POP））	偽りの敬礼
(-帝国軍の哨戒兵-)……異常なしッ！									(-帝国軍の哨戒兵-)……異常なしッ！	偽りの敬礼
(-帝国軍十人長-)見回り、ご苦労である。……このモードゥナに不穏分子が潜んでいると、少し前に匿名の密告があったらしい。									(-帝国軍十人長-)見回り、ご苦労である。……このモードゥナに不穏分子が潜んでいると、少し前に匿名の密告があったらしい。	偽りの敬礼
(-帝国軍十人長-)我々は「カストルム・セントリ」に帰り、哨戒隊の再編を行う。見回りの頻度を上げるぞ。									(-帝国軍十人長-)我々は「カストルム・セントリ」に帰り、哨戒隊の再編を行う。見回りの頻度を上げるぞ。	偽りの敬礼
どうだ、「帝国式敬礼」を覚えてきたか？									どうだ、「帝国式敬礼」を覚えてきたか？	偽りの敬礼
ああ、わざわざ見せなくていいぜ。嫌なモン思い出して、殴りたくなっちまったら大変だ。準備ができたなら、それでいいさ。									ああ、わざわざ見せなくていいぜ。嫌なモン思い出して、殴りたくなっちまったら大変だ。準備ができたなら、それでいいさ。	偽りの敬礼
エモートアクション「帝国式敬礼」を覚えた！									エモートアクション「帝国式敬礼」を覚えた！	偽りの敬礼
敵の気配を感じた！！									敵の気配を感じた！！	偽りの敬礼
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません									その行動は出現した敵を倒さないと実行できません	偽りの敬礼
レヴナンツトールのグラウムントは、計画を実行に移したいようだ。									レヴナンツトールのグラウムントは、計画を実行に移したいようだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
グラウムントから、魔導アーマー奪取計画の全容を聞いた。まずは哨戒中の帝国軍小隊にエモート「帝国式敬礼」をして、不穏分子に警戒するよう伝えよう。									グラウムントから、魔導アーマー奪取計画の全容を聞いた。まずは哨戒中の帝国軍小隊にエモート「帝国式敬礼」をして、不穏分子に警戒するよう伝えよう。	魔導アーマーを奪取せよ！
哨戒中の小隊に、不穏分子についての情報を流した。「指定地点」に「帝国式発煙筒」を使い、小隊を誘き出そう。									哨戒中の小隊に、不穏分子についての情報を流した。「指定地点」に「帝国式発煙筒」を使い、小隊を誘き出そう。	魔導アーマーを奪取せよ！
計画どおり「魔導アーマー」を奪取した。「レヴナンツトール」に戻り、隠された工房の「シド」に報告しよう。隠された工房へは「スラフボーン」が誘導してくれるはずだ。									計画どおり「魔導アーマー」を奪取した。「レヴナンツトール」に戻り、隠された工房の「シド」に報告しよう。隠された工房へは「スラフボーン」が誘導してくれるはずだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
「レヴナンツトール」のシドに報告した。奪取した魔導アーマーはビッグスとウェッジが修理しているそうだ。魔導アーマーの修理が終われば、いよいよ作戦決行だ。悔いのないよう、しっかり準備しておこう。									「レヴナンツトール」のシドに報告した。奪取した魔導アーマーはビッグスとウェッジが修理しているそうだ。魔導アーマーの修理が終われば、いよいよ作戦決行だ。悔いのないよう、しっかり準備しておこう。	魔導アーマーを奪取せよ！
帝国兵の装備で哨戒部隊に「帝国式敬礼」をする									帝国兵の装備で哨戒部隊に「帝国式敬礼」をする	魔導アーマーを奪取せよ！
指定地点に帝国式発煙筒を使う									指定地点に帝国式発煙筒を使う	魔導アーマーを奪取せよ！
シドに報告									シドに報告	魔導アーマーを奪取せよ！
さって、準備は整ったな……。こっちも「魔導アーマー」奪取の計画が立ったところだ。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。									さって、準備は整ったな……。こっちも「魔導アーマー」奪取の計画が立ったところだ。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。	魔導アーマーを奪取せよ！
「カストルム・セントリ」の周辺を警戒する哨戒部隊は、魔導アーマーを配備していることが多い。									「カストルム・セントリ」の周辺を警戒する哨戒部隊は、魔導アーマーを配備していることが多い。	魔導アーマーを奪取せよ！
だが、哨戒部隊の出入りは不定期なうえ、滅多にレヴナンツトールの方までは出張ってこない。警備が厳重になった最近でも、それは同じだ。									だが、哨戒部隊の出入りは不定期なうえ、滅多にレヴナンツトールの方までは出張ってこない。警備が厳重になった最近でも、それは同じだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
そこで少し前に、不穏分子が「カストルム・セントリ」を狙っているとの情報を匿名で流しておいた。これで哨戒の頻度も増えるはずだ。									そこで少し前に、不穏分子が「カストルム・セントリ」を狙っているとの情報を匿名で流しておいた。これで哨戒の頻度も増えるはずだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
その哨戒部隊に対し、帝国兵に扮して、「怪しいヤツが居る」とでも注意を促す。そうやって、できるだけここの近くまで誘導するんだ。									その哨戒部隊に対し、帝国兵に扮して、「怪しいヤツが居る」とでも注意を促す。そうやって、できるだけここの近くまで誘導するんだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
次に、帝国式の狼煙を焚く。そうすれば、緊急事態と察した哨戒部隊が、おっとり刀で駆けつけるだろうぜ。									次に、帝国式の狼煙を焚く。そうすれば、緊急事態と察した哨戒部隊が、おっとり刀で駆けつけるだろうぜ。	魔導アーマーを奪取せよ！
そこを襲って奪取するって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃってるだろ！？									そこを襲って奪取するって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃってるだろ！？	魔導アーマーを奪取せよ！
狼煙を焚くのには、こいつを使いな。さっきヤツらの荷物からかっぱらってきた、「帝国式発煙筒」だ。									狼煙を焚くのには、こいつを使いな。さっきヤツらの荷物からかっぱらってきた、「帝国式発煙筒」だ。	魔導アーマーを奪取せよ！
……っと、もうすぐ哨戒部隊が見回る時間だ。どーんと行って、どーんと奪ってこい！									……っと、もうすぐ哨戒部隊が見回る時間だ。どーんと行って、どーんと奪ってこい！	魔導アーマーを奪取せよ！
よう、見回りか？お互いご苦労さんだな。早く任務を終えて、国へ帰りたいよ。									よう、見回りか？お互いご苦労さんだな。早く任務を終えて、国へ帰りたいよ。	魔導アーマーを奪取せよ！
不穏分子なんてただの噂だろ？「カストルム・セントリ」を襲おうなんて馬鹿な奴はいないよ。									不穏分子なんてただの噂だろ？「カストルム・セントリ」を襲おうなんて馬鹿な奴はいないよ。	魔導アーマーを奪取せよ！
おらおら！　働け！さっさと哨戒を済ませれば、それだけ早く帰れるんだ！……おら、働け！									おらおら！　働け！さっさと哨戒を済ませれば、それだけ早く帰れるんだ！……おら、働け！	魔導アーマーを奪取せよ！
オレの小遣い、いくらだか知ってるか？田舎にいる女房への送金で、いくらも残ってないよ……。はぁ……警備班は辛いなぁ……。									オレの小遣い、いくらだか知ってるか？田舎にいる女房への送金で、いくらも残ってないよ……。はぁ……警備班は辛いなぁ……。	魔導アーマーを奪取せよ！
我ら「ガレマール帝国」の力は、未来への道を切り開くためにある。昔、上官に教わった言葉だ……。									我ら「ガレマール帝国」の力は、未来への道を切り開くためにある。昔、上官に教わった言葉だ……。	魔導アーマーを奪取せよ！
見回りの別働隊の者か？　ご苦労である。……どうした？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。									見回りの別働隊の者か？　ご苦労である。……どうした？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。	魔導アーマーを奪取せよ！
冒険者……いや、変装中の密偵か？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。怠れば怪しまれるぞ。									冒険者……いや、変装中の密偵か？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。怠れば怪しまれるぞ。	魔導アーマーを奪取せよ！
うむ、見回りご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。									うむ、見回りご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。	魔導アーマーを奪取せよ！
うむ、やはり密偵であったか。任務ご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。									うむ、やはり密偵であったか。任務ご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。	魔導アーマーを奪取せよ！
もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！									もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！	魔導アーマーを奪取せよ！
……何をやっているのか。教練所で嫌というほどやらされただろう。こういう場合は「帝国式敬礼」をするのだ。									……何をやっているのか。教練所で嫌というほどやらされただろう。こういう場合は「帝国式敬礼」をするのだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！									もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！	魔導アーマーを奪取せよ！
お前は……ああ、内通者か？冒険者が堂々と近寄ってくるもんだから、何事かと構えちまったぜ。									お前は……ああ、内通者か？冒険者が堂々と近寄ってくるもんだから、何事かと構えちまったぜ。	魔導アーマーを奪取せよ！
……何の用だ。									……何の用だ。	魔導アーマーを奪取せよ！
んん～！？　貴様、冒険者か？この制服が見えているなら、さっさと去れ！不穏分子として捕らえるぞ！？									んん～！？　貴様、冒険者か？この制服が見えているなら、さっさと去れ！不穏分子として捕らえるぞ！？	魔導アーマーを奪取せよ！
…………はぁ……。									…………はぁ……。	魔導アーマーを奪取せよ！
この先は、我ら「ガレマール帝国」の要塞……知らず立ち入ったでは済まされんぞ。									この先は、我ら「ガレマール帝国」の要塞……知らず立ち入ったでは済まされんぞ。	魔導アーマーを奪取せよ！
（指定地点で「発煙筒」を使う）									（指定地点で「発煙筒」を使う）	魔導アーマーを奪取せよ！
（Ｌｃｕｔ）									（Ｌｃｕｔ）	魔導アーマーを奪取せよ！
よう、作戦は上手く進んでるようだな。魔導アーマーを奪取するなら、技術屋がいたほうがいいだろうと思ってな。									よう、作戦は上手く進んでるようだな。魔導アーマーを奪取するなら、技術屋がいたほうがいいだろうと思ってな。	魔導アーマーを奪取せよ！
……見ろよ。丁度おいでなさったようだ。									……見ろよ。丁度おいでなさったようだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
これは……何事だ？てっきり、先ほど報告があった不穏分子の件だと思ったのだが……。									これは……何事だ？てっきり、先ほど報告があった不穏分子の件だと思ったのだが……。	魔導アーマーを奪取せよ！
隊長、あれをッ！									隊長、あれをッ！	魔導アーマーを奪取せよ！
貴様、不穏分子だな！「魔導アーマー」を出せ、叩くぞ！									貴様、不穏分子だな！「魔導アーマー」を出せ、叩くぞ！	魔導アーマーを奪取せよ！
（ＱＩＢ）									（ＱＩＢ）	魔導アーマーを奪取せよ！
よくやった！これで「魔導アーマー」は手に入ったな！									よくやった！これで「魔導アーマー」は手に入ったな！	魔導アーマーを奪取せよ！
……しかし。こいつはちょっと、やりすぎちまったようだ。									……しかし。こいつはちょっと、やりすぎちまったようだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
ビッグス、ウェッジ！どうだ、何とかなりそうか？									ビッグス、ウェッジ！どうだ、何とかなりそうか？	魔導アーマーを奪取せよ！
派手に煙は出てますけど、そこまで深刻なダメージじゃないですね。すぐにでも直せるでしょう。									派手に煙は出てますけど、そこまで深刻なダメージじゃないですね。すぐにでも直せるでしょう。	魔導アーマーを奪取せよ！
それよりも「脚」が上手いこと動かないッス。もしかしたら、内部の制御装置がヤラれてるかもしれないッス。									それよりも「脚」が上手いこと動かないッス。もしかしたら、内部の制御装置がヤラれてるかもしれないッス。	魔導アーマーを奪取せよ！
そんなにヤワな代物には思えんがなぁ。打ちどころが悪かったってやつか？									そんなにヤワな代物には思えんがなぁ。打ちどころが悪かったってやつか？	魔導アーマーを奪取せよ！
そもそも整備不良だったかもッス。……帝国の財布も火の車ッス？									そもそも整備不良だったかもッス。……帝国の財布も火の車ッス？	魔導アーマーを奪取せよ！
……何にせよ、持ち帰って調べてみるぞ。ウェッジ、今日は徹夜だ！									……何にせよ、持ち帰って調べてみるぞ。ウェッジ、今日は徹夜だ！	魔導アーマーを奪取せよ！
……楽しい職場ッス。									……楽しい職場ッス。	魔導アーマーを奪取せよ！
ぼやくな！									ぼやくな！	魔導アーマーを奪取せよ！
故障したまま潜入ってわけにもいくまい。いったん整備のために、「レヴナンツトール」に持ち帰るとしよう。									故障したまま潜入ってわけにもいくまい。いったん整備のために、「レヴナンツトール」に持ち帰るとしよう。	魔導アーマーを奪取せよ！
俺たちは先に帰っておく。お前も、気をつけて帰ってきてくれ。									俺たちは先に帰っておく。お前も、気をつけて帰ってきてくれ。	魔導アーマーを奪取せよ！
よう、帰ってきたか。「魔導アーマー」の損傷箇所を一通り調べてみたが、制御装置を除けば、たいした損傷はないようだ。									よう、帰ってきたか。「魔導アーマー」の損傷箇所を一通り調べてみたが、制御装置を除けば、たいした損傷はないようだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
ビッグスとウェッジに任せておけば、すぐにでも修理してくれるだろうぜ。2人とも、新しい「オモチャ」を楽しんでいるからな。									ビッグスとウェッジに任せておけば、すぐにでも修理してくれるだろうぜ。2人とも、新しい「オモチャ」を楽しんでいるからな。	魔導アーマーを奪取せよ！
奪取した魔導アーマーなら、この中で修理中だ。どこに帝国の目があるかわからんからな。……中に入るか？									奪取した魔導アーマーなら、この中で修理中だ。どこに帝国の目があるかわからんからな。……中に入るか？	魔導アーマーを奪取せよ！
「隠された工房」に入りますか？									「隠された工房」に入りますか？	魔導アーマーを奪取せよ！
はい									はい	魔導アーマーを奪取せよ！
いいえ									いいえ	魔導アーマーを奪取せよ！
魔導アーマーと帝国兵を倒せ！									魔導アーマーと帝国兵を倒せ！	魔導アーマーを奪取せよ！
俺も手伝うぜ！魔導アーマーを奪うには、機能を停止させるんだ。									俺も手伝うぜ！魔導アーマーを奪うには、機能を停止させるんだ。	魔導アーマーを奪取せよ！
少しの故障は構わない。邪魔な帝国兵を蹴散らしたら、魔導アーマーを狙え！									少しの故障は構わない。邪魔な帝国兵を蹴散らしたら、魔導アーマーを狙え！	魔導アーマーを奪取せよ！
交戦中の小隊を発見、加勢する！									交戦中の小隊を発見、加勢する！	魔導アーマーを奪取せよ！
おいおい、技術屋にはつらいぜ……。									おいおい、技術屋にはつらいぜ……。	魔導アーマーを奪取せよ！
魔導アーマーの出力が上がった……！？気をつけろ、攻撃を食らうと手痛いぞ！									魔導アーマーの出力が上がった……！？気をつけろ、攻撃を食らうと手痛いぞ！	魔導アーマーを奪取せよ！
そろそろか……鉄くずになる前に止まってくれよ！									そろそろか……鉄くずになる前に止まってくれよ！	魔導アーマーを奪取せよ！
すまん……でしゃばりすぎたか……。									すまん……でしゃばりすぎたか……。	魔導アーマーを奪取せよ！
レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。									レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。	帝国兵なりきり装備
サルク・マウルクから帝国兵の装備の調達を依頼された。「Vコホルス・シグニフェル」「Vコホルス・セクトール」「Vコホルス・エクエス」のいずれかを討伐し「傷んだ帝国軍制式兵装」を入手しよう。また「Vコホルス・ホプロマクス」か「Vコホルス・ラクエリウス」を討伐し「傷んだ帝国軍制式兜」を入手しよう。									サルク・マウルクから帝国兵の装備の調達を依頼された。「Vコホルス・シグニフェル」「Vコホルス・セクトール」「Vコホルス・エクエス」のいずれかを討伐し「傷んだ帝国軍制式兵装」を入手しよう。また「Vコホルス・ホプロマクス」か「Vコホルス・ラクエリウス」を討伐し「傷んだ帝国軍制式兜」を入手しよう。	帝国兵なりきり装備
帝国兵の兵装と兜をすべて入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。									帝国兵の兵装と兜をすべて入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。	帝国兵なりきり装備
手に入れた兵装と兜には戦闘跡が残っているため、これを修繕する必要がある。レヴナンツトールの工房「ダイヤモンドフォージ」にいる「エギンオルフ」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を渡そう。									手に入れた兵装と兜には戦闘跡が残っているため、これを修繕する必要がある。レヴナンツトールの工房「ダイヤモンドフォージ」にいる「エギンオルフ」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を渡そう。	帝国兵なりきり装備
修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。									修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。	帝国兵なりきり装備
ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。									ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。	帝国兵なりきり装備
帝国兵から傷んだ帝国軍制式兵装を入手									帝国兵から傷んだ帝国軍制式兵装を入手	帝国兵なりきり装備
帝国兵から傷んだ帝国軍制式兜を入手									帝国兵から傷んだ帝国軍制式兜を入手	帝国兵なりきり装備
サルク・マウルクに入手した装備を見せる									サルク・マウルクに入手した装備を見せる	帝国兵なりきり装備
エギンオルフに入手した装備を渡す									エギンオルフに入手した装備を渡す	帝国兵なりきり装備
サルク・マウルクに修繕した装備を渡す									サルク・マウルクに修繕した装備を渡す	帝国兵なりきり装備
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	帝国兵なりきり装備
グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。									グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。	帝国兵なりきり装備
侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。									侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。	帝国兵なりきり装備
下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。									下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。	帝国兵なりきり装備
シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。									シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。	帝国兵なりきり装備
哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。									哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。	帝国兵なりきり装備
……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。									……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。	帝国兵なりきり装備
帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？									帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？	帝国兵なりきり装備
……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。									……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。	帝国兵なりきり装備
防護性まで完璧に修繕する必要はありませんが、外見だけは、それらしく見えるようにしなければ。									防護性まで完璧に修繕する必要はありませんが、外見だけは、それらしく見えるようにしなければ。	帝国兵なりきり装備
……この兵装と兜を、ロウェナ記念会館内の、工房「ダイヤモンドフォージ」にいる、「エギンオルフ」に渡してもらえませんか？									……この兵装と兜を、ロウェナ記念会館内の、工房「ダイヤモンドフォージ」にいる、「エギンオルフ」に渡してもらえませんか？	帝国兵なりきり装備
話は通してあるので、よきように修繕してくれるでしょう。もちろん、作戦が漏れないよう口止めしてますので、ご安心を。									話は通してあるので、よきように修繕してくれるでしょう。もちろん、作戦が漏れないよう口止めしてますので、ご安心を。	帝国兵なりきり装備
貴方が、サルク・マウルク様の仰っていた冒険者ですね？私はロウェナ女史の専属職人ですが、許可は受けています。さあ、修繕する物をお渡しください。									貴方が、サルク・マウルク様の仰っていた冒険者ですね？私はロウェナ女史の専属職人ですが、許可は受けています。さあ、修繕する物をお渡しください。	帝国兵なりきり装備
……なるほど、こういうことですか。ご心配なく、修繕は内密に行います。あの方を裏切るような真似はできませんから。									……なるほど、こういうことですか。ご心配なく、修繕は内密に行います。あの方を裏切るような真似はできませんから。	帝国兵なりきり装備
……あの方は、ウルダハのとある富豪のご子息でしてね。私も、ロウェナ女史と専属契約を結ぶ前は、とてもお世話になったのですよ。									……あの方は、ウルダハのとある富豪のご子息でしてね。私も、ロウェナ女史と専属契約を結ぶ前は、とてもお世話になったのですよ。	帝国兵なりきり装備
冒険者に強い憧れをもっている方でしたが、まさか冒険者そのものになっているだなんて、夢にも思いませんでした。									冒険者に強い憧れをもっている方でしたが、まさか冒険者そのものになっているだなんて、夢にも思いませんでした。	帝国兵なりきり装備
おっと、無駄話が過ぎたようです。すぐに修繕に取り掛かりましょう。少々、お待ちを。									おっと、無駄話が過ぎたようです。すぐに修繕に取り掛かりましょう。少々、お待ちを。	帝国兵なりきり装備
……できました。防具としての性能はともかく、外見はそれらしく修繕できたはずです。									……できました。防具としての性能はともかく、外見はそれらしく修繕できたはずです。	帝国兵なりきり装備
さあ、お受け取りを。サルク・マウルク様に、よろしくお伝えください。									さあ、お受け取りを。サルク・マウルク様に、よろしくお伝えください。	帝国兵なりきり装備
帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。									帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。	帝国兵なりきり装備
……相変わらず、彼はいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。									……相変わらず、彼はいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。	帝国兵なりきり装備
これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。									これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。	帝国兵なりきり装備
……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。									……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。	帝国兵なりきり装備
そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。									そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。	帝国兵なりきり装備
私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？									私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？	帝国兵なりきり装備
……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。									……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。	帝国兵なりきり装備
シドは魔導アーマーの修理をするにあたり、冒険者に頼みたいことがあるようだ。									シドは魔導アーマーの修理をするにあたり、冒険者に頼みたいことがあるようだ。	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーの心臓部「魔導コア」の損傷が激しく、新たなものを作る必要があるようだ。解決方法について「ウェッジ」から話を聞こう。									魔導アーマーの心臓部「魔導コア」の損傷が激しく、新たなものを作る必要があるようだ。解決方法について「ウェッジ」から話を聞こう。	魔導兵器のみる夢
「魔導コア」の修復には「魔法人形のコア」が必要らしい。ウルダハの「彫金師ギルド」のギルドマスター「セレンディピティー」に相談しよう。									「魔導コア」の修復には「魔法人形のコア」が必要らしい。ウルダハの「彫金師ギルド」のギルドマスター「セレンディピティー」に相談しよう。	魔導兵器のみる夢
セレンディピティーから「魔法人形のコア」を入手した。レヴナンツトールに戻り、隠された工房の「ウェッジ」に渡そう。隠された工房へは、スラフボーンが誘導してくれるはずだ。									セレンディピティーから「魔法人形のコア」を入手した。レヴナンツトールに戻り、隠された工房の「ウェッジ」に渡そう。隠された工房へは、スラフボーンが誘導してくれるはずだ。	魔導兵器のみる夢
冒険者の運んだ部品のおかげで修理が完了した。「ウェッジ」と話して魔導アーマーに乗り、修理できているか確認しよう。									冒険者の運んだ部品のおかげで修理が完了した。「ウェッジ」と話して魔導アーマーに乗り、修理できているか確認しよう。	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーは問題なく起動しているようだ。まず「崩壊したキャンプの高台」まで移動してみよう。魔導アーマーを降りた場合は、ウェッジに声をかければ、もう一度乗せてくれるそうだ。									魔導アーマーは問題なく起動しているようだ。まず「崩壊したキャンプの高台」まで移動してみよう。魔導アーマーを降りた場合は、ウェッジに声をかければ、もう一度乗せてくれるそうだ。	魔導兵器のみる夢
脚部には問題ないようだ。次は「崩壊したキャンプの北端」まで移動してみよう。									脚部には問題ないようだ。次は「崩壊したキャンプの北端」まで移動してみよう。	魔導兵器のみる夢
膝部にも問題はないようだ。最後に「ウェッジの前」まで移動してみよう。									膝部にも問題はないようだ。最後に「ウェッジの前」まで移動してみよう。	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーが問題なく駆動することを確認した。「ウェッジ」に報告しよう。									魔導アーマーが問題なく駆動することを確認した。「ウェッジ」に報告しよう。	魔導兵器のみる夢
どうやら、組みこんだ魔導コアが正常に動いていないようだ。ウェッジの提案に乗り、魔導アーマーにエモート「歓迎する」をしてみよう。									どうやら、組みこんだ魔導コアが正常に動いていないようだ。ウェッジの提案に乗り、魔導アーマーにエモート「歓迎する」をしてみよう。	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーが、わずかに反応したような気がするが……。はたしてこれで良いのだろうか。「ビッグス」に報告しよう。									魔導アーマーが、わずかに反応したような気がするが……。はたしてこれで良いのだろうか。「ビッグス」に報告しよう。	魔導兵器のみる夢
帝国兵の手から魔導アーマーを守ることができた。魔導コアも正常に動きだしたように見えるが……。隠された工房の「シド」に報告しよう。									帝国兵の手から魔導アーマーを守ることができた。魔導コアも正常に動きだしたように見えるが……。隠された工房の「シド」に報告しよう。	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーが正常に起動し、作戦準備はすべて整った。いよいよ、ミンフィリアたちを奪還することになる。気を引き締めてかかろう。									魔導アーマーが正常に起動し、作戦準備はすべて整った。いよいよ、ミンフィリアたちを奪還することになる。気を引き締めてかかろう。	魔導兵器のみる夢
ウェッジと話す									ウェッジと話す	魔導兵器のみる夢
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す									彫金師ギルドのセレンディピティーと話す	魔導兵器のみる夢
隠された工房のウェッジに魔法人形のコアを渡す									隠された工房のウェッジに魔法人形のコアを渡す	魔導兵器のみる夢
ウェッジと話す									ウェッジと話す	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの高台へ移動する									魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの高台へ移動する	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの北端へ移動する									魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの北端へ移動する	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーに乗ってウェッジの前へ移動する									魔導アーマーに乗ってウェッジの前へ移動する	魔導兵器のみる夢
ウェッジと話す									ウェッジと話す	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーに「歓迎する」をする									魔導アーマーに「歓迎する」をする	魔導兵器のみる夢
ビッグスと話す									ビッグスと話す	魔導兵器のみる夢
シドに報告									シドに報告	魔導兵器のみる夢
「魔導アーマー」の修理は順調に進んでいるぜ。完了まで、それほど時間もかからないだろう。……ただ、ひとつだけ問題があってな。									「魔導アーマー」の修理は順調に進んでいるぜ。完了まで、それほど時間もかからないだろう。……ただ、ひとつだけ問題があってな。	魔導兵器のみる夢
やはり制御装置に使っている、魔導コアの損傷が激しいようだ。……もともと、これは脆い部品でもあるからな。									やはり制御装置に使っている、魔導コアの損傷が激しいようだ。……もともと、これは脆い部品でもあるからな。	魔導兵器のみる夢
……コアとは、いわば頭脳だ。このまま無理に使い続けることもできなくはないが、入れ替えておいたほうが得策だろう。									……コアとは、いわば頭脳だ。このまま無理に使い続けることもできなくはないが、入れ替えておいたほうが得策だろう。	魔導兵器のみる夢
このエオルゼアで帝国製と同じコアを作ることは難しいが、ウェッジが何か思いついたと言っていた。話を聞いてみてもらえるか。									このエオルゼアで帝国製と同じコアを作ることは難しいが、ウェッジが何か思いついたと言っていた。話を聞いてみてもらえるか。	魔導兵器のみる夢
工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。									工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。	魔導兵器のみる夢
「隠された工房」に入りますか？									「隠された工房」に入りますか？	魔導兵器のみる夢
はい									はい	魔導兵器のみる夢
いいえ									いいえ	魔導兵器のみる夢
シド親方に聞いたッス？魔導アーマーの「魔導コア」が使いものにならない状態ッス……。									シド親方に聞いたッス？魔導アーマーの「魔導コア」が使いものにならない状態ッス……。	魔導兵器のみる夢
コアは壊れやすい部品ッス。だから、破棄された帝国の魔導兵器からの回収は難しいと思うッス。									コアは壊れやすい部品ッス。だから、破棄された帝国の魔導兵器からの回収は難しいと思うッス。	魔導兵器のみる夢
……そこで閃いたッス！魔導コアの代わりに、マメットに使われている、「魔法人形のコア」を使うッス！									……そこで閃いたッス！魔導コアの代わりに、マメットに使われている、「魔法人形のコア」を使うッス！	魔導兵器のみる夢
人形が自律動作できるほどのコア……魔導アーマーの制御に使うくらいなら余裕なはずッス！									人形が自律動作できるほどのコア……魔導アーマーの制御に使うくらいなら余裕なはずッス！	魔導兵器のみる夢
ウルダハの「彫金師ギルド」に連絡をしておいたから、「魔法人形のコア」を受け取ってきてほしいッス。……もしかしたら、いいお値段するかもッス……。									ウルダハの「彫金師ギルド」に連絡をしておいたから、「魔法人形のコア」を受け取ってきてほしいッス。……もしかしたら、いいお値段するかもッス……。	魔導兵器のみる夢
どうもこんにちは！「彫金」についてお尋ねですか？									どうもこんにちは！「彫金」についてお尋ねですか？	魔導兵器のみる夢
……あら、「魔法人形のコア」を？はい、ガーロンド・アイアンワークスのウェッジさまより、ご連絡を承っております。									……あら、「魔法人形のコア」を？はい、ガーロンド・アイアンワークスのウェッジさまより、ご連絡を承っております。	魔導兵器のみる夢
あ、お代は結構ですよっ！実は先ほど、アルフィノさまからもご連絡がありました。なんでも、とても重要なことにご使用になるとか！									あ、お代は結構ですよっ！実は先ほど、アルフィノさまからもご連絡がありました。なんでも、とても重要なことにご使用になるとか！	魔導兵器のみる夢
アルフィノさまには、先代からお世話になっているのです。ですから、当ギルドにある「魔法人形のコア」の中でも、とびっきりの一品をご用意させていただきました。									アルフィノさまには、先代からお世話になっているのです。ですから、当ギルドにある「魔法人形のコア」の中でも、とびっきりの一品をご用意させていただきました。	魔導兵器のみる夢
こちらをお持ちください。みなさまのご武運をお祈りしておりますっ！									こちらをお持ちください。みなさまのご武運をお祈りしておりますっ！	魔導兵器のみる夢
ウズウズ……早く「魔導アーマー」を起動させたいッス！「魔法人形のコア」は、手に入ったッス？									ウズウズ……早く「魔導アーマー」を起動させたいッス！「魔法人形のコア」は、手に入ったッス？	魔導兵器のみる夢
おお、これッス！助かったッス！									おお、これッス！助かったッス！	魔導兵器のみる夢
これは、かなり上等な代物ッス……。いいお値段したッス？　お金足りたッス？									これは、かなり上等な代物ッス……。いいお値段したッス？　お金足りたッス？	魔導兵器のみる夢
なんと！？　アルフィノ様のおかげでタダ……ッス！？さすが、ルヴェユール家の御曹司……格の差ってのを感じるッス……。									なんと！？　アルフィノ様のおかげでタダ……ッス！？さすが、ルヴェユール家の御曹司……格の差ってのを感じるッス……。	魔導兵器のみる夢
さて、こっちの準備はできてるッス。さっそく「魔導アーマー」に取り付けるッス！									さて、こっちの準備はできてるッス。さっそく「魔導アーマー」に取り付けるッス！	魔導兵器のみる夢
できたッス。フッフー！　我ながら、いい腕前ッス！よし、魔導アーマー起動ッス！									できたッス。フッフー！　我ながら、いい腕前ッス！よし、魔導アーマー起動ッス！	魔導兵器のみる夢
……あれ？この！									……あれ？この！	魔導兵器のみる夢
今度こそ、魔導アーマー起動ッス！									今度こそ、魔導アーマー起動ッス！	魔導兵器のみる夢
さっそく試運転ッス！具合を見るから、試し乗りしてほしいッス！									さっそく試運転ッス！具合を見るから、試し乗りしてほしいッス！	魔導兵器のみる夢
さっそく試運転をするッス！まずは「魔導アーマー」に乗ってみるッス。									さっそく試運転をするッス！まずは「魔導アーマー」に乗ってみるッス。	魔導兵器のみる夢
その辺りを何箇所か回ってみて、状態を見てみるッス。中央の高台を一番上まで登ってみるッス。									その辺りを何箇所か回ってみて、状態を見てみるッス。中央の高台を一番上まで登ってみるッス。	魔導兵器のみる夢
もし、魔導アーマーから降りたときは、オイラに声をかけてくれれば試運転を再開するッス！									もし、魔導アーマーから降りたときは、オイラに声をかけてくれれば試運転を再開するッス！	魔導兵器のみる夢
(-ウェッジ-)……ふむふむ「脚」は問題なし……ッス。バッチリッス！次はそこから飛び降りて、北に向かって全力疾走ッス！									(-ウェッジ-)……ふむふむ「脚」は問題なし……ッス。バッチリッス！次はそこから飛び降りて、北に向かって全力疾走ッス！	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーの試運転を再開するッス！さっそく乗るッス！									魔導アーマーの試運転を再開するッス！さっそく乗るッス！	魔導兵器のみる夢
(-ウェッジ-)魔導アーマーに乗ってないと意味ないッス！試運転を再開するなら、オイラに声をかけてほしいッス！									(-ウェッジ-)魔導アーマーに乗ってないと意味ないッス！試運転を再開するなら、オイラに声をかけてほしいッス！	魔導兵器のみる夢
試運転は、何度やっても緊張するな……。しかもシド親方に見られてるなんて、新米の頃を思い出すぜ。									試運転は、何度やっても緊張するな……。しかもシド親方に見られてるなんて、新米の頃を思い出すぜ。	魔導兵器のみる夢
俺が戻ってから、最初の大物だ。ガーロンド・アイアンワークスの名にかけて、きっちり修理しないとな。									俺が戻ってから、最初の大物だ。ガーロンド・アイアンワークスの名にかけて、きっちり修理しないとな。	魔導兵器のみる夢
(-ウェッジ-)……よしよし「膝」も問題なし……ッス。バッチリッス！最後に、こっちまで戻ってくるッス。									(-ウェッジ-)……よしよし「膝」も問題なし……ッス。バッチリッス！最後に、こっちまで戻ってくるッス。	魔導兵器のみる夢
(-ウェッジ-)……うむうむ「腰」も問題なし……ッス。言うことなしッス、おつかれさまでしたッス！「魔導アーマー」を降りてほしいッス。									(-ウェッジ-)……うむうむ「腰」も問題なし……ッス。言うことなしッス、おつかれさまでしたッス！「魔導アーマー」を降りてほしいッス。	魔導兵器のみる夢
駆動系はまずまずッス。あとでビッグスに調整してもらえば元通りッス。でも制御系が……。									駆動系はまずまずッス。あとでビッグスに調整してもらえば元通りッス。でも制御系が……。	魔導兵器のみる夢
魔法人形のコアは、動作してるッス……。……でも、なんか正常には動いていないッス。									魔法人形のコアは、動作してるッス……。……でも、なんか正常には動いていないッス。	魔導兵器のみる夢
もしかして、手荒く扱い過ぎたッス！？もっと歓迎しないとダメッス！？よし！　みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！									もしかして、手荒く扱い過ぎたッス！？もっと歓迎しないとダメッス！？よし！　みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！	魔導兵器のみる夢
みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！ガーロンド・アイアンワークスへようこそッス！！									みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！ガーロンド・アイアンワークスへようこそッス！！	魔導兵器のみる夢
……よ、ようこそ、ガーロンド・アイアンワークスへ……。「歓迎する」って……こ、こうかよウェッジ……？									……よ、ようこそ、ガーロンド・アイアンワークスへ……。「歓迎する」って……こ、こうかよウェッジ……？	魔導兵器のみる夢
魔導兵器に「歓迎する」なんざ、ウェッジらしいな。コアには感情なんざ存在しないが、まぁ物に感謝するってのは、たしかに大事な心がけだぜ。									魔導兵器に「歓迎する」なんざ、ウェッジらしいな。コアには感情なんざ存在しないが、まぁ物に感謝するってのは、たしかに大事な心がけだぜ。	魔導兵器のみる夢
…………。									…………。	魔導兵器のみる夢
………………！									………………！	魔導兵器のみる夢
…………。									…………。	魔導兵器のみる夢
うーん、魔法人形のコアは動いているんだがなぁ。いったい何が原因だ……？……せっかくの歓迎も台無しだぜ。									うーん、魔法人形のコアは動いているんだがなぁ。いったい何が原因だ……？……せっかくの歓迎も台無しだぜ。	魔導兵器のみる夢
駆動系は大丈夫だが、問題は制御装置か。……この「魔導アーマー」は、制御装置が操縦補助をしているんだ。									駆動系は大丈夫だが、問題は制御装置か。……この「魔導アーマー」は、制御装置が操縦補助をしているんだ。	魔導兵器のみる夢
これがないと、細かな足回りの操作まで、全部手動で操縦しなくちゃならん。……そうなりゃ、操作に慣れるまで数年はかかる。									これがないと、細かな足回りの操作まで、全部手動で操縦しなくちゃならん。……そうなりゃ、操作に慣れるまで数年はかかる。	魔導兵器のみる夢
お前が手に入れてくれた魔法人形のコアはしっかり動いてはいるんだが……。なぜか、現状だと半分も補助できていなくてな。									お前が手に入れてくれた魔法人形のコアはしっかり動いてはいるんだが……。なぜか、現状だと半分も補助できていなくてな。	魔導兵器のみる夢
……ウェッジ。こいつが「眠っている」原因はわかるか？									……ウェッジ。こいつが「眠っている」原因はわかるか？	魔導兵器のみる夢
原因不明でわからないッス……。なんだか「起きる」のを嫌がっているみたいッス。……こいつも寝不足ッス？									原因不明でわからないッス……。なんだか「起きる」のを嫌がっているみたいッス。……こいつも寝不足ッス？	魔導兵器のみる夢
た、大変だ！シド親方、帝国のやつらが襲ってきた！									た、大変だ！シド親方、帝国のやつらが襲ってきた！	魔導兵器のみる夢
なんだと！？クソッ、さすがにバレちまったか！									なんだと！？クソッ、さすがにバレちまったか！	魔導兵器のみる夢
あったぞ、鹵獲されたリーパーだ！取り押さえろ！									あったぞ、鹵獲されたリーパーだ！取り押さえろ！	魔導兵器のみる夢
なにッ！？……奴はシド・ナン・ガーロンド！？それに、例の冒険者ではないか！									なにッ！？……奴はシド・ナン・ガーロンド！？それに、例の冒険者ではないか！	魔導兵器のみる夢
おい、本部へ連絡しろ！援軍を要請するんだ！									おい、本部へ連絡しろ！援軍を要請するんだ！	魔導兵器のみる夢
そうは行くかよッ！									そうは行くかよッ！	魔導兵器のみる夢
こちら調査隊！本部、応答願います！……本部？　本部、応答を！									こちら調査隊！本部、応答願います！……本部？　本部、応答を！	魔導兵器のみる夢
ダ、ダメです！強力な妨害雷波が生じているもよう！通信できません！									ダ、ダメです！強力な妨害雷波が生じているもよう！通信できません！	魔導兵器のみる夢
姑息な真似を！シドの仕業か……！									姑息な真似を！シドの仕業か……！	魔導兵器のみる夢
ええいッ、かまわん！リーパーを破壊しろ！									ええいッ、かまわん！リーパーを破壊しろ！	魔導兵器のみる夢
あの魔導兵器、やっかいだな……。いいか、なんとしても「魔導アーマー」を守るんだ！									あの魔導兵器、やっかいだな……。いいか、なんとしても「魔導アーマー」を守るんだ！	魔導兵器のみる夢
（ＱＩＢ）									（ＱＩＢ）	魔導兵器のみる夢
ビッグスと会話Ncut・戦闘後									ビッグスと会話Ncut・戦闘後	魔導兵器のみる夢
シド親方ッ！見るッス……「魔導アーマー」が！									シド親方ッ！見るッス……「魔導アーマー」が！	魔導兵器のみる夢
ようやく起きやがった！……これで、準備が整ったな。									ようやく起きやがった！……これで、準備が整ったな。	魔導兵器のみる夢
Forename。いよいよだぜッ！									Forename。いよいよだぜッ！	魔導兵器のみる夢
帝国の要塞「カストルム・セントリ」に潜入して、ミンフィリアを助けだすぞ！									帝国の要塞「カストルム・セントリ」に潜入して、ミンフィリアを助けだすぞ！	魔導兵器のみる夢
フッフー！これで完成ッス！									フッフー！これで完成ッス！	魔導兵器のみる夢
ようやく「魔導アーマー」がちゃんと起動したな！最終調整が残っているが、これはすぐに終わるだろう。									ようやく「魔導アーマー」がちゃんと起動したな！最終調整が残っているが、これはすぐに終わるだろう。	魔導兵器のみる夢
すべての準備は完了……！さて、我らが姫様の救出に向かおうぜ！									すべての準備は完了……！さて、我らが姫様の救出に向かおうぜ！	魔導兵器のみる夢
魔導アーマーを守って帝国兵を倒せ！									魔導アーマーを守って帝国兵を倒せ！	魔導兵器のみる夢
リーパーを破壊せよ！反逆者どもの企みを阻止するのだ！									リーパーを破壊せよ！反逆者どもの企みを阻止するのだ！	魔導兵器のみる夢
こいつの修理は、うちが預かってんだ。お前らには壊させねぇ！									こいつの修理は、うちが預かってんだ。お前らには壊させねぇ！	魔導兵器のみる夢
やばいッス！　魔導アーマーを守ってほしいッス！									やばいッス！　魔導アーマーを守ってほしいッス！	魔導兵器のみる夢
ああっ、魔導アーマーがやられてるッス！									ああっ、魔導アーマーがやられてるッス！	魔導兵器のみる夢
まずいッス、やばいッス、壊されちゃうッス！									まずいッス、やばいッス、壊されちゃうッス！	魔導兵器のみる夢
うぅ……魔導アーマー、修理不可能ッス……。									うぅ……魔導アーマー、修理不可能ッス……。	魔導兵器のみる夢
よし！　増援はこない、そいつらで終わりだ！									よし！　増援はこない、そいつらで終わりだ！	魔導兵器のみる夢
くっ……魔導アーマーを頼む……！									くっ……魔導アーマーを頼む……！	魔導兵器のみる夢
シドはミンフィリア救出作戦を開始したいようだ。									シドはミンフィリア救出作戦を開始したいようだ。	カストルム・セントリからの救出
ミンフィリア救出のため、ついに作戦を決行することになった。「リペアド・インペリアルポットヘルム」と「リペアド・インペリアルショートローブ」を装備して、シドに話しかけよう。									ミンフィリア救出のため、ついに作戦を決行することになった。「リペアド・インペリアルポットヘルム」と「リペアド・インペリアルショートローブ」を装備して、シドに話しかけよう。	カストルム・セントリからの救出
変装が功を奏し、帝国基地へ無事潜入することに成功した。帝国兵3人にエモート「帝国式敬礼」をして、ミンフィリアたちの情報を集めよう。									変装が功を奏し、帝国基地へ無事潜入することに成功した。帝国兵3人にエモート「帝国式敬礼」をして、ミンフィリアたちの情報を集めよう。	カストルム・セントリからの救出
ミンフィリアたち「暁」の仲間は、物資保管塔に幽閉されているらしい。帝国兵に再度エモート「帝国式敬礼」をして、彼女らを逃がす算段をつけよう。									ミンフィリアたち「暁」の仲間は、物資保管塔に幽閉されているらしい。帝国兵に再度エモート「帝国式敬礼」をして、彼女らを逃がす算段をつけよう。	カストルム・セントリからの救出
帝国兵から「帝国軍認証鍵」を入手した。ともに潜入中のビッグスに渡そう。									帝国兵から「帝国軍認証鍵」を入手した。ともに潜入中のビッグスに渡そう。	カストルム・セントリからの救出
帝国軍認証鍵を使って、物資保管塔のある区画に潜入した。「物資保管塔の扉」の前でミンフィリアたちを救出する機会を窺おう。									帝国軍認証鍵を使って、物資保管塔のある区画に潜入した。「物資保管塔の扉」の前でミンフィリアたちを救出する機会を窺おう。	カストルム・セントリからの救出
見事、ミンフィリアたちを救出することに成功した冒険者たちだが……。									見事、ミンフィリアたちを救出することに成功した冒険者たちだが……。	カストルム・セントリからの救出
ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話そう。									ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話そう。	カストルム・セントリからの救出
苦難の末にミンフィリアらの救出に成功した冒険者。状況はけっして楽ではないが、このまま暁の灯を絶やすわけにはいかない。まずはエオルゼア諸都市の首領を説得する必要があるだろう。									苦難の末にミンフィリアらの救出に成功した冒険者。状況はけっして楽ではないが、このまま暁の灯を絶やすわけにはいかない。まずはエオルゼア諸都市の首領を説得する必要があるだろう。	カストルム・セントリからの救出
帝国兵の装備でカストルム・セントリ東のシドと話す									帝国兵の装備でカストルム・セントリ東のシドと話す	カストルム・セントリからの救出
帝国兵に「帝国式敬礼」をして情報を集める									帝国兵に「帝国式敬礼」をして情報を集める	カストルム・セントリからの救出
帝国軍百人隊長に「帝国式敬礼」をして鍵をもらう									帝国軍百人隊長に「帝国式敬礼」をして鍵をもらう	カストルム・セントリからの救出
ビッグスに帝国軍認証鍵を渡す									ビッグスに帝国軍認証鍵を渡す	カストルム・セントリからの救出
物資保管塔の扉を調べる									物資保管塔の扉を調べる	カストルム・セントリからの救出
ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話す									ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話す	カストルム・セントリからの救出
Forename、準備はできたか？そろそろ出発するぜ。									Forename、準備はできたか？そろそろ出発するぜ。	カストルム・セントリからの救出
……来てくれたのか。ちょうど、これから出ようと思っていたところだ。									……来てくれたのか。ちょうど、これから出ようと思っていたところだ。	カストルム・セントリからの救出
ああ、見送りにな。なんせ、ようやくオレの願いが叶うってんだからよ。									ああ、見送りにな。なんせ、ようやくオレの願いが叶うってんだからよ。	カストルム・セントリからの救出
……そういえば、聞いていなかったな。いったい帝国にどんな恨みが……？ああ、すまない。辛い思い出なら言わなくても……。									……そういえば、聞いていなかったな。いったい帝国にどんな恨みが……？ああ、すまない。辛い思い出なら言わなくても……。	カストルム・セントリからの救出
いやいや、いいってことよ。オレも、あんたらには話しておきたいと思っていたんだ。……とはいっても、よくある話で面白みはないぜ？									いやいや、いいってことよ。オレも、あんたらには話しておきたいと思っていたんだ。……とはいっても、よくある話で面白みはないぜ？	カストルム・セントリからの救出
帝国軍に家族を奪われたんだよ。……母ちゃん、いっつも笑顔でな。オレや妹にも、すげーやさしかったんだ。									帝国軍に家族を奪われたんだよ。……母ちゃん、いっつも笑顔でな。オレや妹にも、すげーやさしかったんだ。	カストルム・セントリからの救出
でもよ、戦争で帝国軍に捕まっちまってさ……。最後は妹と2人、断崖から身を投げたよ。……オレの目の前でな。									でもよ、戦争で帝国軍に捕まっちまってさ……。最後は妹と2人、断崖から身を投げたよ。……オレの目の前でな。	カストルム・セントリからの救出
……もう何年前になるかなぁ。昔、アラミゴが陥落した時の話さ。									……もう何年前になるかなぁ。昔、アラミゴが陥落した時の話さ。	カストルム・セントリからの救出
なんとか帝国に復讐してやろうと、オレは冒険者になった。……これでも頑張ってきたんだぜ？だけどさ、結局、何にもできなかった。									なんとか帝国に復讐してやろうと、オレは冒険者になった。……これでも頑張ってきたんだぜ？だけどさ、結局、何にもできなかった。	カストルム・セントリからの救出
でもな、オレは、あんたらを見てて思ったよ。オレにはやれないことを、できるヤツらなんだって。									でもな、オレは、あんたらを見てて思ったよ。オレにはやれないことを、できるヤツらなんだって。	カストルム・セントリからの救出
俺たちは仲間の救出に行くだけだ。「カストルム・セントリ」を攻めに行くわけじゃない。									俺たちは仲間の救出に行くだけだ。「カストルム・セントリ」を攻めに行くわけじゃない。	カストルム・セントリからの救出
わかっているって。でも、お仲間を無事助けたら、帝国とやり合うつもりだろ？……だったら、やっぱりオレの願いは叶うさ。									わかっているって。でも、お仲間を無事助けたら、帝国とやり合うつもりだろ？……だったら、やっぱりオレの願いは叶うさ。	カストルム・セントリからの救出
オレの願いは、オレの復讐を果たしてくれるヤツを探すことだったからなぁ。あんたらなら、きっとやってくれる。									オレの願いは、オレの復讐を果たしてくれるヤツを探すことだったからなぁ。あんたらなら、きっとやってくれる。	カストルム・セントリからの救出
お前は、直接復讐しなくていいのか。帝国が憎いんだろう？なんなら、いっしょに……。									お前は、直接復讐しなくていいのか。帝国が憎いんだろう？なんなら、いっしょに……。	カストルム・セントリからの救出
お誘いはありがたいけどな。……ダメなんだ。									お誘いはありがたいけどな。……ダメなんだ。	カストルム・セントリからの救出
母ちゃんが死ぬ前に、オレの背中を斬りやがってよ。心中を図るつもりだったんだろうけど、それ以来、戦いになると体が思うように動かなくてさ。									母ちゃんが死ぬ前に、オレの背中を斬りやがってよ。心中を図るつもりだったんだろうけど、それ以来、戦いになると体が思うように動かなくてさ。	カストルム・セントリからの救出
ヘヘ、一方的な願いだ、気にしないでいいぜ。オレ自身はこれで満足してるんだから。									ヘヘ、一方的な願いだ、気にしないでいいぜ。オレ自身はこれで満足してるんだから。	カストルム・セントリからの救出
作戦の完遂と、お仲間の無事を祈ってるぜ。……じゃあな。どーんと行って、どーんとあざむいてこい！									作戦の完遂と、お仲間の無事を祈ってるぜ。……じゃあな。どーんと行って、どーんとあざむいてこい！	カストルム・セントリからの救出
帝国による支配は、悲しみしか生まない。……こんな戦い、一刻も早く終わらせるんだ。エオルゼアの民のためにもな……。									帝国による支配は、悲しみしか生まない。……こんな戦い、一刻も早く終わらせるんだ。エオルゼアの民のためにもな……。	カストルム・セントリからの救出
まずはミンフィリアを助ける。そして、戦いを終わらせる。……俺たちの手で！									まずはミンフィリアを助ける。そして、戦いを終わらせる。……俺たちの手で！	カストルム・セントリからの救出
よし、出発だ。これから「カストルム・セントリ」に侵入して、ミンフィリアを救出する。									よし、出発だ。これから「カストルム・セントリ」に侵入して、ミンフィリアを救出する。	カストルム・セントリからの救出
俺とビッグス、それにウェッジの3人は、先行して「カストルム・セントリ」の付近に控えておく。お前も、準備ができたら来てくれ。									俺とビッグス、それにウェッジの3人は、先行して「カストルム・セントリ」の付近に控えておく。お前も、準備ができたら来てくれ。	カストルム・セントリからの救出
おっと、帝国軍の服を着るのを忘れるなよ。これは侵入作戦なんだからな。									おっと、帝国軍の服を着るのを忘れるなよ。これは侵入作戦なんだからな。	カストルム・セントリからの救出
工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。									工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。	カストルム・セントリからの救出
「隠された工房」に入りますか？									「隠された工房」に入りますか？	カストルム・セントリからの救出
はい									はい	カストルム・セントリからの救出
いいえ									いいえ	カストルム・セントリからの救出
いよいよ「カストルム・セントリ」へ侵入だ。そろそろ、哨戒中の部隊が帰ってくる。早く帝国軍の服を着るんだ。									いよいよ「カストルム・セントリ」へ侵入だ。そろそろ、哨戒中の部隊が帰ってくる。早く帝国軍の服を着るんだ。	カストルム・セントリからの救出
もし帝国兵の装備を失くしたのなら、レヴナンツトールでグラウムントにもらうといい。予備を用意してくれているはずだ。									もし帝国兵の装備を失くしたのなら、レヴナンツトールでグラウムントにもらうといい。予備を用意してくれているはずだ。	カストルム・セントリからの救出
あんたらは出発したと思ったが……？ははあ、さては帝国兵の装備を失くしたんだな？予備をやるから、今度こそ失くすなよ！									あんたらは出発したと思ったが……？ははあ、さては帝国兵の装備を失くしたんだな？予備をやるから、今度こそ失くすなよ！	カストルム・セントリからの救出
砦に再突入する準備はいいか？今度こそ「暁」の奴らを助けるぞ。									砦に再突入する準備はいいか？今度こそ「暁」の奴らを助けるぞ。	カストルム・セントリからの救出
カストルム・セントリに再突入しますか？									カストルム・セントリに再突入しますか？	カストルム・セントリからの救出
はい									はい	カストルム・セントリからの救出
いいえ									いいえ	カストルム・セントリからの救出
よう、なかなか似合ってるじゃないか。……ハハ、やめてくれって顔だな。									よう、なかなか似合ってるじゃないか。……ハハ、やめてくれって顔だな。	カストルム・セントリからの救出
このまま進めば「カストルム・セントリ」にたどり着くはずだ。									このまま進めば「カストルム・セントリ」にたどり着くはずだ。	カストルム・セントリからの救出
数刻前に、哨戒のために帝国兵の小隊が「カストルム・セントリ」を出ている。									数刻前に、哨戒のために帝国兵の小隊が「カストルム・セントリ」を出ている。	カストルム・セントリからの救出
俺とアルフィノは残って、哨戒部隊の注意を引く。お前たちは、そいつらと入れ替わるように侵入するんだ。									俺とアルフィノは残って、哨戒部隊の注意を引く。お前たちは、そいつらと入れ替わるように侵入するんだ。	カストルム・セントリからの救出
何かあれば、お前のリンクパールに連絡を入れるさ。いつでも出られるように、用意をしておけよ。									何かあれば、お前のリンクパールに連絡を入れるさ。いつでも出られるように、用意をしておけよ。	カストルム・セントリからの救出
ウェッジが「魔導アーマー」で先導する。こいつから離れないように進行してくれ。									ウェッジが「魔導アーマー」で先導する。こいつから離れないように進行してくれ。	カストルム・セントリからの救出
間違っても、要塞の中で、帝国兵の軍服を脱ぐなよ。そん時は、さすがに命の保証までできないからな。									間違っても、要塞の中で、帝国兵の軍服を脱ぐなよ。そん時は、さすがに命の保証までできないからな。	カストルム・セントリからの救出
さっきまで、イダとヤ・シュトラが居たんだが、なんでも、気になるものを見つけたらしく、調査のために先行している。									さっきまで、イダとヤ・シュトラが居たんだが、なんでも、気になるものを見つけたらしく、調査のために先行している。	カストルム・セントリからの救出
2人からの伝言だ。無茶をするな……だとさ。									2人からの伝言だ。無茶をするな……だとさ。	カストルム・セントリからの救出
そろそろ、哨戒中の小隊が帰る時間だ。出発してくれ。									そろそろ、哨戒中の小隊が帰る時間だ。出発してくれ。	カストルム・セントリからの救出
俺からも言っとくぜ、無茶はするなよ。……成功を祈っているぜ！									俺からも言っとくぜ、無茶はするなよ。……成功を祈っているぜ！	カストルム・セントリからの救出
ホントに強情なんだから。黙っていても、いいことないのに。									ホントに強情なんだから。黙っていても、いいことないのに。	カストルム・セントリからの救出
くっ！									くっ！	カストルム・セントリからの救出
あなたたちの能力……「超える力」……。あれは私たちが必要な力。だから、いろいろと知りたいのよね。									あなたたちの能力……「超える力」……。あれは私たちが必要な力。だから、いろいろと知りたいのよね。	カストルム・セントリからの救出
あなたたちの目的は、蛮神退治なんでしょ？									あなたたちの目的は、蛮神退治なんでしょ？	カストルム・セントリからの救出
アタシたちが、代わりにやってやるって言ってんだから、大人しく言うこと聞けばいいのよ！									アタシたちが、代わりにやってやるって言ってんだから、大人しく言うこと聞けばいいのよ！	カストルム・セントリからの救出
ぐはっ！									ぐはっ！	カストルム・セントリからの救出
すべて吐いて、この場で死ぬか。耐え難い辱めを受けて、苦しんで死ぬか。									すべて吐いて、この場で死ぬか。耐え難い辱めを受けて、苦しんで死ぬか。	カストルム・セントリからの救出
どちらがいいかしらね？									どちらがいいかしらね？	カストルム・セントリからの救出
がっ！									がっ！	カストルム・セントリからの救出
「暁の血盟」盟主、ミンフィリア。									「暁の血盟」盟主、ミンフィリア。	カストルム・セントリからの救出
「超える力」を持つあなたの身体……。ゆっくり調べさせてもらうわ。									「超える力」を持つあなたの身体……。ゆっくり調べさせてもらうわ。	カストルム・セントリからの救出
おい、コイツらをキャンプに連れていけ。カストルム・メリディアヌムの研究室へ送る。									おい、コイツらをキャンプに連れていけ。カストルム・メリディアヌムの研究室へ送る。	カストルム・セントリからの救出
ハッ！									ハッ！	カストルム・セントリからの救出
みんな……。									みんな……。	カストルム・セントリからの救出
貴様、「オクシデンス」から出向している整備班の者か？上官に話すのに「敬礼」のひとつもできんのか？まったく、これだから技術畑の奴らは……。									貴様、「オクシデンス」から出向している整備班の者か？上官に話すのに「敬礼」のひとつもできんのか？まったく、これだから技術畑の奴らは……。	カストルム・セントリからの救出
貴様、その格好は何だ！まるで冒険者のようではないか！									貴様、その格好は何だ！まるで冒険者のようではないか！	カストルム・セントリからの救出
さては「オクシデンス」から出向している整備班の者だな？服装もだらしない上に「敬礼」のひとつもできんとは。まったく、これだから技術畑の奴らは……。									さては「オクシデンス」から出向している整備班の者だな？服装もだらしない上に「敬礼」のひとつもできんとは。まったく、これだから技術畑の奴らは……。	カストルム・セントリからの救出
うむ、ご苦労である！帝国軍に勤める以上、敬礼は忘れるでないぞ！……なに？　捕虜はどこかだと？									うむ、ご苦労である！帝国軍に勤める以上、敬礼は忘れるでないぞ！……なに？　捕虜はどこかだと？	カストルム・セントリからの救出
制服も着用できない、いい加減な奴かと思ったが……うむ、敬礼はビシッと決まっておるな！……なに？　捕虜はどこかだと？									制服も着用できない、いい加減な奴かと思ったが……うむ、敬礼はビシッと決まっておるな！……なに？　捕虜はどこかだと？	カストルム・セントリからの救出
捕らえた「暁の血盟」の者たちなら、全員、物資保管塔に叩きこんでおいたぞ。									捕らえた「暁の血盟」の者たちなら、全員、物資保管塔に叩きこんでおいたぞ。	カストルム・セントリからの救出
そんなことより、貴様もアレの整備を急げよ。ガイウス閣下より直々に特務が出ているのであろう？									そんなことより、貴様もアレの整備を急げよ。ガイウス閣下より直々に特務が出ているのであろう？	カストルム・セントリからの救出
こら貴様！　「帝国式敬礼」すらできんのか！いくら貴様ら整備班が、こういった場に出ることに慣れてないといっても大概だぞ！　やり直せ！									こら貴様！　「帝国式敬礼」すらできんのか！いくら貴様ら整備班が、こういった場に出ることに慣れてないといっても大概だぞ！　やり直せ！	カストルム・セントリからの救出
あれ……今流行の冒険者ファッションってやつですか？いいですね、自分も憧れます……。									あれ……今流行の冒険者ファッションってやつですか？いいですね、自分も憧れます……。	カストルム・セントリからの救出
しかし、なんだって輸送班は、こんなに忙しいんだよ。捕虜の移送といい……新兵器の輸送といい……まったく、忙しくて「敬礼」するヒマすらないよ……。									しかし、なんだって輸送班は、こんなに忙しいんだよ。捕虜の移送といい……新兵器の輸送といい……まったく、忙しくて「敬礼」するヒマすらないよ……。	カストルム・セントリからの救出
おおっと、失礼しました！……いえ、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしているところです。									おおっと、失礼しました！……いえ、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしているところです。	カストルム・セントリからの救出
おっと、その格好でも帝国魂を忘れないとは、さすがです。……自分は、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしております。									おっと、その格好でも帝国魂を忘れないとは、さすがです。……自分は、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしております。	カストルム・セントリからの救出
捕虜は現在、物資保管塔に幽閉されているはずです。何人か居たはずですが、移送するのは一人だけとか。……残りの捕虜はどうなってしまうんでしょう……。									捕虜は現在、物資保管塔に幽閉されているはずです。何人か居たはずですが、移送するのは一人だけとか。……残りの捕虜はどうなってしまうんでしょう……。	カストルム・セントリからの救出
おおっと……それは何でありますか？てっきり、ちゃんと「帝国式敬礼」をしろと、怒られるところかと思いましたよ。									おおっと……それは何でありますか？てっきり、ちゃんと「帝国式敬礼」をしろと、怒られるところかと思いましたよ。	カストルム・セントリからの救出
き、君……ちゃんと制服を着ないと怒られるよ……。でも、冒険者ファッションも素敵だよね。あの娘の服も可愛かったなぁ……。									き、君……ちゃんと制服を着ないと怒られるよ……。でも、冒険者ファッションも素敵だよね。あの娘の服も可愛かったなぁ……。	カストルム・セントリからの救出
どうしよう……。……捕虜の女の子に恋をしてしまったのかも……。あの子に「敬礼」してもらいたいだなんて……。									どうしよう……。……捕虜の女の子に恋をしてしまったのかも……。あの子に「敬礼」してもらいたいだなんて……。	カストルム・セントリからの救出
そう、その敬礼をしてもらいたいんだよ！き、君も捕虜の可愛い娘をみたかい？……金髪の女？　何を言ってるんだ。									そう、その敬礼をしてもらいたいんだよ！き、君も捕虜の可愛い娘をみたかい？……金髪の女？　何を言ってるんだ。	カストルム・セントリからの救出
僕が言ってるのは、あのララフェルの娘だよ！もう、ぎゅーってしたいくらい可愛いんだよ！……もう一度会いたいけど、鍵は隊長が管理してるしなぁ。									僕が言ってるのは、あのララフェルの娘だよ！もう、ぎゅーってしたいくらい可愛いんだよ！……もう一度会いたいけど、鍵は隊長が管理してるしなぁ。	カストルム・セントリからの救出
ちがうよ、僕がやってもらいたいのは「帝国式敬礼」なの！あの娘にやってもらいたいなぁ。こうピシっと決めてもらいたい……。									ちがうよ、僕がやってもらいたいのは「帝国式敬礼」なの！あの娘にやってもらいたいなぁ。こうピシっと決めてもらいたい……。	カストルム・セントリからの救出
何をふらふらしている！現在、カストルム・セントリ内は警戒態勢がしかれている。監房行きになりたくなければ「敬礼」をして用件を話せ。									何をふらふらしている！現在、カストルム・セントリ内は警戒態勢がしかれている。監房行きになりたくなければ「敬礼」をして用件を話せ。	カストルム・セントリからの救出
……この警戒態勢の最中に、基地内で冒険者のマネゴトとはよほど監房行きになりたいようだな。それが嫌ならば、早急に「敬礼」をして用件を告げろ。									……この警戒態勢の最中に、基地内で冒険者のマネゴトとはよほど監房行きになりたいようだな。それが嫌ならば、早急に「敬礼」をして用件を告げろ。	カストルム・セントリからの救出
物資保管塔へ向かうための鍵だと？お前のような一兵卒が、捕虜の拘留所に何の用だ。さては……。									物資保管塔へ向かうための鍵だと？お前のような一兵卒が、捕虜の拘留所に何の用だ。さては……。	カストルム・セントリからの救出
物資保管塔へ向かうための鍵だと？制服も着用せずに、捕虜の拘留所へ何の用だ。さては、本当に冒険者……。									物資保管塔へ向かうための鍵だと？制服も着用せずに、捕虜の拘留所へ何の用だ。さては、本当に冒険者……。	カストルム・セントリからの救出
……まあいい、これが「帝国軍認証鍵」だ。担当の部隊には、お前が向かうことを私から連絡しておいてやろう……。									……まあいい、これが「帝国軍認証鍵」だ。担当の部隊には、お前が向かうことを私から連絡しておいてやろう……。	カストルム・セントリからの救出
……いい度胸だな。ベッドで眠れるのは今夜で最後だと思っておけ。明日からは、監房の床がお前の寝床だ。									……いい度胸だな。ベッドで眠れるのは今夜で最後だと思っておけ。明日からは、監房の床がお前の寝床だ。	カストルム・セントリからの救出
さすがに警備が厳重だな……。この隔壁を開けるには、専用の鍵がいるみたいだ。									さすがに警備が厳重だな……。この隔壁を開けるには、専用の鍵がいるみたいだ。	カストルム・セントリからの救出
その手を離しなさい！									その手を離しなさい！	カストルム・セントリからの救出
あれは、ミンフィリアさん！それにみんなも。……よかった、無事だったんだな。									あれは、ミンフィリアさん！それにみんなも。……よかった、無事だったんだな。	カストルム・セントリからの救出
あなたたちの目的は、わたしの「力」でしょう！？ならば、わたしだけを連れていけばいい！									あなたたちの目的は、わたしの「力」でしょう！？ならば、わたしだけを連れていけばいい！	カストルム・セントリからの救出
ほかの者たちに、指一本触れてみなさい！この場で舌を噛むわよ！									ほかの者たちに、指一本触れてみなさい！この場で舌を噛むわよ！	カストルム・セントリからの救出
タタルさん……。今助けるッス！									タタルさん……。今助けるッス！	カストルム・セントリからの救出
だけど、こうも警備が厳重では……。									だけど、こうも警備が厳重では……。	カストルム・セントリからの救出
……そうだな、戦うしかないか。									……そうだな、戦うしかないか。	カストルム・セントリからの救出
こちら、第III分隊。どうした？									こちら、第III分隊。どうした？	カストルム・セントリからの救出
……なに？哨戒中の「魔導リーパー」が強奪されただと？									……なに？哨戒中の「魔導リーパー」が強奪されただと？	カストルム・セントリからの救出
エオルゼアの野蛮人どもが活動しているのか。しかし、なんだって、そんな情報が今頃……。									エオルゼアの野蛮人どもが活動しているのか。しかし、なんだって、そんな情報が今頃……。	カストルム・セントリからの救出
なんだぁ！？この要塞に、味方を装って侵入しているだぁ！？									なんだぁ！？この要塞に、味方を装って侵入しているだぁ！？	カストルム・セントリからの救出
今だッ、行くぞ！									今だッ、行くぞ！	カストルム・セントリからの救出
な、何者だ！？……まさか、奪われた魔導リーパーってこれかぁ！？									な、何者だ！？……まさか、奪われた魔導リーパーってこれかぁ！？	カストルム・セントリからの救出
そ、総員！侵入者を迎撃せよ！									そ、総員！侵入者を迎撃せよ！	カストルム・セントリからの救出
Forenameさん！……すごく、すっごく怖かったでっす！あううう。									Forenameさん！……すごく、すっごく怖かったでっす！あううう。	カストルム・セントリからの救出
助けに来てくれたのね……。もう、無茶するんだから！									助けに来てくれたのね……。もう、無茶するんだから！	カストルム・セントリからの救出
でも、ありがとう！……囚われたのは、これで全員。少し怪我はしているけど、みんな無事よ。									でも、ありがとう！……囚われたのは、これで全員。少し怪我はしているけど、みんな無事よ。	カストルム・セントリからの救出
サンクレッドを見なかったか？どこにも見当たらないんだ！									サンクレッドを見なかったか？どこにも見当たらないんだ！	カストルム・セントリからの救出
さぁ、ここから脱出を……。我々はまだ……いばらの筺の中にいる……。									さぁ、ここから脱出を……。我々はまだ……いばらの筺の中にいる……。	カストルム・セントリからの救出
侵入者にミンフィリアを奪われただと！？いったい、何をやっているのか！……貴様ら、それでもガイウス閣下の軍団兵か！									侵入者にミンフィリアを奪われただと！？いったい、何をやっているのか！……貴様ら、それでもガイウス閣下の軍団兵か！	カストルム・セントリからの救出
早急に兵を回せ！いいか、ここから外に出すんじゃないぞ！									早急に兵を回せ！いいか、ここから外に出すんじゃないぞ！	カストルム・セントリからの救出
……鼠か。									……鼠か。	カストルム・セントリからの救出
第XIV軍団分遣隊長、リウィア・サス・ユニウス。本当に居ただなんて。……イダの目の良さには驚かされるわ。									第XIV軍団分遣隊長、リウィア・サス・ユニウス。本当に居ただなんて。……イダの目の良さには驚かされるわ。	カストルム・セントリからの救出
こんなに真っ白い鎧だもの！それに、帝国の「ダルマスカの魔女」くらい、あたしでも知ってるよ！									こんなに真っ白い鎧だもの！それに、帝国の「ダルマスカの魔女」くらい、あたしでも知ってるよ！	カストルム・セントリからの救出
貴様ら「暁の血盟」の賢人たちか……。どうやってここまで入った？									貴様ら「暁の血盟」の賢人たちか……。どうやってここまで入った？	カストルム・セントリからの救出
あの人たちが騒ぎを起こしてくれたおかげで、案外すんなりとね。									あの人たちが騒ぎを起こしてくれたおかげで、案外すんなりとね。	カストルム・セントリからの救出
貨物室はちょっと狭かったけどね！あと寒い！									貨物室はちょっと狭かったけどね！あと寒い！	カストルム・セントリからの救出
輸送魔列車に紛れ込んだのか。……役立たずの警備兵どもが！									輸送魔列車に紛れ込んだのか。……役立たずの警備兵どもが！	カストルム・セントリからの救出
もっとも、こんな侵入方法では、単独で動くことしかできないけど……。ミンフィリアの救出は、あの人に任せるわ。									もっとも、こんな侵入方法では、単独で動くことしかできないけど……。ミンフィリアの救出は、あの人に任せるわ。	カストルム・セントリからの救出
情報を集めていて辿り着いたの。「砂の家」を襲い……仲間たちを殺し……。ミンフィリアたちを拐ったのは、あなただったのね。									情報を集めていて辿り着いたの。「砂の家」を襲い……仲間たちを殺し……。ミンフィリアたちを拐ったのは、あなただったのね。	カストルム・セントリからの救出
みんな死んじゃったんだ！絶対にゆるさないよ！									みんな死んじゃったんだ！絶対にゆるさないよ！	カストルム・セントリからの救出
あなたは、エオルゼアの脅威となる。……ここで沈んでもらうわ。									あなたは、エオルゼアの脅威となる。……ここで沈んでもらうわ。	カストルム・セントリからの救出
リウィア様ッ！……き、貴様ら何者だ！？									リウィア様ッ！……き、貴様ら何者だ！？	カストルム・セントリからの救出
チッ、ここまでか……。……イダ！									チッ、ここまでか……。……イダ！	カストルム・セントリからの救出
ここにも侵入者だ！追えっ！									ここにも侵入者だ！追えっ！	カストルム・セントリからの救出
閣下はどこに居られる！？									閣下はどこに居られる！？	カストルム・セントリからの救出
例の男と、地下格納房です！									例の男と、地下格納房です！	カストルム・セントリからの救出
すぐに連絡し、状況をお伝えしろ！									すぐに連絡し、状況をお伝えしろ！	カストルム・セントリからの救出
ハッ！									ハッ！	カストルム・セントリからの救出
……何たる失態か！									……何たる失態か！	カストルム・セントリからの救出
いたぞ、侵入者だ！包囲しろ！									いたぞ、侵入者だ！包囲しろ！	カストルム・セントリからの救出
これ以上、我慢ならないッス！タタルさんは、オイラが守ってみせるッス！！……ビッグス、あとのことは任せたッス！									これ以上、我慢ならないッス！タタルさんは、オイラが守ってみせるッス！！……ビッグス、あとのことは任せたッス！	カストルム・セントリからの救出
待て、ウェッジ！やめろぉぉぉ！									待て、ウェッジ！やめろぉぉぉ！	カストルム・セントリからの救出
くっそ……！ミンフィリアさんたちはオレが守る！あいつらを食い止めてくれ！									くっそ……！ミンフィリアさんたちはオレが守る！あいつらを食い止めてくれ！	カストルム・セントリからの救出
金髪の女以外は殺しても構わん！てぇ！									金髪の女以外は殺しても構わん！てぇ！	カストルム・セントリからの救出
なにっ！？									なにっ！？	カストルム・セントリからの救出
ヤ・シュトラ！									ヤ・シュトラ！	カストルム・セントリからの救出
待たせたわね、ミンフィリア。									待たせたわね、ミンフィリア。	カストルム・セントリからの救出
パパリモ！ミンフィリア！									パパリモ！ミンフィリア！	カストルム・セントリからの救出
イダ！									イダ！	カストルム・セントリからの救出
遅いぞ、イダ！									遅いぞ、イダ！	カストルム・セントリからの救出
えへへ、よかった無事で。									えへへ、よかった無事で。	カストルム・セントリからの救出
さて……。									さて……。	カストルム・セントリからの救出
よーし！やっちゃるか！									よーし！やっちゃるか！	カストルム・セントリからの救出
しかし、この数が相手では……。									しかし、この数が相手では……。	カストルム・セントリからの救出
ひぃ、ひぃ、ひぃ、ひぃ……。……ひぃぃ……ひぃぃ……。									ひぃ、ひぃ、ひぃ、ひぃ……。……ひぃぃ……ひぃぃ……。	カストルム・セントリからの救出
バッカやろう！あれ置いて、逃げ出してきたのか！									バッカやろう！あれ置いて、逃げ出してきたのか！	カストルム・セントリからの救出
そ、そんなこと言ったって！取り付かれたら勝てるわけないッス！									そ、そんなこと言ったって！取り付かれたら勝てるわけないッス！	カストルム・セントリからの救出
なんだとっ！！									なんだとっ！！	カストルム・セントリからの救出
うわッ！？									うわッ！？	カストルム・セントリからの救出
俺だ……シドだ……。聞こえ……るか……！？									俺だ……シドだ……。聞こえ……るか……！？	カストルム・セントリからの救出
5つ数えたら……そこから……飛び降りろ！いいな！									5つ数えたら……そこから……飛び降りろ！いいな！	カストルム・セントリからの救出
5……。									5……。	カストルム・セントリからの救出
4っ！									4っ！	カストルム・セントリからの救出
3！									3！	カストルム・セントリからの救出
2ッ！									2ッ！	カストルム・セントリからの救出
エオルゼアの為政者たちが吠えた演説……。力の伴わぬ、空虚な言葉の数々……。									エオルゼアの為政者たちが吠えた演説……。力の伴わぬ、空虚な言葉の数々……。	カストルム・セントリからの救出
茶番を演じる弱き為政者と、それに喝采を送る愚かな民……まさに滑稽なり。									茶番を演じる弱き為政者と、それに喝采を送る愚かな民……まさに滑稽なり。	カストルム・セントリからの救出
解るか「暁」よ……。必要なのは力。民を守り、導き、この地を救う真なる力だ！									解るか「暁」よ……。必要なのは力。民を守り、導き、この地を救う真なる力だ！	カストルム・セントリからの救出
蛮神を征すこの力こそ、エオルゼアを救う王者の剣よ。それを覚えておくのだな。									蛮神を征すこの力こそ、エオルゼアを救う王者の剣よ。それを覚えておくのだな。	カストルム・セントリからの救出
なにッ！？									なにッ！？	カストルム・セントリからの救出
今のは……！									今のは……！	カストルム・セントリからの救出
蛮神「ガルーダ」を倒した、例の兵器か！？									蛮神「ガルーダ」を倒した、例の兵器か！？	カストルム・セントリからの救出
アルテマウェポン……完成していたのね……。									アルテマウェポン……完成していたのね……。	カストルム・セントリからの救出
アルテマ……ウェポン……。									アルテマ……ウェポン……。	カストルム・セントリからの救出
アラミゴで発掘された、古代アラグ帝国の遺産。あらゆる蛮神を打ち払い、あらゆる国を焼き払うという、絶対の力。									アラミゴで発掘された、古代アラグ帝国の遺産。あらゆる蛮神を打ち払い、あらゆる国を焼き払うという、絶対の力。	カストルム・セントリからの救出
帝国は、その力を携え、エオルゼア諸国に服従を誓わせる気よ！									帝国は、その力を携え、エオルゼア諸国に服従を誓わせる気よ！	カストルム・セントリからの救出
ガイウス、貴様はッ！									ガイウス、貴様はッ！	カストルム・セントリからの救出
あれは！？見ろ、ガイウスの横！									あれは！？見ろ、ガイウスの横！	カストルム・セントリからの救出
奴は天使い……天使い「アシエン」だ！									奴は天使い……天使い「アシエン」だ！	カストルム・セントリからの救出
しかも、あの法衣……。闇の異形者と呼ばれ、アシエンたちを束ねる上級の存在……。									しかも、あの法衣……。闇の異形者と呼ばれ、アシエンたちを束ねる上級の存在……。	カストルム・セントリからの救出
では、あれが！あれが、アシエン・ラハブレア！									では、あれが！あれが、アシエン・ラハブレア！	カストルム・セントリからの救出
サンクレッド！？									サンクレッド！？	カストルム・セントリからの救出
そんな、サンクレッド！彼が、アシエン・ラハブレアだったというの！？									そんな、サンクレッド！彼が、アシエン・ラハブレアだったというの！？	カストルム・セントリからの救出
限界だ！脱出するぞ！									限界だ！脱出するぞ！	カストルム・セントリからの救出
サンクレッドォォォ！！									サンクレッドォォォ！！	カストルム・セントリからの救出
ハハハハハッ！フハハハハハハハッ！									ハハハハハッ！フハハハハハハハッ！	カストルム・セントリからの救出
サンクレッドが、アシエン・ラハブレアだったとはな……。									サンクレッドが、アシエン・ラハブレアだったとはな……。	カストルム・セントリからの救出
よりにもよって、彼にアシエン関連の調査を進めさせていたのは私なのだぞ！気付けなかった自分が情けない！									よりにもよって、彼にアシエン関連の調査を進めさせていたのは私なのだぞ！気付けなかった自分が情けない！	カストルム・セントリからの救出
そして、我々の情報は、奴らに筒抜けだったというわけだ。……クソッ！									そして、我々の情報は、奴らに筒抜けだったというわけだ。……クソッ！	カストルム・セントリからの救出
帝国の切り札、アルテマウェポンは完成した。蛮神を、いとも容易くねじ伏せる力。そしてあの火力……。									帝国の切り札、アルテマウェポンは完成した。蛮神を、いとも容易くねじ伏せる力。そしてあの火力……。	カストルム・セントリからの救出
あの兵器の脅威を、一刻も早く「エオルゼア同盟軍」に伝えなければならない。									あの兵器の脅威を、一刻も早く「エオルゼア同盟軍」に伝えなければならない。	カストルム・セントリからの救出
落ち込んでいる場合ではないぞ！									落ち込んでいる場合ではないぞ！	カストルム・セントリからの救出
もしもし……。そう、わたしよ、ミンフィリア。ご無沙汰してるわね。お陰様で無事よ。それはそうと、頼んでいたアレ、もうできてる？急ぎで悪いんだけど、届けてほしいの。ええ、わかった。ありがとう、クルル。委員長……お祖父様によろしくね。									もしもし……。そう、わたしよ、ミンフィリア。ご無沙汰してるわね。お陰様で無事よ。それはそうと、頼んでいたアレ、もうできてる？急ぎで悪いんだけど、届けてほしいの。ええ、わかった。ありがとう、クルル。委員長……お祖父様によろしくね。	カストルム・セントリからの救出
ともあれ、皆は無事だったのだ。									ともあれ、皆は無事だったのだ。	カストルム・セントリからの救出
敵がどんなに強大であろうとも、力を合わせて戦えばよい。「暁の血盟」には、それができるのだから。									敵がどんなに強大であろうとも、力を合わせて戦えばよい。「暁の血盟」には、それができるのだから。	カストルム・セントリからの救出
今こそ、エオルゼア諸国へ知らしめるのだ！蛮神「ガルーダ」討伐の報(しらせ)とともに、「暁」が蘇ったことを！									今こそ、エオルゼア諸国へ知らしめるのだ！蛮神「ガルーダ」討伐の報(しらせ)とともに、「暁」が蘇ったことを！	カストルム・セントリからの救出
ここからの戦いは、君が頼りだ。頼んだぞ。									ここからの戦いは、君が頼りだ。頼んだぞ。	カストルム・セントリからの救出
……それじゃ。									……それじゃ。	カストルム・セントリからの救出
行きましょう。諸国を束ねる首領たちのもとへ。									行きましょう。諸国を束ねる首領たちのもとへ。	カストルム・セントリからの救出
エオルゼアを統治する者たちへ……か。馬鹿にしおって！									エオルゼアを統治する者たちへ……か。馬鹿にしおって！	カストルム・セントリからの救出
それは、すでにレイナーに指示を出してある。……そうだ「黒渦団」全隊に非常招集をかけろ。									それは、すでにレイナーに指示を出してある。……そうだ「黒渦団」全隊に非常招集をかけろ。	カストルム・セントリからの救出
スラフィルシンに、艦隊の準備を急ぐよう伝えろ。じきに、ロータノ海は荒れるぞ。……以上、通信終わり。									スラフィルシンに、艦隊の準備を急ぐよう伝えろ。じきに、ロータノ海は荒れるぞ。……以上、通信終わり。	カストルム・セントリからの救出
そちらは大丈夫なのか？									そちらは大丈夫なのか？	カストルム・セントリからの救出
エリヌ・ロアユ大闘将に任せている。「不滅隊」の指揮は問題ない。									エリヌ・ロアユ大闘将に任せている。「不滅隊」の指揮は問題ない。	カストルム・セントリからの救出
イシュガルドから連絡はございましたか？									イシュガルドから連絡はございましたか？	カストルム・セントリからの救出
……いや、何の音沙汰もない。									……いや、何の音沙汰もない。	カストルム・セントリからの救出
「双蛇党」から特使を向かわせたのですが……。そうですか……空振りに終わりましたか。									「双蛇党」から特使を向かわせたのですが……。そうですか……空振りに終わりましたか。	カストルム・セントリからの救出
この非常時に、あの教皇はいつまでダンマリを決める気だ！戦争の神ハルオーネを守護神としながら、なんとも凋落したものだ！									この非常時に、あの教皇はいつまでダンマリを決める気だ！戦争の神ハルオーネを守護神としながら、なんとも凋落したものだ！	カストルム・セントリからの救出
不在なものは致し方あるまい。我ら「エオルゼア都市軍事同盟」だけでも話を進めようぞ。									不在なものは致し方あるまい。我ら「エオルゼア都市軍事同盟」だけでも話を進めようぞ。	カストルム・セントリからの救出
各国のグランドカンパニーの首領の皆に集まってもらったのはほかでもない。									各国のグランドカンパニーの首領の皆に集まってもらったのはほかでもない。	カストルム・セントリからの救出
「ガレマール帝国」の第XIV軍団長……。ガイウス・ヴァン・バエサルなる者から届けられた書簡についてじゃ。									「ガレマール帝国」の第XIV軍団長……。ガイウス・ヴァン・バエサルなる者から届けられた書簡についてじゃ。	カストルム・セントリからの救出
エオルゼアの……いや、世界の蛮神問題を、一気に解決する最終兵器「アルテマウェポン」か……。									エオルゼアの……いや、世界の蛮神問題を、一気に解決する最終兵器「アルテマウェポン」か……。	カストルム・セントリからの救出
帝国に従えば、全ての蛮神を屠り、真の安寧をエオルゼアにあたえる。……逆らえば、その牙は私たちに向くことになる。									帝国に従えば、全ての蛮神を屠り、真の安寧をエオルゼアにあたえる。……逆らえば、その牙は私たちに向くことになる。	カストルム・セントリからの救出
従うべきか……従わざるべきか……。									従うべきか……従わざるべきか……。	カストルム・セントリからの救出
これは、帝国からエオルゼア全土に向けての恐嚇じゃ。各国が結論を出す問題ではない。									これは、帝国からエオルゼア全土に向けての恐嚇じゃ。各国が結論を出す問題ではない。	カストルム・セントリからの救出
都市軍事同盟から離脱した、山の都イシュガルドは除いたとしても、我らだけでも団結した答えを出さねば、エオルゼアは再び炎に包まれるのじゃ。									都市軍事同盟から離脱した、山の都イシュガルドは除いたとしても、我らだけでも団結した答えを出さねば、エオルゼアは再び炎に包まれるのじゃ。	カストルム・セントリからの救出
ありがとう、Forename。なんとお礼を言っていいのか……。									ありがとう、Forename。なんとお礼を言っていいのか……。	カストルム・セントリからの救出
……サンクレッドのことは正直驚いているわ……。でも、悩んでばかりもいられない……。									……サンクレッドのことは正直驚いているわ……。でも、悩んでばかりもいられない……。	カストルム・セントリからの救出
帝国を……アルテマウェポンを止めなければ、このエオルゼアに未来はないわ！……行きましょう、首領たちのもとへ。									帝国を……アルテマウェポンを止めなければ、このエオルゼアに未来はないわ！……行きましょう、首領たちのもとへ。	カストルム・セントリからの救出
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？									ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？	カストルム・セントリからの救出
「ロビー」へ移動しますか？									「ロビー」へ移動しますか？	カストルム・セントリからの救出
はい									はい	カストルム・セントリからの救出
いいえ									いいえ	カストルム・セントリからの救出
パパリモとウリエンジェの縄をほどけ！									パパリモとウリエンジェの縄をほどけ！	カストルム・セントリからの救出
帝国兵を倒してミンフィリアたちを救え！									帝国兵を倒してミンフィリアたちを救え！	カストルム・セントリからの救出
帝国兵を倒して脱出しろ！									帝国兵を倒して脱出しろ！	カストルム・セントリからの救出
あなたたち……来てくれたのね！									あなたたち……来てくれたのね！	カストルム・セントリからの救出
戒めを解き放つのです……共闘こそが、我らの宿命なるが故に……。									戒めを解き放つのです……共闘こそが、我らの宿命なるが故に……。	カストルム・セントリからの救出
Surname！僕たちの縄をほどいてくれ！									Surname！僕たちの縄をほどいてくれ！	カストルム・セントリからの救出
クソッ、何としても侵入者を捕らえろッ！									クソッ、何としても侵入者を捕らえろッ！	カストルム・セントリからの救出
総員、緊急配備につけ！侵入者どもを逃がすなッ！									総員、緊急配備につけ！侵入者どもを逃がすなッ！	カストルム・セントリからの救出
この魔導兵器……何か……別の力に守られているようです。									この魔導兵器……何か……別の力に守られているようです。	カストルム・セントリからの救出
Surname、近くに強化装置があるはずだ。探し出して壊してくれ！									Surname、近くに強化装置があるはずだ。探し出して壊してくれ！	カストルム・セントリからの救出
さすが敵拠点、魔導兵器が次々と……！									さすが敵拠点、魔導兵器が次々と……！	カストルム・セントリからの救出
どちらも強化装置の恩恵を受けている様子……しかし、装置はいずこに……！？									どちらも強化装置の恩恵を受けている様子……しかし、装置はいずこに……！？	カストルム・セントリからの救出
おのれ侵入者、必ず仕留めてくれる！この「魔導コロッサス」でなッ！									おのれ侵入者、必ず仕留めてくれる！この「魔導コロッサス」でなッ！	カストルム・セントリからの救出
あれは……新型の魔導アーマーか！？									あれは……新型の魔導アーマーか！？	カストルム・セントリからの救出
みんな、気をつけて……！									みんな、気をつけて……！	カストルム・セントリからの救出
こちらが優勢……ですが、窮鼠は恐ろしい……。									こちらが優勢……ですが、窮鼠は恐ろしい……。	カストルム・セントリからの救出
鉄巨人め！　これでおしまいだ！！									鉄巨人め！　これでおしまいだ！！	カストルム・セントリからの救出
くそっ、ここまできて……！									くそっ、ここまできて……！	カストルム・セントリからの救出
暁の明かりは……再び失われん……。									暁の明かりは……再び失われん……。	カストルム・セントリからの救出
タタルさん……ごめんッス……。									タタルさん……ごめんッス……。	カストルム・セントリからの救出
すまん、しくじった……！									すまん、しくじった……！	カストルム・セントリからの救出
ミンフィリアは三国首領会議の動向を心配しているようだ。									ミンフィリアは三国首領会議の動向を心配しているようだ。	エオルゼアの明日のために
ミンフィリアは三国首領会議に意見したいようだ。「ロイヤル・プロムナード」の「バーソロミュー」と話して、中に入れてもらおう。									ミンフィリアは三国首領会議に意見したいようだ。「ロイヤル・プロムナード」の「バーソロミュー」と話して、中に入れてもらおう。	エオルゼアの明日のために
会議は前向きに進みそうだ。ベスパーベイの砂の家に戻り「ミンフィリア」と話そう。									会議は前向きに進みそうだ。ベスパーベイの砂の家に戻り「ミンフィリア」と話そう。	エオルゼアの明日のために
ミンフィリアと話すことができた。問題はまだ多くあるが、このエオルゼアを救済するために戦おう。									ミンフィリアと話すことができた。問題はまだ多くあるが、このエオルゼアを救済するために戦おう。	エオルゼアの明日のために
ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す									ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す	エオルゼアの明日のために
砂の家のミンフィリアと話す									砂の家のミンフィリアと話す	エオルゼアの明日のために
バルデシオン委員会に連絡をとったわ。すでにガレマール帝国から、エオルゼアの各首領のもとへ最終通告が行われたそうよ。									バルデシオン委員会に連絡をとったわ。すでにガレマール帝国から、エオルゼアの各首領のもとへ最終通告が行われたそうよ。	エオルゼアの明日のために
ここウルダハの「香煙の間」で、三国首領による会談が行われているようだけれど、委員会に居る知人の話によれば、状況は良くないわ……。									ここウルダハの「香煙の間」で、三国首領による会談が行われているようだけれど、委員会に居る知人の話によれば、状況は良くないわ……。	エオルゼアの明日のために
時間がないわ、急いで首領たちのところへ行きましょう。……話し合いの結論が出る前に、エオルゼアの牙が折れていないと伝えなきゃ！									時間がないわ、急いで首領たちのところへ行きましょう。……話し合いの結論が出る前に、エオルゼアの牙が折れていないと伝えなきゃ！	エオルゼアの明日のために
ここから先は、王宮へと続くロイヤル・プロムナード。現在は緊急会議中である。すみやかにお引き取り願おう。									ここから先は、王宮へと続くロイヤル・プロムナード。現在は緊急会議中である。すみやかにお引き取り願おう。	エオルゼアの明日のために
……えッ、「暁」から緊急の用件が！？し、失礼しましたッ！それでは「香煙の間」へご案内いたします。									……えッ、「暁」から緊急の用件が！？し、失礼しましたッ！それでは「香煙の間」へご案内いたします。	エオルゼアの明日のために
これでは話が平行線だな。									これでは話が平行線だな。	エオルゼアの明日のために
帝国軍第XIV軍団長、ガイウスから、我々に届けられた書簡……。									帝国軍第XIV軍団長、ガイウスから、我々に届けられた書簡……。	エオルゼアの明日のために
それに対し、私たちが出すべき結論……。									それに対し、私たちが出すべき結論……。	エオルゼアの明日のために
アルテマウェポンを持つ帝国軍の前に、屈するのか……あくまで戦うのか……。									アルテマウェポンを持つ帝国軍の前に、屈するのか……あくまで戦うのか……。	エオルゼアの明日のために
第七霊災から5年……。人々の顔に、やっと笑顔が戻ってまいりました。									第七霊災から5年……。人々の顔に、やっと笑顔が戻ってまいりました。	エオルゼアの明日のために
その人々を、ふたたび戦場に送ることなど、たやすく決意できるものではありません。									その人々を、ふたたび戦場に送ることなど、たやすく決意できるものではありません。	エオルゼアの明日のために
特に、ガイウス卿が申すとおり、三蛮神をたやすく討つ力があるのであれば、なおのこと。戦となれば、戦場は死地となりましょう……。									特に、ガイウス卿が申すとおり、三蛮神をたやすく討つ力があるのであれば、なおのこと。戦となれば、戦場は死地となりましょう……。	エオルゼアの明日のために
それに「双蛇党」は、国内の不測の事態に備えておく必要があります。									それに「双蛇党」は、国内の不測の事態に備えておく必要があります。	エオルゼアの明日のために
エオルゼア諸国が抱える蛮神問題。大きな犠牲を払い、蛮神と永遠に戦い続ける未来は、まさに暗黒……。									エオルゼア諸国が抱える蛮神問題。大きな犠牲を払い、蛮神と永遠に戦い続ける未来は、まさに暗黒……。	エオルゼアの明日のために
このまま消耗戦を続けることは、我が「黒渦団」に限らず、皆が望まぬはず。									このまま消耗戦を続けることは、我が「黒渦団」に限らず、皆が望まぬはず。	エオルゼアの明日のために
ガイウス率いる第XIV軍団が、本国の意向を離れ、独自に動いているとの情報もある。									ガイウス率いる第XIV軍団が、本国の意向を離れ、独自に動いているとの情報もある。	エオルゼアの明日のために
奴らに従わないまでも、同調の道を探ることもできるのではないか？									奴らに従わないまでも、同調の道を探ることもできるのではないか？	エオルゼアの明日のために
「鋼鉄」と呼ばれた女提督殿も、弱気なことだ。結局は、グリダニアもリムサ・ロミンサも、国内問題を優先したいのであろう？									「鋼鉄」と呼ばれた女提督殿も、弱気なことだ。結局は、グリダニアもリムサ・ロミンサも、国内問題を優先したいのであろう？	エオルゼアの明日のために
ウルダハも人のことを言えぬか……。恥ずかしい話だがな。									ウルダハも人のことを言えぬか……。恥ずかしい話だがな。	エオルゼアの明日のために
迫るアマルジャ族に、押し寄せる難民……。そして、一枚岩になりきれぬ砂蠍衆。これでは「不滅隊」も簡単には動かせん。									迫るアマルジャ族に、押し寄せる難民……。そして、一枚岩になりきれぬ砂蠍衆。これでは「不滅隊」も簡単には動かせん。	エオルゼアの明日のために
大層な演説で国民を沸き立たせたところで、目の前の問題が、すぐに片付くわけではない。									大層な演説で国民を沸き立たせたところで、目の前の問題が、すぐに片付くわけではない。	エオルゼアの明日のために
……ラウバーン。それは、どこの国も同じじゃ。誰もそれを責めることはできぬ。									……ラウバーン。それは、どこの国も同じじゃ。誰もそれを責めることはできぬ。	エオルゼアの明日のために
皆、戦いに疲れておるのじゃ。消沈した民を導くには、きれい事の言葉も必要……。政(まつりごと)とは、かようなものじゃろう？									皆、戦いに疲れておるのじゃ。消沈した民を導くには、きれい事の言葉も必要……。政(まつりごと)とは、かようなものじゃろう？	エオルゼアの明日のために
ガイウスなる者が、それを責めようとも、わらわはラウバーン、そちを責めん。力なきは、わらわも同じじゃ。									ガイウスなる者が、それを責めようとも、わらわはラウバーン、そちを責めん。力なきは、わらわも同じじゃ。	エオルゼアの明日のために
元より、エオルゼアと帝国は敵じゃ。ただ、復興に明け暮れる日々の中で、それを忘れていただけに過ぎぬ。									元より、エオルゼアと帝国は敵じゃ。ただ、復興に明け暮れる日々の中で、それを忘れていただけに過ぎぬ。	エオルゼアの明日のために
私たちが、復興を目指す陰で、帝国は刃を研ぎ続けていた……。									私たちが、復興を目指す陰で、帝国は刃を研ぎ続けていた……。	エオルゼアの明日のために
森を抜ける風の如く、過ぎ去っていったこの5年……。私たちと帝国が成してきたことは、あまりに違います。									森を抜ける風の如く、過ぎ去っていったこの5年……。私たちと帝国が成してきたことは、あまりに違います。	エオルゼアの明日のために
今や「暁の血盟」は失われた……。									今や「暁の血盟」は失われた……。	エオルゼアの明日のために
彼らは、蛮神問題の担い手としてだけでなく、エオルゼアの精神の主柱でもあったのだ。									彼らは、蛮神問題の担い手としてだけでなく、エオルゼアの精神の主柱でもあったのだ。	エオルゼアの明日のために
「暁の血盟」は、失われてなぞいないッ！									「暁の血盟」は、失われてなぞいないッ！	エオルゼアの明日のために
ミンフィリア、アルフィノ殿、それに……シド！？									ミンフィリア、アルフィノ殿、それに……シド！？	エオルゼアの明日のために
あなたも……みんな無事で……。									あなたも……みんな無事で……。	エオルゼアの明日のために
お前たち……生きていたのか！！									お前たち……生きていたのか！！	エオルゼアの明日のために
どうしたのだ、諸国の首領よ！エオルゼアの民はみな、気高く、誇り高く、雄々しいのではなかったのか！									どうしたのだ、諸国の首領よ！エオルゼアの民はみな、気高く、誇り高く、雄々しいのではなかったのか！	エオルゼアの明日のために
蛮神を倒すために、大きな力に頼るのは間違っています！									蛮神を倒すために、大きな力に頼るのは間違っています！	エオルゼアの明日のために
大きな力を用いて蛮神を倒したとしても、結局は、それより大きな力を求めて、新たな民が新たな蛮神を生み出すだけ……。									大きな力を用いて蛮神を倒したとしても、結局は、それより大きな力を求めて、新たな民が新たな蛮神を生み出すだけ……。	エオルゼアの明日のために
蛮神とは、混乱と絶望の内に、民が祈り、願うことで生まれいずるもの。									蛮神とは、混乱と絶望の内に、民が祈り、願うことで生まれいずるもの。	エオルゼアの明日のために
ならば、その世を正さない限り、蛮神は生まれ続けるのです！									ならば、その世を正さない限り、蛮神は生まれ続けるのです！	エオルゼアの明日のために
それに、帝国と同調などありえない。奴らが力でエオルゼアを支配する未来……。それこそ、暗黒の時代が訪れるぞ！									それに、帝国と同調などありえない。奴らが力でエオルゼアを支配する未来……。それこそ、暗黒の時代が訪れるぞ！	エオルゼアの明日のために
目の前の問題は、自分たちで解くことに意味があります。安易に力という解答に頼るのは怠惰よ。									目の前の問題は、自分たちで解くことに意味があります。安易に力という解答に頼るのは怠惰よ。	エオルゼアの明日のために
エオルゼアの平和とは何だ！？5年前、みなが命がけで戦ったのは何故だ！？真の平和と自由を勝ち取るためだろう！？									エオルゼアの平和とは何だ！？5年前、みなが命がけで戦ったのは何故だ！？真の平和と自由を勝ち取るためだろう！？	エオルゼアの明日のために
エオルゼアは、まだ牙を失っていない。そうだろう！？									エオルゼアは、まだ牙を失っていない。そうだろう！？	エオルゼアの明日のために
わたしたち「暁」の明かりは、再び灯ったのです！									わたしたち「暁」の明かりは、再び灯ったのです！	エオルゼアの明日のために
今こそ、もう一度心をひとつに！エオルゼアを救うために！									今こそ、もう一度心をひとつに！エオルゼアを救うために！	エオルゼアの明日のために
真の商人は、未来の利のために財を投じるもの。そうなんだろ、牛親父。									真の商人は、未来の利のために財を投じるもの。そうなんだろ、牛親父。	エオルゼアの明日のために
シド……。									シド……。	エオルゼアの明日のために
……自分の愚かしさに腹が立ちます。大地と豊穣の女神ノフィカ様の教えを、今になって思い出すとは。									……自分の愚かしさに腹が立ちます。大地と豊穣の女神ノフィカ様の教えを、今になって思い出すとは。	エオルゼアの明日のために
豊穣の恵みは、先人の血と汗の中にこそ得られるもの。それを森の恵みだなどと、享受することに馴れきっていた私は、なんと情けないことか……。									豊穣の恵みは、先人の血と汗の中にこそ得られるもの。それを森の恵みだなどと、享受することに馴れきっていた私は、なんと情けないことか……。	エオルゼアの明日のために
グリダニアは、エオルゼアの気高き民……。									グリダニアは、エオルゼアの気高き民……。	エオルゼアの明日のために
私たちグリダニアは、歴史上も侵略者に対して、一歩も引かずに戦ってきたのです。今更、何を及び腰になる必要がありましょうか。									私たちグリダニアは、歴史上も侵略者に対して、一歩も引かずに戦ってきたのです。今更、何を及び腰になる必要がありましょうか。	エオルゼアの明日のために
「双蛇党」は動きます。この神々に愛されし美しい大地から帝国を放逐し、私たちのエオルゼアを取り戻すために！									「双蛇党」は動きます。この神々に愛されし美しい大地から帝国を放逐し、私たちのエオルゼアを取り戻すために！	エオルゼアの明日のために
くくくくく……。あは、あはははは！									くくくくく……。あは、あはははは！	エオルゼアの明日のために
面白い、面白いぞ、カヌ・エ！									面白い、面白いぞ、カヌ・エ！	エオルゼアの明日のために
フフフフフ……									フフフフフ……	エオルゼアの明日のために
ハッハッハッハッ！！									ハッハッハッハッ！！	エオルゼアの明日のために
そうじゃ、その顔じゃ。お主らに、エオルゼアに足らなかったものじゃ！									そうじゃ、その顔じゃ。お主らに、エオルゼアに足らなかったものじゃ！	エオルゼアの明日のために
ラウバーン！ウルダハも負けてはおれぬぞ！									ラウバーン！ウルダハも負けてはおれぬぞ！	エオルゼアの明日のために
いつのまにか吾輩は恐れていた……。また、祖国を失うことを。									いつのまにか吾輩は恐れていた……。また、祖国を失うことを。	エオルゼアの明日のために
戦わずして、祖国を守れようか？困難こそ、勝機かつ商機と解っていたはずではないか。									戦わずして、祖国を守れようか？困難こそ、勝機かつ商機と解っていたはずではないか。	エオルゼアの明日のために
我らウルダハは、エオルゼアの雄々しき民。涸れた砂地に倒れようとも、砂金をつかみ立ち上がるまでよ。									我らウルダハは、エオルゼアの雄々しき民。涸れた砂地に倒れようとも、砂金をつかみ立ち上がるまでよ。	エオルゼアの明日のために
吾輩たちは、何度背中を押されたのだろうな……。この熱き心を持つ者たちに。									吾輩たちは、何度背中を押されたのだろうな……。この熱き心を持つ者たちに。	エオルゼアの明日のために
さすが、グランドカンパニーの盟主たち。どいつもこいつも、裏をかえせば曲者揃いってわけか。									さすが、グランドカンパニーの盟主たち。どいつもこいつも、裏をかえせば曲者揃いってわけか。	エオルゼアの明日のために
私だって、気骨一筋の海賊あがりだ！たとえ相手が帝国だろうと、やってやろうじゃないか！									私だって、気骨一筋の海賊あがりだ！たとえ相手が帝国だろうと、やってやろうじゃないか！	エオルゼアの明日のために
面倒な奴は、味方につけるか海に沈めろ。海賊の掟に従うまでだ！									面倒な奴は、味方につけるか海に沈めろ。海賊の掟に従うまでだ！	エオルゼアの明日のために
エオルゼアの誇り高き民。リムサ・ロミンサという巨艦の底力を見せてやる！									エオルゼアの誇り高き民。リムサ・ロミンサという巨艦の底力を見せてやる！	エオルゼアの明日のために
このエオルゼアの危機、わらわたちで守ってみせようぞ！									このエオルゼアの危機、わらわたちで守ってみせようぞ！	エオルゼアの明日のために
(-盟主たち-)おう！									(-盟主たち-)おう！	エオルゼアの明日のために
まずは、アルテマウェポンの……									まずは、アルテマウェポンの……	エオルゼアの明日のために
海上拠点は我らが……									海上拠点は我らが……	エオルゼアの明日のために
お願いする。では、不滅隊は……									お願いする。では、不滅隊は……	エオルゼアの明日のために
世話を焼かせたな「暁」の者。もう心配はいらぬぞ。									世話を焼かせたな「暁」の者。もう心配はいらぬぞ。	エオルゼアの明日のために
軍略は我らに任せよ。砂の家に控え、号令を待つがよいぞ。									軍略は我らに任せよ。砂の家に控え、号令を待つがよいぞ。	エオルゼアの明日のために
バラバラになりかけていたエオルゼアが、またひとつになってくれたわね。									バラバラになりかけていたエオルゼアが、またひとつになってくれたわね。	エオルゼアの明日のために
そして、エオルゼアの牙が、まだ折れていないことが証明された。									そして、エオルゼアの牙が、まだ折れていないことが証明された。	エオルゼアの明日のために
フフ……。祖父も、こんな気持ちだったのだろうか。									フフ……。祖父も、こんな気持ちだったのだろうか。	エオルゼアの明日のために
あれも、君の「超える力」なのかい？									あれも、君の「超える力」なのかい？	エオルゼアの明日のために
まさか。ただ、暁という仄かな灯りが世界を照らした。……それだけよ。									まさか。ただ、暁という仄かな灯りが世界を照らした。……それだけよ。	エオルゼアの明日のために
あら、ちょうど良かった。わたしたちも今戻ってきたところよ。今開けるわ。									あら、ちょうど良かった。わたしたちも今戻ってきたところよ。今開けるわ。	エオルゼアの明日のために
大丈夫よ。									大丈夫よ。	エオルゼアの明日のために
担当国のグランドカンパニーと連絡を密に取り、作戦を詰めてくれ。ウルダハは……シド、頼めるか。									担当国のグランドカンパニーと連絡を密に取り、作戦を詰めてくれ。ウルダハは……シド、頼めるか。	エオルゼアの明日のために
任せろ。さて、忙しくなるな。燃えてきたぜ！									任せろ。さて、忙しくなるな。燃えてきたぜ！	エオルゼアの明日のために
忙しくなるわね。									忙しくなるわね。	エオルゼアの明日のために
うっしゃ、気合いーッ！									うっしゃ、気合いーッ！	エオルゼアの明日のために
わたしたちは以前から、天使い……「アシエン」について調べてきたの。									わたしたちは以前から、天使い……「アシエン」について調べてきたの。	エオルゼアの明日のために
古の時代より、歴史の陰に潜み、常に混乱と戦を煽ってきた者たち。アシエンは、実体を持たぬ不死の存在よ。									古の時代より、歴史の陰に潜み、常に混乱と戦を煽ってきた者たち。アシエンは、実体を持たぬ不死の存在よ。	エオルゼアの明日のために
黒い水晶……「闇のクリスタル」を媒体に、それを手にしたものに憑依する。									黒い水晶……「闇のクリスタル」を媒体に、それを手にしたものに憑依する。	エオルゼアの明日のために
結論から言うわ。サンクレッドは救えます！									結論から言うわ。サンクレッドは救えます！	エオルゼアの明日のために
これが、闇のクリスタル……。									これが、闇のクリスタル……。	エオルゼアの明日のために
それは、エオルゼア各地の偏属性クリスタルを解析して造られた、研究用のレプリカ。									それは、エオルゼア各地の偏属性クリスタルを解析して造られた、研究用のレプリカ。	エオルゼアの明日のために
たった今、わたしたちの後援者でもある組織、バルデシオン委員会から取り寄せたものよ。									たった今、わたしたちの後援者でもある組織、バルデシオン委員会から取り寄せたものよ。	エオルゼアの明日のために
サンクレッドには、闇のクリスタルとアシエンについて調査をしてもらっていたの。									サンクレッドには、闇のクリスタルとアシエンについて調査をしてもらっていたの。	エオルゼアの明日のために
彼は賢人の中でも腕利きだったわ。だから油断していた。まさか、こんなことになるなんて……。									彼は賢人の中でも腕利きだったわ。だから油断していた。まさか、こんなことになるなんて……。	エオルゼアの明日のために
彼は、ルイゾワのじっちゃんが亡くなったのを契機に、みんなに少しでも頼られる存在になろうとしていた。									彼は、ルイゾワのじっちゃんが亡くなったのを契機に、みんなに少しでも頼られる存在になろうとしていた。	エオルゼアの明日のために
いつのまにか、自分のことを「オレ」なんて、言い出したりしてたね。									いつのまにか、自分のことを「オレ」なんて、言い出したりしてたね。	エオルゼアの明日のために
その焦りが、アシエンに憑依される隙になったか……。									その焦りが、アシエンに憑依される隙になったか……。	エオルゼアの明日のために
サンクレッドの持つ闇のクリスタルを破壊すれば、きっと憑依は解かれる。そうすれば、サンクレッドは助かるはずよ。									サンクレッドの持つ闇のクリスタルを破壊すれば、きっと憑依は解かれる。そうすれば、サンクレッドは助かるはずよ。	エオルゼアの明日のために
あなたには、いろいろな協力をお願いしてきたわ。これが最後のお願い……。									あなたには、いろいろな協力をお願いしてきたわ。これが最後のお願い……。	エオルゼアの明日のために
どうか、彼を助けてあげて……。そして、エオルゼアの平和のために、あなたの力を貸して！									どうか、彼を助けてあげて……。そして、エオルゼアの平和のために、あなたの力を貸して！	エオルゼアの明日のために
ミンフィリアの願いを聞く？									ミンフィリアの願いを聞く？	エオルゼアの明日のために
はい									はい	エオルゼアの明日のために
いいえ									いいえ	エオルゼアの明日のために
ありがとう……。本当にありがとう。									ありがとう……。本当にありがとう。	エオルゼアの明日のために
5年前、混乱の渦中だったエオルゼアは「光の戦士たち」と呼ばれる英雄に救われた。									5年前、混乱の渦中だったエオルゼアは「光の戦士たち」と呼ばれる英雄に救われた。	エオルゼアの明日のために
エオルゼアを渡り歩き、数々の蛮神を倒してきた、あなたこそが、あの時の「光の戦士たち」だと噂する人々も居るわ。									エオルゼアを渡り歩き、数々の蛮神を倒してきた、あなたこそが、あの時の「光の戦士たち」だと噂する人々も居るわ。	エオルゼアの明日のために
だけど……。わたしは、そんな噂どうでもいいの。									だけど……。わたしは、そんな噂どうでもいいの。	エオルゼアの明日のために
もちろん「超える力」を持つわたしは、真実をちゃんと覚えている……。でも、そんなことはどうでもいいの。									もちろん「超える力」を持つわたしは、真実をちゃんと覚えている……。でも、そんなことはどうでもいいの。	エオルゼアの明日のために
わたしは、あなたをエオルゼアに生きる、ひとりの勇敢な冒険者としてお願いしたわ。									わたしは、あなたをエオルゼアに生きる、ひとりの勇敢な冒険者としてお願いしたわ。	エオルゼアの明日のために
過去の英雄は記憶の中に消えた。でも、あなたが……。									過去の英雄は記憶の中に消えた。でも、あなたが……。	エオルゼアの明日のために
あなたこそが、今このエオルゼアを救うために、母なるクリスタルに導かれた「光の戦士」だと、そう信じています。									あなたこそが、今このエオルゼアを救うために、母なるクリスタルに導かれた「光の戦士」だと、そう信じています。	エオルゼアの明日のために
行きましょう！神々に愛されし地、このエオルゼアを救済するために！									行きましょう！神々に愛されし地、このエオルゼアを救済するために！	エオルゼアの明日のために
……ところで、あなたは「マイチョコボ」を持っているかしら？この作戦では、長い距離を移動することになるから、俊足のチョコボが必要になる場面もあると思うの。									……ところで、あなたは「マイチョコボ」を持っているかしら？この作戦では、長い距離を移動することになるから、俊足のチョコボが必要になる場面もあると思うの。	エオルゼアの明日のために
まだ持っていないのだったら、作戦が始まる前に、手に入れてちょうだい。グランドカンパニーから、支給されるはずよ。									まだ持っていないのだったら、作戦が始まる前に、手に入れてちょうだい。グランドカンパニーから、支給されるはずよ。	エオルゼアの明日のために
次のメインクエストに進むためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。									次のメインクエストに進むためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。	エオルゼアの明日のために
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。									なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。	エオルゼアの明日のために
また、帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！									また、帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！	エオルゼアの明日のために
「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。									「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。	エオルゼアの明日のために
この先に待ち構える帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！									この先に待ち構える帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！	エオルゼアの明日のために
「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。									「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。	エオルゼアの明日のために
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？									ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？	エオルゼアの明日のために
「ロビー」へ移動しますか？									「ロビー」へ移動しますか？	エオルゼアの明日のために
はい									はい	エオルゼアの明日のために
いいえ									いいえ	エオルゼアの明日のために
砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。									砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。	十二賢者の行進
ついに「マーチ・オブ・アルコンズ」が開始された。まずはベスパーベイ北の不滅隊駐屯地で「同盟軍の連絡将校」と話そう。									ついに「マーチ・オブ・アルコンズ」が開始された。まずはベスパーベイ北の不滅隊駐屯地で「同盟軍の連絡将校」と話そう。	十二賢者の行進
不滅隊はすでに先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。									不滅隊はすでに先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。	十二賢者の行進
作戦が開始された。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。									作戦が開始された。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。	十二賢者の行進
ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。									ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。	十二賢者の行進
ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。									ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。	十二賢者の行進
同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。									同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。	十二賢者の行進
不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校と話す									不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校と話す	十二賢者の行進
帝国軍前哨基地門前のアダルベルト少闘士と話す									帝国軍前哨基地門前のアダルベルト少闘士と話す	十二賢者の行進
指定地点を調べ「リットアティン強襲戦」を攻略									指定地点を調べ「リットアティン強襲戦」を攻略	十二賢者の行進
不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校に報告									不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校に報告	十二賢者の行進
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	十二賢者の行進
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。									本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。	十二賢者の行進
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。									なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。	十二賢者の行進
「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。									「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。	十二賢者の行進
まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。									まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。	十二賢者の行進
すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。									すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。	十二賢者の行進
この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！									この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！	十二賢者の行進
Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！									Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！	十二賢者の行進
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル49以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル49以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	十二賢者の行進
ハァ……ハァ……こ、これほどの力を……持っているとは……									ハァ……ハァ……こ、これほどの力を……持っているとは……	十二賢者の行進
だが、それでも……ここで無様に膝を折るわけにはいかぬのだ……！									だが、それでも……ここで無様に膝を折るわけにはいかぬのだ……！	十二賢者の行進
Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。									Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。	十二賢者の行進
君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！									君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！	十二賢者の行進
リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。									リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。	十二賢者の行進
グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。									グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。	十二賢者の行進
君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。									君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。	十二賢者の行進
今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！									今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！	十二賢者の行進
不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。									不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。	決戦の地へと続く道
同盟軍の連絡将校は、各地の兵を冒険者に鼓舞してもらいたいのだという。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」と話そう。									同盟軍の連絡将校は、各地の兵を冒険者に鼓舞してもらいたいのだという。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」と話そう。	決戦の地へと続く道
キャンプ・ブルーフォグに到着した。「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるため、兵士たちに声をかけていこう。									キャンプ・ブルーフォグに到着した。「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるため、兵士たちに声をかけていこう。	決戦の地へと続く道
キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長と話す									キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長と話す	決戦の地へと続く道
君たち「冒険者選抜部隊」には、作戦の第3段階、そして第4段階を遂行するために、最終決戦地となる、「カストルム・メリディアヌム」に向かってもらうが……。									君たち「冒険者選抜部隊」には、作戦の第3段階、そして第4段階を遂行するために、最終決戦地となる、「カストルム・メリディアヌム」に向かってもらうが……。	決戦の地へと続く道
その道中、ひとつ頼みたいことがある。「メリディアヌム」に進行がてら、各地で決戦に備える兵士たちを鼓舞してほしいのだ。									その道中、ひとつ頼みたいことがある。「メリディアヌム」に進行がてら、各地で決戦に備える兵士たちを鼓舞してほしいのだ。	決戦の地へと続く道
これまで数々の蛮神を倒し、敵将「リットアティン」をも討った君の言葉を聞けば、皆の士気も高まるというもの。									これまで数々の蛮神を倒し、敵将「リットアティン」をも討った君の言葉を聞けば、皆の士気も高まるというもの。	決戦の地へと続く道
「メリディアヌム」は「北ザナラーン」にある。まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。									「メリディアヌム」は「北ザナラーン」にある。まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。	決戦の地へと続く道
まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。									まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。	決戦の地へと続く道
ようこそ、Surname隊長！この「キャンプ・ブルーフォグ」では現在、決戦に向けての準備を進めております。									ようこそ、Surname隊長！この「キャンプ・ブルーフォグ」では現在、決戦に向けての準備を進めております。	決戦の地へと続く道
エオルゼア史上、類を見ない大規模な作戦に、兵士たちも緊張している様子……。									エオルゼア史上、類を見ない大規模な作戦に、兵士たちも緊張している様子……。	決戦の地へと続く道
決戦地「カストルム・メリディアヌム」は目前ですが、「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるためにも、兵士たちに、英雄である隊長の存在感をお示しください！									決戦地「カストルム・メリディアヌム」は目前ですが、「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるためにも、兵士たちに、英雄である隊長の存在感をお示しください！	決戦の地へと続く道
キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に前線へ向かってほしいようだ。									キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に前線へ向かってほしいようだ。	心に火をくべて
クラックド・フィスト闘曹長から青燐精製所へ向かうよう言われた。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ラウバーン」と話そう。									クラックド・フィスト闘曹長から青燐精製所へ向かうよう言われた。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ラウバーン」と話そう。	心に火をくべて
ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。									ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。	心に火をくべて
兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。									兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。	心に火をくべて
エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。									エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。	心に火をくべて
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	心に火をくべて
兵士に「活を入れる」をする									兵士に「活を入れる」をする	心に火をくべて
エデルスティーン少闘士に「活を入れる」をする									エデルスティーン少闘士に「活を入れる」をする	心に火をくべて
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	心に火をくべて
さて、存在感をお示しくださいとは言いましたが、実のところ、特別に何かをしていただきたいわけではありません。									さて、存在感をお示しくださいとは言いましたが、実のところ、特別に何かをしていただきたいわけではありません。	心に火をくべて
英雄である隊長は、勇ましく前線へと向かうだけでいいのです。その自信に溢れた背中を見れば、自然と兵士たちも奮い立つことでしょう！									英雄である隊長は、勇ましく前線へと向かうだけでいいのです。その自信に溢れた背中を見れば、自然と兵士たちも奮い立つことでしょう！	心に火をくべて
さあ、Surname隊長。勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！									さあ、Surname隊長。勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！	心に火をくべて
兵士たちを鼓舞するためにも、勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！									兵士たちを鼓舞するためにも、勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！	心に火をくべて
おお、貴様か。敵将リットアティンとの死闘、ご苦労だったな。すまぬが、まだまだその力を貸してもらうぞ！									おお、貴様か。敵将リットアティンとの死闘、ご苦労だったな。すまぬが、まだまだその力を貸してもらうぞ！	心に火をくべて
まずは、戦の前に兵の鼓舞を頼みたい。なに、英雄として数多の功績を残してきた貴様が、その姿を見せてやるだけでいい……。									まずは、戦の前に兵の鼓舞を頼みたい。なに、英雄として数多の功績を残してきた貴様が、その姿を見せてやるだけでいい……。	心に火をくべて
と言いたいところだが、現状の兵を見るに、それだけでは足りないかもしれん。かといって、我輩が激を入れたところで、逆効果であろう。									と言いたいところだが、現状の兵を見るに、それだけでは足りないかもしれん。かといって、我輩が激を入れたところで、逆効果であろう。	心に火をくべて
手間をかけるが、怯える兵に「活を入れて」くれぬか。彼らの心に、貴様の炎を分けてやってほしいのだ。									手間をかけるが、怯える兵に「活を入れて」くれぬか。彼らの心に、貴様の炎を分けてやってほしいのだ。	心に火をくべて
最後に士官の「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに「活を入れて」やってくれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れているようだからな。									最後に士官の「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに「活を入れて」やってくれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れているようだからな。	心に火をくべて
英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。									英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。	心に火をくべて
ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！									ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！	心に火をくべて
は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！									は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！	心に火をくべて
うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。									うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。	心に火をくべて
あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。									あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。	心に火をくべて
あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！									あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！	心に火をくべて
こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。									こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。	心に火をくべて
ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！									ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！	心に火をくべて
ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！									ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！	心に火をくべて
これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！									これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！	心に火をくべて
私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。									私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。	心に火をくべて
Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！									Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！	心に火をくべて
できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！									できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！	心に火をくべて
青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、冒険者に出陣してほしいようだ。									青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、冒険者に出陣してほしいようだ。	カストルム・メリディアヌムの死闘
エルスディーン少闘士から、カストルム・メリディアヌムへ向かうよう言われた。北ザナラーンのカストルム・メリディアヌム付近にいる「ラウバーン」と話そう。									エルスディーン少闘士から、カストルム・メリディアヌムへ向かうよう言われた。北ザナラーンのカストルム・メリディアヌム付近にいる「ラウバーン」と話そう。	カストルム・メリディアヌムの死闘
ラウバーンと話した。「マーチ・オブ・アルコンズ」の第3段階が開始された。「カストルム・メリディアヌム」を攻略しよう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ラウバーンと話した。「マーチ・オブ・アルコンズ」の第3段階が開始された。「カストルム・メリディアヌム」を攻略しよう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	カストルム・メリディアヌムの死闘
地上からでは、アルテマウェポンが眠る「工房」への侵入が難しいようだ。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。									地上からでは、アルテマウェポンが眠る「工房」への侵入が難しいようだ。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。	カストルム・メリディアヌムの死闘
ラウバーンに報告した。次は飛空艇「エンタープライズ」に乗って「工房」へ乗り込もう。									ラウバーンに報告した。次は飛空艇「エンタープライズ」に乗って「工房」へ乗り込もう。	カストルム・メリディアヌムの死闘
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	カストルム・メリディアヌムの死闘
「外郭攻略 カストルム・メリディアヌム」を攻略									「外郭攻略 カストルム・メリディアヌム」を攻略	カストルム・メリディアヌムの死闘
ラウバーンに報告									ラウバーンに報告	カストルム・メリディアヌムの死闘
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	カストルム・メリディアヌムの死闘
いま、私の心は貴殿に頂いた「活」により、ファイガよりも熱く、燃え盛っております！帝国め、何するものぞ！									いま、私の心は貴殿に頂いた「活」により、ファイガよりも熱く、燃え盛っております！帝国め、何するものぞ！	カストルム・メリディアヌムの死闘
きっと兵たちも同じ気持ちでしょう！戦いを前にして、もう何も憂いはありません！									きっと兵たちも同じ気持ちでしょう！戦いを前にして、もう何も憂いはありません！	カストルム・メリディアヌムの死闘
さあ、貴殿は決戦の舞台となる、カストルム・メリディアヌムへお向かいください！先に出陣した「ラウバーン」局長がお待ちです！									さあ、貴殿は決戦の舞台となる、カストルム・メリディアヌムへお向かいください！先に出陣した「ラウバーン」局長がお待ちです！	カストルム・メリディアヌムの死闘
さあ、カストルム・メリディアヌムへお向かいください。先に出陣した「ラウバーン」局長がお待ちです！									さあ、カストルム・メリディアヌムへお向かいください。先に出陣した「ラウバーン」局長がお待ちです！	カストルム・メリディアヌムの死闘
……来たか。兵たちの鼓舞、ご苦労だったな。これで安心して、作戦を次の段階に進めることができる。									……来たか。兵たちの鼓舞、ご苦労だったな。これで安心して、作戦を次の段階に進めることができる。	カストルム・メリディアヌムの死闘
では、始めるとしよう！									では、始めるとしよう！	カストルム・メリディアヌムの死闘
この大地を、ガレマール帝国の……。ガイウスの好きにさせるな！エオルゼアの未来は、我々で守る！									この大地を、ガレマール帝国の……。ガイウスの好きにさせるな！エオルゼアの未来は、我々で守る！	カストルム・メリディアヌムの死闘
もはや迷うことはない。仲間と共に、力を尽くして前へと進むんだ。君の進む先こそが、エオルゼアの未来になる！									もはや迷うことはない。仲間と共に、力を尽くして前へと進むんだ。君の進む先こそが、エオルゼアの未来になる！	カストルム・メリディアヌムの死闘
みんなが力をあわせて、あなたの道を拓いてくれる。信じて進んで……そして、必ず勝利を……！									みんなが力をあわせて、あなたの道を拓いてくれる。信じて進んで……そして、必ず勝利を……！	カストルム・メリディアヌムの死闘
さすがは、Surnameだ。よくやってくれた！これで「マーチ・オブ・アルコンズ」の第3段階は成功だ！									さすがは、Surnameだ。よくやってくれた！これで「マーチ・オブ・アルコンズ」の第3段階は成功だ！	カストルム・メリディアヌムの死闘
「フィールド発生装置」を失ったメリディアヌムは裸も同然。それに、敵将「リウィア」を討ったとなれば、我輩たち「同盟軍本隊」の士気も上がろう！									「フィールド発生装置」を失ったメリディアヌムは裸も同然。それに、敵将「リウィア」を討ったとなれば、我輩たち「同盟軍本隊」の士気も上がろう！	カストルム・メリディアヌムの死闘
いよいよ、最後の戦いだ。気合を入れて行くぞ！									いよいよ、最後の戦いだ。気合を入れて行くぞ！	カストルム・メリディアヌムの死闘
ラウバーンは冒険者を「工房」へ向かわせたいようだ。									ラウバーンは冒険者を「工房」へ向かわせたいようだ。	究極幻想アルテマウェポン
アルテマウェポンの眠る「工房」へは飛空艇に乗る必要がある。青燐精製所の「シド」に話して乗せてもらおう。									アルテマウェポンの眠る「工房」へは飛空艇に乗る必要がある。青燐精製所の「シド」に話して乗せてもらおう。	究極幻想アルテマウェポン
ついに砦の中へと侵入した。「魔導城プラエトリウム」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ついに砦の中へと侵入した。「魔導城プラエトリウム」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	究極幻想アルテマウェポン
魔導城を攻略し、アルテマウェポンの格納庫の前までたどり着いた。格納庫へ突入しよう。									魔導城を攻略し、アルテマウェポンの格納庫の前までたどり着いた。格納庫へ突入しよう。	究極幻想アルテマウェポン
アルテマウェポンの格納庫に突入した。「アルテマウェポン」を破壊しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									アルテマウェポンの格納庫に突入した。「アルテマウェポン」を破壊しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	究極幻想アルテマウェポン
アルテマウェポンを破壊した。最後の決戦に赴くために、魔導城へ向かおう。									アルテマウェポンを破壊した。最後の決戦に赴くために、魔導城へ向かおう。	究極幻想アルテマウェポン
アシエン・ラハブレアが、手の届く距離に降りてきた。奴を倒し、サンクレッドを救おう。									アシエン・ラハブレアが、手の届く距離に降りてきた。奴を倒し、サンクレッドを救おう。	究極幻想アルテマウェポン
冒険者の活躍によって、ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」の野望は潰え、エオルゼアにひとまずの平穏がおとずれた。新たなる希望の時代「第七星暦」へ向けて、エオルゼアの民が力強い一歩を踏みだしたその時、新たな蛮神の報せが喜びに水を差した。									冒険者の活躍によって、ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」の野望は潰え、エオルゼアにひとまずの平穏がおとずれた。新たなる希望の時代「第七星暦」へ向けて、エオルゼアの民が力強い一歩を踏みだしたその時、新たな蛮神の報せが喜びに水を差した。	究極幻想アルテマウェポン
砂の家の「ミンフィリア」に話を聞いてみよう。									砂の家の「ミンフィリア」に話を聞いてみよう。	究極幻想アルテマウェポン
ミンフィリアによると、新たな蛮神から観測されたエーテルの波形は、5年前に消えた蛮神に似ているらしい。真の安寧は未だ遠く、光の陰にわだかまる闇は濃いようだ。しかし、ハイデリンが告げたように、冒険者の輝きこそがこれからのエオルゼアを作っていくだろう。									ミンフィリアによると、新たな蛮神から観測されたエーテルの波形は、5年前に消えた蛮神に似ているらしい。真の安寧は未だ遠く、光の陰にわだかまる闇は濃いようだ。しかし、ハイデリンが告げたように、冒険者の輝きこそがこれからのエオルゼアを作っていくだろう。	究極幻想アルテマウェポン
青燐精製所のシドと話す									青燐精製所のシドと話す	究極幻想アルテマウェポン
「魔導城プラエトリウム」を攻略									「魔導城プラエトリウム」を攻略	究極幻想アルテマウェポン
「アルテマウェポン」を討伐									「アルテマウェポン」を討伐	究極幻想アルテマウェポン
アシエン・ラハブレアを倒す									アシエン・ラハブレアを倒す	究極幻想アルテマウェポン
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	究極幻想アルテマウェポン
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。									受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。	究極幻想アルテマウェポン
貴様のように有能な者と、ともに戦うことができて、吾輩はうれしく思う。ついに、作戦は第4段階……最後の戦いだ。									貴様のように有能な者と、ともに戦うことができて、吾輩はうれしく思う。ついに、作戦は第4段階……最後の戦いだ。	究極幻想アルテマウェポン
これまで以上に激しい戦いとなるだろう。……だが、こんなところで命を落とすのではないぞ。									これまで以上に激しい戦いとなるだろう。……だが、こんなところで命を落とすのではないぞ。	究極幻想アルテマウェポン
ガーロンド・アイアンワークスの連中が、飛空艇「エンタープライズ」の準備を完了したようだ。十二分に準備をすませたら、シドに話してくれ。									ガーロンド・アイアンワークスの連中が、飛空艇「エンタープライズ」の準備を完了したようだ。十二分に準備をすませたら、シドに話してくれ。	究極幻想アルテマウェポン
エオルゼアを頼むぞ、英雄……。……いや、「冒険者」よ！									エオルゼアを頼むぞ、英雄……。……いや、「冒険者」よ！	究極幻想アルテマウェポン
「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ。									「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ。	究極幻想アルテマウェポン
「アルテマウェポン」を破壊すれば、この作戦も終わる。切り札を失えば、帝国もしばらくは鳴りを潜めるはずだ。									「アルテマウェポン」を破壊すれば、この作戦も終わる。切り札を失えば、帝国もしばらくは鳴りを潜めるはずだ。	究極幻想アルテマウェポン
行こうぜ、Forename。ガイウスの野郎のツラァ、張り飛ばして、このエオルゼアから叩きだしてやろうぜッ！									行こうぜ、Forename。ガイウスの野郎のツラァ、張り飛ばして、このエオルゼアから叩きだしてやろうぜッ！	究極幻想アルテマウェポン
「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ！									「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ！	究極幻想アルテマウェポン
「魔導城プラエトリウム」内部へ移動しますか？									「魔導城プラエトリウム」内部へ移動しますか？	究極幻想アルテマウェポン
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル50以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル50以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	究極幻想アルテマウェポン
祝賀会場で聞いた咆哮……。あの後、調査にあたった賢人たちの報告によれば、これまで観測したことがないエーテルの波形だったそうよ。									祝賀会場で聞いた咆哮……。あの後、調査にあたった賢人たちの報告によれば、これまで観測したことがないエーテルの波形だったそうよ。	究極幻想アルテマウェポン
つまり、新たな蛮神ということ。……唯一似ている波形は……まさかね。あれは5年前に消えたはずだもの……。									つまり、新たな蛮神ということ。……唯一似ている波形は……まさかね。あれは5年前に消えたはずだもの……。	究極幻想アルテマウェポン
あなたが、蛮神や帝国から救済してくれたエオルゼアを、再び、混沌の渦中に落とすわけにはいかないわ。									あなたが、蛮神や帝国から救済してくれたエオルゼアを、再び、混沌の渦中に落とすわけにはいかないわ。	究極幻想アルテマウェポン
蛮神問題を解決するのは、わたしたち「暁の血盟」の役目。いっしょに守り続けましょう。……この大地を、この星を！									蛮神問題を解決するのは、わたしたち「暁の血盟」の役目。いっしょに守り続けましょう。……この大地を、この星を！	究極幻想アルテマウェポン
Forename……。これまで、いろいろありがとう。これからも、よろしくね！									Forename……。これまで、いろいろありがとう。これからも、よろしくね！	究極幻想アルテマウェポン
ラノシア、ザナラーン、黒衣森、クルザス中央高地、モードゥナの各エリアで、騎乗時に空を飛べるようになりました！									ラノシア、ザナラーン、黒衣森、クルザス中央高地、モードゥナの各エリアで、騎乗時に空を飛べるようになりました！	究極幻想アルテマウェポン
騎乗時にジャンプをすることで、飛行することができます。空を駆け巡り、新たな冒険へでかけましょう！									騎乗時にジャンプをすることで、飛行することができます。空を駆け巡り、新たな冒険へでかけましょう！	究極幻想アルテマウェポン
