石の家のアルフィノは、新たな提案があるようだ。									石の家のアルフィノは、新たな提案があるようだ。	やがて流れは海へと注ぐ
前回までの冒険録：ついに結成された「グランドカンパニー・エオルゼア」。彼らと「暁の血盟」は、カルテノー平原へと進軍してきたテロフォロイの軍勢を撃退する。しかし、「終末の塔」の建造目的や、捕らえられた異種族の者たちを救う方法は謎のまま。同盟軍は知の都シャーレアンへと協力を要請するが、使者フルシュノが携えてきた返答は、完全なる拒絶だった。頑なに不干渉の姿勢を崩さず、説得にかかった我が子すら勘当したフルシュノの態度に違和感を覚えた「暁」は、クルルからの提案を受けてシャーレアン本国へ向かうことを決める。そして、クルルからの連絡を待つ間、「終末の塔」のもたらす変化を調査していた冒険者は、世界の危機を警告する謎の女性に出会うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「暁」の仲間たちと、現在の状況を確認した。リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「タタル」と話そう。									前回までの冒険録：ついに結成された「グランドカンパニー・エオルゼア」。彼らと「暁の血盟」は、カルテノー平原へと進軍してきたテロフォロイの軍勢を撃退する。しかし、「終末の塔」の建造目的や、捕らえられた異種族の者たちを救う方法は謎のまま。同盟軍は知の都シャーレアンへと協力を要請するが、使者フルシュノが携えてきた返答は、完全なる拒絶だった。頑なに不干渉の姿勢を崩さず、説得にかかった我が子すら勘当したフルシュノの態度に違和感を覚えた「暁」は、クルルからの提案を受けてシャーレアン本国へ向かうことを決める。そして、クルルからの連絡を待つ間、「終末の塔」のもたらす変化を調査していた冒険者は、世界の危機を警告する謎の女性に出会うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「暁」の仲間たちと、現在の状況を確認した。リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「タタル」と話そう。	やがて流れは海へと注ぐ
タタルたちに別れを告げた。船でシャーレアン本国を目指そう。									タタルたちに別れを告げた。船でシャーレアン本国を目指そう。	やがて流れは海へと注ぐ
オールド・シャーレアンに到着し、入国審査を受けた。知神の港にいる「クルル」と話そう。									オールド・シャーレアンに到着し、入国審査を受けた。知神の港にいる「クルル」と話そう。	やがて流れは海へと注ぐ
クルルから船旅を労われた。この街から始まった新たな冒険が、いずれ終わりへとたどり着くまで、歩み続けよう。									クルルから船旅を労われた。この街から始まった新たな冒険が、いずれ終わりへとたどり着くまで、歩み続けよう。	やがて流れは海へと注ぐ
リムサ・ロミンサのタタルと話す									リムサ・ロミンサのタタルと話す	やがて流れは海へと注ぐ
クルルと話す									クルルと話す	やがて流れは海へと注ぐ
Forename……これからの予定は空いているかい？									Forename……これからの予定は空いているかい？	やがて流れは海へと注ぐ
だとしたら、今の私たちの状況について、改めて整理させてほしいんだ。皆にも声をかけて「未明の間」で話そう。									だとしたら、今の私たちの状況について、改めて整理させてほしいんだ。皆にも声をかけて「未明の間」で話そう。	やがて流れは海へと注ぐ
さて……私たちが直面している問題、その発端は、各地に突如として塔が現れたことだったね。									さて……私たちが直面している問題、その発端は、各地に突如として塔が現れたことだったね。	やがて流れは海へと注ぐ
のちに「終末の塔」と呼ばれることになるそれは、テロフォロイと名乗る者たちによって作られたものだった。									のちに「終末の塔」と呼ばれることになるそれは、テロフォロイと名乗る者たちによって作られたものだった。	やがて流れは海へと注ぐ
彼らは、いにしえの時代に起きた終末の災厄のように、何もかもを破壊することが目的だと宣言……事実、「塔」を用いて惨劇を引き起こしている。									彼らは、いにしえの時代に起きた終末の災厄のように、何もかもを破壊することが目的だと宣言……事実、「塔」を用いて惨劇を引き起こしている。	やがて流れは海へと注ぐ
拐った人たちを「塔」に閉じ込めて、無理やり蛮神を召喚させてる件ね……。									拐った人たちを「塔」に閉じ込めて、無理やり蛮神を召喚させてる件ね……。	やがて流れは海へと注ぐ
救助に向かおうにも、「塔」が放射するエーテルによって、近づくだけで精神を汚染されてしまう。									救助に向かおうにも、「塔」が放射するエーテルによって、近づくだけで精神を汚染されてしまう。	やがて流れは海へと注ぐ
「光の加護」を持つ人なら、汚染を免れることができるみたいだけど……									「光の加護」を持つ人なら、汚染を免れることができるみたいだけど……	やがて流れは海へと注ぐ
アレンヴァルドたちの報告や、彼らに起こったことを思えば、慎重にならざるを得ないでしょうね……。									アレンヴァルドたちの報告や、彼らに起こったことを思えば、慎重にならざるを得ないでしょうね……。	やがて流れは海へと注ぐ
厄介なネタはまだあるぞ。									厄介なネタはまだあるぞ。	やがて流れは海へと注ぐ
テロフォロイの中核を成しているのは、アシエン・ファダニエルと、もうひとり……あのゼノスだ。									テロフォロイの中核を成しているのは、アシエン・ファダニエルと、もうひとり……あのゼノスだ。	やがて流れは海へと注ぐ
奴は自身の身体を取り戻し、ヴァリス帝を殺害。それによってガレマール帝国は混乱を極めている。									奴は自身の身体を取り戻し、ヴァリス帝を殺害。それによってガレマール帝国は混乱を極めている。	やがて流れは海へと注ぐ
とくに、帝都ガレマルドは酷い有様だ。一時期は次期皇帝を巡る内戦の舞台となっていたが……									とくに、帝都ガレマルドは酷い有様だ。一時期は次期皇帝を巡る内戦の舞台となっていたが……	やがて流れは海へと注ぐ
私たちが偵察に赴いたときには砲声すら止み、廃墟と化した帝都は、不気味に静まり返っておりました。									私たちが偵察に赴いたときには砲声すら止み、廃墟と化した帝都は、不気味に静まり返っておりました。	やがて流れは海へと注ぐ
住民たちは、精神汚染を受けている様子で……かつての魔導城を、ただ黙々と、異形の建造物に造り変えていたのです。									住民たちは、精神汚染を受けている様子で……かつての魔導城を、ただ黙々と、異形の建造物に造り変えていたのです。	やがて流れは海へと注ぐ
タイミングと場所、加えて精神汚染とくれば、それもテロフォロイによるものと考えるべきでしょうね。									タイミングと場所、加えて精神汚染とくれば、それもテロフォロイによるものと考えるべきでしょうね。	やがて流れは海へと注ぐ
多くの蛮神が現れるだけでも十分に脅威だけれど、まだ何か……「終末」と呼ぶのにふさわしいような破滅が、仕組まれているのかもしれないわ。									多くの蛮神が現れるだけでも十分に脅威だけれど、まだ何か……「終末」と呼ぶのにふさわしいような破滅が、仕組まれているのかもしれないわ。	やがて流れは海へと注ぐ
グランドカンパニー・エオルゼアや東方連合が、どうにか被害を抑えてくれているうちに、私たちで根本的な解決策を見つけたいところね。									グランドカンパニー・エオルゼアや東方連合が、どうにか被害を抑えてくれているうちに、私たちで根本的な解決策を見つけたいところね。	やがて流れは海へと注ぐ
そのための手掛かりを、シャーレアン本国で探そう。									そのための手掛かりを、シャーレアン本国で探そう。	やがて流れは海へと注ぐ
終末って言葉に思うところがありそうだった、フルシュノさん……哲学者議会のことも気になるしな。									終末って言葉に思うところがありそうだった、フルシュノさん……哲学者議会のことも気になるしな。	やがて流れは海へと注ぐ
お話し中、失礼しまっす！									お話し中、失礼しまっす！	やがて流れは海へと注ぐ
たった今、クルルさんから連絡が入りまっした！みなさんをシャーレアン本国に迎え入れる準備が、整ったそうでっす……！									たった今、クルルさんから連絡が入りまっした！みなさんをシャーレアン本国に迎え入れる準備が、整ったそうでっす……！	やがて流れは海へと注ぐ
至急、リムサ・ロミンサから、シャーレアン行きの外洋航路船に乗ってほしいとのこと……									至急、リムサ・ロミンサから、シャーレアン行きの外洋航路船に乗ってほしいとのこと……	やがて流れは海へと注ぐ
そして「バルデシオン委員会を再建するための協力者」として、入国するようにとのことでっす！									そして「バルデシオン委員会を再建するための協力者」として、入国するようにとのことでっす！	やがて流れは海へと注ぐ
……だそうだが、心の準備はできてるか？お前たちにとっちゃ、良くも悪くも里帰りだろうからな。									……だそうだが、心の準備はできてるか？お前たちにとっちゃ、良くも悪くも里帰りだろうからな。	やがて流れは海へと注ぐ
ああ、行こう……！クルルさんの待つ、シャーレアン本国へ！									ああ、行こう……！クルルさんの待つ、シャーレアン本国へ！	やがて流れは海へと注ぐ
それでは、リムサ・ロミンサのフェリードックへ……私も一緒に行って、お見送りをさせていただきまっす！									それでは、リムサ・ロミンサのフェリードックへ……私も一緒に行って、お見送りをさせていただきまっす！	やがて流れは海へと注ぐ
いってらっしゃい、十分に気をつけるんだよ。									いってらっしゃい、十分に気をつけるんだよ。	やがて流れは海へと注ぐ
お父様は「ルヴェユールの名を捨てよ」と私たちに言った。それが入国にあたっての支障にならないといいのだが……。									お父様は「ルヴェユールの名を捨てよ」と私たちに言った。それが入国にあたっての支障にならないといいのだが……。	やがて流れは海へと注ぐ
仕方ないことだけど……どうせなら、もっと旅を楽しめるようなときに、あなたを本国に誘いたかったわ。									仕方ないことだけど……どうせなら、もっと旅を楽しめるようなときに、あなたを本国に誘いたかったわ。	やがて流れは海へと注ぐ
俺は海都の生まれだが、シャーレアンには「帰る」って感覚だ。自分が生きるのに必要な知識や技術を、あそこでひたすら叩き込まれたからな……。									俺は海都の生まれだが、シャーレアンには「帰る」って感覚だ。自分が生きるのに必要な知識や技術を、あそこでひたすら叩き込まれたからな……。	やがて流れは海へと注ぐ
蒼茫洋の向こうで待つは、いかなる真実か……。そして私にはもうひとつ、向き合うべき事実がある……。									蒼茫洋の向こうで待つは、いかなる真実か……。そして私にはもうひとつ、向き合うべき事実がある……。	やがて流れは海へと注ぐ
マトーヤの洞窟での生活が長かった私でさえ、久々の本国には懐かしさを覚えるわ。ほかの皆なら、なおさらかもしれないわね。									マトーヤの洞窟での生活が長かった私でさえ、久々の本国には懐かしさを覚えるわ。ほかの皆なら、なおさらかもしれないわね。	やがて流れは海へと注ぐ
またシャーレアン本国に向かう日がくるなんて、なんだか不思議な気分だ。ずっと、すごく遠い場所だったからさ。									またシャーレアン本国に向かう日がくるなんて、なんだか不思議な気分だ。ずっと、すごく遠い場所だったからさ。	やがて流れは海へと注ぐ
船旅は少しばかり退屈だが、嫌いというわけじゃない。イシュガルドでは縁遠かった体験だからな。									船旅は少しばかり退屈だが、嫌いというわけじゃない。イシュガルドでは縁遠かった体験だからな。	やがて流れは海へと注ぐ
あっ、これで全員でっすね！乗船手続きは私の方で済ませておきまっした！									あっ、これで全員でっすね！乗船手続きは私の方で済ませておきまっした！	やがて流れは海へと注ぐ
クルルさんから指定があった、シャーレアン行きの船は、間もなく入港してくるそうでっす。乗りこめるようになるまで、奥で待機をお願いしまっす！									クルルさんから指定があった、シャーレアン行きの船は、間もなく入港してくるそうでっす。乗りこめるようになるまで、奥で待機をお願いしまっす！	やがて流れは海へと注ぐ
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	やがて流れは海へと注ぐ
大丈夫、官吏に言われたことは気にしていないよ。ああして忠告されるだけで済んで、少し安心したくらいさ。									大丈夫、官吏に言われたことは気にしていないよ。ああして忠告されるだけで済んで、少し安心したくらいさ。	やがて流れは海へと注ぐ
気を取り直して、やるべきことを進めましょ。せっかくシャーレアン本国に到着したんだし！									気を取り直して、やるべきことを進めましょ。せっかくシャーレアン本国に到着したんだし！	やがて流れは海へと注ぐ
第一世界に滞在していた期間があるから、思うほど時は経っちゃいないんだろうが……変わらないな、この街は。									第一世界に滞在していた期間があるから、思うほど時は経っちゃいないんだろうが……変わらないな、この街は。	やがて流れは海へと注ぐ
私からも改めて……ようこそ、Forenameさん。我らが故国、知の都シャーレアンへ。									私からも改めて……ようこそ、Forenameさん。我らが故国、知の都シャーレアンへ。	やがて流れは海へと注ぐ
冒険者としては、さっそく街の探索をしたいのではなくて？心配せずとも、打ち合わせの間に、オールド・シャーレアンの見どころがなくなったりはしないわ。									冒険者としては、さっそく街の探索をしたいのではなくて？心配せずとも、打ち合わせの間に、オールド・シャーレアンの見どころがなくなったりはしないわ。	やがて流れは海へと注ぐ
ついに着いたな、オールド・シャーレアンに！ちょっとだけ、クリスタリウムに似てると思わないか？実は…………									ついに着いたな、オールド・シャーレアンに！ちょっとだけ、クリスタリウムに似てると思わないか？実は…………	やがて流れは海へと注ぐ
って、クルルの話を聞くのが先か。またあとで、時間がとれたときにな！									って、クルルの話を聞くのが先か。またあとで、時間がとれたときにな！	やがて流れは海へと注ぐ
「暁の血盟」を名乗るなと言われて、咄嗟に方便が思い浮かばなかっただけだ。……生活できているなら、なんだっていいだろうに。									「暁の血盟」を名乗るなと言われて、咄嗟に方便が思い浮かばなかっただけだ。……生活できているなら、なんだっていいだろうに。	やがて流れは海へと注ぐ
ええっ、どうしてこちらにいらっしゃるんでっすか！？必要でしたら、また定期船の乗船手配をいたしまっすが……。									ええっ、どうしてこちらにいらっしゃるんでっすか！？必要でしたら、また定期船の乗船手配をいたしまっすが……。	やがて流れは海へと注ぐ
「オールド・シャーレアン」へ移動しますか？									「オールド・シャーレアン」へ移動しますか？	やがて流れは海へと注ぐ
ちょうどいいタイミングで迎えに来れたみたいで、よかったわ。何はともあれ、まずは船旅おつかれさま！									ちょうどいいタイミングで迎えに来れたみたいで、よかったわ。何はともあれ、まずは船旅おつかれさま！	やがて流れは海へと注ぐ
知神の港のクルルは、仲間たちの様子を窺っている。									知神の港のクルルは、仲間たちの様子を窺っている。	オールド・シャーレアン
グ・ラハ・ティアと話して同行させる									グ・ラハ・ティアと話して同行させる	オールド・シャーレアン
グ・ラハ・ティアを連れてクルルと話し同行させる									グ・ラハ・ティアを連れてクルルと話し同行させる	オールド・シャーレアン
同行者ふたりを連れラストスタンドへ向かい指定地点でクルルと話す									同行者ふたりを連れラストスタンドへ向かい指定地点でクルルと話す	オールド・シャーレアン
同行者ふたりを連れエーテライト・プラザへ向かい指定地点でクルルと話す									同行者ふたりを連れエーテライト・プラザへ向かい指定地点でクルルと話す	オールド・シャーレアン
同行者ふたりを連れアゴラへ向かい指定地点でクルルと話す									同行者ふたりを連れアゴラへ向かい指定地点でクルルと話す	オールド・シャーレアン
同行者ふたりを連れ哲学者の広場前へ向かい指定地点でクルルと話す									同行者ふたりを連れ哲学者の広場前へ向かい指定地点でクルルと話す	オールド・シャーレアン
同行者ふたりを連れ漂流者の丘へ向かい指定地点でクルルと話す									同行者ふたりを連れ漂流者の丘へ向かい指定地点でクルルと話す	オールド・シャーレアン
同行者ふたりを連れバルデシオン分館前へ向かい指定地点でクルルと話す									同行者ふたりを連れバルデシオン分館前へ向かい指定地点でクルルと話す	オールド・シャーレアン
メインホールのクルルと話す									メインホールのクルルと話す	オールド・シャーレアン
大丈夫、官吏に言われたことは気にしていないよ。ああして忠告されるだけで済んで、少し安心したくらいさ。									大丈夫、官吏に言われたことは気にしていないよ。ああして忠告されるだけで済んで、少し安心したくらいさ。	オールド・シャーレアン
気を取り直して、やるべきことを進めましょ。せっかくシャーレアン本国に到着したんだし！									気を取り直して、やるべきことを進めましょ。せっかくシャーレアン本国に到着したんだし！	オールド・シャーレアン
第一世界に滞在していた期間があるから、思うほど時は経っちゃいないんだろうが……変わらないな、この街は。									第一世界に滞在していた期間があるから、思うほど時は経っちゃいないんだろうが……変わらないな、この街は。	オールド・シャーレアン
私からも改めて……ようこそ、Forenameさん。我らが故国、知の都シャーレアンへ。									私からも改めて……ようこそ、Forenameさん。我らが故国、知の都シャーレアンへ。	オールド・シャーレアン
冒険者としては、さっそく街の探索をしたいのではなくて？心配せずとも、打ち合わせの間に、オールド・シャーレアンの見どころがなくなったりはしないわ。									冒険者としては、さっそく街の探索をしたいのではなくて？心配せずとも、打ち合わせの間に、オールド・シャーレアンの見どころがなくなったりはしないわ。	オールド・シャーレアン
ついに着いたな、オールド・シャーレアンに！ちょっとだけ、クリスタリウムに似てると思わないか？実は…………									ついに着いたな、オールド・シャーレアンに！ちょっとだけ、クリスタリウムに似てると思わないか？実は…………	オールド・シャーレアン
って、クルルの話を聞くのが先か。またあとで、時間がとれたときにな！									って、クルルの話を聞くのが先か。またあとで、時間がとれたときにな！	オールド・シャーレアン
「暁の血盟」を名乗るなと言われて、咄嗟に方便が思い浮かばなかっただけだ。……生活できているなら、なんだっていいだろうに。									「暁の血盟」を名乗るなと言われて、咄嗟に方便が思い浮かばなかっただけだ。……生活できているなら、なんだっていいだろうに。	オールド・シャーレアン
それじゃあ、私がこれまでに掴んだ情報と、みんなの力を借りたい調査について、話ができればと思うんだけど……									それじゃあ、私がこれまでに掴んだ情報と、みんなの力を借りたい調査について、話ができればと思うんだけど……	オールド・シャーレアン
Forenameさんと、エスティニアンさんにとっては、初めての……ほかのみんなにとっては、懐かしの本国でしょう？									Forenameさんと、エスティニアンさんにとっては、初めての……ほかのみんなにとっては、懐かしの本国でしょう？	オールド・シャーレアン
行きたい場所や、会いたい人もいるでしょうし、船旅の休息もかねて、少し自由時間にしようと思うの。									行きたい場所や、会いたい人もいるでしょうし、船旅の休息もかねて、少し自由時間にしようと思うの。	オールド・シャーレアン
用事を済ませたら、私たちバルデシオン委員会の支部……「バルデシオン分館」に集合でどうかしら？									用事を済ませたら、私たちバルデシオン委員会の支部……「バルデシオン分館」に集合でどうかしら？	オールド・シャーレアン
ありがたい。家に帰るのは難しそうだが、人づてにでも、様子を窺うことはできるだろうからね。									ありがたい。家に帰るのは難しそうだが、人づてにでも、様子を窺うことはできるだろうからね。	オールド・シャーレアン
私も、一族の皆はそれぞれ独立しているし、帰るべき場所はとくにないのだけれど……									私も、一族の皆はそれぞれ独立しているし、帰るべき場所はとくにないのだけれど……	オールド・シャーレアン
せっかく気を遣ってもらったのだもの、今のこの街を見回ってくるわ。									せっかく気を遣ってもらったのだもの、今のこの街を見回ってくるわ。	オールド・シャーレアン
そうだな。昔馴染みを訪ねてみれば、存外、有益な情報も得られるかもしれない。									そうだな。昔馴染みを訪ねてみれば、存外、有益な情報も得られるかもしれない。	オールド・シャーレアン
「バルデシオン分館」は確か、エーテライト・プラザの西にあるんだったな。……じゃ、あとでそこに向かう。									「バルデシオン分館」は確か、エーテライト・プラザの西にあるんだったな。……じゃ、あとでそこに向かう。	オールド・シャーレアン
ええ、いってらっしゃい！									ええ、いってらっしゃい！	オールド・シャーレアン
……私にも、参じねばならない場所がございます。また後程お会いしましょう……。									……私にも、参じねばならない場所がございます。また後程お会いしましょう……。	オールド・シャーレアン
あなたとエスティニアンさんはどうする？よければ、街を案内させてもらおうと思うんだけど……。									あなたとエスティニアンさんはどうする？よければ、街を案内させてもらおうと思うんだけど……。	オールド・シャーレアン
俺はいい。集合場所は聞けたからな、あとは自分で適当に回る。									俺はいい。集合場所は聞けたからな、あとは自分で適当に回る。	オールド・シャーレアン
あっ、ちょっと……！？									あっ、ちょっと……！？	オールド・シャーレアン
じゃあラハくん、私たちに付き合ってもらえるかしら？あなたも気持ちとしては久々の本国でしょうし、思い出すのも兼ねて……ね！									じゃあラハくん、私たちに付き合ってもらえるかしら？あなたも気持ちとしては久々の本国でしょうし、思い出すのも兼ねて……ね！	オールド・シャーレアン
…………！オレでいいなら、もちろん、一緒に行く！									…………！オレでいいなら、もちろん、一緒に行く！	オールド・シャーレアン
Forename！さっそくオールド・シャーレアンを探索だ！									Forename！さっそくオールド・シャーレアンを探索だ！	オールド・シャーレアン
ふふ、ラハくんたら、はしゃいじゃって！									ふふ、ラハくんたら、はしゃいじゃって！	オールド・シャーレアン
さあ、行こう！あんたの見たい場所、どこにでもついてくぞ！									さあ、行こう！あんたの見たい場所、どこにでもついてくぞ！	オールド・シャーレアン
グ・ラハ・ティアが、あなたを追従する「同行」状態となります。									グ・ラハ・ティアが、あなたを追従する「同行」状態となります。	オールド・シャーレアン
以後、クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									以後、クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	オールド・シャーレアン
同じエリア内であれば、都市転送網などを利用しても、同行者とはぐれることはありません。									同じエリア内であれば、都市転送網などを利用しても、同行者とはぐれることはありません。	オールド・シャーレアン
別のエリアに移動した場合や、同行者に話しかけ「同行状態を解除する」を選んだ際には、「同行」が解除されます。									別のエリアに移動した場合や、同行者に話しかけ「同行状態を解除する」を選んだ際には、「同行」が解除されます。	オールド・シャーレアン
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	オールド・シャーレアン
次は、グ・ラハ・ティアを「同行」させた状態で、クルルに話しかけてみましょう！									次は、グ・ラハ・ティアを「同行」させた状態で、クルルに話しかけてみましょう！	オールド・シャーレアン
何をする？									何をする？	オールド・シャーレアン
話す									話す	オールド・シャーレアン
同行状態を解除する									同行状態を解除する	オールド・シャーレアン
キャンセル									キャンセル	オールド・シャーレアン
クルルも連れて、出発だ！									クルルも連れて、出発だ！	オールド・シャーレアン
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	オールド・シャーレアン
用事があるのか？わかった、オレは「知神の港」で待ってるから、あとでまた声をかけてくれ。									用事があるのか？わかった、オレは「知神の港」で待ってるから、あとでまた声をかけてくれ。	オールド・シャーレアン
Forename！オールド・シャーレアン探索、再開だな！									Forename！オールド・シャーレアン探索、再開だな！	オールド・シャーレアン
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	オールド・シャーレアン
私の前に、ラハくんに同行を申し出てあげて。ソワソワしながら見てるんだもの！									私の前に、ラハくんに同行を申し出てあげて。ソワソワしながら見てるんだもの！	オールド・シャーレアン
このクエストを進行させるには、グ・ラハ・ティアが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。									このクエストを進行させるには、グ・ラハ・ティアが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。	オールド・シャーレアン
あなたもラハくんも、準備は大丈夫そうね！それじゃあ、行きましょうか。									あなたもラハくんも、準備は大丈夫そうね！それじゃあ、行きましょうか。	オールド・シャーレアン
まずはこの港の西側にある、カフェ「ラストスタンド」に行ってみましょう！									まずはこの港の西側にある、カフェ「ラストスタンド」に行ってみましょう！	オールド・シャーレアン
クルルも「同行」することになりました！ふたりを連れて「ラストスタンド」に向かい、指定地点でクルルに話しかけてみましょう。									クルルも「同行」することになりました！ふたりを連れて「ラストスタンド」に向かい、指定地点でクルルに話しかけてみましょう。	オールド・シャーレアン
また、同行者がいるときは、目的地までの経路付近に、特殊な会話を聞くことができる、「トークスポット」が存在する場合があります。									また、同行者がいるときは、目的地までの経路付近に、特殊な会話を聞くことができる、「トークスポット」が存在する場合があります。	オールド・シャーレアン
「トークスポット」に入った状態で同行者に話しかけると、関連する話題が追加されています。仲間との寄り道を楽しみましょう！									「トークスポット」に入った状態で同行者に話しかけると、関連する話題が追加されています。仲間との寄り道を楽しみましょう！	オールド・シャーレアン
「荷物の集積場」について話す									「荷物の集積場」について話す	オールド・シャーレアン
「巨大な石像」について話す									「巨大な石像」について話す	オールド・シャーレアン
オレも、復習のつもりでクルルの案内を聞くよ。あんたと一緒に新鮮な気分で街歩きできるんだ、「久しぶり」も悪くないな。									オレも、復習のつもりでクルルの案内を聞くよ。あんたと一緒に新鮮な気分で街歩きできるんだ、「久しぶり」も悪くないな。	オールド・シャーレアン
ここが「ラストスタンド」だな。……いい匂いがする！									ここが「ラストスタンド」だな。……いい匂いがする！	オールド・シャーレアン
あれ……クルルはどこに行ったんだ？はぐれたなら、「知神の港」に戻ってるかもしれないな。									あれ……クルルはどこに行ったんだ？はぐれたなら、「知神の港」に戻ってるかもしれないな。	オールド・シャーレアン
港の西側にある「ラストスタンド」に行きましょう！いきなりだけど、この街でとっても重要な場所なの。									港の西側にある「ラストスタンド」に行きましょう！いきなりだけど、この街でとっても重要な場所なの。	オールド・シャーレアン
ねえ、ラハくんがついてきてないみたい。置いていったら、しょげそうだし……「知神の港」まで迎えに行きましょうか。									ねえ、ラハくんがついてきてないみたい。置いていったら、しょげそうだし……「知神の港」まで迎えに行きましょうか。	オールド・シャーレアン
たくさん物が集まってるな……ってことは、冒険者向きの依頼もあるんじゃないか？									たくさん物が集まってるな……ってことは、冒険者向きの依頼もあるんじゃないか？	オールド・シャーレアン
あんたはちゃんと入国審査を通ってるんだし、気になる話があったら請けてもいいと思うぞ。									あんたはちゃんと入国審査を通ってるんだし、気になる話があったら請けてもいいと思うぞ。	オールド・シャーレアン
オールド・シャーレアンにも、いつか、あんたの名が轟く日がくるかもしれないな！									オールド・シャーレアンにも、いつか、あんたの名が轟く日がくるかもしれないな！	オールド・シャーレアン
ここは「ペリスタイル」。荷揚げした品を、ひとまず運び込む場所よ。									ここは「ペリスタイル」。荷揚げした品を、ひとまず運び込む場所よ。	オールド・シャーレアン
生活に必要な品や交易品はもちろんだけど、この街には、書物や試料も大量に運ばれてくるから……仕分けする人たちは、いつも忙しそうよ。									生活に必要な品や交易品はもちろんだけど、この街には、書物や試料も大量に運ばれてくるから……仕分けする人たちは、いつも忙しそうよ。	オールド・シャーレアン
あっちに見えるのは、忘れようもない、「知神サリャク像」だな。									あっちに見えるのは、忘れようもない、「知神サリャク像」だな。	オールド・シャーレアン
バルデシオン委員会の本部はバル島にあって、オレも普段はそっちにいたから……この街に渡ってくるたび、あの像と顔を合わせてたっけ。									バルデシオン委員会の本部はバル島にあって、オレも普段はそっちにいたから……この街に渡ってくるたび、あの像と顔を合わせてたっけ。	オールド・シャーレアン
ここから海に向かって続く道は「サリャク柱廊(ちゅうろう)」。その先にあるのが、シャーレアンの守護神、サリャク神の像よ。									ここから海に向かって続く道は「サリャク柱廊(ちゅうろう)」。その先にあるのが、シャーレアンの守護神、サリャク神の像よ。	オールド・シャーレアン
シャーレアン人には、信仰よりも先に、「知識の集積者たれ」という信念があった……それで、知神であるサリャクを祀ったそうなの。									シャーレアン人には、信仰よりも先に、「知識の集積者たれ」という信念があった……それで、知神であるサリャクを祀ったそうなの。	オールド・シャーレアン
だから、あんな立派な像はあるけど、イシュガルドのハルオーネ信仰ほど厳格じゃないわ。個人的に別の守護神を持つ人も、少なくないくらいよ！									だから、あんな立派な像はあるけど、イシュガルドのハルオーネ信仰ほど厳格じゃないわ。個人的に別の守護神を持つ人も、少なくないくらいよ！	オールド・シャーレアン
了解よ、あとでまた「知神の港」に来てくれたら、案内を再開するわ！									了解よ、あとでまた「知神の港」に来てくれたら、案内を再開するわ！	オールド・シャーレアン
まだあなたを案内したいところが残っているの。さあ、行きましょう！									まだあなたを案内したいところが残っているの。さあ、行きましょう！	オールド・シャーレアン
ここがカフェ「ラストスタンド」なんだけど……。									ここがカフェ「ラストスタンド」なんだけど……。	オールド・シャーレアン
このクエストを進行させるには、グ・ラハ・ティアが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。									このクエストを進行させるには、グ・ラハ・ティアが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。	オールド・シャーレアン
到着、ここがカフェ「ラストスタンド」よ。									到着、ここがカフェ「ラストスタンド」よ。	オールド・シャーレアン
前にも話したと思うけど……シャーレアンって、栄養学や調理法の研究は盛んなのに、味の追求はおろそかにしがちというか、何というか……。									前にも話したと思うけど……シャーレアンって、栄養学や調理法の研究は盛んなのに、味の追求はおろそかにしがちというか、何というか……。	オールド・シャーレアン
早い話、ご飯がおいしくないことが多いの。賢人パンしかり「栄養が摂れればいい」主義の圧勝よ。									早い話、ご飯がおいしくないことが多いの。賢人パンしかり「栄養が摂れればいい」主義の圧勝よ。	オールド・シャーレアン
……けれど魔法大学のある学生が、不味すぎる学食に、ついに我慢できなくなった。彼は大学を中退して食事処を設立したの。									……けれど魔法大学のある学生が、不味すぎる学食に、ついに我慢できなくなった。彼は大学を中退して食事処を設立したの。	オールド・シャーレアン
それがここ「ラストスタンド」。名前のとおり、シャーレアンの食文化の「最後の砦」だわ。									それがここ「ラストスタンド」。名前のとおり、シャーレアンの食文化の「最後の砦」だわ。	オールド・シャーレアン
確か……看板メニューのバーガーが絶品なんじゃなかったか？オレは食ったことがなかったけど、そんな話を聞いた記憶があるような……。									確か……看板メニューのバーガーが絶品なんじゃなかったか？オレは食ったことがなかったけど、そんな話を聞いた記憶があるような……。	オールド・シャーレアン
ラハくんも「安くて簡単に食えるもの」主義だったものね。今はタタルさんに味覚も鍛えられたでしょうし、落ち着いたら是非食べてみるといいわ、みんなも誘ってね！									ラハくんも「安くて簡単に食えるもの」主義だったものね。今はタタルさんに味覚も鍛えられたでしょうし、落ち着いたら是非食べてみるといいわ、みんなも誘ってね！	オールド・シャーレアン
……それじゃあ、次の場所に行きましょうか？今度はお店の脇にある階段を上って、「エーテライト・プラザ」を目指しましょう！									……それじゃあ、次の場所に行きましょうか？今度はお店の脇にある階段を上って、「エーテライト・プラザ」を目指しましょう！	オールド・シャーレアン
バルデシオン委員会は世界中に調査員を遣ってたから、研究費はいつもカツカツだったんだよ。個人的に買いたい本とかもあったしさ……。									バルデシオン委員会は世界中に調査員を遣ってたから、研究費はいつもカツカツだったんだよ。個人的に買いたい本とかもあったしさ……。	オールド・シャーレアン
だから、オレが食に特別無頓着だったわけじゃないからな！……そのあといろんな時代を経て、食べられるってことがどんなに幸せか、身に染みてわかったよ。									だから、オレが食に特別無頓着だったわけじゃないからな！……そのあといろんな時代を経て、食べられるってことがどんなに幸せか、身に染みてわかったよ。	オールド・シャーレアン
あれ、エーテライトが新しい型になってるな……。									あれ、エーテライトが新しい型になってるな……。	オールド・シャーレアン
「エーテライト・プラザ」に行きましょう！ラストスタンドの脇にある階段を上ればすぐよ！									「エーテライト・プラザ」に行きましょう！ラストスタンドの脇にある階段を上ればすぐよ！	オールド・シャーレアン
「エーテライト・プラザ」に到着なんだけど……。									「エーテライト・プラザ」に到着なんだけど……。	オールド・シャーレアン
「エーテライト・プラザ」に到着ね！									「エーテライト・プラザ」に到着ね！	オールド・シャーレアン
ちょっと見慣れない形でしょうけれど、目の前にあるのはエーテライトよ。忘れずに交感しておいてね！									ちょっと見慣れない形でしょうけれど、目の前にあるのはエーテライトよ。忘れずに交感しておいてね！	オールド・シャーレアン
シャーレアンといえば、エーテライトの製造に代表される、転送魔法研究の中心地でもあるの。									シャーレアンといえば、エーテライトの製造に代表される、転送魔法研究の中心地でもあるの。	オールド・シャーレアン
この広場に併設されている「転送魔法研究所」は、アラグの時代に作られたエーテライトの仕組みを解き明かし、現代に復活させたことで有名よ。									この広場に併設されている「転送魔法研究所」は、アラグの時代に作られたエーテライトの仕組みを解き明かし、現代に復活させたことで有名よ。	オールド・シャーレアン
……次は北東の方へ進んで！街で最大のマーケット、「アゴラ」はすぐそこよ！									……次は北東の方へ進んで！街で最大のマーケット、「アゴラ」はすぐそこよ！	オールド・シャーレアン
「転送魔法研究所」について話す									「転送魔法研究所」について話す	オールド・シャーレアン
「露天書店」について話す									「露天書店」について話す	オールド・シャーレアン
次はマーケットか。どんな品が並んでるか、楽しみだな！									次はマーケットか。どんな品が並んでるか、楽しみだな！	オールド・シャーレアン
さーて、おもしろい掘り出し物はあるか……？									さーて、おもしろい掘り出し物はあるか……？	オールド・シャーレアン
エーテライトと交感はできた？そしたら北東にある「アゴラ」に向かいましょう！									エーテライトと交感はできた？そしたら北東にある「アゴラ」に向かいましょう！	オールド・シャーレアン
……テレポ代ってさ、地味に財布に痛いよな。だから昔は、安価な連絡船ばかり使ってたんだ。									……テレポ代ってさ、地味に財布に痛いよな。だから昔は、安価な連絡船ばかり使ってたんだ。	オールド・シャーレアン
最近の「暁」は、任務の報酬としてテレポ代を支給してるって、タタルから聞いたんだが……実際どうなんだ？									最近の「暁」は、任務の報酬としてテレポ代を支給してるって、タタルから聞いたんだが……実際どうなんだ？	オールド・シャーレアン
そうそう、この先にあるのが、さっき話した「転送魔法研究所」よ。									そうそう、この先にあるのが、さっき話した「転送魔法研究所」よ。	オールド・シャーレアン
多分あとでお世話になるだろうから、場所を覚えておいてね！									多分あとでお世話になるだろうから、場所を覚えておいてね！	オールド・シャーレアン
…………！なあ、この露天書店、ちょっとだけ見てっていいか？何かおもしろい本が入ってるかも……！									…………！なあ、この露天書店、ちょっとだけ見てっていいか？何かおもしろい本が入ってるかも……！	オールド・シャーレアン
絶対「ちょっと」にならないじゃない。ここに置いていかれてもいいなら、私は構わないけれど？									絶対「ちょっと」にならないじゃない。ここに置いていかれてもいいなら、私は構わないけれど？	オールド・シャーレアン
そ……れは……困る……から、あとにする…………。									そ……れは……困る……から、あとにする…………。	オールド・シャーレアン
こうして露天で本が売られているのも、シャーレアンらしい光景かもしれないわね。ほかの国に行くまで、そうとは気づいてなかったんだけど！									こうして露天で本が売られているのも、シャーレアンらしい光景かもしれないわね。ほかの国に行くまで、そうとは気づいてなかったんだけど！	オールド・シャーレアン
ここが「アゴラ」なんだけど……。									ここが「アゴラ」なんだけど……。	オールド・シャーレアン
ここが「アゴラ」、シャーレアンで作られたものだけじゃなく、港から運ばれてきた異国の品々も販売されてるわ。									ここが「アゴラ」、シャーレアンで作られたものだけじゃなく、港から運ばれてきた異国の品々も販売されてるわ。	オールド・シャーレアン
昔は、各研究機関が、怪しげな試作品を売ったりもしてたそうだけど……今は心配ないわ、ほとんどね。									昔は、各研究機関が、怪しげな試作品を売ったりもしてたそうだけど……今は心配ないわ、ほとんどね。	オールド・シャーレアン
冒険の準備をするときは、是非ここを活用してちょうだい！									冒険の準備をするときは、是非ここを活用してちょうだい！	オールド・シャーレアン
それじゃあ、次は……私たちの目的において、とくに気をつけるべき場所を案内しておこうかしら。									それじゃあ、次は……私たちの目的において、とくに気をつけるべき場所を案内しておこうかしら。	オールド・シャーレアン
エーテライト・プラザまで戻って、正面にある階段を、道なりにずっと上っていって。「哲学者の広場」に辿り着くはずよ。									エーテライト・プラザまで戻って、正面にある階段を、道なりにずっと上っていって。「哲学者の広場」に辿り着くはずよ。	オールド・シャーレアン
「美しい水場」について話す									「美しい水場」について話す	オールド・シャーレアン
こうして現地を歩いてみると、過去の記憶が「今」に変わってくって感じだ。誘ってくれたクルルに感謝しなくちゃな。									こうして現地を歩いてみると、過去の記憶が「今」に変わってくって感じだ。誘ってくれたクルルに感謝しなくちゃな。	オールド・シャーレアン
ああ……ちょっと冷たいが、風が気持ちいいな。									ああ……ちょっと冷たいが、風が気持ちいいな。	オールド・シャーレアン
エーテライト・プラザの正面にある階段を、道なりにずっと上っていけば「哲学者の広場」につくわ。									エーテライト・プラザの正面にある階段を、道なりにずっと上っていけば「哲学者の広場」につくわ。	オールド・シャーレアン
そのあたりの区画を「七賢人の庭」と呼ぶの。政治と経済の中心地だし、研究機関も集まってるから、シャーレアン建国に貢献した七人になぞらえたのね。									そのあたりの区画を「七賢人の庭」と呼ぶの。政治と経済の中心地だし、研究機関も集まってるから、シャーレアン建国に貢献した七人になぞらえたのね。	オールド・シャーレアン
こういう装飾は、オールド・シャーレアンならではだな。同じシャーレアン領でも、オレたちの拠点だったバル島は、研究棟以外、野趣に富みすぎてたし……。									こういう装飾は、オールド・シャーレアンならではだな。同じシャーレアン領でも、オレたちの拠点だったバル島は、研究棟以外、野趣に富みすぎてたし……。	オールド・シャーレアン
これは「ニンファイオン」ね。水の精を称えるために作られた水場よ。									これは「ニンファイオン」ね。水の精を称えるために作られた水場よ。	オールド・シャーレアン
シャーレアン人にとって、水は特別な存在なの。建国のきっかけとなった第六霊災の大洪水しかり、「知識の水」が湧く水瓶を持ったサリャクの神話しかり……。									シャーレアン人にとって、水は特別な存在なの。建国のきっかけとなった第六霊災の大洪水しかり、「知識の水」が湧く水瓶を持ったサリャクの神話しかり……。	オールド・シャーレアン
だからこそ、憩いの場には大抵噴水があるし、水を装飾として取り入れた建築物も多いわ。									だからこそ、憩いの場には大抵噴水があるし、水を装飾として取り入れた建築物も多いわ。	オールド・シャーレアン
この巨大な建物が「哲学者の広場」なんだけど……。									この巨大な建物が「哲学者の広場」なんだけど……。	オールド・シャーレアン
この巨大な建物が「哲学者の広場」よ！建物なのに広場だなんて、不思議な名前でしょう？									この巨大な建物が「哲学者の広場」よ！建物なのに広場だなんて、不思議な名前でしょう？	オールド・シャーレアン
もともとは名前のとおり広場があって、市民から選ばれた議員たちが集まり、政策を論じ合っていたの。									もともとは名前のとおり広場があって、市民から選ばれた議員たちが集まり、政策を論じ合っていたの。	オールド・シャーレアン
そう、それこそが「哲学者議会」の由来よ。今では広場から議事堂になったけれど、議員たちが集う場所であることは変わりないわ。									そう、それこそが「哲学者議会」の由来よ。今では広場から議事堂になったけれど、議員たちが集う場所であることは変わりないわ。	オールド・シャーレアン
……って、ラハくん、聞いてる？遠くを見てたみたいだけど……。									……って、ラハくん、聞いてる？遠くを見てたみたいだけど……。	オールド・シャーレアン
いや……ここからだと、オールド・シャーレアンの街並みが一望できるだろ？									いや……ここからだと、オールド・シャーレアンの街並みが一望できるだろ？	オールド・シャーレアン
オレ、第一世界に渡って間もないころ、塔のもとに集まった奴らから、街づくりについての助言を求められたことがあったんだよ。									オレ、第一世界に渡って間もないころ、塔のもとに集まった奴らから、街づくりについての助言を求められたことがあったんだよ。	オールド・シャーレアン
オレは、自分が知るうちでいちばん立派だった街……オールド・シャーレアンを参考にして話をした。									オレは、自分が知るうちでいちばん立派だった街……オールド・シャーレアンを参考にして話をした。	オールド・シャーレアン
そうして出来上がった街が、クリスタリウムだったんだ。だからなんだか……懐かしくてさ。									そうして出来上がった街が、クリスタリウムだったんだ。だからなんだか……懐かしくてさ。	オールド・シャーレアン
そんな経緯があったのね……。またいつでも眺めに来るといいわ。議員たちも、それくらいじゃ咎めてこないでしょうし。									そんな経緯があったのね……。またいつでも眺めに来るといいわ。議員たちも、それくらいじゃ咎めてこないでしょうし。	オールド・シャーレアン
……意外な話も聞けたことだし、次の場所に移りましょうか。最後に案内するのは「漂流者の丘」よ。東側の階段を下りて、直進して！									……意外な話も聞けたことだし、次の場所に移りましょうか。最後に案内するのは「漂流者の丘」よ。東側の階段を下りて、直進して！	オールド・シャーレアン
あんた、身体は冷えてないか？暖流のおかげで、北洋にしては寒くないはずだが、リムサ・ロミンサに比べるとどうしても……な。									あんた、身体は冷えてないか？暖流のおかげで、北洋にしては寒くないはずだが、リムサ・ロミンサに比べるとどうしても……な。	オールド・シャーレアン
このあたりは、一等地の中の一等地だ。昔はなんとなく近づきづらくてさ……。									このあたりは、一等地の中の一等地だ。昔はなんとなく近づきづらくてさ……。	オールド・シャーレアン
「漂流者の丘」は、街の東側に広がる区画なの。「哲学者の広場」前から、東の階段を下りるだけよ！									「漂流者の丘」は、街の東側に広がる区画なの。「哲学者の広場」前から、東の階段を下りるだけよ！	オールド・シャーレアン
ここが「漂流者の丘」なんだけど……。									ここが「漂流者の丘」なんだけど……。	オールド・シャーレアン
そう、ここが「漂流者の丘」よ！シャーレアンの開祖「ニュンクレフ」に導かれてきた人々が、最初の定住地とした場所とされているわ。									そう、ここが「漂流者の丘」よ！シャーレアンの開祖「ニュンクレフ」に導かれてきた人々が、最初の定住地とした場所とされているわ。	オールド・シャーレアン
今でも居住区になっていて、このあたりには、とくに歴史の長い一族や、要職を務める人たちの家があるの。									今でも居住区になっていて、このあたりには、とくに歴史の長い一族や、要職を務める人たちの家があるの。	オールド・シャーレアン
中でもひときわ大きいのが、ご存知、ルヴェユール家の邸宅なんだけど……今は素通りしておいた方がよさそうね。									中でもひときわ大きいのが、ご存知、ルヴェユール家の邸宅なんだけど……今は素通りしておいた方がよさそうね。	オールド・シャーレアン
……私から案内しようと思っていた場所は以上よ！どこか気に入ってもらえる場所があったなら嬉しいわ。									……私から案内しようと思っていた場所は以上よ！どこか気に入ってもらえる場所があったなら嬉しいわ。	オールド・シャーレアン
じゃあ、このまま一緒に、集合場所の「バルデシオン分館」に向かいましょうか。ラハくん、道は覚えてる？									じゃあ、このまま一緒に、集合場所の「バルデシオン分館」に向かいましょうか。ラハくん、道は覚えてる？	オールド・シャーレアン
この坂を港の方へ下っていって、右手側の橋をわたる。あとはエーテライト・プラザに入らず道なりに行けば……か？									この坂を港の方へ下っていって、右手側の橋をわたる。あとはエーテライト・プラザに入らず道なりに行けば……か？	オールド・シャーレアン
ふふ、正解！さあ三人で行きましょう！									ふふ、正解！さあ三人で行きましょう！	オールド・シャーレアン
「漂流者の丘」について話す									「漂流者の丘」について話す	オールド・シャーレアン
「バルデシオン分館」か、懐かしいな……！オレもオールド・シャーレアンに用があるときは、よく宿代わりに使ってたんだ。									「バルデシオン分館」か、懐かしいな……！オレもオールド・シャーレアンに用があるときは、よく宿代わりに使ってたんだ。	オールド・シャーレアン
賢人位をとるための論文を出しにきたときとかな……うん……。									賢人位をとるための論文を出しにきたときとかな……うん……。	オールド・シャーレアン
ああ、本当に「バルデシオン分館」だ……！									ああ、本当に「バルデシオン分館」だ……！	オールド・シャーレアン
たくさん歩いて疲れていない？「バルデシオン分館」に休む場所を用意してあるわ。									たくさん歩いて疲れていない？「バルデシオン分館」に休む場所を用意してあるわ。	オールド・シャーレアン
分館は、エーテライト・プラザの西にあるから、このまま一緒に向かいましょう！									分館は、エーテライト・プラザの西にあるから、このまま一緒に向かいましょう！	オールド・シャーレアン
そう、この橋を渡るんだ。あとは真っ直ぐ……エーテライト・プラザに入らないように注意してくれよな！									そう、この橋を渡るんだ。あとは真っ直ぐ……エーテライト・プラザに入らないように注意してくれよな！	オールド・シャーレアン
シャーレアンには多くの学術機関や研究機関があるけれど、私塾という形で、学びの場を設けている人もいるの。									シャーレアンには多くの学術機関や研究機関があるけれど、私塾という形で、学びの場を設けている人もいるの。	オールド・シャーレアン
……とはいえ、このあたりの邸宅でやっているような私塾は、私にとって、いろんな意味でレベルが高すぎるんだけどね。アルフィノくんなら、縁もあるかもしれないわ。									……とはいえ、このあたりの邸宅でやっているような私塾は、私にとって、いろんな意味でレベルが高すぎるんだけどね。アルフィノくんなら、縁もあるかもしれないわ。	オールド・シャーレアン
この建物が「バルデシオン分館」なんだけど……。									この建物が「バルデシオン分館」なんだけど……。	オールド・シャーレアン
はい到着、おつかれさま！この建物が「バルデシオン分館」よ。									はい到着、おつかれさま！この建物が「バルデシオン分館」よ。	オールド・シャーレアン
さらに坂を上っていくと、魔法大学があるんだけれど……一度に伝えても覚えるのが大変でしょうし、次の機会に紹介させてもらうわね。									さらに坂を上っていくと、魔法大学があるんだけれど……一度に伝えても覚えるのが大変でしょうし、次の機会に紹介させてもらうわね。	オールド・シャーレアン
さあ、さっそく中に入って！									さあ、さっそく中に入って！	オールド・シャーレアン
ただいま！Forenameさんとラハくんを連れてきたわ。									ただいま！Forenameさんとラハくんを連れてきたわ。	オールド・シャーレアン
(-？？？？-)あ～、おかえりぃ～。グ・ラハは久しぶりだねぇ～。									(-？？？？-)あ～、おかえりぃ～。グ・ラハは久しぶりだねぇ～。	オールド・シャーレアン
(-？？？？-)Forenameさんは、はじめましてぇ～。お噂はかねがねぇ～。									(-？？？？-)Forenameさんは、はじめましてぇ～。お噂はかねがねぇ～。	オールド・シャーレアン
オジカ！　オジカ・ツンジカじゃないか！元気にしてたんだな……！									オジカ！　オジカ・ツンジカじゃないか！元気にしてたんだな……！	オールド・シャーレアン
彼はオジカ……あのエジカ・ツンジカの従弟よ。バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。									彼はオジカ……あのエジカ・ツンジカの従弟よ。バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。	オールド・シャーレアン
エウレカでのことは、報告を受けてるよぉ～。エジカは俺と違ってせっかちだから、手を焼いたんじゃない？真面目なだけで悪い奴じゃないからさ、今後ともよろしく～。									エウレカでのことは、報告を受けてるよぉ～。エジカは俺と違ってせっかちだから、手を焼いたんじゃない？真面目なだけで悪い奴じゃないからさ、今後ともよろしく～。	オールド・シャーレアン
彼はオジカ……あのエジカ・ツンジカの従弟よ。バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。									彼はオジカ……あのエジカ・ツンジカの従弟よ。バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。	オールド・シャーレアン
エウレカでのことは、報告を受けてるよぉ～。そりゃ、寂しくはあるけどさ……エジカのやりたいようにやらせてくれて、ありがと～。									エウレカでのことは、報告を受けてるよぉ～。そりゃ、寂しくはあるけどさ……エジカのやりたいようにやらせてくれて、ありがと～。	オールド・シャーレアン
彼はオジカ……あなたがエウレカで会った、エジカ・ツンジカの従弟よ。バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。									彼はオジカ……あなたがエウレカで会った、エジカ・ツンジカの従弟よ。バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。	オールド・シャーレアン
その件は俺も報告を受けてるよぉ～。バル島が、まさかあんな風になってるなんて……エウレカの調査も、機会があればまたよろしくねぇ～。									その件は俺も報告を受けてるよぉ～。バル島が、まさかあんな風になってるなんて……エウレカの調査も、機会があればまたよろしくねぇ～。	オールド・シャーレアン
彼はオジカ・ツンジカ……バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。									彼はオジカ・ツンジカ……バルデシオン委員会の事務員で、この分館を管理しているの。	オールド・シャーレアン
クルルやグ・ラハの報告にあった、エオルゼアの英雄に会えるとは光栄だよぉ～。どうぞよろしくねぇ～。									クルルやグ・ラハの報告にあった、エオルゼアの英雄に会えるとは光栄だよぉ～。どうぞよろしくねぇ～。	オールド・シャーレアン
バルデシオン委員会は、本部のあるバル島を拠点にしていたわ。けど、オールド・シャーレアンに来る機会も多かったの。									バルデシオン委員会は、本部のあるバル島を拠点にしていたわ。けど、オールド・シャーレアンに来る機会も多かったの。	オールド・シャーレアン
こっちの施設で調べものをするときとか、学会があるとき、飛空艇や船で国外に行こうってときにもね。									こっちの施設で調べものをするときとか、学会があるとき、飛空艇や船で国外に行こうってときにもね。	オールド・シャーレアン
その際の一時的な滞在場所として作られたのが、ここ「バルデシオン分館」よ。									その際の一時的な滞在場所として作られたのが、ここ「バルデシオン分館」よ。	オールド・シャーレアン
バル島が禁断の地になっちゃった今は、本部にそうそう近づけないから、実質こっちが拠点だけどねぇ……。									バル島が禁断の地になっちゃった今は、本部にそうそう近づけないから、実質こっちが拠点だけどねぇ……。	オールド・シャーレアン
たくさんの所属者が帰らぬ人になって、バルデシオン委員会は現状満足に活動できてない。この分館でさえ持て余し気味なのが、寂しいところだよ……。									たくさんの所属者が帰らぬ人になって、バルデシオン委員会は現状満足に活動できてない。この分館でさえ持て余し気味なのが、寂しいところだよ……。	オールド・シャーレアン
本部が島ごと消滅しちゃった今は、俺たちの唯一の拠点になっちゃったわけだけどねぇ……。									本部が島ごと消滅しちゃった今は、俺たちの唯一の拠点になっちゃったわけだけどねぇ……。	オールド・シャーレアン
たくさんの所属者が行方不明になって、バルデシオン委員会は現状満足に活動できてない。この分館でさえ持て余し気味なのが、寂しいところだよ……。									たくさんの所属者が行方不明になって、バルデシオン委員会は現状満足に活動できてない。この分館でさえ持て余し気味なのが、寂しいところだよ……。	オールド・シャーレアン
バルデシオン委員会は、立て直してみせるわ。いつの日かきっと……。									バルデシオン委員会は、立て直してみせるわ。いつの日かきっと……。	オールド・シャーレアン
そのためにも、テロフォロイの陰謀を退けなきゃ……よね！									そのためにも、テロフォロイの陰謀を退けなきゃ……よね！	オールド・シャーレアン
このあと、左の扉の先にある「メインホール」で、今後についての相談をしましょう。									このあと、左の扉の先にある「メインホール」で、今後についての相談をしましょう。	オールド・シャーレアン
みんなが集まるまでには、まだ時間がかかるだろうから……ホールに来る前に、ひと休みしてもらってもいいわ。									みんなが集まるまでには、まだ時間がかかるだろうから……ホールに来る前に、ひと休みしてもらってもいいわ。	オールド・シャーレアン
この分館にある滞在用の部屋を、「暁」のみんなに割り当ててあるの。オールド・シャーレアンにいる間、好きに使ってね！									この分館にある滞在用の部屋を、「暁」のみんなに割り当ててあるの。オールド・シャーレアンにいる間、好きに使ってね！	オールド・シャーレアン
「仮眠部屋(ナップルーム)」か……懐かしいな……。									「仮眠部屋(ナップルーム)」か……懐かしいな……。	オールド・シャーレアン
ああいや、心配しなくてもちゃんとした部屋だぞ？そこらの安宿よりは、いくらもマシだって保証する。									ああいや、心配しなくてもちゃんとした部屋だぞ？そこらの安宿よりは、いくらもマシだって保証する。	オールド・シャーレアン
もともとの利用者には、研究で忙しくしてた奴や、調査から帰国した奴が多かったからさ……よく「仮眠する……」っていって部屋に引っ込んでいったんだ。									もともとの利用者には、研究で忙しくしてた奴や、調査から帰国した奴が多かったからさ……よく「仮眠する……」っていって部屋に引っ込んでいったんだ。	オールド・シャーレアン
そのせいで「ナップルーム」って呼ばれてたわけさ。……大抵、仮眠にならずに寝過ごすことになるんだけどな！									そのせいで「ナップルーム」って呼ばれてたわけさ。……大抵、仮眠にならずに寝過ごすことになるんだけどな！	オールド・シャーレアン
「ナップルーム」に行きたいときは、俺に声をかけてくれれば、案内するよぉ～。									「ナップルーム」に行きたいときは、俺に声をかけてくれれば、案内するよぉ～。	オールド・シャーレアン
それじゃあ、私は「メインホール」で待ってるわ。準備ができたら顔を出してちょうだいね！									それじゃあ、私は「メインホール」で待ってるわ。準備ができたら顔を出してちょうだいね！	オールド・シャーレアン
ナップルームに、たくさん貼り紙がなかったか？前に滞在した奴が、研究に関係する記事やメモを貼って、そのまま……ってことがよくあったんだよ。									ナップルームに、たくさん貼り紙がなかったか？前に滞在した奴が、研究に関係する記事やメモを貼って、そのまま……ってことがよくあったんだよ。	オールド・シャーレアン
ときどき、ほかの利用者への文句や、面白い本を置いていった奴への礼なんかも貼られててさ……。									ときどき、ほかの利用者への文句や、面白い本を置いていった奴への礼なんかも貼られててさ……。	オールド・シャーレアン
……今見ると、少し、寂しくなりそうだ。バルデシオン委員会の未来のことも、少しずつ考えていかなくちゃな……。									……今見ると、少し、寂しくなりそうだ。バルデシオン委員会の未来のことも、少しずつ考えていかなくちゃな……。	オールド・シャーレアン
来てくれたのね。みんなもそろそろ到着すると思うし、このままここで待ちましょうか。									来てくれたのね。みんなもそろそろ到着すると思うし、このままここで待ちましょうか。	オールド・シャーレアン
メインホールのサンクレッドは、サベネア島に出発したいようだ。									メインホールのサンクレッドは、サベネア島に出発したいようだ。	ぐらりサベネア旅情
サンクレッドたちとサベネア島を目指すことになった。オールド・シャーレアンの転送魔法研究所にいる「キット」と話そう。									サンクレッドたちとサベネア島を目指すことになった。オールド・シャーレアンの転送魔法研究所にいる「キット」と話そう。	ぐらりサベネア旅情
キットから新型エーテライトを紹介された。オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザにある「指定地点」で待機しよう。									キットから新型エーテライトを紹介された。オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザにある「指定地点」で待機しよう。	ぐらりサベネア旅情
キットの協力でサベネア島へ転送してもらった。									キットの協力でサベネア島へ転送してもらった。	ぐらりサベネア旅情
サベネア島に到着したが、酷いエーテル酔いに見舞われた……。イェドリマンで「エスティニアン」を探そう。ほかの地に移動してしまった場合は、オールド・シャーレアンの「キット」に話しかけることで、サベネア島へ転送してもらえるようだ。									サベネア島に到着したが、酷いエーテル酔いに見舞われた……。イェドリマンで「エスティニアン」を探そう。ほかの地に移動してしまった場合は、オールド・シャーレアンの「キット」に話しかけることで、サベネア島へ転送してもらえるようだ。	ぐらりサベネア旅情
今まさにぼったくられようとしているエスティニアンを見つけた。イェドリマンの「エスティニアン」に、エモート「否定する」をしよう。									今まさにぼったくられようとしているエスティニアンを見つけた。イェドリマンの「エスティニアン」に、エモート「否定する」をしよう。	ぐらりサベネア旅情
エスティニアンは適正価格でラッシーを手に入れた！イェドリマンの「ウリエンジェ」に「特製アームララッシー」を渡そう。									エスティニアンは適正価格でラッシーを手に入れた！イェドリマンの「ウリエンジェ」に「特製アームララッシー」を渡そう。	ぐらりサベネア旅情
ウリエンジェは少し楽になったようだ。イェドリマンの「サンクレッド」に「特製アームララッシー」を渡そう。									ウリエンジェは少し楽になったようだ。イェドリマンの「サンクレッド」に「特製アームララッシー」を渡そう。	ぐらりサベネア旅情
サンクレッドも回復したが、エスティニアンの財布は結局護れなかった。イェドリマンでは不正価格での取引が横行してしまっているようだ。仲間たちと、その背景を調べていこう。									サンクレッドも回復したが、エスティニアンの財布は結局護れなかった。イェドリマンでは不正価格での取引が横行してしまっているようだ。仲間たちと、その背景を調べていこう。	ぐらりサベネア旅情
転送魔法研究所のキットと話す									転送魔法研究所のキットと話す	ぐらりサベネア旅情
指定地点で待機									指定地点で待機	ぐらりサベネア旅情
エスティニアンを探す									エスティニアンを探す	ぐらりサベネア旅情
エスティニアンに「否定する」をする									エスティニアンに「否定する」をする	ぐらりサベネア旅情
ウリエンジェに特製アームララッシーを渡す									ウリエンジェに特製アームララッシーを渡す	ぐらりサベネア旅情
サンクレッドに特製アームララッシーを渡す									サンクレッドに特製アームララッシーを渡す	ぐらりサベネア旅情
ラザハンに係る本は読めど、当地を訪れるのは初めてのこと。いかにして終末の塔に抗わんとしているのか、学ばせていただきたく思います。									ラザハンに係る本は読めど、当地を訪れるのは初めてのこと。いかにして終末の塔に抗わんとしているのか、学ばせていただきたく思います。	ぐらりサベネア旅情
しかし、サベネア島か……。行くことがわかっていたら、もう少し装備を考えたんだがな。									しかし、サベネア島か……。行くことがわかっていたら、もう少し装備を考えたんだがな。	ぐらりサベネア旅情
クルルから、依頼内容を記した指示書を預かった。いつでもサベネア島に出発できるぞ。									クルルから、依頼内容を記した指示書を預かった。いつでもサベネア島に出発できるぞ。	ぐらりサベネア旅情
俺はともかく、お前たちはどうやって行くつもりだ？ここからサベネア島まで船を使うとなると、相当な時間がかかると思うが……。									俺はともかく、お前たちはどうやって行くつもりだ？ここからサベネア島まで船を使うとなると、相当な時間がかかると思うが……。	ぐらりサベネア旅情
ああ、それについてもクルルから指示があってな。「転送魔法研究所」の協力を取りつけてあるから、訪ねてみろ、とのことだ。									ああ、それについてもクルルから指示があってな。「転送魔法研究所」の協力を取りつけてあるから、訪ねてみろ、とのことだ。	ぐらりサベネア旅情
転送魔法研究所……ですか……。									転送魔法研究所……ですか……。	ぐらりサベネア旅情
まあ、お前にとっては、顔を出しにくい場所かもしれないがな。									まあ、お前にとっては、顔を出しにくい場所かもしれないがな。	ぐらりサベネア旅情
……あなたは覚えておいででしょうか。かつて、氷の巫女がスノークローク大氷壁から逃走する際に、転移先のエーテライトを止めることで、追手を阻んだことを。									……あなたは覚えておいででしょうか。かつて、氷の巫女がスノークローク大氷壁から逃走する際に、転移先のエーテライトを止めることで、追手を阻んだことを。	ぐらりサベネア旅情
その対策のために呼ばれたのが、ムーンブリダでした。彼女自身はエーテル学を専門としていましたが、知識を的確に転送網の再形成に活用してみせた……。									その対策のために呼ばれたのが、ムーンブリダでした。彼女自身はエーテル学を専門としていましたが、知識を的確に転送網の再形成に活用してみせた……。	ぐらりサベネア旅情
それには、相応の事情があったのです。彼女のご両親は、転送魔法研究所で働く研究者なのですから。									それには、相応の事情があったのです。彼女のご両親は、転送魔法研究所で働く研究者なのですから。	ぐらりサベネア旅情
お前、こっちについてから、挨拶には行ったのか？									お前、こっちについてから、挨拶には行ったのか？	ぐらりサベネア旅情
さきほどの自由時間の際、伺おうと試みましたが……意気地のないことに、できませんでした。									さきほどの自由時間の際、伺おうと試みましたが……意気地のないことに、できませんでした。	ぐらりサベネア旅情
ご両親には彼女の訃報に際して、手紙を送ったきり。折に触れて連絡をとろうとは考えましたが、いずれも果たせずに終わっています。									ご両親には彼女の訃報に際して、手紙を送ったきり。折に触れて連絡をとろうとは考えましたが、いずれも果たせずに終わっています。	ぐらりサベネア旅情
私はまだ、わからないのです。何を伝えればいいのか……どんな言葉なら、この心を表せるのか……。									私はまだ、わからないのです。何を伝えればいいのか……どんな言葉なら、この心を表せるのか……。	ぐらりサベネア旅情
俺には、そのあたりの事情はわからん。行くか行かないかは自分で決めろ。									俺には、そのあたりの事情はわからん。行くか行かないかは自分で決めろ。	ぐらりサベネア旅情
……無理なら、こっちでどうにかするだけだ。									……無理なら、こっちでどうにかするだけだ。	ぐらりサベネア旅情
お心づかいに感謝します。されど、ここに留まるつもりはございません。ともに転送魔法研究所へ参りましょう。									お心づかいに感謝します。されど、ここに留まるつもりはございません。ともに転送魔法研究所へ参りましょう。	ぐらりサベネア旅情
だったら出発だな。クルルから紹介されたのは「キット」という研究員だ。転送魔法研究所で、探してみるとしよう。									だったら出発だな。クルルから紹介されたのは「キット」という研究員だ。転送魔法研究所で、探してみるとしよう。	ぐらりサベネア旅情
あれ……？なんだか厳つい人がぞろぞろと……私、なんかしちゃったっけ？									あれ……？なんだか厳つい人がぞろぞろと……私、なんかしちゃったっけ？	ぐらりサベネア旅情
俺たちは、バルデシオン委員会のクルルの紹介で来た。ここで、サベネア島までの移動手段を、提供してもらえると聞いたんだが？									俺たちは、バルデシオン委員会のクルルの紹介で来た。ここで、サベネア島までの移動手段を、提供してもらえると聞いたんだが？	ぐらりサベネア旅情
あー、はいはい！　実験台の人！いやぁ待ってたよ～！									あー、はいはい！　実験台の人！いやぁ待ってたよ～！	ぐらりサベネア旅情
実験……台……？									実験……台……？	ぐらりサベネア旅情
おや聞いてない？じゃあ、サクサクッと説明するね。									おや聞いてない？じゃあ、サクサクッと説明するね。	ぐらりサベネア旅情
私たちが研究している転送魔法……ああ、自分を移動させるときは「転移魔法」とも言うけど、指してるものは同じだし、呼びやすい方で呼んでね。									私たちが研究している転送魔法……ああ、自分を移動させるときは「転移魔法」とも言うけど、指してるものは同じだし、呼びやすい方で呼んでね。	ぐらりサベネア旅情
ともかくそれらの魔法は、自身を一時的にエーテル化して、地脈や風脈といったエーテルの流れに乗せ、目印であるエーテライトまで運ぶって仕組みなのさ。									ともかくそれらの魔法は、自身を一時的にエーテル化して、地脈や風脈といったエーテルの流れに乗せ、目印であるエーテライトまで運ぶって仕組みなのさ。	ぐらりサベネア旅情
最初は怖いかもしれないけど、慣れちゃえば、こんなに便利な移動手段ってないよね！									最初は怖いかもしれないけど、慣れちゃえば、こんなに便利な移動手段ってないよね！	ぐらりサベネア旅情
……けど、エーテライトを用いた転送魔法にも、ひとつだけ、解決できていなかった課題があるんだ。									……けど、エーテライトを用いた転送魔法にも、ひとつだけ、解決できていなかった課題があるんだ。	ぐらりサベネア旅情
ズバリ、原則として、一度交感したエーテライトにしか移動できない……ってこと！									ズバリ、原則として、一度交感したエーテライトにしか移動できない……ってこと！	ぐらりサベネア旅情
私たち、転送魔法の研究者たちは、長年その課題の克服に心血を注いできた。より自由に、人や物が行き交う未来を目指してね。									私たち、転送魔法の研究者たちは、長年その課題の克服に心血を注いできた。より自由に、人や物が行き交う未来を目指してね。	ぐらりサベネア旅情
……で、ついに完成したってわけ！事前の交感を必要としない、新型のエーテライトが！									……で、ついに完成したってわけ！事前の交感を必要としない、新型のエーテライトが！	ぐらりサベネア旅情
それはすごいな……！かなり画期的な発明なんじゃないか？									それはすごいな……！かなり画期的な発明なんじゃないか？	ぐらりサベネア旅情
いやぁ、まだどこへでも行けるってわけじゃないんだけどね～。製造過程で関連づけを済ませてる、新型エーテライト同士じゃないとダメなのさ。									いやぁ、まだどこへでも行けるってわけじゃないんだけどね～。製造過程で関連づけを済ませてる、新型エーテライト同士じゃないとダメなのさ。	ぐらりサベネア旅情
新型は、1基がこの街のエーテライト・プラザに置かれてて、もう1基が、サベネア島の「イェドリマン」って港町で、試運転をしてるところだよ。									新型は、1基がこの街のエーテライト・プラザに置かれてて、もう1基が、サベネア島の「イェドリマン」って港町で、試運転をしてるところだよ。	ぐらりサベネア旅情
開発にあたって、ラザハン錬金術師たちの力を借りたからね。あの国は、中立国で古くから親交もある友邦だし！									開発にあたって、ラザハン錬金術師たちの力を借りたからね。あの国は、中立国で古くから親交もある友邦だし！	ぐらりサベネア旅情
なるほど、読めてきたぞ。俺たちはその新型を使わせてもらえるってわけだな。									なるほど、読めてきたぞ。俺たちはその新型を使わせてもらえるってわけだな。	ぐらりサベネア旅情
だが、俺はちょっとした事故のせいで、エーテルの制御がままならなくなっててな……正直、テレポすら怪しいところなんだ。									だが、俺はちょっとした事故のせいで、エーテルの制御がままならなくなっててな……正直、テレポすら怪しいところなんだ。	ぐらりサベネア旅情
ああ、心配いらないよ。新型エーテライト間の転移であれば、装置内に組み込まれた術式によって転移できるのさ！									ああ、心配いらないよ。新型エーテライト間の転移であれば、装置内に組み込まれた術式によって転移できるのさ！	ぐらりサベネア旅情
そいつは願ったり叶ったりだな。あとは、そんな大層な新発明を使う許可が、俺たちに出ればいいが……。									そいつは願ったり叶ったりだな。あとは、そんな大層な新発明を使う許可が、俺たちに出ればいいが……。	ぐらりサベネア旅情
その点も心配なし！新型エーテライトの機能を使ってくれる人は、常に募集中だからね！									その点も心配なし！新型エーテライトの機能を使ってくれる人は、常に募集中だからね！	ぐらりサベネア旅情
……ほら、転送魔法って、事故っちゃうと酷いでしょ？永久に地脈の中を彷徨うはめになったりさ。									……ほら、転送魔法って、事故っちゃうと酷いでしょ？永久に地脈の中を彷徨うはめになったりさ。	ぐらりサベネア旅情
だから、試してくれる人が少ないんだよね～！いやぁ、さすがバルデシオン委員会が紹介してくれた人たち！怖いもの知らずにグッドラック！									だから、試してくれる人が少ないんだよね～！いやぁ、さすがバルデシオン委員会が紹介してくれた人たち！怖いもの知らずにグッドラック！	ぐらりサベネア旅情
……失礼、もうひとつだけ質問を。本日、こちらにウィルフスン氏かブローウィダ氏は、いらっしゃいますか？									……失礼、もうひとつだけ質問を。本日、こちらにウィルフスン氏かブローウィダ氏は、いらっしゃいますか？	ぐらりサベネア旅情
残念、あのご夫妻なら、うちの研究所を辞めちゃったんだ。優秀な人たちだったから、別のチームに引き抜かれたのさ。									残念、あのご夫妻なら、うちの研究所を辞めちゃったんだ。優秀な人たちだったから、別のチームに引き抜かれたのさ。	ぐらりサベネア旅情
噂によると、哲学者議会が直々に指揮をとってる、一大プロジェクトへの抜擢だとか……真偽のほどはわからないけどね！									噂によると、哲学者議会が直々に指揮をとってる、一大プロジェクトへの抜擢だとか……真偽のほどはわからないけどね！	ぐらりサベネア旅情
そう……でしたか……。ありがとうございます……。									そう……でしたか……。ありがとうございます……。	ぐらりサベネア旅情
ささ、気が変わらないうちに、サベネア島に行っちゃおう！出発の準備をして、エーテライト・プラザで待っててね。									ささ、気が変わらないうちに、サベネア島に行っちゃおう！出発の準備をして、エーテライト・プラザで待っててね。	ぐらりサベネア旅情
出発の準備をして、エーテライト・プラザで待っててね。ちなみにあのエーテライトは、旧来の使い方もできるよ。そっちでもたくさん活用してほしいな！									出発の準備をして、エーテライト・プラザで待っててね。ちなみにあのエーテライトは、旧来の使い方もできるよ。そっちでもたくさん活用してほしいな！	ぐらりサベネア旅情
エンシェント・テレポ然り、転移魔法にはいい思い出がないんだが……クルルが推薦してくれたんだ、実績はあるんだろう。									エンシェント・テレポ然り、転移魔法にはいい思い出がないんだが……クルルが推薦してくれたんだ、実績はあるんだろう。	ぐらりサベネア旅情
気持ちを切り替え、サベネア島の調査に集中いたします。かの地で塔に抗う人々を、少しでも助けられると良いのですが……。									気持ちを切り替え、サベネア島の調査に集中いたします。かの地で塔に抗う人々を、少しでも助けられると良いのですが……。	ぐらりサベネア旅情
言っておくが、俺は前にサベネア島に行ったとき、エーテライトに交感しているからな。わざわざ実験に付き合ってやるつもりはないぞ。									言っておくが、俺は前にサベネア島に行ったとき、エーテライトに交感しているからな。わざわざ実験に付き合ってやるつもりはないぞ。	ぐらりサベネア旅情
あれ、戻ってきちゃったの？もう一回、「サベネア島」に送ろうか？									あれ、戻ってきちゃったの？もう一回、「サベネア島」に送ろうか？	ぐらりサベネア旅情
「サベネア島」へ移動しますか？									「サベネア島」へ移動しますか？	ぐらりサベネア旅情
Forename Surnameは、気合で立ち上がった。しかし、酷いエーテル酔いだ……！無事にエスティニアンのもとまで移動できるだろうか……。									Forename Surnameは、気合で立ち上がった。しかし、酷いエーテル酔いだ……！無事にエスティニアンのもとまで移動できるだろうか……。	ぐらりサベネア旅情
さすが……「暁」の英雄……だな……。頼んだぞ……俺たちの……活動資金……を……ウッ……！									さすが……「暁」の英雄……だな……。頼んだぞ……俺たちの……活動資金……を……ウッ……！	ぐらりサベネア旅情
……………………。									……………………。	ぐらりサベネア旅情
おい、何か飲み物を3つ頼む。酔いに効くようなヤツがいい。									おい、何か飲み物を3つ頼む。酔いに効くようなヤツがいい。	ぐらりサベネア旅情
ま、まさかあんた、外からのお客さんかね！									ま、まさかあんた、外からのお客さんかね！	ぐらりサベネア旅情
いやぁ、この店を覗いてくれて正解だ！二日酔いも船酔いもシャキッと治る、「特製アームララッシー」があるんだよ！									いやぁ、この店を覗いてくれて正解だ！二日酔いも船酔いもシャキッと治る、「特製アームララッシー」があるんだよ！	ぐらりサベネア旅情
3つで、1万9800ギルだ！贅沢な材料を使ってるからね、これでも超お買い得ッ！									3つで、1万9800ギルだ！贅沢な材料を使ってるからね、これでも超お買い得ッ！	ぐらりサベネア旅情
ふむ……。									ふむ……。	ぐらりサベネア旅情
エスティニアンは、まんざらではない様子だ。「それはどう考えても高い」と伝えたいが、口を開くと別のものが込み上げてくる……！									エスティニアンは、まんざらではない様子だ。「それはどう考えても高い」と伝えたいが、口を開くと別のものが込み上げてくる……！	ぐらりサベネア旅情
身振りでエスティニアンを「否定」しよう……！									身振りでエスティニアンを「否定」しよう……！	ぐらりサベネア旅情
1万ギル……まあ、そんなものか……？									1万ギル……まあ、そんなものか……？	ぐらりサベネア旅情
エスティニアンに「それはどう考えても高い」と伝えたいが、口を開くと別のものが込み上げてくる……。身振りで彼を「否定」しよう……！									エスティニアンに「それはどう考えても高い」と伝えたいが、口を開くと別のものが込み上げてくる……。身振りで彼を「否定」しよう……！	ぐらりサベネア旅情
ラッシーとやらの相場はよくわからんが、高級な材料を使ってるなら、こんなところか……。									ラッシーとやらの相場はよくわからんが、高級な材料を使ってるなら、こんなところか……。	ぐらりサベネア旅情
ダメだ、まるで伝わっていない……！身振りでエスティニアンを「否定」しよう……！									ダメだ、まるで伝わっていない……！身振りでエスティニアンを「否定」しよう……！	ぐらりサベネア旅情
ん……？お前、休んでいなくてよかったのか？しかも何だ、そんな必死になって……。									ん……？お前、休んでいなくてよかったのか？しかも何だ、そんな必死になって……。	ぐらりサベネア旅情
……このラッシーを買うなとでも言いたげだな。もしや……割高……なのか？									……このラッシーを買うなとでも言いたげだな。もしや……割高……なのか？	ぐらりサベネア旅情
ギクゥッ！									ギクゥッ！	ぐらりサベネア旅情
お、おおっといけない！ほかの商品と値段を間違えてたみたいだ。特製アームララッシーは、3つで1980ギルさ！									お、おおっといけない！ほかの商品と値段を間違えてたみたいだ。特製アームララッシーは、3つで1980ギルさ！	ぐらりサベネア旅情
やれやれ、とんだうっかりだな。それじゃあ、1980ギルでもらっていくぞ。									やれやれ、とんだうっかりだな。それじゃあ、1980ギルでもらっていくぞ。	ぐらりサベネア旅情
このラッシーは、お前が持っていけ。ウリエンジェとサンクレッドにも渡して、3人で大人しく休んでいろよ。									このラッシーは、お前が持っていけ。ウリエンジェとサンクレッドにも渡して、3人で大人しく休んでいろよ。	ぐらりサベネア旅情
俺は、街を一周してから戻る。……それじゃあ、またあとでな。									俺は、街を一周してから戻る。……それじゃあ、またあとでな。	ぐらりサベネア旅情
なにが「ちょーっと酔う」だ……。お嬢さん方と……飲み明かした翌日だって……ここまでじゃなかったぞ……。									なにが「ちょーっと酔う」だ……。お嬢さん方と……飲み明かした翌日だって……ここまでじゃなかったぞ……。	ぐらりサベネア旅情
……………………。									……………………。	ぐらりサベネア旅情
これ、は……。ああ……臓腑が洗われていくようです……。									これ、は……。ああ……臓腑が洗われていくようです……。	ぐらりサベネア旅情
助かりました……。あなたとエスティニアン……そして南国の果実に……感謝を……。									助かりました……。あなたとエスティニアン……そして南国の果実に……感謝を……。	ぐらりサベネア旅情
このように恐ろしい体験をしたのは初めてです……。新型エーテライト……兵器としての活用も考えられている……？									このように恐ろしい体験をしたのは初めてです……。新型エーテライト……兵器としての活用も考えられている……？	ぐらりサベネア旅情
ああ……護って、くれたんだな……俺たちの活動費を……。これで、タタルにも叱られずに…………ウグッ。									ああ……護って、くれたんだな……俺たちの活動費を……。これで、タタルにも叱られずに…………ウグッ。	ぐらりサベネア旅情
ありがとな……。お前も、楽にして自分の分を飲め……。本当に……よくがんばったな……。									ありがとな……。お前も、楽にして自分の分を飲め……。本当に……よくがんばったな……。	ぐらりサベネア旅情
よし……おかげさまで、どうにかこうにか動けそうだ。効いたな、あのラッシー。									よし……おかげさまで、どうにかこうにか動けそうだ。効いたな、あのラッシー。	ぐらりサベネア旅情
ちょうどいい頃合いだったみたいだな。									ちょうどいい頃合いだったみたいだな。	ぐらりサベネア旅情
おや、その髪は……。									おや、その髪は……。	ぐらりサベネア旅情
ああ、結った。塔がある手前、鎧を脱ぐわけにもいかないが、この島は暑いからな……。									ああ、結った。塔がある手前、鎧を脱ぐわけにもいかないが、この島は暑いからな……。	ぐらりサベネア旅情
……一応聞いておきたいんだが、その髪紐はどうしたんだ？									……一応聞いておきたいんだが、その髪紐はどうしたんだ？	ぐらりサベネア旅情
この街を見回りがてら買った。丈夫なサベネア織で、簡単にはほつれないそうだ。									この街を見回りがてら買った。丈夫なサベネア織で、簡単にはほつれないそうだ。	ぐらりサベネア旅情
…………いくらでだ？									…………いくらでだ？	ぐらりサベネア旅情
確か……9400ギルくらいだったか。洒落こむわけでもなし、頑丈ならどんな紐でもいいからな。サベネア織にしては特価だと言われたものを選んだぞ。									確か……9400ギルくらいだったか。洒落こむわけでもなし、頑丈ならどんな紐でもいいからな。サベネア織にしては特価だと言われたものを選んだぞ。	ぐらりサベネア旅情
すごいな……タタルどころか、アルフィノが先生になれそうだ。									すごいな……タタルどころか、アルフィノが先生になれそうだ。	ぐらりサベネア旅情
何と言う？									何と言う？	ぐらりサベネア旅情
どの店も、ぼったくりすぎでは……？									どの店も、ぼったくりすぎでは……？	ぐらりサベネア旅情
ラザハン商人は、みんなこうなのか……？									ラザハン商人は、みんなこうなのか……？	ぐらりサベネア旅情
元蒼の竜騎士、チョロすぎでは……？									元蒼の竜騎士、チョロすぎでは……？	ぐらりサベネア旅情
ええ、私もそのように感じました。しかし、これが常というわけではないでしょう……。									ええ、私もそのように感じました。しかし、これが常というわけではないでしょう……。	ぐらりサベネア旅情
それはどうでしょうか……。むしろ、今の状況が異常事態なのかもしれません。									それはどうでしょうか……。むしろ、今の状況が異常事態なのかもしれません。	ぐらりサベネア旅情
それについては、回答いたしかねますが……前提として、これほど横暴な取引が蔓延していること自体が、異常なのではないでしょうか。									それについては、回答いたしかねますが……前提として、これほど横暴な取引が蔓延していること自体が、異常なのではないでしょうか。	ぐらりサベネア旅情
そも、サベネア島を領有するラザハンは、非常に長い歴史を持つ国です。									そも、サベネア島を領有するラザハンは、非常に長い歴史を持つ国です。	ぐらりサベネア旅情
島の先住民にあたるのは、マタンガの一派「アルカソーダラ族」だといいます。									島の先住民にあたるのは、マタンガの一派「アルカソーダラ族」だといいます。	ぐらりサベネア旅情
彼らが築いてきた文化に、後に流入してきた異民族の文化が溶け合って、独自の様式を形成している……。									彼らが築いてきた文化に、後に流入してきた異民族の文化が溶け合って、独自の様式を形成している……。	ぐらりサベネア旅情
そこから生み出される工芸品、こと織物については、諸外国でも大変な人気を誇るといいます。									そこから生み出される工芸品、こと織物については、諸外国でも大変な人気を誇るといいます。	ぐらりサベネア旅情
加えて、洋の東西を結ぶこの立地……ゆえにこそ、ラザハンは古くから、交易大国として栄えてきました。									加えて、洋の東西を結ぶこの立地……ゆえにこそ、ラザハンは古くから、交易大国として栄えてきました。	ぐらりサベネア旅情
とすると、国の玄関口でもある港町で、不正価格での取引が横行しているってのは、体面上よろしくないだろうな……。									とすると、国の玄関口でもある港町で、不正価格での取引が横行しているってのは、体面上よろしくないだろうな……。	ぐらりサベネア旅情
不正を取り締まれないほど、国が麻痺しているか……あるいは、そうせざるを得ないほど、人々が困窮しているか。									不正を取り締まれないほど、国が麻痺しているか……あるいは、そうせざるを得ないほど、人々が困窮しているか。	ぐらりサベネア旅情
いずれにせよ、この島で活動をするにあたって、実情を知っておくべきかもしれません。塔の出現による弊害……という線もありましょう。									いずれにせよ、この島で活動をするにあたって、実情を知っておくべきかもしれません。塔の出現による弊害……という線もありましょう。	ぐらりサベネア旅情
俺としては、ウリエンジェの意見に賛成だ。									俺としては、ウリエンジェの意見に賛成だ。	ぐらりサベネア旅情
クルルに手紙を寄越した依頼人がいるのは、さらに先にある集落らしいんだが、一旦この街で情報収集をしていかないか？									クルルに手紙を寄越した依頼人がいるのは、さらに先にある集落らしいんだが、一旦この街で情報収集をしていかないか？	ぐらりサベネア旅情
よし、名誉挽回といこう。情けない姿を晒した分、ここからきっちりキメてくぞ。									よし、名誉挽回といこう。情けない姿を晒した分、ここからきっちりキメてくぞ。	ぐらりサベネア旅情
メインホールのクルルは、哲学者議会の秘密に迫りたいようだ。									メインホールのクルルは、哲学者議会の秘密に迫りたいようだ。	知の都に学ぶ
クルルたちとともに、シャーレアンの異変を追究することにした。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院前にいる「クルル」と話そう。									クルルたちとともに、シャーレアンの異変を追究することにした。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院前にいる「クルル」と話そう。	知の都に学ぶ
クルルから、シャーレアンの歴史や、哲学者議会にまつわる本を読んでおくよう言われた。ヌーメノン大書院の中で、該当する本を3冊探そう。									クルルから、シャーレアンの歴史や、哲学者議会にまつわる本を読んでおくよう言われた。ヌーメノン大書院の中で、該当する本を3冊探そう。	知の都に学ぶ
本を読んで大いに学んだ。ヌーメノン大書院前の「指定地点」で待機しよう。									本を読んで大いに学んだ。ヌーメノン大書院前の「指定地点」で待機しよう。	知の都に学ぶ
アリゼーとグ・ラハが戻ってきた。ヌーメノン大書院前の「指定地点」で再度待機しよう。									アリゼーとグ・ラハが戻ってきた。ヌーメノン大書院前の「指定地点」で再度待機しよう。	知の都に学ぶ
アルフィノとクルルが戻ってきた。ヌーメノン大書院前の「指定地点」でさらに待機しよう。									アルフィノとクルルが戻ってきた。ヌーメノン大書院前の「指定地点」でさらに待機しよう。	知の都に学ぶ
ヤ・シュトラが戻ってきて、一同で本を読み進めた。ヌーメノン大書院前の「クルル」と話そう。									ヤ・シュトラが戻ってきて、一同で本を読み進めた。ヌーメノン大書院前の「クルル」と話そう。	知の都に学ぶ
クルルから、本を再度読みたくなったときは、レファレンス用の魔法人形に声をかければいいと教えられた。根を詰めすぎないように気をつけながら、調査を進めていこう。									クルルから、本を再度読みたくなったときは、レファレンス用の魔法人形に声をかければいいと教えられた。根を詰めすぎないように気をつけながら、調査を進めていこう。	知の都に学ぶ
ヌーメノン大書院前のクルルと話す									ヌーメノン大書院前のクルルと話す	知の都に学ぶ
ヌーメノン大書院内で該当の本を読む									ヌーメノン大書院内で該当の本を読む	知の都に学ぶ
指定地点で待機									指定地点で待機	知の都に学ぶ
指定地点で再度待機									指定地点で再度待機	知の都に学ぶ
指定地点でさらに待機									指定地点でさらに待機	知の都に学ぶ
クルルと話す									クルルと話す	知の都に学ぶ
哲学者議会に隠れた思惑があるとして、一筋縄では暴けないだろう。どうにかして、彼らの考えに迫りたいものだね。									哲学者議会に隠れた思惑があるとして、一筋縄では暴けないだろう。どうにかして、彼らの考えに迫りたいものだね。	知の都に学ぶ
他国に友好的な議員でさえ、エオルゼアへの協力を異論もなく拒むだなんて……。やっぱり絶対おかしいわよ！									他国に友好的な議員でさえ、エオルゼアへの協力を異論もなく拒むだなんて……。やっぱり絶対おかしいわよ！	知の都に学ぶ
哲学者議会は、厳正に選出された市民の代表よ。金銭や血統のみで得られるような地位ではないわ。……もっとも、マトーヤは彼らのことを嫌っていたのだけれど。									哲学者議会は、厳正に選出された市民の代表よ。金銭や血統のみで得られるような地位ではないわ。……もっとも、マトーヤは彼らのことを嫌っていたのだけれど。	知の都に学ぶ
あんたと街を探索するの、すごく楽しかった。さて……ここからは、気合を入れて調査といくか！									あんたと街を探索するの、すごく楽しかった。さて……ここからは、気合を入れて調査といくか！	知の都に学ぶ
シャーレアンの異変……不可解な動きをする哲学者議会について、私たちと一緒に調べてくれるのね！									シャーレアンの異変……不可解な動きをする哲学者議会について、私たちと一緒に調べてくれるのね！	知の都に学ぶ
前にも報告したとおり、議員から直接話を聞くのは難しそうよ。みんな口裏をあわせたみたいに同じことしか言わないもの……。									前にも報告したとおり、議員から直接話を聞くのは難しそうよ。みんな口裏をあわせたみたいに同じことしか言わないもの……。	知の都に学ぶ
だから私は、シャーレアンの保有する記録や書物の中に、終末に通じそうな情報がないか調べることにしたの。									だから私は、シャーレアンの保有する記録や書物の中に、終末に通じそうな情報がないか調べることにしたの。	知の都に学ぶ
残念ながら、それらしきものはまだ……。ひとりじゃ進みも遅かったから、みんなの力を借りられて、とても心強いわ！									残念ながら、それらしきものはまだ……。ひとりじゃ進みも遅かったから、みんなの力を借りられて、とても心強いわ！	知の都に学ぶ
ひとまず、シャーレアン本国で最大の図書館、「ヌーメノン大書院」に移動しましょうか。									ひとまず、シャーレアン本国で最大の図書館、「ヌーメノン大書院」に移動しましょうか。	知の都に学ぶ
大書院は、この建物を出て右手側……「沈思(ちんし)の森」を西に抜けたところにあるわ。行きましょう！									大書院は、この建物を出て右手側……「沈思(ちんし)の森」を西に抜けたところにあるわ。行きましょう！	知の都に学ぶ
大丈夫？　迷わなかったかしら……？ここがオールド・シャーレアンの誇る「ヌーメノン大書院」よ！									大丈夫？　迷わなかったかしら……？ここがオールド・シャーレアンの誇る「ヌーメノン大書院」よ！	知の都に学ぶ
この建物は入口のひとつ……大書院は、木の根みたいに地下に広がっているの。総面積は、あのグブラ幻想図書館をゆうに凌ぐそうよ。									この建物は入口のひとつ……大書院は、木の根みたいに地下に広がっているの。総面積は、あのグブラ幻想図書館をゆうに凌ぐそうよ。	知の都に学ぶ
シャーレアン市民なら誰もが利用できるけど、賢人位なんかの特別な資格を持っていないと、一部の書庫には立ち入れないの。									シャーレアン市民なら誰もが利用できるけど、賢人位なんかの特別な資格を持っていないと、一部の書庫には立ち入れないの。	知の都に学ぶ
賢人のふたりには、そういう書庫に向かってもらったわ。私とアリゼー、アルフィノくんは、まだ見ていない一般書架をあたるつもりよ。									賢人のふたりには、そういう書庫に向かってもらったわ。私とアリゼー、アルフィノくんは、まだ見ていない一般書架をあたるつもりよ。	知の都に学ぶ
あなたには、旅人にも開放されている入口付近で、シャーレアンの歴史や、哲学者議会にまつわる本を、探して読んでおいてほしいの。									あなたには、旅人にも開放されている入口付近で、シャーレアンの歴史や、哲学者議会にまつわる本を、探して読んでおいてほしいの。	知の都に学ぶ
それを知っておいてもらえれば、今の事態を追っていくのに、必ず役立つはずだもの！									それを知っておいてもらえれば、今の事態を追っていくのに、必ず役立つはずだもの！	知の都に学ぶ
……じゃあ、私も本を探してくる。めぼしい本を借りられたら戻ってくるわ。そこにあるベンチで待ち合わせしましょう！									……じゃあ、私も本を探してくる。めぼしい本を借りられたら戻ってくるわ。そこにあるベンチで待ち合わせしましょう！	知の都に学ぶ
『天を学ぶ～入門編～』と書かれている。この本を読みますか？									『天を学ぶ～入門編～』と書かれている。この本を読みますか？	知の都に学ぶ
(-『天を学ぶ～入門編～』-)君は、天の神秘について知ろうとしたことがあるだろうか？……いや、明日の空模様の話ではない。もっと遠く……巡る陽や、輝く星々についてだ。									(-『天を学ぶ～入門編～』-)君は、天の神秘について知ろうとしたことがあるだろうか？……いや、明日の空模様の話ではない。もっと遠く……巡る陽や、輝く星々についてだ。	知の都に学ぶ
(-『天を学ぶ～入門編～』-)我々は遠い空を「天」と呼ぶが、そこに測り知れないほどの広がりがあると考えた者が用いた、「宇宙」という言葉も、知識人を中心に定着している。									(-『天を学ぶ～入門編～』-)我々は遠い空を「天」と呼ぶが、そこに測り知れないほどの広がりがあると考えた者が用いた、「宇宙」という言葉も、知識人を中心に定着している。	知の都に学ぶ
(-『天を学ぶ～入門編～』-)宇宙は、いまだ到達すら叶わぬ、未知の領域だ。なぜこの星が太陽の周りを巡っているのか、説明できる者は少ないだろう。									(-『天を学ぶ～入門編～』-)宇宙は、いまだ到達すら叶わぬ、未知の領域だ。なぜこの星が太陽の周りを巡っているのか、説明できる者は少ないだろう。	知の都に学ぶ
(-『天を学ぶ～入門編～』-)そうした深淵なる宇宙の理に、過去、もっとも迫ったのは、古代アラグの魔科学者たちだった。彼らはダラガブを打ち上げるなど、星外開拓すら目指したのだ。									(-『天を学ぶ～入門編～』-)そうした深淵なる宇宙の理に、過去、もっとも迫ったのは、古代アラグの魔科学者たちだった。彼らはダラガブを打ち上げるなど、星外開拓すら目指したのだ。	知の都に学ぶ
(-『天を学ぶ～入門編～』-)……などと書くと、君には縁遠い学問のように思えてしまうかもしれない。									(-『天を学ぶ～入門編～』-)……などと書くと、君には縁遠い学問のように思えてしまうかもしれない。	知の都に学ぶ
(-『天を学ぶ～入門編～』-)しかし、そう、たとえば……君が今夜見上げる星座が、大昔には違う並びであり、未来に向けて変わり続けていると言ったら？									(-『天を学ぶ～入門編～』-)しかし、そう、たとえば……君が今夜見上げる星座が、大昔には違う並びであり、未来に向けて変わり続けていると言ったら？	知の都に学ぶ
(-『天を学ぶ～入門編～』-)星々は離れ続けているのだと言ったら、君は、興味を持ってくれるだろうか？									(-『天を学ぶ～入門編～』-)星々は離れ続けているのだと言ったら、君は、興味を持ってくれるだろうか？	知の都に学ぶ
……目的の本ではないようだ。シャーレアンの歴史や、哲学者議会にまつわる本を探そう。									……目的の本ではないようだ。シャーレアンの歴史や、哲学者議会にまつわる本を探そう。	知の都に学ぶ
『議会から見る都市の変遷』と書かれている。この本を読みますか？									『議会から見る都市の変遷』と書かれている。この本を読みますか？	知の都に学ぶ
(-『議会から見る都市の変遷』-)シャーレアンは建国当初から、「市民議会」で重要事項や政策を決定してきた。これは、全市民が任意で参加できる議会である。									(-『議会から見る都市の変遷』-)シャーレアンは建国当初から、「市民議会」で重要事項や政策を決定してきた。これは、全市民が任意で参加できる議会である。	知の都に学ぶ
(-『議会から見る都市の変遷』-)しかし、人口が増えるとともに参加人数も増加。議論ばかりが長引き、政策が定まらなくなるという、弊害が生じるようになったのだ。									(-『議会から見る都市の変遷』-)しかし、人口が増えるとともに参加人数も増加。議論ばかりが長引き、政策が定まらなくなるという、弊害が生じるようになったのだ。	知の都に学ぶ
(-『議会から見る都市の変遷』-)さまざまな対策が試みられたものの、最終的には、間接民主制へ移行することが議決された。第六星暦201年のできごとだった。									(-『議会から見る都市の変遷』-)さまざまな対策が試みられたものの、最終的には、間接民主制へ移行することが議決された。第六星暦201年のできごとだった。	知の都に学ぶ
(-『議会から見る都市の変遷』-)以降、成人したシャーレアン市民の投票により、99名の議員が選出され、議会を執り行うようになる。これが「哲学者議会」である。									(-『議会から見る都市の変遷』-)以降、成人したシャーレアン市民の投票により、99名の議員が選出され、議会を執り行うようになる。これが「哲学者議会」である。	知の都に学ぶ
……シャーレアンの歴史や、哲学者議会について、基本的な知識を得ることができた。大書院前の約束の場所で、仲間たちを待とう。									……シャーレアンの歴史や、哲学者議会について、基本的な知識を得ることができた。大書院前の約束の場所で、仲間たちを待とう。	知の都に学ぶ
『知識の集積者たち』と書かれている。この本を読みますか？									『知識の集積者たち』と書かれている。この本を読みますか？	知の都に学ぶ
(-『知識の集積者たち』-)シャーレアンの開祖、ニュンクレフ……第六霊災の折に人同士の野蛮な争いを目にした彼は、北洋に集落を興す際、次のように示した。									(-『知識の集積者たち』-)シャーレアンの開祖、ニュンクレフ……第六霊災の折に人同士の野蛮な争いを目にした彼は、北洋に集落を興す際、次のように示した。	知の都に学ぶ
(-『知識の集積者たち』-)争いから身を離すこと。そして、知識と理性による進歩を目指すのだ……と。									(-『知識の集積者たち』-)争いから身を離すこと。そして、知識と理性による進歩を目指すのだ……と。	知の都に学ぶ
(-『知識の集積者たち』-)それを実践するため、シャーレアンの民は、知識の集積者たることを使命としてきた。									(-『知識の集積者たち』-)それを実践するため、シャーレアンの民は、知識の集積者たることを使命としてきた。	知の都に学ぶ
(-『知識の集積者たち』-)そうして集まった数多の知識は、事実、シャーレアンを唯一無二の国家とし、武力に代わって営みを護っている。									(-『知識の集積者たち』-)そうして集まった数多の知識は、事実、シャーレアンを唯一無二の国家とし、武力に代わって営みを護っている。	知の都に学ぶ
(-『知識の集積者たち』-)例えば、経済学を知る者は、賢い商いができる。農学を知る者は、より多くを実らせることができる。工学を修め井戸や水道を設ければ、水を巡る争いを止められる。									(-『知識の集積者たち』-)例えば、経済学を知る者は、賢い商いができる。農学を知る者は、より多くを実らせることができる。工学を修め井戸や水道を設ければ、水を巡る争いを止められる。	知の都に学ぶ
(-『知識の集積者たち』-)それらの知恵を売り込めば、さらなる益を得られるだろう。あるいは知恵を広めることで、世界が、人が、進歩するだろう。									(-『知識の集積者たち』-)それらの知恵を売り込めば、さらなる益を得られるだろう。あるいは知恵を広めることで、世界が、人が、進歩するだろう。	知の都に学ぶ
(-『知識の集積者たち』-)ゆえに、どのような時代が訪れようとも、我々シャーレアンの民は、開祖の教えを忘れてはならない。自分と、より良い未来のために。									(-『知識の集積者たち』-)ゆえに、どのような時代が訪れようとも、我々シャーレアンの民は、開祖の教えを忘れてはならない。自分と、より良い未来のために。	知の都に学ぶ
『汝、永遠の二十歳たれ』と書かれている。この本を読みますか？									『汝、永遠の二十歳たれ』と書かれている。この本を読みますか？	知の都に学ぶ
(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)親愛なる、知の探究者諸君。貴殿らは寝食を学びに劣るものと考え、健康を保つための努力をないがしろにしているのではないか。									(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)親愛なる、知の探究者諸君。貴殿らは寝食を学びに劣るものと考え、健康を保つための努力をないがしろにしているのではないか。	知の都に学ぶ
(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)何を隠そう、私もかつてはそうだった。しかし、知の深きに触れることで考えを改めたのだ。									(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)何を隠そう、私もかつてはそうだった。しかし、知の深きに触れることで考えを改めたのだ。	知の都に学ぶ
(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)我々が明かしたいと欲する物事、そのために必要な学びに対し、この身が生きられる時間の、なんと短いことか。									(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)我々が明かしたいと欲する物事、そのために必要な学びに対し、この身が生きられる時間の、なんと短いことか。	知の都に学ぶ
(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)ゆえに、私はここに唱えよう。汝、永遠の二十歳たれ……と。									(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)ゆえに、私はここに唱えよう。汝、永遠の二十歳たれ……と。	知の都に学ぶ
(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)いや、19でも23でも構わない、40歳だっていい。ともかく貴殿が本書と出会った今このときの年齢を名乗り、それに見合う自分で居続けるよう、最善を尽くすのだ。									(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)いや、19でも23でも構わない、40歳だっていい。ともかく貴殿が本書と出会った今このときの年齢を名乗り、それに見合う自分で居続けるよう、最善を尽くすのだ。	知の都に学ぶ
(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)そうして健康を保ってこそ、研究に費やすことのできる時間が延びる。さらに一歩、求める真理へと近づくのだ。									(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)そうして健康を保ってこそ、研究に費やすことのできる時間が延びる。さらに一歩、求める真理へと近づくのだ。	知の都に学ぶ
(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)次ページより、己が肉体を維持するための秘訣を、医学、魔法学、エーテル学の見地から紹介しよう……。									(-『汝、永遠の二十歳たれ』-)次ページより、己が肉体を維持するための秘訣を、医学、魔法学、エーテル学の見地から紹介しよう……。	知の都に学ぶ
『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』と書かれている。この本を読みますか？									『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』と書かれている。この本を読みますか？	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)むかしむかし、北洋のある島に、「ニュンクレフ」というルガディン族の大男がいました。									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)むかしむかし、北洋のある島に、「ニュンクレフ」というルガディン族の大男がいました。	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)彼は占星術によって、エオルゼアの地に、おそろしい大洪水がやってくることを知りました。									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)彼は占星術によって、エオルゼアの地に、おそろしい大洪水がやってくることを知りました。	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)そこで巨大な船を造ると、船乗りの仲間たちをつれて、エオルゼアへと旅立ったのです。									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)そこで巨大な船を造ると、船乗りの仲間たちをつれて、エオルゼアへと旅立ったのです。	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)大洪水がやってきて、人々を海まで押し流しました。ニュンクレフと仲間たちは彼らを助けましたが、大変！　船をのみこむような大津波が迫ってきます！									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)大洪水がやってきて、人々を海まで押し流しました。ニュンクレフと仲間たちは彼らを助けましたが、大変！　船をのみこむような大津波が迫ってきます！	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)かんいっぱつ、ニュンクレフは魔法を使って、船をアバラシアの山の上へと避難させました。									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)かんいっぱつ、ニュンクレフは魔法を使って、船をアバラシアの山の上へと避難させました。	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)そこには各地から逃げてきた人が集まっていました。すぐに食料はたりなくなり、争いで血が流れていきます。									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)そこには各地から逃げてきた人が集まっていました。すぐに食料はたりなくなり、争いで血が流れていきます。	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)ニュンクレフは悲しみ、助けた者と仲間をつれ、船を残して山をあとにしました。そして別の場所でまた船を造ると、みんなで北洋に帰りました。									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)ニュンクレフは悲しみ、助けた者と仲間をつれ、船を残して山をあとにしました。そして別の場所でまた船を造ると、みんなで北洋に帰りました。	知の都に学ぶ
(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)彼らが築き上げた集落、それがやがて、私たちのシャーレアンへと発展していったのです。									(-『シャーレアンの成り立ち：幼年向け』-)彼らが築き上げた集落、それがやがて、私たちのシャーレアンへと発展していったのです。	知の都に学ぶ
『旧街道をゆく：植民都市編』と書かれている。この本を読みますか？									『旧街道をゆく：植民都市編』と書かれている。この本を読みますか？	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)低地ドラヴァニア、サリャク河の岸辺には、かつてシャーレアンの植民都市が存在していた。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)低地ドラヴァニア、サリャク河の岸辺には、かつてシャーレアンの植民都市が存在していた。	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)その起源は第六星暦1311年、当地に星海の観測基地が設けられたことにさかのぼる。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)その起源は第六星暦1311年、当地に星海の観測基地が設けられたことにさかのぼる。	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)エオルゼア各地へフィールドワークに赴く学士たちが、そこを中継地としても用いるようになったことで、施設は拡大の一途をたどった。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)エオルゼア各地へフィールドワークに赴く学士たちが、そこを中継地としても用いるようになったことで、施設は拡大の一途をたどった。	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)時を同じくして、エオルゼアの住民側にも、当地に知恵者が集まっているという噂が広まり、その教えを乞う者たちが当地に集いはじめたのだ。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)時を同じくして、エオルゼアの住民側にも、当地に知恵者が集まっているという噂が広まり、その教えを乞う者たちが当地に集いはじめたのだ。	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)こうして、基地開設から50年の節目を迎えた第六星暦1361年、哲学者議会における法案可決をもって、正式に「植民都市」と位置づけられることとなった。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)こうして、基地開設から50年の節目を迎えた第六星暦1361年、哲学者議会における法案可決をもって、正式に「植民都市」と位置づけられることとなった。	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)なお、エオルゼアの住民たちは、かの集落を「シャーレアン」と呼んだため、本国と混同している者も少なくなかったという。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)なお、エオルゼアの住民たちは、かの集落を「シャーレアン」と呼んだため、本国と混同している者も少なくなかったという。	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)当のシャーレアン民は、その地をあえて呼ぶとすれば、単に「植民都市(エンポリウム)」と呼んでいた。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)当のシャーレアン民は、その地をあえて呼ぶとすれば、単に「植民都市(エンポリウム)」と呼んでいた。	知の都に学ぶ
(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)彼らが「大撤収」で引き払ったあとに住み着いた、ゴブリン族とトレジャーハンターたちによって、昨今では「自由都市イディルシャイア」と呼ばれている。									(-『旧街道をゆく：植民都市編』-)彼らが「大撤収」で引き払ったあとに住み着いた、ゴブリン族とトレジャーハンターたちによって、昨今では「自由都市イディルシャイア」と呼ばれている。	知の都に学ぶ
以降はイディルシャイアの見どころが紹介されている。シャーレアン本国の歴史や、哲学者議会にまつわる本ではないようだ……。									以降はイディルシャイアの見どころが紹介されている。シャーレアン本国の歴史や、哲学者議会にまつわる本ではないようだ……。	知の都に学ぶ
ごめんなさい、待たせちゃった？									ごめんなさい、待たせちゃった？	知の都に学ぶ
いくつか、目星をつけた本を借りてきたわ。アルフィノとクルルも、じきに来るはずよ。									いくつか、目星をつけた本を借りてきたわ。アルフィノとクルルも、じきに来るはずよ。	知の都に学ぶ
こっちも同じくだ。賢人用の書架にも、ズバリって本はなかったから、根気よくあたっていくしかないだろうな……。									こっちも同じくだ。賢人用の書架にも、ズバリって本はなかったから、根気よくあたっていくしかないだろうな……。	知の都に学ぶ
とりあえず、ここでみんなと情報交換をしながら、ざっと読み進めてみることにするよ。									とりあえず、ここでみんなと情報交換をしながら、ざっと読み進めてみることにするよ。	知の都に学ぶ
こんなときこそ、うちに招待できたらよかったんだけどね……。本を広げやすいし、温かいお茶も出せたし。									こんなときこそ、うちに招待できたらよかったんだけどね……。本を広げやすいし、温かいお茶も出せたし。	知の都に学ぶ
大丈夫、外で読書も、オレは好きだぞ。									大丈夫、外で読書も、オレは好きだぞ。	知の都に学ぶ
……けど、その口ぶりだと、やっぱりルヴェユール家に帰るのは難しいみたいだな。									……けど、その口ぶりだと、やっぱりルヴェユール家に帰るのは難しいみたいだな。	知の都に学ぶ
そうね……。この街に着いて自由行動になったときに、こっそり、仲のいい使用人を呼び出して状況を聞いてみたの。									そうね……。この街に着いて自由行動になったときに、こっそり、仲のいい使用人を呼び出して状況を聞いてみたの。	知の都に学ぶ
そしたら、私やアルフィノが帰ってくるようなことがあっても、決して家に入れるなと、お父様から言われている……って。									そしたら、私やアルフィノが帰ってくるようなことがあっても、決して家に入れるなと、お父様から言われている……って。	知の都に学ぶ
……つらいな。今回の調査で、何か和解に繋がる事実が掴めるといいんだが。									……つらいな。今回の調査で、何か和解に繋がる事実が掴めるといいんだが。	知の都に学ぶ
なるようになるわよ……きっとね。									なるようになるわよ……きっとね。	知の都に学ぶ
ラハこそ、ご家族に挨拶とか、行ってこなくてよかったの？オールド・シャーレアンには住んでないとか？									ラハこそ、ご家族に挨拶とか、行ってこなくてよかったの？オールド・シャーレアンには住んでないとか？	知の都に学ぶ
ああ、うん……なんというか……オレはシャーレアン育ちだが、生まれ故郷は別にあるんだよ。									ああ、うん……なんというか……オレはシャーレアン育ちだが、生まれ故郷は別にあるんだよ。	知の都に学ぶ
イルサバード大陸の南部……ちょうどサベネア島の対岸あたりにある、コルヴォ地方。そこに、うちの一族は代々暮らしてる。									イルサバード大陸の南部……ちょうどサベネア島の対岸あたりにある、コルヴォ地方。そこに、うちの一族は代々暮らしてる。	知の都に学ぶ
あのあたりは土地が豊かでさ、アラグの時代には地方都市が築かれて、被支配層だったミコッテ族が、労働力として送られてたんだ。									あのあたりは土地が豊かでさ、アラグの時代には地方都市が築かれて、被支配層だったミコッテ族が、労働力として送られてたんだ。	知の都に学ぶ
アラグ帝国が第四霊災の大地震で滅び、続く第五霊災で海が凍ったことで、多くのミコッテ族がエオルゼアに帰ったわけだが……									アラグ帝国が第四霊災の大地震で滅び、続く第五霊災で海が凍ったことで、多くのミコッテ族がエオルゼアに帰ったわけだが……	知の都に学ぶ
オレの一族はその地に残って、アラグの遺構が悪用されないように見守ってたんだよ。									オレの一族はその地に残って、アラグの遺構が悪用されないように見守ってたんだよ。	知の都に学ぶ
コルヴォって、ガレマール帝国領になってるわよね……？									コルヴォって、ガレマール帝国領になってるわよね……？	知の都に学ぶ
ああ、50年以上も前にな。ほかの属州と同じく、コルヴォの文化も多少残ってはいるが、ガレアン人からは「ロクス・アモエヌス」って呼ばれてる。									ああ、50年以上も前にな。ほかの属州と同じく、コルヴォの文化も多少残ってはいるが、ガレアン人からは「ロクス・アモエヌス」って呼ばれてる。	知の都に学ぶ
……オレがまだ幼かったころ、近くの街を、帝国の名門ダーナス家が管轄することになったんだ。									……オレがまだ幼かったころ、近くの街を、帝国の名門ダーナス家が管轄することになったんだ。	知の都に学ぶ
彼らはどうもアラグの文明に興味があるらしいってことで、一族は身の振り方を考えなきゃならなくなってさ……。									彼らはどうもアラグの文明に興味があるらしいってことで、一族は身の振り方を考えなきゃならなくなってさ……。	知の都に学ぶ
前々から「もう古い慣習は捨てて生きよう」って意見も出てた。古くは必ず長子に継がれてた皇血の魔眼が、段々と継がれにくくなってたって事情もあってな。									前々から「もう古い慣習は捨てて生きよう」って意見も出てた。古くは必ず長子に継がれてた皇血の魔眼が、段々と継がれにくくなってたって事情もあってな。	知の都に学ぶ
一族は結局、ダーナス家に嗅ぎつけられる前に、アラグにまつわる伝承や知識を放棄することを決定した。									一族は結局、ダーナス家に嗅ぎつけられる前に、アラグにまつわる伝承や知識を放棄することを決定した。	知の都に学ぶ
旧知だったバルデシオン委員会に、最後の魔眼持ちであるオレごと、譲渡するって形でな。……で、オレはシャーレアン籍になったってわけさ。									旧知だったバルデシオン委員会に、最後の魔眼持ちであるオレごと、譲渡するって形でな。……で、オレはシャーレアン籍になったってわけさ。	知の都に学ぶ
そんな事情だったのね……。ごめんなさい、ちょっと軽率だったわ。									そんな事情だったのね……。ごめんなさい、ちょっと軽率だったわ。	知の都に学ぶ
なに、サンクレッドだって、海都でルイゾワ様に拾われたって話してただろ？シャーレアンには、オレたちみたいな奴も少なくない。									なに、サンクレッドだって、海都でルイゾワ様に拾われたって話してただろ？シャーレアンには、オレたちみたいな奴も少なくない。	知の都に学ぶ
だが、学ぶ機会は平等に与えられるし、努力次第で賢人にだってなれる……。									だが、学ぶ機会は平等に与えられるし、努力次第で賢人にだってなれる……。	知の都に学ぶ
そういうところは、すごい国だなって思うんだよ、純粋にさ。だからこそ、これからも、民が誇りをもって名乗れるようであってほしい。									そういうところは、すごい国だなって思うんだよ、純粋にさ。だからこそ、これからも、民が誇りをもって名乗れるようであってほしい。	知の都に学ぶ
……そうね！そのためにも、哲学者議会が頑なになってる理由、ちゃちゃっと暴いてやりましょう！									……そうね！そのためにも、哲学者議会が頑なになってる理由、ちゃちゃっと暴いてやりましょう！	知の都に学ぶ
私たちはさっそく借りてきた本を確認するわ。ひとまずみんなが揃うまで、あなたはもう少し待っていて！									私たちはさっそく借りてきた本を確認するわ。ひとまずみんなが揃うまで、あなたはもう少し待っていて！	知の都に学ぶ
古い歴史書を調べるのは、ほかに適任がいると思って、近年のニュースに関する文献を借りてきたの。哲学者議会の考えが、少しでもわかるといいんだけど……。									古い歴史書を調べるのは、ほかに適任がいると思って、近年のニュースに関する文献を借りてきたの。哲学者議会の考えが、少しでもわかるといいんだけど……。	知の都に学ぶ
うん？　コルヴォについて興味があるのか？っていっても、ガラフさんに引き取られてからは、オレも行ってないからな……。									うん？　コルヴォについて興味があるのか？っていっても、ガラフさんに引き取られてからは、オレも行ってないからな……。	知の都に学ぶ
聞いた話によると、昔よりは下火になったものの、帝国支配からの脱却を求める旧コルヴォ派の反乱が、断続的に起きてるらしい。									聞いた話によると、昔よりは下火になったものの、帝国支配からの脱却を求める旧コルヴォ派の反乱が、断続的に起きてるらしい。	知の都に学ぶ
あとは……絨毯……そう、空飛ぶ絨毯の伝説で有名だぞ！									あとは……絨毯……そう、空飛ぶ絨毯の伝説で有名だぞ！	知の都に学ぶ
戻ったよ。私たちも、いくつかの本を借りてきた。									戻ったよ。私たちも、いくつかの本を借りてきた。	知の都に学ぶ
……といっても、『災厄の歴史』をはじめとした、いかにもな本は事前にクルルさんが調べてくれていたからね。									……といっても、『災厄の歴史』をはじめとした、いかにもな本は事前にクルルさんが調べてくれていたからね。	知の都に学ぶ
霊災についての研究結果や、有力議員たちの著書……少し違った方向から、哲学者議会が終末について知り得るのか、調べてみることにしたんだ。									霊災についての研究結果や、有力議員たちの著書……少し違った方向から、哲学者議会が終末について知り得るのか、調べてみることにしたんだ。	知の都に学ぶ
ねえ、Forenameさん、調べ進めるにあたって、改めて終末について教えてもらえないかしら？									ねえ、Forenameさん、調べ進めるにあたって、改めて終末について教えてもらえないかしら？	知の都に学ぶ
私はみんなと違って、終末のアーモロートを直接視たわけじゃないから、見落としている要素があるかもしれないもの。									私はみんなと違って、終末のアーモロートを直接視たわけじゃないから、見落としている要素があるかもしれないもの。	知の都に学ぶ
ありがとう。それじゃあ、遠慮なく……。									ありがとう。それじゃあ、遠慮なく……。	知の都に学ぶ
遥か昔、古代人たちが遭遇した終末では、どんな異変が起こったのかしら？									遥か昔、古代人たちが遭遇した終末では、どんな異変が起こったのかしら？	知の都に学ぶ
何と言う？									何と言う？	知の都に学ぶ
創造魔法が暴発した									創造魔法が暴発した	知の都に学ぶ
最強の蛮神が召喚されてしまった									最強の蛮神が召喚されてしまった	知の都に学ぶ
なんかすごくマズいことになった！									なんかすごくマズいことになった！	知の都に学ぶ
そのとおり。終末が到来すると、あらゆる生命が異変をきたす……									そのとおり。終末が到来すると、あらゆる生命が異変をきたす……	知の都に学ぶ
影響は人にも波及して、彼らの創造魔法が暴発。恐怖や苦痛を次々と具現化していったことで、隕石が降り、炎が盛り、異形の獣が生み落とされたんだ。									影響は人にも波及して、彼らの創造魔法が暴発。恐怖や苦痛を次々と具現化していったことで、隕石が降り、炎が盛り、異形の獣が生み落とされたんだ。	知の都に学ぶ
いや、最強の蛮神……ゾディアークやハイデリンの召喚は、終末が到来したあとに、人為的に行われたものだ。									いや、最強の蛮神……ゾディアークやハイデリンの召喚は、終末が到来したあとに、人為的に行われたものだ。	知の都に学ぶ
終末そのものがもたらした異変といえば、創造魔法の暴発かな。恐怖や苦痛を次々と具現化していったことで、隕石が降り、炎が盛り、異形の獣が生み落とされたんだ。									終末そのものがもたらした異変といえば、創造魔法の暴発かな。恐怖や苦痛を次々と具現化していったことで、隕石が降り、炎が盛り、異形の獣が生み落とされたんだ。	知の都に学ぶ
そうだね……。君の感想は的を射ていると思うよ。									そうだね……。君の感想は的を射ていると思うよ。	知の都に学ぶ
終末が到来すると、あらゆる生命が異変をきたす……									終末が到来すると、あらゆる生命が異変をきたす……	知の都に学ぶ
影響は人にも波及して、彼らの創造魔法が暴発。恐怖や苦痛を次々と具現化していったことで、隕石が降り、炎が盛り、異形の獣が生み落とされたんだ。									影響は人にも波及して、彼らの創造魔法が暴発。恐怖や苦痛を次々と具現化していったことで、隕石が降り、炎が盛り、異形の獣が生み落とされたんだ。	知の都に学ぶ
うん、そこに認識のズレはなさそうね……。創造魔法が現代にも継承されてたら、そっちの方向から調べることもできたんでしょうけど……。									うん、そこに認識のズレはなさそうね……。創造魔法が現代にも継承されてたら、そっちの方向から調べることもできたんでしょうけど……。	知の都に学ぶ
少なくとも私たちが知る範囲では、伝わっていない……いちばん近いのが、アシエンが広めた神降ろしだろうって、ヤ・シュトラたちが言っていたわ。									少なくとも私たちが知る範囲では、伝わっていない……いちばん近いのが、アシエンが広めた神降ろしだろうって、ヤ・シュトラたちが言っていたわ。	知の都に学ぶ
ほかに何か、終末に特徴的な点はあったかしら？									ほかに何か、終末に特徴的な点はあったかしら？	知の都に学ぶ
何と言う？									何と言う？	知の都に学ぶ
全世界が一斉に災厄に見舞われた									全世界が一斉に災厄に見舞われた	知の都に学ぶ
直前に大地が鳴くとか……									直前に大地が鳴くとか……	知の都に学ぶ
アルフィノ、回答よろしく……！									アルフィノ、回答よろしく……！	知の都に学ぶ
おや……？終末の現象は、一斉にではなく、徐々に広がっていったのではなかったかな。									おや……？終末の現象は、一斉にではなく、徐々に広がっていったのではなかったかな。	知の都に学ぶ
それが起こる前には「大地が鳴く」と語っていた、アーモロート市民もいたそうだね。私たちが追体験した範囲では、聞く機会がなかったが……。									それが起こる前には「大地が鳴く」と語っていた、アーモロート市民もいたそうだね。私たちが追体験した範囲では、聞く機会がなかったが……。	知の都に学ぶ
ああ、そう語ったアーモロート市民もいたそうだね。私たちが追体験した範囲では、聞く機会がなかったが……。									ああ、そう語ったアーモロート市民もいたそうだね。私たちが追体験した範囲では、聞く機会がなかったが……。	知の都に学ぶ
大地が鳴いた土地から、異変が起きていく……。それはやがて、アーモロートも含めた、世界全土に広がっていったようだ。									大地が鳴いた土地から、異変が起きていく……。それはやがて、アーモロートも含めた、世界全土に広がっていったようだ。	知の都に学ぶ
わ、私かい！？ええと、そういうことなら……									わ、私かい！？ええと、そういうことなら……	知の都に学ぶ
アーモロート市民は、海の向こうでの異変を論じていた。つまり、終末の現象は、世界で一斉に起こったわけではなく、徐々に広まっていったのだと推測される。									アーモロート市民は、海の向こうでの異変を論じていた。つまり、終末の現象は、世界で一斉に起こったわけではなく、徐々に広まっていったのだと推測される。	知の都に学ぶ
加えて、終末が起こる前には「大地が鳴く」と語っていた、市民もいたそうだね。私たちが追体験した範囲では、聞く機会がなかったが……。									加えて、終末が起こる前には「大地が鳴く」と語っていた、市民もいたそうだね。私たちが追体験した範囲では、聞く機会がなかったが……。	知の都に学ぶ
大地が鳴く、ね……そんな風に感じられるような、大きな音がしたってことかしら。									大地が鳴く、ね……そんな風に感じられるような、大きな音がしたってことかしら。	知の都に学ぶ
そういう音について記された本がないか、あとでレファレンス用の魔法人形に問い合わせてみるわ。									そういう音について記された本がないか、あとでレファレンス用の魔法人形に問い合わせてみるわ。	知の都に学ぶ
で、そんな未曽有の災厄を退けるために、古代人がとったとされる行動が……。									で、そんな未曽有の災厄を退けるために、古代人がとったとされる行動が……。	知の都に学ぶ
何と言う？									何と言う？	知の都に学ぶ
ゾディアークの召喚									ゾディアークの召喚	知の都に学ぶ
ハイデリンの召喚									ハイデリンの召喚	知の都に学ぶ
ダラガブを落とした									ダラガブを落とした	知の都に学ぶ
そう、エリディブスを核とし、多くの人々を贄として、ゾディアークを召喚したんだ。									そう、エリディブスを核とし、多くの人々を贄として、ゾディアークを召喚したんだ。	知の都に学ぶ
いや、終末を退けるために創りだされたのは、ゾディアークの方だったはずだ。エリディブスを核とし、多くの人々を贄として……ね。									いや、終末を退けるために創りだされたのは、ゾディアークの方だったはずだ。エリディブスを核とし、多くの人々を贄として……ね。	知の都に学ぶ
第七霊災の記憶と混濁していないかい……！？それでは弱り目に祟り目となってしまうよ……！									第七霊災の記憶と混濁していないかい……！？それでは弱り目に祟り目となってしまうよ……！	知の都に学ぶ
彼らは、ゾディアークを召喚したんだ。エリディブスを核とし、多くの人々を贄として……ね。									彼らは、ゾディアークを召喚したんだ。エリディブスを核とし、多くの人々を贄として……ね。	知の都に学ぶ
かの神がいかなる方法で終末を退けたのか、詳細は知れない。ただ、エメトセルクが「新たな理を敷く」と表現するほどの、大規模な権能の行使をしたようだ。									かの神がいかなる方法で終末を退けたのか、詳細は知れない。ただ、エメトセルクが「新たな理を敷く」と表現するほどの、大規模な権能の行使をしたようだ。	知の都に学ぶ
そうして災厄が去ったあと、古代人は再び贄を捧げ、終末で傷ついた星を再生させた。									そうして災厄が去ったあと、古代人は再び贄を捧げ、終末で傷ついた星を再生させた。	知の都に学ぶ
そこに新たに芽吹いた命を、いずれはゾディアークに捧げて、これまで贄として取り込まれた人々を蘇らせる計画だったんだ。									そこに新たに芽吹いた命を、いずれはゾディアークに捧げて、これまで贄として取り込まれた人々を蘇らせる計画だったんだ。	知の都に学ぶ
星の未来を新たな命に託さんとしたヴェーネス派によって、ハイデリンが創られなければね。									星の未来を新たな命に託さんとしたヴェーネス派によって、ハイデリンが創られなければね。	知の都に学ぶ
ふたりとも、ありがとう。おかげで、しっかり復習ができたわ！									ふたりとも、ありがとう。おかげで、しっかり復習ができたわ！	知の都に学ぶ
……こうして改めてみると、テロフォロイが何をもって「終末の再来」としているのかも、気になるところよね。									……こうして改めてみると、テロフォロイが何をもって「終末の再来」としているのかも、気になるところよね。	知の都に学ぶ
現状行われていること……塔に人々を閉じ込め、強制的に神降ろしをさせるというのが、創造魔法の暴発になぞらえたものなのかしら？									現状行われていること……塔に人々を閉じ込め、強制的に神降ろしをさせるというのが、創造魔法の暴発になぞらえたものなのかしら？	知の都に学ぶ
もしくは、単に世界規模の破滅の比喩として、終末という言葉を使っているのかもしれないけれど……。									もしくは、単に世界規模の破滅の比喩として、終末という言葉を使っているのかもしれないけれど……。	知の都に学ぶ
……なんて、それこそここで考えていても仕方ないか。今は哲学者議会についての調査に集中するわ。									……なんて、それこそここで考えていても仕方ないか。今は哲学者議会についての調査に集中するわ。	知の都に学ぶ
では、私たちも借りてきた資料を読み始めるよ。ヤ・シュトラが戻ってくるまで待ちながらね。									では、私たちも借りてきた資料を読み始めるよ。ヤ・シュトラが戻ってくるまで待ちながらね。	知の都に学ぶ
哲学者議会の議員は、研究職や教職を兼ねていることも多い。もし彼らが終末について知っているのであれば、著書や論文に、ひっそり表れているかもしれないと思ってね。									哲学者議会の議員は、研究職や教職を兼ねていることも多い。もし彼らが終末について知っているのであれば、著書や論文に、ひっそり表れているかもしれないと思ってね。	知の都に学ぶ
やっぱり、みんながいてくれると心強いわ。さあ、バリバリ読むわよ！									やっぱり、みんながいてくれると心強いわ。さあ、バリバリ読むわよ！	知の都に学ぶ
待たせたわね。賢人用の書庫から、ほかに望みがありそうな本を借りてきたわ。									待たせたわね。賢人用の書庫から、ほかに望みがありそうな本を借りてきたわ。	知の都に学ぶ
……ただ、期待はしないで頂戴。									……ただ、期待はしないで頂戴。	知の都に学ぶ
ウリエンジェが鏡像世界の存在を知るきっかけとなった本……『ゲルンの託宣』ですら、人々を混乱せしめる偽典として、グブラ幻想図書館に封印されていたのだもの。									ウリエンジェが鏡像世界の存在を知るきっかけとなった本……『ゲルンの託宣』ですら、人々を混乱せしめる偽典として、グブラ幻想図書館に封印されていたのだもの。	知の都に学ぶ
分かたれる以前の世界のことや、そこで起きた終末についての知識が、普通に収められているとは思えないわ。									分かたれる以前の世界のことや、そこで起きた終末についての知識が、普通に収められているとは思えないわ。	知の都に学ぶ
つまるところ……賢人であれ議員であれ、終末なんてもののことは知らないのが当たり前なのよ。									つまるところ……賢人であれ議員であれ、終末なんてもののことは知らないのが当たり前なのよ。	知の都に学ぶ
なのに、テロフォロイの騒ぎを知った議員たちが、「あれは本当の終末ではない」と言っているとすれば……									なのに、テロフォロイの騒ぎを知った議員たちが、「あれは本当の終末ではない」と言っているとすれば……	知の都に学ぶ
哲学者議会にしか知らされていない、シャーレアンが国ぐるみで秘匿してきた事実が、間違いなくあるはずだわ。									哲学者議会にしか知らされていない、シャーレアンが国ぐるみで秘匿してきた事実が、間違いなくあるはずだわ。	知の都に学ぶ
ひとまずは私も、借りてきた本を見てみるわ。終末についての言及があるにせよ、ないにせよ、まったくの無駄にはならないでしょうし。									ひとまずは私も、借りてきた本を見てみるわ。終末についての言及があるにせよ、ないにせよ、まったくの無駄にはならないでしょうし。	知の都に学ぶ
……あなたも、手伝ってくれるわね？									……あなたも、手伝ってくれるわね？	知の都に学ぶ
しばしの間、ヤ・シュトラの助手として奮闘した……！									しばしの間、ヤ・シュトラの助手として奮闘した……！	知の都に学ぶ
こちらはまだ、めぼしい情報なしだ。さっきのヤ・シュトラの話からすると、「何も見つからない」という成果かもしれないけれどね。									こちらはまだ、めぼしい情報なしだ。さっきのヤ・シュトラの話からすると、「何も見つからない」という成果かもしれないけれどね。	知の都に学ぶ
んー……！									んー……！	知の都に学ぶ
…………。									…………。	知の都に学ぶ
こちらに気づいていない。読書に没頭しているようだ……。									こちらに気づいていない。読書に没頭しているようだ……。	知の都に学ぶ
おかげさまで快調よ。今のところ手を借りたいこともないし、少し休んできてはどう？									おかげさまで快調よ。今のところ手を借りたいこともないし、少し休んできてはどう？	知の都に学ぶ
ああ、おつかれさま。……そういえば、シャーレアンの歴史や哲学者議会について、本から学ぶことはできたかしら？									ああ、おつかれさま。……そういえば、シャーレアンの歴史や哲学者議会について、本から学ぶことはできたかしら？	知の都に学ぶ
よかった！また本を読みたくなったら、大書院の受付にいる、「レファレンス用の魔法人形」に声をかけてみるといいわ。									よかった！また本を読みたくなったら、大書院の受付にいる、「レファレンス用の魔法人形」に声をかけてみるといいわ。	知の都に学ぶ
それはそうと、休憩は適宜いれてね。私もみんなも、まだかかりそうだから……。									それはそうと、休憩は適宜いれてね。私もみんなも、まだかかりそうだから……。	知の都に学ぶ
イェドリマンのサンクレッドは、行動を開始するようだ。									イェドリマンのサンクレッドは、行動を開始するようだ。	微風の浜
イェドリマンで情報を集める									イェドリマンで情報を集める	微風の浜
カルザールと話す									カルザールと話す	微風の浜
マトシャと話す									マトシャと話す	微風の浜
いただいたラッシーのおかげで、大変スッキリいたしました。不肖ウリエンジェ、これよりの働きをもって、あなたの壮絶な買い出しに報いましょう。									いただいたラッシーのおかげで、大変スッキリいたしました。不肖ウリエンジェ、これよりの働きをもって、あなたの壮絶な買い出しに報いましょう。	微風の浜
俺が髪を結ってるのが珍しいか？そうはいっても、昔から……竜騎士の兜を被っていたときにも、結ってたんだがな。									俺が髪を結ってるのが珍しいか？そうはいっても、昔から……竜騎士の兜を被っていたときにも、結ってたんだがな。	微風の浜
お前たちに助けられて、イシュガルドの病院に運ばれたとき、気がついたら解かれていて……何とはなしにそのままだ。あの兜も、もう身に着けることはないしな。									お前たちに助けられて、イシュガルドの病院に運ばれたとき、気がついたら解かれていて……何とはなしにそのままだ。あの兜も、もう身に着けることはないしな。	微風の浜
さっそく、手分けして街の状況を見てくるか。Forename、お前は船着場の方を頼む。									さっそく、手分けして街の状況を見てくるか。Forename、お前は船着場の方を頼む。	微風の浜
ひととおり見たら、エーテライトのそばで合流しよう。……気分的には近づきたくもないが、それはそれとして、だ。									ひととおり見たら、エーテライトのそばで合流しよう。……気分的には近づきたくもないが、それはそれとして、だ。	微風の浜
木箱の中には、商品と思しき果実が詰まっているが、どれも熟れすぎて傷みはじめている。長時間放置されていたようだ……。									木箱の中には、商品と思しき果実が詰まっているが、どれも熟れすぎて傷みはじめている。長時間放置されていたようだ……。	微風の浜
桟橋の端から、沖を見渡した。島々の周囲には小型の舟が泊まり、さらに遠くには外洋船らしき船影も見える。									桟橋の端から、沖を見渡した。島々の周囲には小型の舟が泊まり、さらに遠くには外洋船らしき船影も見える。	微風の浜
しかし、ほとんどの舟に人の姿はなく、荷をやりとりしている様子もない。活気があるとはいえない状態だ。									しかし、ほとんどの舟に人の姿はなく、荷をやりとりしている様子もない。活気があるとはいえない状態だ。	微風の浜
おや、もしかして旅の人かい。こんなご時世に立ち寄ってくれるたぁ、ありがたいこった。									おや、もしかして旅の人かい。こんなご時世に立ち寄ってくれるたぁ、ありがたいこった。	微風の浜
見てのとおり、北の小島……ナルネア島に、突然、不気味な塔が生えてきてなぁ。									見てのとおり、北の小島……ナルネア島に、突然、不気味な塔が生えてきてなぁ。	微風の浜
そこから化け物まで出てきたもんだから、異国の商人たちは、みーんな逃げていっちまったんだ。									そこから化け物まで出てきたもんだから、異国の商人たちは、みーんな逃げていっちまったんだ。	微風の浜
ラザハンを護る「星戦士団(せいせんしだん)」のおかげで命は無事だが、財布の中身は干上がっていく一方でね。これから先、どうなるやらだ……。									ラザハンを護る「星戦士団(せいせんしだん)」のおかげで命は無事だが、財布の中身は干上がっていく一方でね。これから先、どうなるやらだ……。	微風の浜
みんなが、お前さんみたいに、肝の据わった旅人ならよかったんだがなぁ。									みんなが、お前さんみたいに、肝の据わった旅人ならよかったんだがなぁ。	微風の浜
何をしてるのかって？今日の売り買いの記録をつけてるのさ。……儲けなんてないに等しいけど、まあ、状況はマシな方さ。									何をしてるのかって？今日の売り買いの記録をつけてるのさ。……儲けなんてないに等しいけど、まあ、状況はマシな方さ。	微風の浜
あたしはひとり身だから、どうにか自分が食いつなげりゃいい。けど、家族がいると、そうもいかないだろ？									あたしはひとり身だから、どうにか自分が食いつなげりゃいい。けど、家族がいると、そうもいかないだろ？	微風の浜
「カルザール商会」の頭領さんなんて、大変そうだよ。身内だけじゃなくて、自分の商会っていう大家族まで、こんな不況から護らなきゃならないんだからさ。									「カルザール商会」の頭領さんなんて、大変そうだよ。身内だけじゃなくて、自分の商会っていう大家族まで、こんな不況から護らなきゃならないんだからさ。	微風の浜
あんた、よそから来た人だろ？よければ、カルザールさんに声をかけてやってくれよ。外国の情勢とか、聞きたいこともあるだろうしさ。									あんた、よそから来た人だろ？よければ、カルザールさんに声をかけてやってくれよ。外国の情勢とか、聞きたいこともあるだろうしさ。	微風の浜
きっと今日も、港湾ギルド……桟橋の先にある大きな建物にいるはずだからさ。									きっと今日も、港湾ギルド……桟橋の先にある大きな建物にいるはずだからさ。	微風の浜
あたしだって生活は苦しいけどさ、カルザールさんときたら、憔悴しきっててさ……。さすがに心配しちまうよ。									あたしだって生活は苦しいけどさ、カルザールさんときたら、憔悴しきっててさ……。さすがに心配しちまうよ。	微風の浜
そうは言ってもねぇ……。									そうは言ってもねぇ……。	微風の浜
ダルマスカの商船が来なくなっただと！？冗談じゃない、卸すと約束した品はそろえてあるんだぞ……！									ダルマスカの商船が来なくなっただと！？冗談じゃない、卸すと約束した品はそろえてあるんだぞ……！	微風の浜
私に怒鳴ったって、来ないものは来ないの。先方から連絡があったんだから、間違いないわ。									私に怒鳴ったって、来ないものは来ないの。先方から連絡があったんだから、間違いないわ。	微風の浜
まあ、無理もない話じゃない？最近、帝国の情勢がキナ臭いせいで、属州だって、明日をも知れぬ状況なんだから。									まあ、無理もない話じゃない？最近、帝国の情勢がキナ臭いせいで、属州だって、明日をも知れぬ状況なんだから。	微風の浜
何より、得体の知れない塔が化け物を吐き出してる島に、誰が近づきたがると思う？									何より、得体の知れない塔が化け物を吐き出してる島に、誰が近づきたがると思う？	微風の浜
ラザハンの都なら、結界でしっかり護られてるけど、さすがにここらは圏外だし……真っ当な判断ができる奴なら、買い付けになんか来ないわよ。									ラザハンの都なら、結界でしっかり護られてるけど、さすがにここらは圏外だし……真っ当な判断ができる奴なら、買い付けになんか来ないわよ。	微風の浜
クソッ、あいつらめ、簡単に踏み倒してくれやがって……！このままじゃ大損だ……！									クソッ、あいつらめ、簡単に踏み倒してくれやがって……！このままじゃ大損だ……！	微風の浜
なあ、ほかの商船の到着予定を教えてくれ……！									なあ、ほかの商船の到着予定を教えてくれ……！	微風の浜
食い物に工芸品、織物、元気がでる薬……ラザハン土産として喜ばれるものは、大抵用意できる。									食い物に工芸品、織物、元気がでる薬……ラザハン土産として喜ばれるものは、大抵用意できる。	微風の浜
俺の商会は、個人の商人や職人を集めて、選りすぐりの名産品を異国の交易商人に卸してるんだ。質の良さには自信がある！									俺の商会は、個人の商人や職人を集めて、選りすぐりの名産品を異国の交易商人に卸してるんだ。質の良さには自信がある！	微風の浜
よく知ってるわ。……だからこそ、伝えられる予定はないのよ。									よく知ってるわ。……だからこそ、伝えられる予定はないのよ。	微風の浜
どこの船も、欠航、取りやめ、次回未定。お気の毒だけど、どうしようもないわ。									どこの船も、欠航、取りやめ、次回未定。お気の毒だけど、どうしようもないわ。	微風の浜
あら、あなたは……？									あら、あなたは……？	微風の浜
あんた、島の外から来たのか！？いったいどこの商人だ！？									あんた、島の外から来たのか！？いったいどこの商人だ！？	微風の浜
そうか……すまない……。									そうか……すまない……。	微風の浜
悪いが、この職員は俺と話してる途中なんだ。用があるなら、ほかの奴をあたってほしい。									悪いが、この職員は俺と話してる途中なんだ。用があるなら、ほかの奴をあたってほしい。	微風の浜
(-？？？？-)あの……ええと……カ……さんは……。									(-？？？？-)あの……ええと……カ……さんは……。	微風の浜
オラは、マトシャで……その……カルザール……さん、は…………。									オラは、マトシャで……その……カルザール……さん、は…………。	微風の浜
あ……お取り込み中……。じゃあ、その……また今度……。									あ……お取り込み中……。じゃあ、その……また今度……。	微風の浜
異国の商船が近寄れないっていうなら、サベネア島からよその地域へ向かう船に、うちの品を乗せてもらえないか！？									異国の商船が近寄れないっていうなら、サベネア島からよその地域へ向かう船に、うちの品を乗せてもらえないか！？	微風の浜
そう簡単にはいかないわよ。困ってるのは、あなたのとこだけじゃないんだし……。									そう簡単にはいかないわよ。困ってるのは、あなたのとこだけじゃないんだし……。	微風の浜
ひゃ……！オ、オラに、何か用だすか……？									ひゃ……！オ、オラに、何か用だすか……？	微風の浜
オラがカルザールさんを呼ぼうとしてたの、見てたんだすか……！お、お気遣い、感謝だす。									オラがカルザールさんを呼ぼうとしてたの、見てたんだすか……！お、お気遣い、感謝だす。	微風の浜
オラは、マトシャ。この近くにある、アキャーリって村の漁師だす。									オラは、マトシャ。この近くにある、アキャーリって村の漁師だす。	微風の浜
魚を獲ったら、日持ちするように加工して、カルザールさんに卸して……異国の商人さん相手に売ってもらってたんだす。									魚を獲ったら、日持ちするように加工して、カルザールさんに卸して……異国の商人さん相手に売ってもらってたんだす。	微風の浜
けど、最近、商品を取りにきてもらえなくて……商会が苦しそうだって噂も聞いたから、心配になって探してたんだす。									けど、最近、商品を取りにきてもらえなくて……商会が苦しそうだって噂も聞いたから、心配になって探してたんだす。	微風の浜
……カルザールさん、一生懸命お仕事してた。とてもじゃないけど、邪魔なんてできないだす。でも……。									……カルザールさん、一生懸命お仕事してた。とてもじゃないけど、邪魔なんてできないだす。でも……。	微風の浜
ヌーメノン大書院前のアリゼーは、小休止している。									ヌーメノン大書院前のアリゼーは、小休止している。	ひと息ついたら
アリゼーと話して同行させる									アリゼーと話して同行させる	ひと息ついたら
アリゼーを連れてラストスタンドの客と話す									アリゼーを連れてラストスタンドの客と話す	ひと息ついたら
アリゼーを連れてディコンと話す									アリゼーを連れてディコンと話す	ひと息ついたら
指定地点に正しい料理を置く									指定地点に正しい料理を置く	ひと息ついたら
2箇所目の指定地点に正しい料理を置く									2箇所目の指定地点に正しい料理を置く	ひと息ついたら
3箇所目の指定地点に正しい料理を置く									3箇所目の指定地点に正しい料理を置く	ひと息ついたら
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ひと息ついたら
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	ひと息ついたら
あっ、Forename！あなたもキリがよくなったところ？									あっ、Forename！あなたもキリがよくなったところ？	ひと息ついたら
だったら、一緒に飲み物を買いにいきましょうよ。肩も凝ってきちゃったし、ちょっと動かないと……。									だったら、一緒に飲み物を買いにいきましょうよ。肩も凝ってきちゃったし、ちょっと動かないと……。	ひと息ついたら
港にある「ラストスタンド」は、もう知ってるわよね。あそこのコーヒー、結構おいしいの。カウンターの横で待ち合わせましょ！									港にある「ラストスタンド」は、もう知ってるわよね。あそこのコーヒー、結構おいしいの。カウンターの横で待ち合わせましょ！	ひと息ついたら
相変わらず、この店は盛況ねぇ。とはいえ、味にこだわる同業者が増えないあたりが、すっごくシャーレアンって感じだわ。									相変わらず、この店は盛況ねぇ。とはいえ、味にこだわる同業者が増えないあたりが、すっごくシャーレアンって感じだわ。	ひと息ついたら
……思いついた。これだけ人がいるんだから、買い物の前に、ちょっと聞き込みをしてみない？									……思いついた。これだけ人がいるんだから、買い物の前に、ちょっと聞き込みをしてみない？	ひと息ついたら
一般市民にもテロフォロイの宣言について聞いてみて、どんな反応が返ってくるか確認するの。物は試し、ね！									一般市民にもテロフォロイの宣言について聞いてみて、どんな反応が返ってくるか確認するの。物は試し、ね！	ひと息ついたら
アリゼーが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									アリゼーが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	ひと息ついたら
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	ひと息ついたら
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	ひと息ついたら
何をする？									何をする？	ひと息ついたら
話す									話す	ひと息ついたら
同行状態を解除する									同行状態を解除する	ひと息ついたら
キャンセル									キャンセル	ひと息ついたら
ラストスタンドのお客さんや従業員に、テロフォロイの宣言をどう思ってるか、聞いてみましょ！									ラストスタンドのお客さんや従業員に、テロフォロイの宣言をどう思ってるか、聞いてみましょ！	ひと息ついたら
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	ひと息ついたら
聞き込みは一時中止ね。また「ラストスタンド」の集合場所で待ってるわ。									聞き込みは一時中止ね。また「ラストスタンド」の集合場所で待ってるわ。	ひと息ついたら
聞き込み再開ね。何か掴めるといいんだけれど……。									聞き込み再開ね。何か掴めるといいんだけれど……。	ひと息ついたら
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	ひと息ついたら
ひとりで話を聞いても仕方がない。アリゼーを近くまで連れてこよう。									ひとりで話を聞いても仕方がない。アリゼーを近くまで連れてこよう。	ひと息ついたら
おや……？見ない顔だね、私に何かご用かな？									おや……？見ない顔だね、私に何かご用かな？	ひと息ついたら
テロフォロイって組織が、世界に終末をもたらすって宣言したの。それについて、みんなの意見を集めてるんだけど……。									テロフォロイって組織が、世界に終末をもたらすって宣言したの。それについて、みんなの意見を集めてるんだけど……。	ひと息ついたら
おっと、ルヴェユールのお嬢さんも一緒だったか。									おっと、ルヴェユールのお嬢さんも一緒だったか。	ひと息ついたら
悪いね、私はこれでも哲学者議会のもとで事務をやってるんだ。フルシュノさんに睨まれるのはごめんだから、質問に答えることはできないな。									悪いね、私はこれでも哲学者議会のもとで事務をやってるんだ。フルシュノさんに睨まれるのはごめんだから、質問に答えることはできないな。	ひと息ついたら
…………そう。なら、別の人に聞いてみるわ。									…………そう。なら、別の人に聞いてみるわ。	ひと息ついたら
気を悪くしないでおくれよ。なにせ彼女は今をときめく有名人だ、誰に告げ口されるか、わかったものじゃないからね……。									気を悪くしないでおくれよ。なにせ彼女は今をときめく有名人だ、誰に告げ口されるか、わかったものじゃないからね……。	ひと息ついたら
……なんだね。仕事の山場を越えて、ささやかな愉しみを味わっているんだ。相席なら、ほかをあたってほしいのだが。									……なんだね。仕事の山場を越えて、ささやかな愉しみを味わっているんだ。相席なら、ほかをあたってほしいのだが。	ひと息ついたら
ねえ、テロフォロイって名前を聞いたことはない？エオルゼアで、終末を起こすって宣言した組織なんだけど……。									ねえ、テロフォロイって名前を聞いたことはない？エオルゼアで、終末を起こすって宣言した組織なんだけど……。	ひと息ついたら
……驚いた。渦中のルヴェユール家の娘じゃないか。									……驚いた。渦中のルヴェユール家の娘じゃないか。	ひと息ついたら
連れている女男は、よそ者だな？国外で野蛮な活動に加わって勘当されたという噂は、どうやら正しかったようだ。									連れている女男は、よそ者だな？国外で野蛮な活動に加わって勘当されたという噂は、どうやら正しかったようだ。	ひと息ついたら
悪いが、君たちと話すことはない。私に関わらないでくれ。									悪いが、君たちと話すことはない。私に関わらないでくれ。	ひと息ついたら
なっ……！じゃあいいわよ、ほかをあたるから……！									なっ……！じゃあいいわよ、ほかをあたるから……！	ひと息ついたら
話すことはないと言っているだろう。ささやかな愉しみを邪魔しないでくれ。									話すことはないと言っているだろう。ささやかな愉しみを邪魔しないでくれ。	ひと息ついたら
……お客さんは、もういいわ。従業員の方をあたってみましょうか。									……お客さんは、もういいわ。従業員の方をあたってみましょうか。	ひと息ついたら
いらっしゃい、注文なら承るぜ！									いらっしゃい、注文なら承るぜ！	ひと息ついたら
……って、アリゼーの嬢ちゃんじゃないか！おおお、久しぶりだなぁ、おい！									……って、アリゼーの嬢ちゃんじゃないか！おおお、久しぶりだなぁ、おい！	ひと息ついたら
ええ、久しぶり……。									ええ、久しぶり……。	ひと息ついたら
店主のディコンさんよ。私、魔法大学に通ってたころ、ときどきここに寄ってたの。									店主のディコンさんよ。私、魔法大学に通ってたころ、ときどきここに寄ってたの。	ひと息ついたら
懐かしいなぁ。アルフィノの坊ちゃんと一緒にエオルゼアへ渡ったと聞いたが、それきり、ちっとも帰ってこないから心配したぞ。									懐かしいなぁ。アルフィノの坊ちゃんと一緒にエオルゼアへ渡ったと聞いたが、それきり、ちっとも帰ってこないから心配したぞ。	ひと息ついたら
最近じゃ、家を勘当されたらしいって、街中で噂になってるしよ。……大丈夫なのか？									最近じゃ、家を勘当されたらしいって、街中で噂になってるしよ。……大丈夫なのか？	ひと息ついたら
大丈夫……じゃないみたい。まさか、面識のない人にまで知られてるだなんて、思ってもみなかったわ……。									大丈夫……じゃないみたい。まさか、面識のない人にまで知られてるだなんて、思ってもみなかったわ……。	ひと息ついたら
まあ、ルヴェユール家のことだからな……。フルシュノ様が進んで言いふらさなくたって、すぐに広まっちまうだろうさ。									まあ、ルヴェユール家のことだからな……。フルシュノ様が進んで言いふらさなくたって、すぐに広まっちまうだろうさ。	ひと息ついたら
しかし、どうしてまた、そんな状況で帰ってきたんだ？									しかし、どうしてまた、そんな状況で帰ってきたんだ？	ひと息ついたら
シャーレアンで調べたいことがあったのよ。……ディコンさんは、終末の災厄って知ってる？									シャーレアンで調べたいことがあったのよ。……ディコンさんは、終末の災厄って知ってる？	ひと息ついたら
いや……わからないな。それについての情報を集めてるのか？									いや……わからないな。それについての情報を集めてるのか？	ひと息ついたら
そんなところよ。もっとも、ここのお客さんに聞いてみようとしたら、会話を断られちゃったんだけどね……。									そんなところよ。もっとも、ここのお客さんに聞いてみようとしたら、会話を断られちゃったんだけどね……。	ひと息ついたら
ふーむ、なんとか力になってやりたいが……。									ふーむ、なんとか力になってやりたいが……。	ひと息ついたら
お前さんは、アリゼー嬢ちゃんの仲間だな。シャーレアンの外から来たのか？									お前さんは、アリゼー嬢ちゃんの仲間だな。シャーレアンの外から来たのか？	ひと息ついたら
だったら顔は割れてないはず……。よし、お前さんを、今だけうちの従業員ってことにしてやるよ。									だったら顔は割れてないはず……。よし、お前さんを、今だけうちの従業員ってことにしてやるよ。	ひと息ついたら
いくつか、出来上がったばかりの料理があるんだ。それを配膳しながらなら、変に警戒されずに、お客たちから話を聞けるだろう。									いくつか、出来上がったばかりの料理があるんだ。それを配膳しながらなら、変に警戒されずに、お客たちから話を聞けるだろう。	ひと息ついたら
なんだか、ごめんなさい。お願いしちゃってもいい……？									なんだか、ごめんなさい。お願いしちゃってもいい……？	ひと息ついたら
その意気やよし！お前に託せる料理は3つだ。どこにどれを配膳するか伝えるから、しっかり覚えろよ！									その意気やよし！お前に託せる料理は3つだ。どこにどれを配膳するか伝えるから、しっかり覚えろよ！	ひと息ついたら
まず、海沿いの席に、お茶会をしてるグループがいる。そこに「ティーセット」を持っていってくれ。									まず、海沿いの席に、お茶会をしてるグループがいる。そこに「ティーセット」を持っていってくれ。	ひと息ついたら
それから、女性ふたりが座っているテーブルがあるはずだ。ハイランダー族の……常連のギスラって子なんだが、彼女に「オムレツプレート」を出してほしい。									それから、女性ふたりが座っているテーブルがあるはずだ。ハイランダー族の……常連のギスラって子なんだが、彼女に「オムレツプレート」を出してほしい。	ひと息ついたら
最後に、そのうしろの席……ミコッテ族の男性に「ロブスターのオーブン焼き」を頼む。									最後に、そのうしろの席……ミコッテ族の男性に「ロブスターのオーブン焼き」を頼む。	ひと息ついたら
わからなくなったら、いつでも聞いてくれ。それじゃ、料理を渡すから頼んだぞ！									わからなくなったら、いつでも聞いてくれ。それじゃ、料理を渡すから頼んだぞ！	ひと息ついたら
手伝うとかえって邪魔になりそうだから、ここでじっとしてるわ。……あとでコーヒーおごるわね。									手伝うとかえって邪魔になりそうだから、ここでじっとしてるわ。……あとでコーヒーおごるわね。	ひと息ついたら
配膳は順調か？まずは海沿いの席でお茶会をしてるグループに、「ティーセット」を持っていってくれ。									配膳は順調か？まずは海沿いの席でお茶会をしてるグループに、「ティーセット」を持っていってくれ。	ひと息ついたら
それから、女性ふたりが座っているテーブルがあるはずだ。ハイランダー族の……常連のギスラって子なんだが、彼女に「オムレツプレート」を出してほしい。									それから、女性ふたりが座っているテーブルがあるはずだ。ハイランダー族の……常連のギスラって子なんだが、彼女に「オムレツプレート」を出してほしい。	ひと息ついたら
最後に、そのうしろの席……ミコッテ族の男性に「ロブスターのオーブン焼き」を頼む。									最後に、そのうしろの席……ミコッテ族の男性に「ロブスターのオーブン焼き」を頼む。	ひと息ついたら
何を置く？									何を置く？	ひと息ついたら
ティーセット									ティーセット	ひと息ついたら
オムレツプレート									オムレツプレート	ひと息ついたら
ロブスターのオーブン焼き									ロブスターのオーブン焼き	ひと息ついたら
キャンセル									キャンセル	ひと息ついたら
載っている料理を下げますか？									載っている料理を下げますか？	ひと息ついたら
ああ、これを待ってたのよ！ありがとう、ウェイターさん。									ああ、これを待ってたのよ！ありがとう、ウェイターさん。	ひと息ついたら
……テロフォロイ？　終末の災厄？ごめんなさい、聞いたことがないわ。									……テロフォロイ？　終末の災厄？ごめんなさい、聞いたことがないわ。	ひと息ついたら
私たち、流行り物とか情勢とかに、ちょっと疎くって……専門にしている魔法学、とくに第六星暦の術式のことなら、無限にお話しできるのだけれどね……？									私たち、流行り物とか情勢とかに、ちょっと疎くって……専門にしている魔法学、とくに第六星暦の術式のことなら、無限にお話しできるのだけれどね……？	ひと息ついたら
あら……？私が頼んだのは「ティーセット」よ、これじゃないわ！									あら……？私が頼んだのは「ティーセット」よ、これじゃないわ！	ひと息ついたら
あなた、ウェイターさん？頼んでいた「ティーセット」が、まだ来ていないのだけど……。									あなた、ウェイターさん？頼んでいた「ティーセット」が、まだ来ていないのだけど……。	ひと息ついたら
私が頼んだのは「ティーセット」よ！この料理は間違いみたいだから、下げてちょうだいな。改めて配膳をお願いね！									私が頼んだのは「ティーセット」よ！この料理は間違いみたいだから、下げてちょうだいな。改めて配膳をお願いね！	ひと息ついたら
このティーセットを頼んで、仲間たちと好きな魔法について存分に話すのが、私にとって最高のひとときなの！									このティーセットを頼んで、仲間たちと好きな魔法について存分に話すのが、私にとって最高のひとときなの！	ひと息ついたら
何を置く？									何を置く？	ひと息ついたら
オムレツプレート									オムレツプレート	ひと息ついたら
ロブスターのオーブン焼き									ロブスターのオーブン焼き	ひと息ついたら
キャンセル									キャンセル	ひと息ついたら
うおおお、待ってたぜ！そんじゃさっそく、いただきま……									うおおお、待ってたぜ！そんじゃさっそく、いただきま……	ひと息ついたら
……テロフォロイの宣言だぁ？ああ、外でそういう事件が起きてるってのは、新聞で読んだな。									……テロフォロイの宣言だぁ？ああ、外でそういう事件が起きてるってのは、新聞で読んだな。	ひと息ついたら
物騒な言葉を使っちゃいるが、結局は人同士の小競り合いだろ。他国の連中は、いつまでそんな幼稚なことをやってるかねぇ。									物騒な言葉を使っちゃいるが、結局は人同士の小競り合いだろ。他国の連中は、いつまでそんな幼稚なことをやってるかねぇ。	ひと息ついたら
そんなもん、関わらないでおくにかぎる。不干渉を貫いた哲学者議会の決定を、アタシは支持してるぜ！									そんなもん、関わらないでおくにかぎる。不干渉を貫いた哲学者議会の決定を、アタシは支持してるぜ！	ひと息ついたら
なんだ？　サービスか？違うってんなら下げてくれ。アタシが頼んだ料理はこれじゃないぞ。									なんだ？　サービスか？違うってんなら下げてくれ。アタシが頼んだ料理はこれじゃないぞ。	ひと息ついたら
くー、腹へった……！早く運ばれてこねぇかなぁ……。									くー、腹へった……！早く運ばれてこねぇかなぁ……。	ひと息ついたら
頼んだ料理じゃねぇが、このロブスターもうまそうだな……ゴクリ……。									頼んだ料理じゃねぇが、このロブスターもうまそうだな……ゴクリ……。	ひと息ついたら
へへへ、やっぱこの店のオムレツは最高だ！ふわっふわの卵に、まろやかな酸味のトマトソース！アタシは毎日これでもいけるぜ！									へへへ、やっぱこの店のオムレツは最高だ！ふわっふわの卵に、まろやかな酸味のトマトソース！アタシは毎日これでもいけるぜ！	ひと息ついたら
何を置く？									何を置く？	ひと息ついたら
ロブスターのオーブン焼き									ロブスターのオーブン焼き	ひと息ついたら
小粋なトーク冒険者風～スマイルを添えて～									小粋なトーク冒険者風～スマイルを添えて～	ひと息ついたら
キャンセル									キャンセル	ひと息ついたら
来た、「ロブスターのオーブン焼き」だぁ……！これを食べるのが夢で、ちまちま食費の余りを貯めてたんです！									来た、「ロブスターのオーブン焼き」だぁ……！これを食べるのが夢で、ちまちま食費の余りを貯めてたんです！	ひと息ついたら
……終末の宣言、ですか。申し訳ないですが、今はじめて聞いた話です。									……終末の宣言、ですか。申し訳ないですが、今はじめて聞いた話です。	ひと息ついたら
でも、おかげでちょっと納得しました。最近「グリーナー」をしている友人たちが、とてつもなく忙しそうだったのは、そのせいだったんですね。									でも、おかげでちょっと納得しました。最近「グリーナー」をしている友人たちが、とてつもなく忙しそうだったのは、そのせいだったんですね。	ひと息ついたら
おや、「グリーナー」をご存知ありませんか？世界中を飛び回って、シャーレアンが所持していない稀覯本や、生体サンプルなんかを集めてくる人たちですよ。									おや、「グリーナー」をご存知ありませんか？世界中を飛び回って、シャーレアンが所持していない稀覯本や、生体サンプルなんかを集めてくる人たちですよ。	ひと息ついたら
収穫を終えた畑で落ちている麦粒を集めるように、どんなに苦労してでも目的の品を集めてくる……だから「落ち穂拾い(グリーナー)」って呼ばれているんです。									収穫を終えた畑で落ちている麦粒を集めるように、どんなに苦労してでも目的の品を集めてくる……だから「落ち穂拾い(グリーナー)」って呼ばれているんです。	ひと息ついたら
テロフォロイの宣言どおりになるとしたら、それによって多くの貴重な品が失われる可能性がある……だから彼らは収集を急いでいるのかもしれません。									テロフォロイの宣言どおりになるとしたら、それによって多くの貴重な品が失われる可能性がある……だから彼らは収集を急いでいるのかもしれません。	ひと息ついたら
実際、ここから港を見ていると、それらしき人たちが、たくさん出入りしていますしね。つい先日までは、これほどじゃなかったんですよ。									実際、ここから港を見ていると、それらしき人たちが、たくさん出入りしていますしね。つい先日までは、これほどじゃなかったんですよ。	ひと息ついたら
えっ……なんですか急にニマニマして……！ちゅ、注文ならもう済んでいるのですが……っ！									えっ……なんですか急にニマニマして……！ちゅ、注文ならもう済んでいるのですが……っ！	ひと息ついたら
もうすぐ、憧れの「あの料理」が来るはず……！はぁぁ……どんなにおいしいんだろう……！									もうすぐ、憧れの「あの料理」が来るはず……！はぁぁ……どんなにおいしいんだろう……！	ひと息ついたら
前に隣のテーブルで食べてる人を見かけて以来、ずっとこの料理を食べてみたかったんです！節約した甲斐がありましたぁ……！									前に隣のテーブルで食べてる人を見かけて以来、ずっとこの料理を食べてみたかったんです！節約した甲斐がありましたぁ……！	ひと息ついたら
配膳、ありがとな！アリゼーの嬢ちゃんのこと、よろしく頼む。彼女が誰かを連れてくるなんて、珍しいことなんだぜ？									配膳、ありがとな！アリゼーの嬢ちゃんのこと、よろしく頼む。彼女が誰かを連れてくるなんて、珍しいことなんだぜ？	ひと息ついたら
おかえりなさい、配膳おつかれさま。お客さんたちから話は聞けた……？									おかえりなさい、配膳おつかれさま。お客さんたちから話は聞けた……？	ひと息ついたら
なるほど……。少なくとも彼らについては、事件自体を知らないか、知っていてもニュースのひとつ程度に認識してたってことね。									なるほど……。少なくとも彼らについては、事件自体を知らないか、知っていてもニュースのひとつ程度に認識してたってことね。	ひと息ついたら
噂を耳にしやすいディコンさんでさえ、そんな感じだったし……終末について何か考えがありそうなのは、やっぱり哲学者議会だけか。									噂を耳にしやすいディコンさんでさえ、そんな感じだったし……終末について何か考えがありそうなのは、やっぱり哲学者議会だけか。	ひと息ついたら
聞いてきてくれて、ありがと！待ってる間に、あなたの分もコーヒーを買ったから、お礼ってことで受け取って。									聞いてきてくれて、ありがと！待ってる間に、あなたの分もコーヒーを買ったから、お礼ってことで受け取って。	ひと息ついたら
……っと、場所だけ変えましょうか。私、家のことで悪目立ちしちゃうみたいだし。ペリスタイルの裏あたりなら、どうかしら？									……っと、場所だけ変えましょうか。私、家のことで悪目立ちしちゃうみたいだし。ペリスタイルの裏あたりなら、どうかしら？	ひと息ついたら
うん、このあたりなら人目につきにくそうね。適当に座っちゃいましょ。									うん、このあたりなら人目につきにくそうね。適当に座っちゃいましょ。	ひと息ついたら
イェドリマンのマトシャは、おどおどしている。									イェドリマンのマトシャは、おどおどしている。	とにかく魚を買ってくれ
マトシャと話して同行させる									マトシャと話して同行させる	とにかく魚を買ってくれ
マトシャを連れてメルンナと話す									マトシャを連れてメルンナと話す	とにかく魚を買ってくれ
マトシャを連れてナシュリーンと話す									マトシャを連れてナシュリーンと話す	とにかく魚を買ってくれ
マトシャを連れてバザーマと話す									マトシャを連れてバザーマと話す	とにかく魚を買ってくれ
連れているマトシャと指定地点で話す									連れているマトシャと指定地点で話す	とにかく魚を買ってくれ
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	とにかく魚を買ってくれ
異国の商船が近寄れないっていうなら、サベネア島からよその地域へ向かう船に、うちの品を乗せてもらえないか！？									異国の商船が近寄れないっていうなら、サベネア島からよその地域へ向かう船に、うちの品を乗せてもらえないか！？	とにかく魚を買ってくれ
そう簡単にはいかないわよ。困ってるのは、あなたのとこだけじゃないんだし……。									そう簡単にはいかないわよ。困ってるのは、あなたのとこだけじゃないんだし……。	とにかく魚を買ってくれ
と、ところで、あんたは……どこのどちら様だすか……？									と、ところで、あんたは……どこのどちら様だすか……？	とにかく魚を買ってくれ
ぼ、冒険者……！旅をしながら、いろんな依頼を受けるヒト……！									ぼ、冒険者……！旅をしながら、いろんな依頼を受けるヒト……！	とにかく魚を買ってくれ
ということは、知らない相手に声をかけるのも、得意だす？だったら、オラに、交渉術ってやつを教えてほしいだす！									ということは、知らない相手に声をかけるのも、得意だす？だったら、オラに、交渉術ってやつを教えてほしいだす！	とにかく魚を買ってくれ
実は、獲った魚の余りを持ってきてて、どうにかこれを売りたいんだす。									実は、獲った魚の余りを持ってきてて、どうにかこれを売りたいんだす。	とにかく魚を買ってくれ
けど、オラ、売ることはカルザールさんたちに任せきりで……しゃべるのもうまくないし、ほとほと困ってたんだす……。									けど、オラ、売ることはカルザールさんたちに任せきりで……しゃべるのもうまくないし、ほとほと困ってたんだす……。	とにかく魚を買ってくれ
だから、お願いだす……！冒険者流の交渉術で、街の住民たちに魚を売ってほしいんだす！									だから、お願いだす……！冒険者流の交渉術で、街の住民たちに魚を売ってほしいんだす！	とにかく魚を買ってくれ
オラ、それを近くで見て、学ばせてもらいたいなって……も、もし協力してくれるなら、改めて声をかけてほしいだす！									オラ、それを近くで見て、学ばせてもらいたいなって……も、もし協力してくれるなら、改めて声をかけてほしいだす！	とにかく魚を買ってくれ
ここから、スキップできないイベントが連続します。コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。									ここから、スキップできないイベントが連続します。コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。	とにかく魚を買ってくれ
この街の住民は、商売っ気こそ旺盛だが、異邦人でも話しやすくて助かる。普段、いろんな地域からの客で、賑わってるんだろうな。									この街の住民は、商売っ気こそ旺盛だが、異邦人でも話しやすくて助かる。普段、いろんな地域からの客で、賑わってるんだろうな。	とにかく魚を買ってくれ
ここは、輸出入する商品を保管する倉庫のようです。中は特段変わった様子はありませんでしたが、規模に対しては、人の出入りが少ない気がいたします。									ここは、輸出入する商品を保管する倉庫のようです。中は特段変わった様子はありませんでしたが、規模に対しては、人の出入りが少ない気がいたします。	とにかく魚を買ってくれ
ああいや、魚を干してるんなら、イカも干してるんじゃないかと思ってな……。									ああいや、魚を干してるんなら、イカも干してるんじゃないかと思ってな……。	とにかく魚を買ってくれ
て、手本を見せてくれるだすか！？嬉しいだす、光栄だす……！									て、手本を見せてくれるだすか！？嬉しいだす、光栄だす……！	とにかく魚を買ってくれ
じゃ、じゃあ、ここイェドリマンの住民3人に、魚を売ってみてほしいだす。オラ、くっついていって、交渉術を学ばせてもらうだす！									じゃ、じゃあ、ここイェドリマンの住民3人に、魚を売ってみてほしいだす。オラ、くっついていって、交渉術を学ばせてもらうだす！	とにかく魚を買ってくれ
マトシャが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									マトシャが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	とにかく魚を買ってくれ
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	とにかく魚を買ってくれ
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	とにかく魚を買ってくれ
何をする？									何をする？	とにかく魚を買ってくれ
話す									話す	とにかく魚を買ってくれ
同行状態を解除する									同行状態を解除する	とにかく魚を買ってくれ
キャンセル									キャンセル	とにかく魚を買ってくれ
知らない土地で、知らない人から依頼を受ける冒険者……その交渉術は、きっとすごいに違いないだす！									知らない土地で、知らない人から依頼を受ける冒険者……その交渉術は、きっとすごいに違いないだす！	とにかく魚を買ってくれ
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	とにかく魚を買ってくれ
や、やっぱり都合が悪かっただす……？ごめん……ひとまず桟橋のところに戻ってるから……！									や、やっぱり都合が悪かっただす……？ごめん……ひとまず桟橋のところに戻ってるから……！	とにかく魚を買ってくれ
あ……また声をかけてもらえて嬉しいだす……！しっかり、あんたについていくだす！									あ……また声をかけてもらえて嬉しいだす……！しっかり、あんたについていくだす！	とにかく魚を買ってくれ
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	とにかく魚を買ってくれ
うん？　何か用か……？									うん？　何か用か……？	とにかく魚を買ってくれ
ひとりで魚を売るわけにはいかない。マトシャを同行させてこよう。									ひとりで魚を売るわけにはいかない。マトシャを同行させてこよう。	とにかく魚を買ってくれ
うん？　何か用か……？									うん？　何か用か……？	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
魚を買ってほしい									魚を買ってほしい	とにかく魚を買ってくれ
こんにちは、調子はどう？									こんにちは、調子はどう？	とにかく魚を買ってくれ
えっ、急に！？いや……魚はとくにいらないが……。									えっ、急に！？いや……魚はとくにいらないが……。	とにかく魚を買ってくれ
魚を売ることができなかった……。									魚を売ることができなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
さ、最初がいちばん難しいものだす……！気を取り直して、次、いくだす！									さ、最初がいちばん難しいものだす……！気を取り直して、次、いくだす！	とにかく魚を買ってくれ
ああ、こんにちは。調子は……まあ、こんな状況だからな。									ああ、こんにちは。調子は……まあ、こんな状況だからな。	とにかく魚を買ってくれ
それでも、あの塔が現れた直後よりは落ち着いたよ。あのときはみんな、我先にとラザハンの都に避難した……取るものもとりあえずでな。									それでも、あの塔が現れた直後よりは落ち着いたよ。あのときはみんな、我先にとラザハンの都に避難した……取るものもとりあえずでな。	とにかく魚を買ってくれ
まだ都に残って様子を見てる奴も大勢いるが、俺はイェドリマンに戻って、いつもの生活を続けることを選んだんだ。									まだ都に残って様子を見てる奴も大勢いるが、俺はイェドリマンに戻って、いつもの生活を続けることを選んだんだ。	とにかく魚を買ってくれ
これでよかったのかどうかは、自分でもわかってないがな。									これでよかったのかどうかは、自分でもわかってないがな。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
危険だ、今すぐ都に避難しないと！									危険だ、今すぐ都に避難しないと！	とにかく魚を買ってくれ
無茶しない範囲で暮らしてほしい									無茶しない範囲で暮らしてほしい	とにかく魚を買ってくれ
ちゃんと塔には近づかないようにしてるし、中から化け物が出てきたときは、星戦士団の指示に従ってるさ。									ちゃんと塔には近づかないようにしてるし、中から化け物が出てきたときは、星戦士団の指示に従ってるさ。	とにかく魚を買ってくれ
そりゃあ、都に閉じこもってる方がより安全かもしれないが、誰も彼もがそうしてたら、すぐに立ち行かなくなる。俺は、やれる範囲で俺の仕事をするよ。									そりゃあ、都に閉じこもってる方がより安全かもしれないが、誰も彼もがそうしてたら、すぐに立ち行かなくなる。俺は、やれる範囲で俺の仕事をするよ。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
同感だ、自分も仕事をやり遂げたい									同感だ、自分も仕事をやり遂げたい	とにかく魚を買ってくれ
わかった、これからもがんばれ！									わかった、これからもがんばれ！	とにかく魚を買ってくれ
ああ、ありがとうな！塔には近づかず、星戦士団の指示には従う……そこはきっちり守っていくつもりだよ。									ああ、ありがとうな！塔には近づかず、星戦士団の指示には従う……そこはきっちり守っていくつもりだよ。	とにかく魚を買ってくれ
何にせよ、塔の調査が順調に進んで、一日でも早く、もとの暮らしに戻れるといいな。また景気よく稼いで、仲間たちと美味いメシを食うんだ！									何にせよ、塔の調査が順調に進んで、一日でも早く、もとの暮らしに戻れるといいな。また景気よく稼いで、仲間たちと美味いメシを食うんだ！	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
ひとまず今日は、美味い魚を食べない？									ひとまず今日は、美味い魚を食べない？	とにかく魚を買ってくれ
それじゃあ、その日までお元気で！									それじゃあ、その日までお元気で！	とにかく魚を買ってくれ
仕事？　君の仕事っていうのは……									仕事？　君の仕事っていうのは……	とにかく魚を買ってくれ
魚売り！　そうだったのか！いや参った、この話の流れで無下にするわけにはいかないな。									魚売り！　そうだったのか！いや参った、この話の流れで無下にするわけにはいかないな。	とにかく魚を買ってくれ
生活を守ろうとする者のよしみで、魚、買わせてもらうよ。									生活を守ろうとする者のよしみで、魚、買わせてもらうよ。	とにかく魚を買ってくれ
ま、まいどあり……！それじゃあこれ、今日獲ったばかりのシャロウコッド……窯で焼くのも、ココナッツミルクで煮込むのもオススメだす。									ま、まいどあり……！それじゃあこれ、今日獲ったばかりのシャロウコッド……窯で焼くのも、ココナッツミルクで煮込むのもオススメだす。	とにかく魚を買ってくれ
魚を売ることに成功した！									魚を売ることに成功した！	とにかく魚を買ってくれ
ああ、そっちもな！お互い、腐らずにぼちぼちがんばろう！									ああ、そっちもな！お互い、腐らずにぼちぼちがんばろう！	とにかく魚を買ってくれ
会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。									会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
で、でも、話の進め方の勉強にはなっただす……！気を取り直して、次、いくだす！									で、でも、話の進め方の勉強にはなっただす……！気を取り直して、次、いくだす！	とにかく魚を買ってくれ
美味い魚……というと……？									美味い魚……というと……？	とにかく魚を買ってくれ
なんだ、君、魚売りだったのか！									なんだ、君、魚売りだったのか！	とにかく魚を買ってくれ
そんな風に切り出されたら、乗らないわけにはいかないな。美味い魚、買わせてもらうよ！									そんな風に切り出されたら、乗らないわけにはいかないな。美味い魚、買わせてもらうよ！	とにかく魚を買ってくれ
ま、まいどあり……！それじゃあこれ、今日獲ったばかりのシャロウコッド……窯で焼くのも、ココナッツミルクで煮込むのもオススメだす。									ま、まいどあり……！それじゃあこれ、今日獲ったばかりのシャロウコッド……窯で焼くのも、ココナッツミルクで煮込むのもオススメだす。	とにかく魚を買ってくれ
魚を売ることに成功した！									魚を売ることに成功した！	とにかく魚を買ってくれ
さっそく魚が売れるだなんて、冒険者はすごいだす！次も学ばせてもらうだす！									さっそく魚が売れるだなんて、冒険者はすごいだす！次も学ばせてもらうだす！	とにかく魚を買ってくれ
まだ、最初のひとりが失敗しただけだす。次もよろしく頼むだす……！									まだ、最初のひとりが失敗しただけだす。次もよろしく頼むだす……！	とにかく魚を買ってくれ
あら、あなたもしかして行商の人？									あら、あなたもしかして行商の人？	とにかく魚を買ってくれ
あら、あなたもしかして行商の人？だったら、果物を売ってないかしら。									あら、あなたもしかして行商の人？だったら、果物を売ってないかしら。	とにかく魚を買ってくれ
あるならアームラの果実がいいわ。外に売るような上等な奴じゃなくていいから、とにかくたくさんほしいのよ。									あるならアームラの果実がいいわ。外に売るような上等な奴じゃなくていいから、とにかくたくさんほしいのよ。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
それより魚を食べよう！									それより魚を食べよう！	とにかく魚を買ってくれ
なぜアームラの果実をたくさん？									なぜアームラの果実をたくさん？	とにかく魚を買ってくれ
ど、どうしてそうなるのよ！ほしいのは果物、魚はいらないわ！									ど、どうしてそうなるのよ！ほしいのは果物、魚はいらないわ！	とにかく魚を買ってくれ
魚を売ることができなかった……。									魚を売ることができなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
き、気分が違ったなら仕方ないだす……！次は街の北の方で売り込んでみるだす！									き、気分が違ったなら仕方ないだす……！次は街の北の方で売り込んでみるだす！	とにかく魚を買ってくれ
なぜって、もちろん食べるためよ。最近、いろんなことがうまくいってなくてね……。									なぜって、もちろん食べるためよ。最近、いろんなことがうまくいってなくてね……。	とにかく魚を買ってくれ
私は交易品の出納を記録する仕事をしてるんだけど、外からのお客が寄りつかなくなって、在庫は増える一方！									私は交易品の出納を記録する仕事をしてるんだけど、外からのお客が寄りつかなくなって、在庫は増える一方！	とにかく魚を買ってくれ
反対に、いつも輸入に頼ってる品は手に入りにくくなって、「いつになったら入るのか」って質問が殺到してるのよ。									反対に、いつも輸入に頼ってる品は手に入りにくくなって、「いつになったら入るのか」って質問が殺到してるのよ。	とにかく魚を買ってくれ
もー……気が重いったら……。こういうときは、無性にお腹がすいちゃうの。									もー……気が重いったら……。こういうときは、無性にお腹がすいちゃうの。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
本当にお腹がすいている？									本当にお腹がすいている？	とにかく魚を買ってくれ
いやーわかるわー、自分もそうだわー									いやーわかるわー、自分もそうだわー	とにかく魚を買ってくれ
えっ……改めて聞かれると……うーん……。									えっ……改めて聞かれると……うーん……。	とにかく魚を買ってくれ
お腹がすいてるっていうか、心が満たされてないのかも。好きなものでお腹いーっぱいになって、幸せを感じたいのかもしれないわ。									お腹がすいてるっていうか、心が満たされてないのかも。好きなものでお腹いーっぱいになって、幸せを感じたいのかもしれないわ。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
食べすぎには注意！									食べすぎには注意！	とにかく魚を買ってくれ
魚料理は好き？									魚料理は好き？	とにかく魚を買ってくれ
ど、同意してもらえて嬉しいわ……！あなたは果物売りじゃないみたいだけど、話せてよかった。おかげで少し気がまぎれたもの。									ど、同意してもらえて嬉しいわ……！あなたは果物売りじゃないみたいだけど、話せてよかった。おかげで少し気がまぎれたもの。	とにかく魚を買ってくれ
会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。									会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
き、気にしないで……！感謝されてたし、いい線いっていたと思うだす。次は街の北の方で売り込んでみるだす！									き、気にしないで……！感謝されてたし、いい線いっていたと思うだす。次は街の北の方で売り込んでみるだす！	とにかく魚を買ってくれ
ふふ、ありがとうね！あなたは果物売りじゃないみたいだけど、話せてよかった。おかげで少し気がまぎれたもの。									ふふ、ありがとうね！あなたは果物売りじゃないみたいだけど、話せてよかった。おかげで少し気がまぎれたもの。	とにかく魚を買ってくれ
会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。									会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
き、気にしないで……！感謝されてたし、いい線いっていたと思うだす。次は街の北の方で売り込んでみるだす！									き、気にしないで……！感謝されてたし、いい線いっていたと思うだす。次は街の北の方で売り込んでみるだす！	とにかく魚を買ってくれ
魚？　ええ、好きだけど……。									魚？　ええ、好きだけど……。	とにかく魚を買ってくれ
そう、あなた果物売りじゃなくて、魚売りだったのね！									そう、あなた果物売りじゃなくて、魚売りだったのね！	とにかく魚を買ってくれ
だったら……ねえ、アキャーリサーディンはある？私、あれを香辛料たっぷりで煮込んだスープが大好物なの。									だったら……ねえ、アキャーリサーディンはある？私、あれを香辛料たっぷりで煮込んだスープが大好物なの。	とにかく魚を買ってくれ
もちろん！辛いのが好きなら、余った分を、多めの唐辛子と一緒に油で漬けるといいだす！									もちろん！辛いのが好きなら、余った分を、多めの唐辛子と一緒に油で漬けるといいだす！	とにかく魚を買ってくれ
いいわね、いただくわ。予定とは違うけど、最高に幸せになれそうよ。ありがとうね！									いいわね、いただくわ。予定とは違うけど、最高に幸せになれそうよ。ありがとうね！	とにかく魚を買ってくれ
魚を売ることに成功した！									魚を売ることに成功した！	とにかく魚を買ってくれ
次は、街の北の方で相手を探してみるのはどうだす？このまま全部の交渉が成立するのかな……ドキドキだす……。									次は、街の北の方で相手を探してみるのはどうだす？このまま全部の交渉が成立するのかな……ドキドキだす……。	とにかく魚を買ってくれ
今のところ、成績は半々だす。次の交渉はどうなるか、ドキドキだす……！									今のところ、成績は半々だす。次の交渉はどうなるか、ドキドキだす……！	とにかく魚を買ってくれ
きっと、次こそは魚が売れるだす！港の周りじゃなくて、街の北の方で相手を探してみるだす！									きっと、次こそは魚が売れるだす！港の周りじゃなくて、街の北の方で相手を探してみるだす！	とにかく魚を買ってくれ
何か用かよ……。									何か用かよ……。	とにかく魚を買ってくれ
何か用かよ……。俺は今、仕事で忙し…………									何か用かよ……。俺は今、仕事で忙し…………	とにかく魚を買ってくれ
……うっぷ。									……うっぷ。	とにかく魚を買ってくれ
エーテル酔いかって？いや、ついさっきまで休憩でな。急いで飯を掻っ込みすぎたみたいだ……。									エーテル酔いかって？いや、ついさっきまで休憩でな。急いで飯を掻っ込みすぎたみたいだ……。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
まだ入る、そう、魚なら！									まだ入る、そう、魚なら！	とにかく魚を買ってくれ
もう少し休憩していた方が……									もう少し休憩していた方が……	とにかく魚を買ってくれ
いや意味わかんねぇよ！食い物を売るなら、腹をすかせた奴のところに行ってくれ……！									いや意味わかんねぇよ！食い物を売るなら、腹をすかせた奴のところに行ってくれ……！	とにかく魚を買ってくれ
魚を売ることができなかった……。									魚を売ることができなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
こ、これは間が悪かっただす……！声をかける相手を見定めるのも、大事みたいだす。									こ、これは間が悪かっただす……！声をかける相手を見定めるのも、大事みたいだす。	とにかく魚を買ってくれ
冒険者さん、お手本を見せてくれて感謝だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！									冒険者さん、お手本を見せてくれて感謝だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！	とにかく魚を買ってくれ
そうのんびりとしてられねぇんだ。周りはみんな、塔の騒動が収束に向かうと信じてるが、俺はもっと悪くなる可能性だってあると思ってる。									そうのんびりとしてられねぇんだ。周りはみんな、塔の騒動が収束に向かうと信じてるが、俺はもっと悪くなる可能性だってあると思ってる。	とにかく魚を買ってくれ
そんなときにも生き延びられるよう、稼げるときに稼いで、備えておかなきゃならないからな。									そんなときにも生き延びられるよう、稼げるときに稼いで、備えておかなきゃならないからな。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
勤勉な青年だ！									勤勉な青年だ！	とにかく魚を買ってくれ
どう備えるつもりだ？									どう備えるつもりだ？	とにかく魚を買ってくれ
な、なんだよ……！おだてたって、何も出ねぇからな！									な、なんだよ……！おだてたって、何も出ねぇからな！	とにかく魚を買ってくれ
そういうわけで、俺は仕事に戻る。こんな時世だ、お前も先々気をつけろよ。									そういうわけで、俺は仕事に戻る。こんな時世だ、お前も先々気をつけろよ。	とにかく魚を買ってくれ
会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。									会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
さ、魚は買ってもらえなかったけど、こうして話ができて、よかっただす……！									さ、魚は買ってもらえなかったけど、こうして話ができて、よかっただす……！	とにかく魚を買ってくれ
冒険者さん、お手本を見せてくれて感謝だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！									冒険者さん、お手本を見せてくれて感謝だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！	とにかく魚を買ってくれ
そりゃあ、まずはギルの蓄えを増やして……あとは、どこかに避難することも考えて、薬や日持ちのする食い物も買っておきたいな。									そりゃあ、まずはギルの蓄えを増やして……あとは、どこかに避難することも考えて、薬や日持ちのする食い物も買っておきたいな。	とにかく魚を買ってくれ
何と言う？									何と言う？	とにかく魚を買ってくれ
そこで、魚はどうでしょう！									そこで、魚はどうでしょう！	とにかく魚を買ってくれ
マトシャ、どう思う？									マトシャ、どう思う？	とにかく魚を買ってくれ
いや、日持ちしないだろ……。干物にでもすりゃいいのかもしれねぇが、わざわざ作るくらいなら、最初から長く持つものを買うぞ。									いや、日持ちしないだろ……。干物にでもすりゃいいのかもしれねぇが、わざわざ作るくらいなら、最初から長く持つものを買うぞ。	とにかく魚を買ってくれ
力になれなくて悪いな、魚売り。それじゃあ、俺は仕事に戻らせてもらう。									力になれなくて悪いな、魚売り。それじゃあ、俺は仕事に戻らせてもらう。	とにかく魚を買ってくれ
会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。									会話が終わってしまった。魚を売ることはできなかった……。	とにかく魚を買ってくれ
さ、魚は買ってもらえなかったけど、こうして話ができて、よかっただす……！									さ、魚は買ってもらえなかったけど、こうして話ができて、よかっただす……！	とにかく魚を買ってくれ
冒険者さん、お手本を見せてくれて感謝だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！									冒険者さん、お手本を見せてくれて感謝だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！	とにかく魚を買ってくれ
あ……えっと……そういうことなら、サベネアンキューカンバーとか、パパヤフィッシュの干物も少し持ってきてるだす。									あ……えっと……そういうことなら、サベネアンキューカンバーとか、パパヤフィッシュの干物も少し持ってきてるだす。	とにかく魚を買ってくれ
よければ、その、いつもよりお安くしとくだす……！									よければ、その、いつもよりお安くしとくだす……！	とにかく魚を買ってくれ
本当か！？そいつは願ったり叶ったりだ、是非頼む。									本当か！？そいつは願ったり叶ったりだ、是非頼む。	とにかく魚を買ってくれ
魚を売ることに成功した！									魚を売ることに成功した！	とにかく魚を買ってくれ
へへ……。あんた、オラが魚を加工して卸してるって話、覚えててくれたんだす？									へへ……。あんた、オラが魚を加工して卸してるって話、覚えててくれたんだす？	とにかく魚を買ってくれ
さすがの観察眼だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！									さすがの観察眼だす！おかげさまで、いろいろ勉強させてもらっただす。このまま一緒に船着場まで戻るだす！	とにかく魚を買ってくれ
一緒に船着場まで戻るだす！あんたに、ちゃんとお礼を伝えさせてほしいだす……！									一緒に船着場まで戻るだす！あんたに、ちゃんとお礼を伝えさせてほしいだす……！	とにかく魚を買ってくれ
あの……改めて、おつきあい、ありがとう……！									あの……改めて、おつきあい、ありがとう……！	とにかく魚を買ってくれ
あんたは、なんと、3人全員に魚を売っただす！そんじょそこらの商人にも負けない、交渉の達人だっただす！									あんたは、なんと、3人全員に魚を売っただす！そんじょそこらの商人にも負けない、交渉の達人だっただす！	とにかく魚を買ってくれ
あの惚れ惚れとする話の進め方を思い出しながら、オラ、自分でも魚を売れるように、がんばってみるだす……！									あの惚れ惚れとする話の進め方を思い出しながら、オラ、自分でも魚を売れるように、がんばってみるだす……！	とにかく魚を買ってくれ
あんたは、3人中、2人に魚を売っただす！やっぱり冒険者は交渉上手だす……！									あんたは、3人中、2人に魚を売っただす！やっぱり冒険者は交渉上手だす……！	とにかく魚を買ってくれ
見学させてもらったことを思い出しながら、オラ、自分でも魚を売れるように、がんばってみるだす……！									見学させてもらったことを思い出しながら、オラ、自分でも魚を売れるように、がんばってみるだす……！	とにかく魚を買ってくれ
あんたは、3人中、1人に魚を売っただす！うまくやればちゃんと売れるってこと、教えてもらっただす。									あんたは、3人中、1人に魚を売っただす！うまくやればちゃんと売れるってこと、教えてもらっただす。	とにかく魚を買ってくれ
成功したときと、失敗したとき……どっちも参考になっただす。オラ、自分でも魚を売れるように、がんばってみるだす……！									成功したときと、失敗したとき……どっちも参考になっただす。オラ、自分でも魚を売れるように、がんばってみるだす……！	とにかく魚を買ってくれ
結果だけみれば、魚は売れなかったけど……怖がらずに話しかけていく姿に、勇気をもらっただす。									結果だけみれば、魚は売れなかったけど……怖がらずに話しかけていく姿に、勇気をもらっただす。	とにかく魚を買ってくれ
オラ、今度は魚を売れるように、がんばってみるだす……！									オラ、今度は魚を売れるように、がんばってみるだす……！	とにかく魚を買ってくれ
とはいえ、生活のことを思うと、カルザールさんとの取引も、早く再開できるといいなぁ……。									とはいえ、生活のことを思うと、カルザールさんとの取引も、早く再開できるといいなぁ……。	とにかく魚を買ってくれ
誰かに名前を呼ばれたと思ったら……マトシャ、お前だったか。									誰かに名前を呼ばれたと思ったら……マトシャ、お前だったか。	とにかく魚を買ってくれ
カルザールさん……！職員さんとのお話は、終わっただすか！？									カルザールさん……！職員さんとのお話は、終わっただすか！？	とにかく魚を買ってくれ
そうか、お前にまで見られてたのか……。									そうか、お前にまで見られてたのか……。	とにかく魚を買ってくれ
すまない……。手は尽くしてるんだが、品を売り込む相手が見つからない。									すまない……。手は尽くしてるんだが、品を売り込む相手が見つからない。	とにかく魚を買ってくれ
交渉の席につくことはおろか、席自体が設けられていないような有様だ。このままじゃ…………クソッ……。									交渉の席につくことはおろか、席自体が設けられていないような有様だ。このままじゃ…………クソッ……。	とにかく魚を買ってくれ
じゃあ、オラのところの魚の買い取りも……。									じゃあ、オラのところの魚の買い取りも……。	とにかく魚を買ってくれ
本当にすまないが、行ってやれない。しばらくは、どうにか自分で売りさばいてくれ。									本当にすまないが、行ってやれない。しばらくは、どうにか自分で売りさばいてくれ。	とにかく魚を買ってくれ
でも、それだけじゃ……オラ……。									でも、それだけじゃ……オラ……。	とにかく魚を買ってくれ
ほかのみんなも、苦しい状況なんだ。俺は商会全体を見て、生き延びる方法を考えなくちゃならない。									ほかのみんなも、苦しい状況なんだ。俺は商会全体を見て、生き延びる方法を考えなくちゃならない。	とにかく魚を買ってくれ
俺の商会だ……人生を捧げてきた……仲間たちを、その家族も、絶対に護るんだ……俺が……。									俺の商会だ……人生を捧げてきた……仲間たちを、その家族も、絶対に護るんだ……俺が……。	とにかく魚を買ってくれ
カルザールさん……。									カルザールさん……。	とにかく魚を買ってくれ
あ、ご、ごめん……。オラは大丈夫、あんたから学んだことをいかして、しばらくはがんばってみるよ……。									あ、ご、ごめん……。オラは大丈夫、あんたから学んだことをいかして、しばらくはがんばってみるよ……。	とにかく魚を買ってくれ
それじゃあ、今日は本当にお世話になっただす。オラはひとまず、村に帰るから……。あんたも道中、気をつけて……。									それじゃあ、今日は本当にお世話になっただす。オラはひとまず、村に帰るから……。あんたも道中、気をつけて……。	とにかく魚を買ってくれ
島という、より限られた場所に塔ができたからでしょうか……人々の生活への影響も、より顕著に表れている気がいたします。									島という、より限られた場所に塔ができたからでしょうか……人々の生活への影響も、より顕著に表れている気がいたします。	とにかく魚を買ってくれ
お前も戻ったか……。酔いの方は、その後、大丈夫なのか？									お前も戻ったか……。酔いの方は、その後、大丈夫なのか？	とにかく魚を買ってくれ
そっちも、ひと仕事してきたみたいだな。街の状況はどうだった？									そっちも、ひと仕事してきたみたいだな。街の状況はどうだった？	とにかく魚を買ってくれ
……なるほどな。塔の影響で生活が苦しいって話は俺たちも聞いたが、それほどの状況になってたか。									……なるほどな。塔の影響で生活が苦しいって話は俺たちも聞いたが、それほどの状況になってたか。	とにかく魚を買ってくれ
ほかにめぼしい話といえば、この島でもエオルゼアと同様に、人拐いが多発するようになっているらしい。									ほかにめぼしい話といえば、この島でもエオルゼアと同様に、人拐いが多発するようになっているらしい。	とにかく魚を買ってくれ
犯人は、塔を防衛するため送り込まれた連中……精神汚染を受けた帝国兵と見て、間違いないだろう。									犯人は、塔を防衛するため送り込まれた連中……精神汚染を受けた帝国兵と見て、間違いないだろう。	とにかく魚を買ってくれ
であれば目的は、信仰を持つ者を塔に取り込み、異形の蛮神を呼び降ろすことか……。相変わらず、胸糞の悪い話だ。									であれば目的は、信仰を持つ者を塔に取り込み、異形の蛮神を呼び降ろすことか……。相変わらず、胸糞の悪い話だ。	とにかく魚を買ってくれ
ペリスタイルのアリゼーは、そわそわしているようだ。									ペリスタイルのアリゼーは、そわそわしているようだ。	謎多きラヴィリンソス
アリゼーから仲間のもとに戻っているよう言われた。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院前にいる「クルル」と話そう。									アリゼーから仲間のもとに戻っているよう言われた。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院前にいる「クルル」と話そう。	謎多きラヴィリンソス
クルルたちと相談し、ラヴィリンソスに行くことになった。オールド・シャーレアンの沈思の森にいる「アリゼー」に先導してもらおう。※先導状態が解除された場合、再度「アリゼー」に話しかけることで再開できます。									クルルたちと相談し、ラヴィリンソスに行くことになった。オールド・シャーレアンの沈思の森にいる「アリゼー」に先導してもらおう。※先導状態が解除された場合、再度「アリゼー」に話しかけることで再開できます。	謎多きラヴィリンソス
アリゼーに案内してもらった。オールド・シャーレアンのアルティフィスホールにいる「クルル」と話そう。									アリゼーに案内してもらった。オールド・シャーレアンのアルティフィスホールにいる「クルル」と話そう。	謎多きラヴィリンソス
クルルに声をかけた。昇降機でラヴィリンソスに下りよう。									クルルに声をかけた。昇降機でラヴィリンソスに下りよう。	謎多きラヴィリンソス
ラヴィリンソスにやってきた。アッパー・アクリンソスで、グリーナーたちと話して情報を集めよう。									ラヴィリンソスにやってきた。アッパー・アクリンソスで、グリーナーたちと話して情報を集めよう。	謎多きラヴィリンソス
グリーナーたちから話を聞いた。アッパー・アクリンソスの「クルル」に、集めた話題を提示しよう。									グリーナーたちから話を聞いた。アッパー・アクリンソスの「クルル」に、集めた話題を提示しよう。	謎多きラヴィリンソス
クルルと状況を確認した。突然の大整理の裏では、どんな計画が動いているのだろうか……。									クルルと状況を確認した。突然の大整理の裏では、どんな計画が動いているのだろうか……。	謎多きラヴィリンソス
クルルと話す									クルルと話す	謎多きラヴィリンソス
アリゼーと話し、先導に従って移動									アリゼーと話し、先導に従って移動	謎多きラヴィリンソス
クルルと話す									クルルと話す	謎多きラヴィリンソス
アッパー・アクリンソスで情報を集める									アッパー・アクリンソスで情報を集める	謎多きラヴィリンソス
クルルに話題を提示									クルルに話題を提示	謎多きラヴィリンソス
グリーナーの動きが気になるってこと、さっそくみんなにも伝えてみましょ！									グリーナーの動きが気になるってこと、さっそくみんなにも伝えてみましょ！	謎多きラヴィリンソス
あなたは、まっすぐ大書院の方に戻って。私はラストスタンドにカップを返してから行くわ！									あなたは、まっすぐ大書院の方に戻って。私はラストスタンドにカップを返してから行くわ！	謎多きラヴィリンソス
おや、アリゼーと一緒じゃないのかい？									おや、アリゼーと一緒じゃないのかい？	謎多きラヴィリンソス
ちょうどいいところに。あなたに運んできてもらいたい辞書が……って、何か別件があるようね。									ちょうどいいところに。あなたに運んできてもらいたい辞書が……って、何か別件があるようね。	謎多きラヴィリンソス
あれ、コーヒーのいい匂いがする……。どっか行ってたのか？									あれ、コーヒーのいい匂いがする……。どっか行ってたのか？	謎多きラヴィリンソス
あら、戻ってきたのね。少しは息抜きできたかしら？									あら、戻ってきたのね。少しは息抜きできたかしら？	謎多きラヴィリンソス
それがね、気になることがあったの。ここ最近のグリーナーの動きについてなんだけど……。									それがね、気になることがあったの。ここ最近のグリーナーの動きについてなんだけど……。	謎多きラヴィリンソス
なるほど……。確かにグリーナーといえば、政府や各機関から要請を受けて、絶えず世界中を飛び回っているものよ。									なるほど……。確かにグリーナーといえば、政府や各機関から要請を受けて、絶えず世界中を飛び回っているものよ。	謎多きラヴィリンソス
急に出入りが激しくなったり、搬入の量が増えたりしたなら、裏に何か大きな計画がありそうだわ。									急に出入りが激しくなったり、搬入の量が増えたりしたなら、裏に何か大きな計画がありそうだわ。	謎多きラヴィリンソス
とすると、ひとつの仮説を立てられそうだ……。									とすると、ひとつの仮説を立てられそうだ……。	謎多きラヴィリンソス
さっきヤ・シュトラが言っていたとおり、大書院の書物から、終末に関連する情報は見つかっていない。									さっきヤ・シュトラが言っていたとおり、大書院の書物から、終末に関連する情報は見つかっていない。	謎多きラヴィリンソス
そのことと、ラストスタンドでの聞き込みの結果から、シャーレアンにおいても終末は知られざる歴史であると考えて、まず間違いないだろう。									そのことと、ラストスタンドでの聞き込みの結果から、シャーレアンにおいても終末は知られざる歴史であると考えて、まず間違いないだろう。	謎多きラヴィリンソス
一方で、父や、クルルさんが訪ねてくれた議員たちは、「テロフォロイによる破壊は、真の終末ではない」と、何らかの理由をもって判断……									一方で、父や、クルルさんが訪ねてくれた議員たちは、「テロフォロイによる破壊は、真の終末ではない」と、何らかの理由をもって判断……	謎多きラヴィリンソス
エオルゼア諸国からの協力要請を拒むと同時に、別の「今やらなければならないこと」を進めている。									エオルゼア諸国からの協力要請を拒むと同時に、別の「今やらなければならないこと」を進めている。	謎多きラヴィリンソス
そんな状況のもとで、政府公認のグリーナーが、いつもと違う動きを見せているということは……									そんな状況のもとで、政府公認のグリーナーが、いつもと違う動きを見せているということは……	謎多きラヴィリンソス
彼らの動きが、哲学者議会のやらなければならないことに、繋がっているかもしれない……というわけね。									彼らの動きが、哲学者議会のやらなければならないことに、繋がっているかもしれない……というわけね。	謎多きラヴィリンソス
だったら次は、グリーナーたちが入っていった、「ラヴィリンソス」の様子を見に行ってみない？彼らから直接話を聞くこともできるかもしれないわ！									だったら次は、グリーナーたちが入っていった、「ラヴィリンソス」の様子を見に行ってみない？彼らから直接話を聞くこともできるかもしれないわ！	謎多きラヴィリンソス
何と言う？									何と言う？	謎多きラヴィリンソス
待ってました！									待ってました！	謎多きラヴィリンソス
どんな場所だろう？									どんな場所だろう？	謎多きラヴィリンソス
読書を続けるよりは……									読書を続けるよりは……	謎多きラヴィリンソス
ふふ、楽しみにしてもらえてたなら何よりよ！									ふふ、楽しみにしてもらえてたなら何よりよ！	謎多きラヴィリンソス
それは、行ってのお楽しみ。きっとビックリすると思うわ！									それは、行ってのお楽しみ。きっとビックリすると思うわ！	謎多きラヴィリンソス
あら、英雄さんは机仕事が苦手なタイプだったかしら？それなら息抜きにもなって、ちょうどよさそうね！									あら、英雄さんは机仕事が苦手なタイプだったかしら？それなら息抜きにもなって、ちょうどよさそうね！	謎多きラヴィリンソス
なら、オレはここに残って、もう少し書物を調べてみる。ついでに、みんなが借りてきた本も返しておくから、このまま行ってくれて大丈夫だ。									なら、オレはここに残って、もう少し書物を調べてみる。ついでに、みんなが借りてきた本も返しておくから、このまま行ってくれて大丈夫だ。	謎多きラヴィリンソス
それは助かるわ！じゃあラハくん、またあとで会いましょう！									それは助かるわ！じゃあラハくん、またあとで会いましょう！	謎多きラヴィリンソス
ラヴィリンソスの入口まで案内するわ。とりあえず、そこの階段を下りてきて。									ラヴィリンソスの入口まで案内するわ。とりあえず、そこの階段を下りてきて。	謎多きラヴィリンソス
ラヴィリンソスの調査、気をつけてな。保管庫にしてはスリルがある場所だが……あんたならきっと、それも含めて楽しめるさ！									ラヴィリンソスの調査、気をつけてな。保管庫にしてはスリルがある場所だが……あんたならきっと、それも含めて楽しめるさ！	謎多きラヴィリンソス
来た来た！ラヴィリンソスの入口は、この道の先にあるんだけど……途中で曲がったりして、ちょっと厄介なの。									来た来た！ラヴィリンソスの入口は、この道の先にあるんだけど……途中で曲がったりして、ちょっと厄介なの。	謎多きラヴィリンソス
私が先を歩くから、離れずについてきて！									私が先を歩くから、離れずについてきて！	謎多きラヴィリンソス
アリゼーが「先導」を開始します。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけましょう！									アリゼーが「先導」を開始します。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけましょう！	謎多きラヴィリンソス
はい到着！この扉から入って、階段を下ったところが入口よ。									はい到着！この扉から入って、階段を下ったところが入口よ。	謎多きラヴィリンソス
次に来るときは、うしろの都市転送網を使うと早いわ。交感が済んでいるなら行きましょう！									次に来るときは、うしろの都市転送網を使うと早いわ。交感が済んでいるなら行きましょう！	謎多きラヴィリンソス
ラヴィリンソスに行くのは、本当に久々だよ。学生だった時分も、私にはそう用事のない場所だったからね。									ラヴィリンソスに行くのは、本当に久々だよ。学生だった時分も、私にはそう用事のない場所だったからね。	謎多きラヴィリンソス
まちがって、ホールの方に行ったりはしなかった？議会に突然乱入……なんてことになったら大変よね。									まちがって、ホールの方に行ったりはしなかった？議会に突然乱入……なんてことになったら大変よね。	謎多きラヴィリンソス
哲学者議会が、なぜ、どこまで終末を知っているのか……そして今何をしようとしているのか……いずれかの確たる答えを、この先で掴みたいところね。									哲学者議会が、なぜ、どこまで終末を知っているのか……そして今何をしようとしているのか……いずれかの確たる答えを、この先で掴みたいところね。	謎多きラヴィリンソス
よし、これで全員そろったわね。ラヴィリンソスへの入場手続きは、まとめて済ませておいたわ。									よし、これで全員そろったわね。ラヴィリンソスへの入場手続きは、まとめて済ませておいたわ。	謎多きラヴィリンソス
さっそく、そこにある大きな昇降機を使って、地下に降りましょう！									さっそく、そこにある大きな昇降機を使って、地下に降りましょう！	謎多きラヴィリンソス
入場手続きはお済みのようですね。ラヴィリンソスへの昇降機をご利用になりますか？									入場手続きはお済みのようですね。ラヴィリンソスへの昇降機をご利用になりますか？	謎多きラヴィリンソス
「ラヴィリンソス」へ移動しますか？									「ラヴィリンソス」へ移動しますか？	謎多きラヴィリンソス
突然すまない、君はグリーナーだね？少し話を聞かせてほしいのだが……。									突然すまない、君はグリーナーだね？少し話を聞かせてほしいのだが……。	謎多きラヴィリンソス
ええと、それはもういいから……さっきのところ、もっと詳しく聞かせてもらえない？									ええと、それはもういいから……さっきのところ、もっと詳しく聞かせてもらえない？	謎多きラヴィリンソス
あら、サボっているわけではなくてよ？ここに来るのはとても久々だったから、思い出しがてら様子を見ていたの。									あら、サボっているわけではなくてよ？ここに来るのはとても久々だったから、思い出しがてら様子を見ていたの。	謎多きラヴィリンソス
ここから見える範囲には、これといっておかしなところはなし。やはり、地道に人から話を聞いていくしかなさそうね。									ここから見える範囲には、これといっておかしなところはなし。やはり、地道に人から話を聞いていくしかなさそうね。	謎多きラヴィリンソス
やっぱり、ここに集まっているのは、ほとんどがグリーナーみたい。あなたも何人かに近況を聞いてみてくれるかしら？									やっぱり、ここに集まっているのは、ほとんどがグリーナーみたい。あなたも何人かに近況を聞いてみてくれるかしら？	謎多きラヴィリンソス
ん、何をしてるのかって？そりゃあもう……本から鉱石から動物まで、あらゆる物資を運んで運んで運びまくってるんだよ。									ん、何をしてるのかって？そりゃあもう……本から鉱石から動物まで、あらゆる物資を運んで運んで運びまくってるんだよ。	謎多きラヴィリンソス
ラヴィリンソスは10年おきに大掛かりな整理をしてるんだが、今回はそれにも勝る「大整理」ときた。									ラヴィリンソスは10年おきに大掛かりな整理をしてるんだが、今回はそれにも勝る「大整理」ときた。	謎多きラヴィリンソス
しかも、数年前にも整理をしたばかりだってのに、お偉いさんが急にやるって決めたらしくてよ……次の拡張計画に向けて、間取りでも変えたくなったのかねぇ。									しかも、数年前にも整理をしたばかりだってのに、お偉いさんが急にやるって決めたらしくてよ……次の拡張計画に向けて、間取りでも変えたくなったのかねぇ。	謎多きラヴィリンソス
ドッビンとの会話から、「突然の大整理について」の話題を得た！									ドッビンとの会話から、「突然の大整理について」の話題を得た！	謎多きラヴィリンソス
ああ忙しい……。グリーナーズ・ギルドシップから急に召集がかかった時点で、嫌な予感はしてたけどよ……。									ああ忙しい……。グリーナーズ・ギルドシップから急に召集がかかった時点で、嫌な予感はしてたけどよ……。	謎多きラヴィリンソス
あばばばばばば……藍麻の種が1058番、馬芹の種が1059番、スナーブルベリーの苗が1060……いや違う！？									あばばばばばば……藍麻の種が1058番、馬芹の種が1059番、スナーブルベリーの苗が1060……いや違う！？	謎多きラヴィリンソス
うわーん、もう、頭がモコ草になりそうですー！持ち込むものだけじゃなく、運び出すものまで多すぎですよぅ！									うわーん、もう、頭がモコ草になりそうですー！持ち込むものだけじゃなく、運び出すものまで多すぎですよぅ！	謎多きラヴィリンソス
いっぺんにやって、混ざっちゃったらどうするんですか！？クルザスカロットとギラバニアカロットが入れ替わったら、どう責任取るっていうんですかぁー！									いっぺんにやって、混ざっちゃったらどうするんですか！？クルザスカロットとギラバニアカロットが入れ替わったら、どう責任取るっていうんですかぁー！	謎多きラヴィリンソス
ティーヴとの会話から、「大量の搬入品と搬出品」の話題を得た！									ティーヴとの会話から、「大量の搬入品と搬出品」の話題を得た！	謎多きラヴィリンソス
待って待って……2023番はラノシアンソイルでしょ？2024は？　ザナラーンソイル？　シュラウドソイル！？									待って待って……2023番はラノシアンソイルでしょ？2024は？　ザナラーンソイル？　シュラウドソイル！？	謎多きラヴィリンソス
おたくは……同業者じゃなさそうだな。悪いが、雑談相手ならほかをあたってくれ。									おたくは……同業者じゃなさそうだな。悪いが、雑談相手ならほかをあたってくれ。	謎多きラヴィリンソス
仲間のひとりが過労でフラついて、荷物に激突……運んできたマーモットを逃がしちまったんだ。どうにか探して捕まえないと……。									仲間のひとりが過労でフラついて、荷物に激突……運んできたマーモットを逃がしちまったんだ。どうにか探して捕まえないと……。	謎多きラヴィリンソス
エレンヴィルとの会話から、「過労のグリーナーについて」の話題を得た！									エレンヴィルとの会話から、「過労のグリーナーについて」の話題を得た！	謎多きラヴィリンソス
あの素早いチビッコを探し出すのは難儀だな……。どうしたもんか……。									あの素早いチビッコを探し出すのは難儀だな……。どうしたもんか……。	謎多きラヴィリンソス
どう、Forenameさん？グリーナーたちは、どんなことを言ってたかしら……？									どう、Forenameさん？グリーナーたちは、どんなことを言ってたかしら……？	謎多きラヴィリンソス
突然、大整理を行うことが決まって、大量の資料が持ち込まれたり、移動になったりしてる……それでグリーナーたちが疲れてるってことね。									突然、大整理を行うことが決まって、大量の資料が持ち込まれたり、移動になったりしてる……それでグリーナーたちが疲れてるってことね。	謎多きラヴィリンソス
……予想どおり、何か大きな計画が動いていそうだわ。									……予想どおり、何か大きな計画が動いていそうだわ。	謎多きラヴィリンソス
イェドリマンのエスティニアンは、何か思案しているようだ。									イェドリマンのエスティニアンは、何か思案しているようだ。	神々が住まう館
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	神々が住まう館
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	神々が住まう館
マトシャを探す									マトシャを探す	神々が住まう館
マトシャを救助									マトシャを救助	神々が住まう館
マトシャと話す									マトシャと話す	神々が住まう館
アキャーリで情報を集める									アキャーリで情報を集める	神々が住まう館
マトシャと話す									マトシャと話す	神々が住まう館
それにしても、魚売りを手伝ってきたとはな。お前らしいというか、なんというか……。									それにしても、魚売りを手伝ってきたとはな。お前らしいというか、なんというか……。	神々が住まう館
島という、より限られた場所に塔ができたからでしょうか……人々の生活への影響も、より顕著に表れている気がいたします。									島という、より限られた場所に塔ができたからでしょうか……人々の生活への影響も、より顕著に表れている気がいたします。	神々が住まう館
なあ相棒、お前が手を貸したマトシャって奴は、アルカソーダラ族だったそうだな。									なあ相棒、お前が手を貸したマトシャって奴は、アルカソーダラ族だったそうだな。	神々が住まう館
……俺の聞いた話では、ここのところの人拐いで、とくに狙われているのがアルカソーダラの連中だそうだ。ひとりで帰してよかったのか？									……俺の聞いた話では、ここのところの人拐いで、とくに狙われているのがアルカソーダラの連中だそうだ。ひとりで帰してよかったのか？	神々が住まう館
…………！確かに、神降ろしのために拐われているのならば、彼らが狙われるのは理に適っています。									…………！確かに、神降ろしのために拐われているのならば、彼らが狙われるのは理に適っています。	神々が住まう館
サベネア島に伝わる、独自の信仰……その源流を創ったのはアルカソーダラ族の祖先たちであり、現代においても、信仰に篤い者が多いそうです……！									サベネア島に伝わる、独自の信仰……その源流を創ったのはアルカソーダラ族の祖先たちであり、現代においても、信仰に篤い者が多いそうです……！	神々が住まう館
念のため追いかけるか。地図によれば、漁村アキャーリは、ここから西……クルルに指示された目的地も、ちょうどそっちの方角だ。									念のため追いかけるか。地図によれば、漁村アキャーリは、ここから西……クルルに指示された目的地も、ちょうどそっちの方角だ。	神々が住まう館
決まりだな。道中で見渡しながら、その村へ向かうとするか。									決まりだな。道中で見渡しながら、その村へ向かうとするか。	神々が住まう館
マトシャの姿は見えない……。北西に、一帯を見渡せそうな高台がある。									マトシャの姿は見えない……。北西に、一帯を見渡せそうな高台がある。	神々が住まう館
ここからも、マトシャの姿は見えない……。									ここからも、マトシャの姿は見えない……。	神々が住まう館
(-切迫した悲鳴-)い、いやだ……！誰か、誰か助けて……ッ！									(-切迫した悲鳴-)い、いやだ……！誰か、誰か助けて……ッ！	神々が住まう館
北の方角から悲鳴が聞こえた！マトシャに似た声だ、急いで探そう。									北の方角から悲鳴が聞こえた！マトシャに似た声だ、急いで探そう。	神々が住まう館
贄を…集めよ…									贄を…集めよ…	神々が住まう館
邪魔者は排除する…									邪魔者は排除する…	神々が住まう館
あ、あれ……？あんたが助けてくれただすか……？									あ、あれ……？あんたが助けてくれただすか……？	神々が住まう館
ここにいたか。どうやら間一髪だったみたいだな。									ここにいたか。どうやら間一髪だったみたいだな。	神々が住まう館
お仲間と一緒に、オラを追いかけて……？ああ、何てお礼を言ったらいいか……！									お仲間と一緒に、オラを追いかけて……？ああ、何てお礼を言ったらいいか……！	神々が住まう館
オラ、村に帰る途中でここに寄って、これからのことを考えてただす。									オラ、村に帰る途中でここに寄って、これからのことを考えてただす。	神々が住まう館
そしたら、突然さっきのヒトたちに取り囲まれて、連れていかれそうになって……。									そしたら、突然さっきのヒトたちに取り囲まれて、連れていかれそうになって……。	神々が住まう館
ここのところ、人拐いが多発してるって聞いたぞ。とくにアルカソーダラ族が狙われてるらしい。									ここのところ、人拐いが多発してるって聞いたぞ。とくにアルカソーダラ族が狙われてるらしい。	神々が住まう館
お前も、都に避難するべきじゃないのか？									お前も、都に避難するべきじゃないのか？	神々が住まう館
考えはしたけど、オラの一族は、みんな漁に関係する仕事をしてるだす。海のそばでないと、どのみち暮らしていけないだす。									考えはしたけど、オラの一族は、みんな漁に関係する仕事をしてるだす。海のそばでないと、どのみち暮らしていけないだす。	神々が住まう館
そいつは確かに難問だな……。だが、せめてひとりにならないよう、注意しろよ。									そいつは確かに難問だな……。だが、せめてひとりにならないよう、注意しろよ。	神々が住まう館
……私からも、質問よろしいでしょうか？									……私からも、質問よろしいでしょうか？	神々が住まう館
サベネア島の塔からも、すでに何度か、異形の召喚獣が出てきているとか……。それがどういったものだったか、あなたはご存知ですか？									サベネア島の塔からも、すでに何度か、異形の召喚獣が出てきているとか……。それがどういったものだったか、あなたはご存知ですか？	神々が住まう館
「アレ」の正体がなんなのか、オラにはわからないだす……。									「アレ」の正体がなんなのか、オラにはわからないだす……。	神々が住まう館
ただ、その姿は不敬にも、オラたちの神話に語られる神様たちと似ていただす。									ただ、その姿は不敬にも、オラたちの神話に語られる神様たちと似ていただす。	神々が住まう館
だから、あの塔を「ゾットの塔」だなんて呼ぶ奴もいる……。									だから、あの塔を「ゾットの塔」だなんて呼ぶ奴もいる……。	神々が住まう館
「ゾット」は、オラたちの古い言葉で、「神々が住まう館」の意味なんだす。									「ゾット」は、オラたちの古い言葉で、「神々が住まう館」の意味なんだす。	神々が住まう館
けど、あんなのが……あんな風に暴れまわるだけのものが、本物の神様なわけないだす！									けど、あんなのが……あんな風に暴れまわるだけのものが、本物の神様なわけないだす！	神々が住まう館
そうだったのですね……。大切な信仰を悪用されたとあらば、あなた方の憤りは、察して余りあるものでしょう。									そうだったのですね……。大切な信仰を悪用されたとあらば、あなた方の憤りは、察して余りあるものでしょう。	神々が住まう館
私たちは、あの塔の解明を試みる者。なればこそ、今後、そこから現れ出る紛いものの神々と、対峙することがあるやもしれません。									私たちは、あの塔の解明を試みる者。なればこそ、今後、そこから現れ出る紛いものの神々と、対峙することがあるやもしれません。	神々が住まう館
その前に……よければ、あなた方の神々の本来の姿を、教えてはいただけないでしょうか？									その前に……よければ、あなた方の神々の本来の姿を、教えてはいただけないでしょうか？	神々が住まう館
あんた方、そんなすごいヒトたちだっただすか！？お、恐れ多いだす……。									あんた方、そんなすごいヒトたちだっただすか！？お、恐れ多いだす……。	神々が住まう館
サベネア神話について話すのは、お安い御用だす。ただ、オラは語りがうまくないから……よければ、村に寄っていってほしいだす。									サベネア神話について話すのは、お安い御用だす。ただ、オラは語りがうまくないから……よければ、村に寄っていってほしいだす。	神々が住まう館
オラの家族やご近所さん、みんな神様を大事にしてるだす。あんた方に、喜んで話を聞かせてくれるはずだす！									オラの家族やご近所さん、みんな神様を大事にしてるだす。あんた方に、喜んで話を聞かせてくれるはずだす！	神々が住まう館
とのことですが……少し寄り道をさせていただいても？									とのことですが……少し寄り道をさせていただいても？	神々が住まう館
それじゃあ、アキャーリにご招待するだす！この丘を降って、西の浜辺だす！									それじゃあ、アキャーリにご招待するだす！この丘を降って、西の浜辺だす！	神々が住まう館
……サベネアの神々が召喚されているということは、やはり、拐われたこの島の人々が囚われているのでしょう。									……サベネアの神々が召喚されているということは、やはり、拐われたこの島の人々が囚われているのでしょう。	神々が住まう館
無事に助け出せると良いのですが……。									無事に助け出せると良いのですが……。	神々が住まう館
そのためにも、サベネア神話を知っておくのは悪くない選択だ。行こう、アキャーリの村へ。									そのためにも、サベネア神話を知っておくのは悪くない選択だ。行こう、アキャーリの村へ。	神々が住まう館
小さな村だな。あの塔が見えてなきゃ、さぞのどかだっただろうに……。									小さな村だな。あの塔が見えてなきゃ、さぞのどかだっただろうに……。	神々が住まう館
この島に伝わる神話を、書物で読んだことはございます。されど、現地に生きる人々によって語られることで、それらの知識に血が通うのです。									この島に伝わる神話を、書物で読んだことはございます。されど、現地に生きる人々によって語られることで、それらの知識に血が通うのです。	神々が住まう館
ああ、沖に見える足場は何かと思ってな。人造の島のようだが……祭殿、か……？									ああ、沖に見える足場は何かと思ってな。人造の島のようだが……祭殿、か……？	神々が住まう館
へへ……「白い浜(アキャーリ)」へようこそ！名前のとおり、浜辺しかない村だけど、ゆっくりしていくだす。									へへ……「白い浜(アキャーリ)」へようこそ！名前のとおり、浜辺しかない村だけど、ゆっくりしていくだす。	神々が住まう館
お仲間たちは、さっそく神話について聞きにいったみたいだす。あんたも、気兼ねなく、みんなに声をかけてほしいだす。									お仲間たちは、さっそく神話について聞きにいったみたいだす。あんたも、気兼ねなく、みんなに声をかけてほしいだす。	神々が住まう館
神話のこと、誰でも答えてくれるだろうけど……今手が空いてそうなのだと、そこにいる「カンガ」と、「ハズヴェーダ」の爺ちゃんがおすすめだす！									神話のこと、誰でも答えてくれるだろうけど……今手が空いてそうなのだと、そこにいる「カンガ」と、「ハズヴェーダ」の爺ちゃんがおすすめだす！	神々が住まう館
オラも何か話せることがないか、考えてみるだす！助けてもらったお礼、したいから……！									オラも何か話せることがないか、考えてみるだす！助けてもらったお礼、したいから……！	神々が住まう館
おいらたちの神様たちについて知りたいって？へぇ、珍しいお客さんもおったもんだなぁ。									おいらたちの神様たちについて知りたいって？へぇ、珍しいお客さんもおったもんだなぁ。	神々が住まう館
あんたらの故郷ではどうか知らんけど、サベネア島には、そりゃあ多くの神様たちがおわすのさ。									あんたらの故郷ではどうか知らんけど、サベネア島には、そりゃあ多くの神様たちがおわすのさ。	神々が住まう館
その神様たちは、大きくふたつにわけられててなぁ……。知恵に優れ、ヒトの姿をした「マヌシャ神群」と、力に優れ、獣の姿をした「ムリガ神群」さ。									その神様たちは、大きくふたつにわけられててなぁ……。知恵に優れ、ヒトの姿をした「マヌシャ神群」と、力に優れ、獣の姿をした「ムリガ神群」さ。	神々が住まう館
それらをあわせて「神獣」っていうのさ。うちのばあちゃんも、神様を「神獣さん」なんて呼んでたよ。									それらをあわせて「神獣」っていうのさ。うちのばあちゃんも、神様を「神獣さん」なんて呼んでたよ。	神々が住まう館
「神獣」は容姿も性格もバラバラで、荒事が好きな神様もおれば、穏やかな神様もおるんだよ。まるで、今のおいらたちみたいにさ！									「神獣」は容姿も性格もバラバラで、荒事が好きな神様もおれば、穏やかな神様もおるんだよ。まるで、今のおいらたちみたいにさ！	神々が住まう館
そして、自分たちの知識や経験を、「訓え」として島の住民にわけてくださったんだ。おいらたちは、今も「訓え」を大事に暮らしてるよ。									そして、自分たちの知識や経験を、「訓え」として島の住民にわけてくださったんだ。おいらたちは、今も「訓え」を大事に暮らしてるよ。	神々が住まう館
知恵に優れ、ヒトの姿をした「マヌシャ神群」と、力に優れ、獣の姿をした「ムリガ神群」。それらをあわせて「神獣」って呼んでるのさ。									知恵に優れ、ヒトの姿をした「マヌシャ神群」と、力に優れ、獣の姿をした「ムリガ神群」。それらをあわせて「神獣」って呼んでるのさ。	神々が住まう館
島に伝わる神話を知りたいと？ええ心がけじゃ、わしがなんでも話してやろう。									島に伝わる神話を知りたいと？ええ心がけじゃ、わしがなんでも話してやろう。	神々が住まう館
昔々、この島では、人の姿をした「マヌシャ神群」と、獣の姿をした「ムリガ神群」が争い続けていた……。									昔々、この島では、人の姿をした「マヌシャ神群」と、獣の姿をした「ムリガ神群」が争い続けていた……。	神々が住まう館
やがて、ムリガの神々はマヌシャの神が持つ知恵を求めて、自身の頭を、彼らの頭にすげかえたのじゃ。									やがて、ムリガの神々はマヌシャの神が持つ知恵を求めて、自身の頭を、彼らの頭にすげかえたのじゃ。	神々が住まう館
一方、マヌシャの神々も、ムリガの神の絶大な力を欲した。そうしてやはり、頭をすげかえてしまったのよ。									一方、マヌシャの神々も、ムリガの神の絶大な力を欲した。そうしてやはり、頭をすげかえてしまったのよ。	神々が住まう館
こうして、知恵と力を兼ね備えた神々が誕生し、彼らによって、長きにわたる戦いが収められたのだという。									こうして、知恵と力を兼ね備えた神々が誕生し、彼らによって、長きにわたる戦いが収められたのだという。	神々が住まう館
以来、マヌシャ神群は獣の面をつけ、ムリガ神群は人の手足を模した似姿をとることで、互いを称え合うようになったのじゃよ。									以来、マヌシャ神群は獣の面をつけ、ムリガ神群は人の手足を模した似姿をとることで、互いを称え合うようになったのじゃよ。	神々が住まう館
ムリガやマヌシャの神、そしてそこから生まれた知恵と力を持つ神々は、尊きものとして、あちこちの意匠に取り入れられておるよ。									ムリガやマヌシャの神、そしてそこから生まれた知恵と力を持つ神々は、尊きものとして、あちこちの意匠に取り入れられておるよ。	神々が住まう館
どうだすか？爺ちゃんたちから、話、聞けただすか？									どうだすか？爺ちゃんたちから、話、聞けただすか？	神々が住まう館
それで……その……よければオラも……神話に興味があるなら、見せたいものがあるだす。									それで……その……よければオラも……神話に興味があるなら、見せたいものがあるだす。	神々が住まう館
家からとってくるから、お仲間たちと一緒に、ちょっと待っててほしいだす……！									家からとってくるから、お仲間たちと一緒に、ちょっと待っててほしいだす……！	神々が住まう館
お待たせ……！オラの家に飾ってあった、神様の掛軸を持ってきただす。									お待たせ……！オラの家に飾ってあった、神様の掛軸を持ってきただす。	神々が住まう館
ほう、それは大変興味深い……。是非とも拝見させてください。									ほう、それは大変興味深い……。是非とも拝見させてください。	神々が住まう館
えっと、これは……マヌシャ神群の中で、とくに有名な姉妹神の絵だす。									えっと、これは……マヌシャ神群の中で、とくに有名な姉妹神の絵だす。	神々が住まう館
中央が長女、知恵を司る「マグ神」。錬金術師が祀っているのは、だいたい彼女だす。									中央が長女、知恵を司る「マグ神」。錬金術師が祀っているのは、だいたい彼女だす。	神々が住まう館
右が次女、富を司る「ドグ神」。みんなあやかろうとしてるけど、とくに交易商人たちには人気だす。									右が次女、富を司る「ドグ神」。みんなあやかろうとしてるけど、とくに交易商人たちには人気だす。	神々が住まう館
左が三女、技巧を司る「ラグ神」。織物職人なんかに好かれているだす。									左が三女、技巧を司る「ラグ神」。織物職人なんかに好かれているだす。	神々が住まう館
そんな風に職業によって多少の差はあるけど、こうして三姉妹がそろった絵や像は、家を豊かにする縁起物として、広く愛されてるだす。									そんな風に職業によって多少の差はあるけど、こうして三姉妹がそろった絵や像は、家を豊かにする縁起物として、広く愛されてるだす。	神々が住まう館
神々が、特定の技能や生業を司るという考え方は、我々のよく知るエオルゼア十二神にも通ずるものがありますね。ムリガ神群の方はいかがですか？									神々が、特定の技能や生業を司るという考え方は、我々のよく知るエオルゼア十二神にも通ずるものがありますね。ムリガ神群の方はいかがですか？	神々が住まう館
ムリガの神々は、自然を司る力自慢が多いだす。だから、島で民族同士の戦いが起きていたころには、守り神として掲げられたらしいだす。									ムリガの神々は、自然を司る力自慢が多いだす。だから、島で民族同士の戦いが起きていたころには、守り神として掲げられたらしいだす。	神々が住まう館
古い寺院や遺跡に行けば、ムリガ神群の立派な像が見られるだす！									古い寺院や遺跡に行けば、ムリガ神群の立派な像が見られるだす！	神々が住まう館
とくに、象(ガジャ)の頭を持った神獣様は、オラたちアルカソーダラの祖とも言われていて、大切にされてるんだす。									とくに、象(ガジャ)の頭を持った神獣様は、オラたちアルカソーダラの祖とも言われていて、大切にされてるんだす。	神々が住まう館
あとは……竜も特別な存在だす。									あとは……竜も特別な存在だす。	神々が住まう館
竜だと？ドラゴン族を崇めてるのか？									竜だと？ドラゴン族を崇めてるのか？	神々が住まう館
あ、えっと……ラザハンを治める太守様の一族は、大昔、竜の神獣と盟約を結んだとされてるだす。									あ、えっと……ラザハンを治める太守様の一族は、大昔、竜の神獣と盟約を結んだとされてるだす。	神々が住まう館
以来、竜は太守様と星戦士団の守り神とされてるだす。今でも、太守様が窮地に陥ることがあれば、盟友たる竜が遣わされるとの噂だす！									以来、竜は太守様と星戦士団の守り神とされてるだす。今でも、太守様が窮地に陥ることがあれば、盟友たる竜が遣わされるとの噂だす！	神々が住まう館
盟友たる竜、か……。									盟友たる竜、か……。	神々が住まう館
マトシャ、貴重な話をありがとな。話し下手って言ってたが、そんなこともなかったぞ。									マトシャ、貴重な話をありがとな。話し下手って言ってたが、そんなこともなかったぞ。	神々が住まう館
島の神話や神々を、それだけ大事にしてるってことだろう。……塔の調査、俺たちもできるかぎり手を尽くそう。									島の神話や神々を、それだけ大事にしてるってことだろう。……塔の調査、俺たちもできるかぎり手を尽くそう。	神々が住まう館
どうか、よろしく……。くれぐれも、気をつけてほしいだす……！									どうか、よろしく……。くれぐれも、気をつけてほしいだす……！	神々が住まう館
それじゃあ、遅くなったが当初の目的地へ向かうか。									それじゃあ、遅くなったが当初の目的地へ向かうか。	神々が住まう館
バルデシオン委員会に依頼を送ってきたのは、錬金術師のニッダーナ……									バルデシオン委員会に依頼を送ってきたのは、錬金術師のニッダーナ……	神々が住まう館
ここから北にある「デミールの遺烈郷(いれつきょう)」って場所にいるそうだ。行って、彼女を探してみるとしよう。									ここから北にある「デミールの遺烈郷(いれつきょう)」って場所にいるそうだ。行って、彼女を探してみるとしよう。	神々が住まう館
アッパー・アクリンソスのクルルは、考え込んでいる。									アッパー・アクリンソスのクルルは、考え込んでいる。	運ぶもの、運ばれるもの
エレンヴィルと話す									エレンヴィルと話す	運ぶもの、運ばれるもの
シモフリネズミを探し敵が現れたら討伐									シモフリネズミを探し敵が現れたら討伐	運ぶもの、運ばれるもの
シモフリネズミを調べる									シモフリネズミを調べる	運ぶもの、運ばれるもの
シモフリネズミを探し敵が現れたら討伐									シモフリネズミを探し敵が現れたら討伐	運ぶもの、運ばれるもの
シモフリネズミに大きな麻袋を使う									シモフリネズミに大きな麻袋を使う	運ぶもの、運ばれるもの
シモフリネズミを探し大きな麻袋を使う									シモフリネズミを探し大きな麻袋を使う	運ぶもの、運ばれるもの
エレンヴィルにシモフリネズミ入りの麻袋を渡す									エレンヴィルにシモフリネズミ入りの麻袋を渡す	運ぶもの、運ばれるもの
アルフィノと話す									アルフィノと話す	運ぶもの、運ばれるもの
あの素早いチビッコを探し出すのは難儀だな……。どうしたもんか……。									あの素早いチビッコを探し出すのは難儀だな……。どうしたもんか……。	運ぶもの、運ばれるもの
こうなると、次は、グリーナーに依頼されている仕事の全容を知りたいわね。依頼者だとか、目的だとか……。									こうなると、次は、グリーナーに依頼されている仕事の全容を知りたいわね。依頼者だとか、目的だとか……。	運ぶもの、運ばれるもの
ねえ、Forenameさん、ちょっとお耳を貸してもらえるかしら……。									ねえ、Forenameさん、ちょっとお耳を貸してもらえるかしら……。	運ぶもの、運ばれるもの
……あなたが話を聞いてくれた中に、マーモットが逃げて困っている人がいたのよね？									……あなたが話を聞いてくれた中に、マーモットが逃げて困っている人がいたのよね？	運ぶもの、運ばれるもの
その捕獲を手伝ったら、もっと詳しく話を聞けたりしないかしら……。									その捕獲を手伝ったら、もっと詳しく話を聞けたりしないかしら……。	運ぶもの、運ばれるもの
私も、このグリーナーさんに、いろいろ伺ってみるわ。またあとで、合流しましょう……！									私も、このグリーナーさんに、いろいろ伺ってみるわ。またあとで、合流しましょう……！	運ぶもの、運ばれるもの
ごめんなさい、お話の途中で！グリーナーのみなさんに大整理への協力が依頼されたのは、いつごろのことだったんですか……？									ごめんなさい、お話の途中で！グリーナーのみなさんに大整理への協力が依頼されたのは、いつごろのことだったんですか……？	運ぶもの、運ばれるもの
……マーモットの捜索を手伝うって？報酬らしい報酬は払えないが……それでもやってくれるっていうなら、正直助かる。									……マーモットの捜索を手伝うって？報酬らしい報酬は払えないが……それでもやってくれるっていうなら、正直助かる。	運ぶもの、運ばれるもの
改めて、俺はエレンヴィル。動物を中心に収集を受け持ってるグリーナーさ。									改めて、俺はエレンヴィル。動物を中心に収集を受け持ってるグリーナーさ。	運ぶもの、運ばれるもの
探してるのは、ナグサ地方から連れてきたマーモット、通称「シモフリネズミ」たちだ。									探してるのは、ナグサ地方から連れてきたマーモット、通称「シモフリネズミ」たちだ。	運ぶもの、運ばれるもの
今現在、この階層にはマーモット類が放たれてないはずだから、近縁種と間違えることはないだろう。「大きな麻袋」を渡すから、見つけたら入れてやってくれ。									今現在、この階層にはマーモット類が放たれてないはずだから、近縁種と間違えることはないだろう。「大きな麻袋」を渡すから、見つけたら入れてやってくれ。	運ぶもの、運ばれるもの
……この拠点の中に、あいつらはいなかった。となれば敷地外に出たんだろうが、そこに広がっているのは、再現された自然環境……深い森だ。									……この拠点の中に、あいつらはいなかった。となれば敷地外に出たんだろうが、そこに広がっているのは、再現された自然環境……深い森だ。	運ぶもの、運ばれるもの
当然、ネズミを食おうと狙ってる奴や、獰猛な獣もいる。捜索にあたっては十分に注意してくれ。									当然、ネズミを食おうと狙ってる奴や、獰猛な獣もいる。捜索にあたっては十分に注意してくれ。	運ぶもの、運ばれるもの
それじゃ、俺は西側の森を探してくる。おたくは東側の森を、よろしくな。									それじゃ、俺は西側の森を探してくる。おたくは東側の森を、よろしくな。	運ぶもの、運ばれるもの
キュイ……！									キュイ……！	運ぶもの、運ばれるもの
キィッ！　キュッキュイッ！									キィッ！　キュッキュイッ！	運ぶもの、運ばれるもの
袋を取り出す間もなく、シモフリネズミは逃げ去った……。									袋を取り出す間もなく、シモフリネズミは逃げ去った……。	運ぶもの、運ばれるもの
キュイ……？									キュイ……？	運ぶもの、運ばれるもの
キィィィーーーッ！									キィィィーーーッ！	運ぶもの、運ばれるもの
手元を巧みにすり抜けて、シモフリネズミは逃げ去った……。									手元を巧みにすり抜けて、シモフリネズミは逃げ去った……。	運ぶもの、運ばれるもの
キュイィ……。									キュイィ……。	運ぶもの、運ばれるもの
キュキュッキュ、キュイッ！									キュキュッキュ、キュイッ！	運ぶもの、運ばれるもの
今度こそ、シモフリネズミを捕まえた！									今度こそ、シモフリネズミを捕まえた！	運ぶもの、運ばれるもの
そっちはどうだった？俺の方でも3匹保護したが、あと1匹いるはずなんだ……。									そっちはどうだった？俺の方でも3匹保護したが、あと1匹いるはずなんだ……。	運ぶもの、運ばれるもの
ああ、こいつで間違いない。無事だったんだな……。									ああ、こいつで間違いない。無事だったんだな……。	運ぶもの、運ばれるもの
とりあえず、シモフリネズミたちをケージに戻してくる。少し待っててくれ。									とりあえず、シモフリネズミたちをケージに戻してくる。少し待っててくれ。	運ぶもの、運ばれるもの
見たところ、どいつも怪我はなかった。よかったよ……検疫は済んでたが、今のここの環境で生きられるかどうかは、別問題だからな。									見たところ、どいつも怪我はなかった。よかったよ……検疫は済んでたが、今のここの環境で生きられるかどうかは、別問題だからな。	運ぶもの、運ばれるもの
迅速に保護できたおかげってことだ。手伝ってくれて、ありがとな。									迅速に保護できたおかげってことだ。手伝ってくれて、ありがとな。	運ぶもの、運ばれるもの
何と言う？									何と言う？	運ぶもの、運ばれるもの
誰の依頼でネズミを？									誰の依頼でネズミを？	運ぶもの、運ばれるもの
ネズミたちをどうする？									ネズミたちをどうする？	運ぶもの、運ばれるもの
そりゃ、ラヴィリンソスの運用を定めるお歴々、大整理の提案者でもある、哲学者議会さ。									そりゃ、ラヴィリンソスの運用を定めるお歴々、大整理の提案者でもある、哲学者議会さ。	運ぶもの、運ばれるもの
食用としての実績を持ち、できるだけ繁殖させやすい獣を数種、持ってくるように頼まれたんだ。									食用としての実績を持ち、できるだけ繁殖させやすい獣を数種、持ってくるように頼まれたんだ。	運ぶもの、運ばれるもの
さてね……。ラヴィリンソスの運用を定める哲学者議会から、大整理の一環として頼まれたんだ。									さてね……。ラヴィリンソスの運用を定める哲学者議会から、大整理の一環として頼まれたんだ。	運ぶもの、運ばれるもの
食用としての実績を持ち、できるだけ繁殖させやすい獣を数種、運んでこいってな。									食用としての実績を持ち、できるだけ繁殖させやすい獣を数種、運んでこいってな。	運ぶもの、運ばれるもの
どんな研究に使うのかは知らないが、運び込まれたその日に食卓に上がる……なんてことはないだろうさ。									どんな研究に使うのかは知らないが、運び込まれたその日に食卓に上がる……なんてことはないだろうさ。	運ぶもの、運ばれるもの
Forename、ここにいたのね。									Forename、ここにいたのね。	運ぶもの、運ばれるもの
そちらの方が、マーモットを探してたっていう、グリーナーさんかしら？									そちらの方が、マーモットを探してたっていう、グリーナーさんかしら？	運ぶもの、運ばれるもの
なんだ、おたく、連れがいたのか。どいつも同業じゃあなさそうだが、いったい何の集まりだ？									なんだ、おたく、連れがいたのか。どいつも同業じゃあなさそうだが、いったい何の集まりだ？	運ぶもの、運ばれるもの
私はバルデシオン委員会のクルル。彼らはうちの協力者よ。									私はバルデシオン委員会のクルル。彼らはうちの協力者よ。	運ぶもの、運ばれるもの
ここのところの哲学者議会の決定に、少し疑問があってね。ラヴィリンソスに来たのも、彼らの考えてることを、どうにかして解りたいと思ったからなの。									ここのところの哲学者議会の決定に、少し疑問があってね。ラヴィリンソスに来たのも、彼らの考えてることを、どうにかして解りたいと思ったからなの。	運ぶもの、運ばれるもの
なるほどな……。自分の足を使って、現場を見てみようって心がけは悪くない。何か収穫があるといいな。									なるほどな……。自分の足を使って、現場を見てみようって心がけは悪くない。何か収穫があるといいな。	運ぶもの、運ばれるもの
じゃ、礼もそこそこで悪いが、俺は次の仕事に向かう。ほかにもまだ、搬入や搬出を頼まれてる動物がいるんでね。									じゃ、礼もそこそこで悪いが、俺は次の仕事に向かう。ほかにもまだ、搬入や搬出を頼まれてる動物がいるんでね。	運ぶもの、運ばれるもの
彼から、何か聞けた……？									彼から、何か聞けた……？	運ぶもの、運ばれるもの
やっぱり、この大整理は哲学者議会が主導してるのね。ただ、どういう目的で資料の選別がされているのかは、グリーナーに伝わっていない……。									やっぱり、この大整理は哲学者議会が主導してるのね。ただ、どういう目的で資料の選別がされているのかは、グリーナーに伝わっていない……。	運ぶもの、運ばれるもの
うん、私たちが聞いた話とも合致するわ。									うん、私たちが聞いた話とも合致するわ。	運ぶもの、運ばれるもの
ほかには、大整理を始めた時期がわかったよ。テロフォロイが終末の宣言をしてから4日後、ギルドシップを通じてグリーナーたちに招集がかかったらしい。									ほかには、大整理を始めた時期がわかったよ。テロフォロイが終末の宣言をしてから4日後、ギルドシップを通じてグリーナーたちに招集がかかったらしい。	運ぶもの、運ばれるもの
彼らは日夜各地を飛び回っているだけあって、世界情勢にも耳ざとい。正確な時系列と考えていいだろう。									彼らは日夜各地を飛び回っているだけあって、世界情勢にも耳ざとい。正確な時系列と考えていいだろう。	運ぶもの、運ばれるもの
グリーナーたちの証言からすると、大整理はもともと予定されていたものではない……。									グリーナーたちの証言からすると、大整理はもともと予定されていたものではない……。	運ぶもの、運ばれるもの
一方で、これだけ大規模な移送計画となると、短時間で準備できるものではないでしょうね。									一方で、これだけ大規模な移送計画となると、短時間で準備できるものではないでしょうね。	運ぶもの、運ばれるもの
いうなれば……前々から計画を練りながら、実行の機を待っていた。……そんな状況だったように思えるわ。									いうなれば……前々から計画を練りながら、実行の機を待っていた。……そんな状況だったように思えるわ。	運ぶもの、運ばれるもの
実行のきっかけが、テロフォロイの宣言だった可能性も……？									実行のきっかけが、テロフォロイの宣言だった可能性も……？	運ぶもの、運ばれるもの
あるでしょうね。今はまだ判断する材料がないけれど。									あるでしょうね。今はまだ判断する材料がないけれど。	運ぶもの、運ばれるもの
ともかく、もう少しラヴィリンソスの様子を見て回りましょう。ほかの施設に行けば、違う手掛かりも得られるかもしれないわ。									ともかく、もう少しラヴィリンソスの様子を見て回りましょう。ほかの施設に行けば、違う手掛かりも得られるかもしれないわ。	運ぶもの、運ばれるもの
そういうことなら「アルケイオン保管院」に行ってみない？あそこからなら、下の階層にもおりられ……									そういうことなら「アルケイオン保管院」に行ってみない？あそこからなら、下の階層にもおりられ……	運ぶもの、運ばれるもの
ちょっと、大丈夫……！？									ちょっと、大丈夫……！？	運ぶもの、運ばれるもの
ごめんなさい……。昇降機の影響がまだ残ってるのかも……。									ごめんなさい……。昇降機の影響がまだ残ってるのかも……。	運ぶもの、運ばれるもの
でも調査に支障はないわ。さあ、行きましょう！									でも調査に支障はないわ。さあ、行きましょう！	運ぶもの、運ばれるもの
せめて、案内役は私が……。「アルケイオン保管院」なら覚えていますしね。									せめて、案内役は私が……。「アルケイオン保管院」なら覚えていますしね。	運ぶもの、運ばれるもの
目的の施設は、君がシモフリネズミを探しにいったという、東の森を進んだところにある。放たれている獣たちに気をつけながら進もう！									目的の施設は、君がシモフリネズミを探しにいったという、東の森を進んだところにある。放たれている獣たちに気をつけながら進もう！	運ぶもの、運ばれるもの
道を進んでる途中で、霧がかかってこなかった？あれも、環境を再現するために、人の手で発生させてるらしいわよ。									道を進んでる途中で、霧がかかってこなかった？あれも、環境を再現するために、人の手で発生させてるらしいわよ。	運ぶもの、運ばれるもの
シャーレアン屈指の資料保管庫……久々だし、ゆっくり見て回りたいところだけれど、さすがに機会を改めることにするわ。									シャーレアン屈指の資料保管庫……久々だし、ゆっくり見て回りたいところだけれど、さすがに機会を改めることにするわ。	運ぶもの、運ばれるもの
ごめんなさい、身体の方は大丈夫よ！というか、多分これは不調なんじゃなくて……									ごめんなさい、身体の方は大丈夫よ！というか、多分これは不調なんじゃなくて……	運ぶもの、運ばれるもの
……ううん、やっぱりあとで話すわ。もう少し、このまま調査を続けさせて！									……ううん、やっぱりあとで話すわ。もう少し、このまま調査を続けさせて！	運ぶもの、運ばれるもの
ここが「アルケイオン保管院」……書物を収めるヌーメノン大書院と双璧をなす、シャーレアンの公営資料保管庫さ。									ここが「アルケイオン保管院」……書物を収めるヌーメノン大書院と双璧をなす、シャーレアンの公営資料保管庫さ。	運ぶもの、運ばれるもの
造りとしても似ていてね、見えている建物は入口に過ぎず、岸壁の内側をくり抜くようにして造った、いくつもの広大な部屋と繋がっているんだ。									造りとしても似ていてね、見えている建物は入口に過ぎず、岸壁の内側をくり抜くようにして造った、いくつもの広大な部屋と繋がっているんだ。	運ぶもの、運ばれるもの
そこには、グリーナーや研究者たちが納めてきた、数えきれないほどのサンプルや標本、それについての記録が保管されている。									そこには、グリーナーや研究者たちが納めてきた、数えきれないほどのサンプルや標本、それについての記録が保管されている。	運ぶもの、運ばれるもの
知識の集積者たることを使命としてきたシャーレアン、その歴史が詰まった場所といえるだろうね。									知識の集積者たることを使命としてきたシャーレアン、その歴史が詰まった場所といえるだろうね。	運ぶもの、運ばれるもの
アキャーリのマトシャは、なんだか嬉しげだ。									アキャーリのマトシャは、なんだか嬉しげだ。	デミールの遺烈郷
マトシャから、ニッダーナはアルカソーダラの女性だと聞いた。サベネア島の「デミールの遺烈郷」で「ニッダーナ」を探そう。									マトシャから、ニッダーナはアルカソーダラの女性だと聞いた。サベネア島の「デミールの遺烈郷」で「ニッダーナ」を探そう。	デミールの遺烈郷
倒れるように眠っていたニッダーナたちを見つけた。デミールの遺烈郷の「ニッダーナ」と話そう。									倒れるように眠っていたニッダーナたちを見つけた。デミールの遺烈郷の「ニッダーナ」と話そう。	デミールの遺烈郷
ニッダーナから、光の加護を試すことを提案された。デミールの遺烈郷付近の丘の上にいる「ニッダーナ」と話そう。									ニッダーナから、光の加護を試すことを提案された。デミールの遺烈郷付近の丘の上にいる「ニッダーナ」と話そう。	デミールの遺烈郷
ニッダーナから試験について説明を受けた。デミールの遺烈郷付近の丘の上にいる「酔いどれディーパくん」と話し、追いかけていって、エーテル放射を受けよう。※先導状態が解除された場合、再度「酔いどれディーパくん」に話しかけることで再開できます。									ニッダーナから試験について説明を受けた。デミールの遺烈郷付近の丘の上にいる「酔いどれディーパくん」と話し、追いかけていって、エーテル放射を受けよう。※先導状態が解除された場合、再度「酔いどれディーパくん」に話しかけることで再開できます。	デミールの遺烈郷
1度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」に話しかけ、再度エーテル放射を受けよう。									1度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」に話しかけ、再度エーテル放射を受けよう。	デミールの遺烈郷
2度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」に話しかけ、再度エーテル放射を受けよう。									2度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」に話しかけ、再度エーテル放射を受けよう。	デミールの遺烈郷
3度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」に話しかけ、最後のエーテル放射を受けよう。									3度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」に話しかけ、最後のエーテル放射を受けよう。	デミールの遺烈郷
4度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」を回収しよう。									4度目のエーテル放射を受けたが無事だった。付近にいる「酔いどれディーパくん」を回収しよう。	デミールの遺烈郷
酔いどれディーパくんを回収した。デミールの遺烈郷付近の丘の上にいる「ニッダーナ」に「酔いどれディーパくん」を渡そう。									酔いどれディーパくんを回収した。デミールの遺烈郷付近の丘の上にいる「ニッダーナ」に「酔いどれディーパくん」を渡そう。	デミールの遺烈郷
ニッダーナに酔いどれディーパくんを返却した。冒険者が光の加護で護られていることが、無事に証明されたようだ。その力を活かして、錬金術師たちの護符作りに協力していこう。									ニッダーナに酔いどれディーパくんを返却した。冒険者が光の加護で護られていることが、無事に証明されたようだ。その力を活かして、錬金術師たちの護符作りに協力していこう。	デミールの遺烈郷
ニッダーナを探す									ニッダーナを探す	デミールの遺烈郷
ニッダーナと話す									ニッダーナと話す	デミールの遺烈郷
ニッダーナと再度話す									ニッダーナと再度話す	デミールの遺烈郷
酔いどれディーパくんと話し、先導に従って移動									酔いどれディーパくんと話し、先導に従って移動	デミールの遺烈郷
酔いどれディーパくんと再度話し、先導に従って移動									酔いどれディーパくんと再度話し、先導に従って移動	デミールの遺烈郷
酔いどれディーパくんとさらに話し、先導に従って移動									酔いどれディーパくんとさらに話し、先導に従って移動	デミールの遺烈郷
酔いどれディーパくんともう一度話し、先導に従って移動									酔いどれディーパくんともう一度話し、先導に従って移動	デミールの遺烈郷
酔いどれディーパくんを入手									酔いどれディーパくんを入手	デミールの遺烈郷
ニッダーナに酔いどれディーパくんを渡す									ニッダーナに酔いどれディーパくんを渡す	デミールの遺烈郷
あんた方、ニッダーナさんに用があっただすか！？それは……その……うらやましいだす……！									あんた方、ニッダーナさんに用があっただすか！？それは……その……うらやましいだす……！	デミールの遺烈郷
ニッダーナさんは、頭がよくて、快活で、だけど気取らず優しくて……とびきり綺麗で……									ニッダーナさんは、頭がよくて、快活で、だけど気取らず優しくて……とびきり綺麗で……	デミールの遺烈郷
とくに耳と鼻の形がかわいい、ここらでも有名なアルカソーダラの女性だす！あんたも会ったらきっと、あの瞳に吸い込まれるだす……！									とくに耳と鼻の形がかわいい、ここらでも有名なアルカソーダラの女性だす！あんたも会ったらきっと、あの瞳に吸い込まれるだす……！	デミールの遺烈郷
ニッダーナさんのいる「デミールの遺烈郷」は、ここから北の入り江にあるだす。道なりに行くだけだから、迷うことはないはずだす！									ニッダーナさんのいる「デミールの遺烈郷」は、ここから北の入り江にあるだす。道なりに行くだけだから、迷うことはないはずだす！	デミールの遺烈郷
これは…………。									これは…………。	デミールの遺烈郷
あなたもいらっしゃいましたか……。私たちが到着したときには、すでにこの惨状でした。									あなたもいらっしゃいましたか……。私たちが到着したときには、すでにこの惨状でした。	デミールの遺烈郷
見てのとおりだ。争った……にしては、血の匂いが皆無だな……。									見てのとおりだ。争った……にしては、血の匂いが皆無だな……。	デミールの遺烈郷
さすが、元蒼の竜騎士はどこでもモテるな。「暁」の色男の称号はあいつに譲って、仕事の話をするとしよう。									さすが、元蒼の竜騎士はどこでもモテるな。「暁」の色男の称号はあいつに譲って、仕事の話をするとしよう。	デミールの遺烈郷
採血などで血を失った場合、動物の肝臓や、貝類などを摂取すべきと聞いたことがあります。マトシャ氏から買っておくべきだったでしょうか……。									採血などで血を失った場合、動物の肝臓や、貝類などを摂取すべきと聞いたことがあります。マトシャ氏から買っておくべきだったでしょうか……。	デミールの遺烈郷
ああ、僕のことはお気になさらず。太守より、護符作りの手伝いを仰せつかっているので、お役に立てることがあれば……と思いまして。									ああ、僕のことはお気になさらず。太守より、護符作りの手伝いを仰せつかっているので、お役に立てることがあれば……と思いまして。	デミールの遺烈郷
まずは、遠路はるばる来てくれて、ありがとう！世界中が塔の出現で混乱している中、私たちの要請に応えてくれたことに、心から感謝します。									まずは、遠路はるばる来てくれて、ありがとう！世界中が塔の出現で混乱している中、私たちの要請に応えてくれたことに、心から感謝します。	デミールの遺烈郷
生憎、クルルは別の調査で来られなかったが、Forenameはまさに適任だ。俺たちも、できるかぎりの協力をさせてもらう。									生憎、クルルは別の調査で来られなかったが、Forenameはまさに適任だ。俺たちも、できるかぎりの協力をさせてもらう。	デミールの遺烈郷
さっそくだが、そちらの状況を聞かせてもらえるか？エーテル放射を打ち消す護符を作ると言っていたが……。									さっそくだが、そちらの状況を聞かせてもらえるか？エーテル放射を打ち消す護符を作ると言っていたが……。	デミールの遺烈郷
ええ……。知ってると思うけど、あの塔は多量のエーテルを放ってる。近づくだけで、精神が汚染されるほどのね。									ええ……。知ってると思うけど、あの塔は多量のエーテルを放ってる。近づくだけで、精神が汚染されるほどのね。	デミールの遺烈郷
だから調査が難航していて、中から出てきた異形を叩くことはできても、根本的解決には乗り出せずにいたの。									だから調査が難航していて、中から出てきた異形を叩くことはできても、根本的解決には乗り出せずにいたの。	デミールの遺烈郷
そこで太守様は、アタシたち錬金術師にお命じになったのよ。特別な加護を持たない兵士たちでも塔に乗りこめるよう、エーテル放射を遮断する護符を作れ……ってね。									そこで太守様は、アタシたち錬金術師にお命じになったのよ。特別な加護を持たない兵士たちでも塔に乗りこめるよう、エーテル放射を遮断する護符を作れ……ってね。	デミールの遺烈郷
そのようなことが可能なのですか……！？									そのようなことが可能なのですか……！？	デミールの遺烈郷
方法が確立されてたわけじゃなかった。									方法が確立されてたわけじゃなかった。	デミールの遺烈郷
でも、類似する事例……蛮神がエーテル放射によって信徒を作るってことについては、ラザハンでも長年、対策が探られていてね。									でも、類似する事例……蛮神がエーテル放射によって信徒を作るってことについては、ラザハンでも長年、対策が探られていてね。	デミールの遺烈郷
過去、もっとも効果を上げたのは、竜の鱗を用いた方法だった。									過去、もっとも効果を上げたのは、竜の鱗を用いた方法だった。	デミールの遺烈郷
竜の鱗っていうのは、エーテル密度がとても高くて、外からの干渉を受けにくいのよ。とくに、力ある竜の鱗はね。									竜の鱗っていうのは、エーテル密度がとても高くて、外からの干渉を受けにくいのよ。とくに、力ある竜の鱗はね。	デミールの遺烈郷
その特性を錬金術によって増幅することで、所有者をエーテル放射から護る護符にする……ってわけ。									その特性を錬金術によって増幅することで、所有者をエーテル放射から護る護符にする……ってわけ。	デミールの遺烈郷
太守様が、極上の鱗を調達してくれたこともあって、試作品はいいところまでできあがってきてるんだ。									太守様が、極上の鱗を調達してくれたこともあって、試作品はいいところまでできあがってきてるんだ。	デミールの遺烈郷
要求してる性能に至ったら、いよいよ実地での試験になる。そのときに、「光の加護」を持つ人の……キミの力を貸してほしいの。									要求してる性能に至ったら、いよいよ実地での試験になる。そのときに、「光の加護」を持つ人の……キミの力を貸してほしいの。	デミールの遺烈郷
何と言う？									何と言う？	デミールの遺烈郷
了解、協力しよう！									了解、協力しよう！	デミールの遺烈郷
どんなことをすればいい？									どんなことをすればいい？	デミールの遺烈郷
採血よりはマシか……									採血よりはマシか……	デミールの遺烈郷
ありがとう！お願いしたいのは、護衛みたいなことなんだけど、詳しくはまたそのときになったら伝えるね。									ありがとう！お願いしたいのは、護衛みたいなことなんだけど、詳しくはまたそのときになったら伝えるね。	デミールの遺烈郷
それは、またそのときになったら伝えるね。変なことじゃないから大丈夫、錬金術師の護衛だと思っておいて！									それは、またそのときになったら伝えるね。変なことじゃないから大丈夫、錬金術師の護衛だと思っておいて！	デミールの遺烈郷
あはは、そうかも！あっちは血以外も採られたり測られたりすると思うし。									あはは、そうかも！あっちは血以外も採られたり測られたりすると思うし。	デミールの遺烈郷
具体的に何をするかは、またそのときになったら伝えるね。護衛のようなものだから、心配しないで。									具体的に何をするかは、またそのときになったら伝えるね。護衛のようなものだから、心配しないで。	デミールの遺烈郷
ひとつ確かなのは、キミにも、エーテル放射の圏内に同行してもらうってこと……。									ひとつ確かなのは、キミにも、エーテル放射の圏内に同行してもらうってこと……。	デミールの遺烈郷
だから、キミの「光の加護」を試させてもらってもいい？ほかでもない、キミ自身の安全のためにね。									だから、キミの「光の加護」を試させてもらってもいい？ほかでもない、キミ自身の安全のためにね。	デミールの遺烈郷
だったら俺とウリエンジェは、別の奴の手伝いをしておく。みんなして倒れるように寝てたくらいだ、労働力が足りてないんだろう？									だったら俺とウリエンジェは、別の奴の手伝いをしておく。みんなして倒れるように寝てたくらいだ、労働力が足りてないんだろう？	デミールの遺烈郷
嬉しい、すごく助かるよ！護符の完成に向けて、どうかよろしくね。									嬉しい、すごく助かるよ！護符の完成に向けて、どうかよろしくね。	デミールの遺烈郷
それじゃあ、アタシたちも行こっか。「光の加護」の試験は、遺烈郷の外でやらせてもらうね。									それじゃあ、アタシたちも行こっか。「光の加護」の試験は、遺烈郷の外でやらせてもらうね。	デミールの遺烈郷
遺烈郷を出て南に進むと、丘の上に登れる道があるの。支度をして、そこで待ってるね！									遺烈郷を出て南に進むと、丘の上に登れる道があるの。支度をして、そこで待ってるね！	デミールの遺烈郷
いってらっしゃい、お気をつけて！僕もここで、ほかの錬金術師たちの手伝いをしていますね。									いってらっしゃい、お気をつけて！僕もここで、ほかの錬金術師たちの手伝いをしていますね。	デミールの遺烈郷
ランタンらしきものが置かれている……。									ランタンらしきものが置かれている……。	デミールの遺烈郷
道、迷わなかった？急な坂を登らせちゃって、ごめんね。									道、迷わなかった？急な坂を登らせちゃって、ごめんね。	デミールの遺烈郷
さてさて……ここに用意したるは、みんなの汗と涙と睡眠時間の結晶、名付けて「酔いどれディーパくん」！									さてさて……ここに用意したるは、みんなの汗と涙と睡眠時間の結晶、名付けて「酔いどれディーパくん」！	デミールの遺烈郷
ディーパっていうのは、このあたりの風習で、神々に捧げる灯明のことでね。そこからヒントを得て、護符の性能を試すために作ったんだ。									ディーパっていうのは、このあたりの風習で、神々に捧げる灯明のことでね。そこからヒントを得て、護符の性能を試すために作ったんだ。	デミールの遺烈郷
ランタンを改造したこれは、セットすると、安全のために少し移動してから、周囲に強烈なエーテルを放射するの。									ランタンを改造したこれは、セットすると、安全のために少し移動してから、周囲に強烈なエーテルを放射するの。	デミールの遺烈郷
常人がまともに食らったら、精神汚染の代わりに、ひどい酩酊状態になるよ。									常人がまともに食らったら、精神汚染の代わりに、ひどい酩酊状態になるよ。	デミールの遺烈郷
キミには、その放射を4回受けてもらって、きちんと「光の加護」で防げているか、確認してほしいんだ。									キミには、その放射を4回受けてもらって、きちんと「光の加護」で防げているか、確認してほしいんだ。	デミールの遺烈郷
じゃあ、好きなタイミングで試験を始めてね。アタシもここから見守ってるけど、無理は禁物だよ！									じゃあ、好きなタイミングで試験を始めてね。アタシもここから見守ってるけど、無理は禁物だよ！	デミールの遺烈郷
「酔いどれディーパくん」は、不慮の事故を防ぐために、セットしたら少し時間と距離をあけてから放射をするの。追いかけて、放射を4回受けてみて！									「酔いどれディーパくん」は、不慮の事故を防ぐために、セットしたら少し時間と距離をあけてから放射をするの。追いかけて、放射を4回受けてみて！	デミールの遺烈郷
えーてるノ　ホウシャ実験ヲ　ハジメマス！被験者ハ　ヨイドレでぃーぱくんニ　追従ヲ！無関係ナひとハ　とっとと　離レテネ！									えーてるノ　ホウシャ実験ヲ　ハジメマス！被験者ハ　ヨイドレでぃーぱくんニ　追従ヲ！無関係ナひとハ　とっとと　離レテネ！	デミールの遺烈郷
酔いどれディーパくんが「先導」を開始します。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけましょう！									酔いどれディーパくんが「先導」を開始します。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけましょう！	デミールの遺烈郷
ホウシャァァァッ！									ホウシャァァァッ！	デミールの遺烈郷
強烈なエーテル放射を受けた！しかし、身体に異変はないようだ。									強烈なエーテル放射を受けた！しかし、身体に異変はないようだ。	デミールの遺烈郷
ヘイキ？　ぐでぐで？再度　ホウシャヲ　始メルヨ！だいじょうぶナラ　追従ヲ！									ヘイキ？　ぐでぐで？再度　ホウシャヲ　始メルヨ！だいじょうぶナラ　追従ヲ！	デミールの遺烈郷
再び強烈なエーテル放射を受けた！しかし、今度も異変はないようだ。									再び強烈なエーテル放射を受けた！しかし、今度も異変はないようだ。	デミールの遺烈郷
オォ～　絶好調～！まだまだ　ホウシャヲ　続ケルヨ！受けたいヒトハ　追従ヲ！									オォ～　絶好調～！まだまだ　ホウシャヲ　続ケルヨ！受けたいヒトハ　追従ヲ！	デミールの遺烈郷
またもや強烈なエーテル放射を受けた！異変はない、「光の加護」が利いているようだ。									またもや強烈なエーテル放射を受けた！異変はない、「光の加護」が利いているようだ。	デミールの遺烈郷
ゼェ　ハァ　ゼェ　ハァ！えーてる残量ガ低下　ホウシャ可能回数ハ　残り1回デス。来イヨ！　かましてヤルゼ！									ゼェ　ハァ　ゼェ　ハァ！えーてる残量ガ低下　ホウシャ可能回数ハ　残り1回デス。来イヨ！　かましてヤルゼ！	デミールの遺烈郷
ひときわ強烈なエーテル放射を受けた！何も異変はないようだ。すべての放射を乗り切った！									ひときわ強烈なエーテル放射を受けた！何も異変はないようだ。すべての放射を乗り切った！	デミールの遺烈郷
以上デ　実験ヲ　終了します。ヨイドレでぃーぱくんヲ　回収シテネ。									以上デ　実験ヲ　終了します。ヨイドレでぃーぱくんヲ　回収シテネ。	デミールの遺烈郷
おつかれ　アリガト　また今度……。									おつかれ　アリガト　また今度……。	デミールの遺烈郷
無事そうでよかった！とりあえず、酔いどれディーパくんを、預からせてもらうね。									無事そうでよかった！とりあえず、酔いどれディーパくんを、預からせてもらうね。	デミールの遺烈郷
はい、確かに！護符の試験用に、エーテルを補充しておかなきゃ……。									はい、確かに！護符の試験用に、エーテルを補充しておかなきゃ……。	デミールの遺烈郷
それはさておき、身体の方はどう？眩暈とか、吐き気とか……まったくない？									それはさておき、身体の方はどう？眩暈とか、吐き気とか……まったくない？	デミールの遺烈郷
すごい、加護は盤石ね……！これなら塔のエーテル放射圏内に入ることになっても、キミが精神汚染を受けることはない。									すごい、加護は盤石ね……！これなら塔のエーテル放射圏内に入ることになっても、キミが精神汚染を受けることはない。	デミールの遺烈郷
アタシも、安心して頼めるよ。お付き合いありがとう、Forenameさん！									アタシも、安心して頼めるよ。お付き合いありがとう、Forenameさん！	デミールの遺烈郷
アルケイオン保管院前のアルフィノは、中の様子を窺っている。									アルケイオン保管院前のアルフィノは、中の様子を窺っている。	上から下へ
保管院の案内係と話す									保管院の案内係と話す	上から下へ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	上から下へ
アルケイオン保管院で情報を集める									アルケイオン保管院で情報を集める	上から下へ
仕事中のグリーナーを探す									仕事中のグリーナーを探す	上から下へ
指定地点に向かい、麻酔針で対象の鳥を眠らせる									指定地点に向かい、麻酔針で対象の鳥を眠らせる	上から下へ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	上から下へ
道を進んでる途中で、霧がかかってこなかった？あれも、環境を再現するために、人の手で発生させてるらしいわよ。									道を進んでる途中で、霧がかかってこなかった？あれも、環境を再現するために、人の手で発生させてるらしいわよ。	上から下へ
シャーレアン屈指の資料保管庫……久々だし、ゆっくり見て回りたいところだけれど、さすがに機会を改めることにするわ。									シャーレアン屈指の資料保管庫……久々だし、ゆっくり見て回りたいところだけれど、さすがに機会を改めることにするわ。	上から下へ
ごめんなさい、身体の方は大丈夫よ！というか、多分これは不調なんじゃなくて……									ごめんなさい、身体の方は大丈夫よ！というか、多分これは不調なんじゃなくて……	上から下へ
……ううん、やっぱりあとで話すわ。もう少し、このまま調査を続けさせて！									……ううん、やっぱりあとで話すわ。もう少し、このまま調査を続けさせて！	上から下へ
では、さっそく、アルケイオン保管院に入ってみよう。建物の中に「保管院の案内係」がいるはずだ。									では、さっそく、アルケイオン保管院に入ってみよう。建物の中に「保管院の案内係」がいるはずだ。	上から下へ
すみません。保管院の中を見学したいのですが、よろしいでしょうか？									すみません。保管院の中を見学したいのですが、よろしいでしょうか？	上から下へ
あなた方は……当院の職員ではありませんね。グリーナーのようでもなさそうですが、所属を伺えますか？									あなた方は……当院の職員ではありませんね。グリーナーのようでもなさそうですが、所属を伺えますか？	上から下へ
バルデシオン委員会の者です。この施設は、一般開放されている区画であれば、誰でも利用できたと思うんですが……。									バルデシオン委員会の者です。この施設は、一般開放されている区画であれば、誰でも利用できたと思うんですが……。	上から下へ
……ええ、普段ならば。しかし今は、緊急の大整理が行われているため、関係者以外は立ち入り禁止になっています。									……ええ、普段ならば。しかし今は、緊急の大整理が行われているため、関係者以外は立ち入り禁止になっています。	上から下へ
仕方がないわね……。惜しいけれど、ほかの施設をあたりましょうか。									仕方がないわね……。惜しいけれど、ほかの施設をあたりましょうか。	上から下へ
ここには、ラヴィリンソス中層に繋がる昇降機もあったはず。それだけお借りしても？									ここには、ラヴィリンソス中層に繋がる昇降機もあったはず。それだけお借りしても？	上から下へ
残念ですが……昇降機についても、荷運びを優先させるために、一般の方の利用を止めております。									残念ですが……昇降機についても、荷運びを優先させるために、一般の方の利用を止めております。	上から下へ
じゃあ、もうどこにも行けないってわけ！？									じゃあ、もうどこにも行けないってわけ！？	上から下へ
ご不便をおかけしますが、大整理が終了したあとに、改めてお越しください。									ご不便をおかけしますが、大整理が終了したあとに、改めてお越しください。	上から下へ
それじゃあ意味がないわ……。せっかく手掛かりを掴めたのに……。									それじゃあ意味がないわ……。せっかく手掛かりを掴めたのに……。	上から下へ
ひとまずここを出て、何か、ほかにできることを考えましょう。									ひとまずここを出て、何か、ほかにできることを考えましょう。	上から下へ
……バルデシオン委員会、か。									……バルデシオン委員会、か。	上から下へ
施設の利用まで停止してしまうだなんて、哲学者議会も本腰を入れているようだね……。									施設の利用まで停止してしまうだなんて、哲学者議会も本腰を入れているようだね……。	上から下へ
入れないなら入れないって、大々的に告知しておいてほしいわ。私たちも困るけど、学生たちだって、「臨時休館」は大ッ嫌いなんだから！									入れないなら入れないって、大々的に告知しておいてほしいわ。私たちも困るけど、学生たちだって、「臨時休館」は大ッ嫌いなんだから！	上から下へ
ラヴィリンソスは、すり鉢状の構造をしているの。今いるのが、いちばん外側の「アウターサーキット」で、ひとつ下の中層が「ミディアルサーキット」なんだけど……。									ラヴィリンソスは、すり鉢状の構造をしているの。今いるのが、いちばん外側の「アウターサーキット」で、ひとつ下の中層が「ミディアルサーキット」なんだけど……。	上から下へ
あー……心ッ底……疲れた……。									あー……心ッ底……疲れた……。	上から下へ
うーん、まさか保管院が利用できないなんて……。									うーん、まさか保管院が利用できないなんて……。	上から下へ
さて、どうしたものかしらね。ほかに哲学者議会の思惑に迫れそうな手掛かりもないし、もう少し食らいつきたいところだけれど……。									さて、どうしたものかしらね。ほかに哲学者議会の思惑に迫れそうな手掛かりもないし、もう少し食らいつきたいところだけれど……。	上から下へ
あの様子だと、保管院の中に入れてもらうのは無理そうね。となると、どうにか下の階層に行く方法を探す方が、まだ現実的か……。									あの様子だと、保管院の中に入れてもらうのは無理そうね。となると、どうにか下の階層に行く方法を探す方が、まだ現実的か……。	上から下へ
……この状況で保管院の近くにいる人は、大整理の関係者である可能性が高いわ。彼らと一緒なら、昇降機に乗せてもらえるかもしれない。									……この状況で保管院の近くにいる人は、大整理の関係者である可能性が高いわ。彼らと一緒なら、昇降機に乗せてもらえるかもしれない。	上から下へ
手分けして、声を掛けてみましょうか。人手は足りていないようだったし、荷物持ちとして、採用されるかもしれないわ。									手分けして、声を掛けてみましょうか。人手は足りていないようだったし、荷物持ちとして、採用されるかもしれないわ。	上から下へ
なんだぁ？　下の階層まで連れていってくれって？悪いがほかをあたってくれ……働きどおしで、やっと休憩をもらえたところなんだよ……。									なんだぁ？　下の階層まで連れていってくれって？悪いがほかをあたってくれ……働きどおしで、やっと休憩をもらえたところなんだよ……。	上から下へ
さっき、グリーナーがひとり、そこの門から出ていったぞ。荷物をたくさん背負ってたから、まだ仕事中だろう。下に行く用事もあるんじゃないか？									さっき、グリーナーがひとり、そこの門から出ていったぞ。荷物をたくさん背負ってたから、まだ仕事中だろう。下に行く用事もあるんじゃないか？	上から下へ
だから、勘弁してくれって……。さっきそこの門から出ていったグリーナーにでも、頼んでみたらどうだ？									だから、勘弁してくれって……。さっきそこの門から出ていったグリーナーにでも、頼んでみたらどうだ？	上から下へ
下の階層に行く用事ですか……。すみません、私たち、保管院が利用できないって知らずに来た、ただの学生なんです。									下の階層に行く用事ですか……。すみません、私たち、保管院が利用できないって知らずに来た、ただの学生なんです。	上から下へ
先日、沈思の森で不思議な生き物を見つけて、図鑑にも載っていないみたいだったので、寄贈するつもりだったんですよ。									先日、沈思の森で不思議な生き物を見つけて、図鑑にも載っていないみたいだったので、寄贈するつもりだったんですよ。	上から下へ
(-木箱から漏れる声-)ガウガウガウ……。									(-木箱から漏れる声-)ガウガウガウ……。	上から下へ
ね？　鳴き声も珍しいでしょう？とりあえず、保管院の利用が再開されるまでは、私たちで面倒をみようと思います。									ね？　鳴き声も珍しいでしょう？とりあえず、保管院の利用が再開されるまでは、私たちで面倒をみようと思います。	上から下へ
最初、どこかの研究室の標本なんじゃないかと思って、魔法大学の職員に問い合わせてたんです。でも、誰も知らないみたいで……。									最初、どこかの研究室の標本なんじゃないかと思って、魔法大学の職員に問い合わせてたんです。でも、誰も知らないみたいで……。	上から下へ
これが新種の生物だったら、私たちも博物誌に名前を残せるかもしれませんよね！？									これが新種の生物だったら、私たちも博物誌に名前を残せるかもしれませんよね！？	上から下へ
(-木箱から漏れる声-)ガウガウ、ガウ……？									(-木箱から漏れる声-)ガウガウ、ガウ……？	上から下へ
シッ、音を立てるな、逃げられる……。									シッ、音を立てるな、逃げられる……。	上から下へ
って、今日はよく会うな。声を掛けてもらったとこ悪いが、また別件で取り込み中だ。捕まえなきゃならない鳥がいてな。									って、今日はよく会うな。声を掛けてもらったとこ悪いが、また別件で取り込み中だ。捕まえなきゃならない鳥がいてな。	上から下へ
……今度も手伝ってくれるっていうのか？おたく、相当な物好きだな。									……今度も手伝ってくれるっていうのか？おたく、相当な物好きだな。	上から下へ
まあ、ふたりの方が安全に捕まえられるのは確かか……ここはお言葉に甘えて、補佐を頼むとしよう。									まあ、ふたりの方が安全に捕まえられるのは確かか……ここはお言葉に甘えて、補佐を頼むとしよう。	上から下へ
このそばの水場に、数種類の鳥が集まってる。俺が捕まえたいのは、「ホーンビル」って鳥の一種だ。									このそばの水場に、数種類の鳥が集まってる。俺が捕まえたいのは、「ホーンビル」って鳥の一種だ。	上から下へ
羽の色が「緑」で「クワッ」と鳴くやつを探して、この麻酔針を打ち込んでくれ。									羽の色が「緑」で「クワッ」と鳴くやつを探して、この麻酔針を打ち込んでくれ。	上から下へ
じゃ、俺は川に下りて待機してる。お前が麻酔を打ち込み次第、対象を保護するから、間違えないようによろしくな！									じゃ、俺は川に下りて待機してる。お前が麻酔を打ち込み次第、対象を保護するから、間違えないようによろしくな！	上から下へ
捕獲対象となるホーンビルの捜索を開始します。羽の色が「緑」で「クワッ」と鳴く鳥を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで麻酔針を放ちましょう！									捕獲対象となるホーンビルの捜索を開始します。羽の色が「緑」で「クワッ」と鳴く鳥を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで麻酔針を放ちましょう！	上から下へ
ちょっと覗いてみたけど、中はかなり暗そうよ。									ちょっと覗いてみたけど、中はかなり暗そうよ。	上から下へ
エレンヴィルの言っていた「ミディアルサーキット」は、ここよりひとつ下の階層よ。									エレンヴィルの言っていた「ミディアルサーキット」は、ここよりひとつ下の階層よ。	上から下へ
秘匿されている最下層と違って、普段は一般公開されているような場所だけれど……少しでも真実に迫れるといいわね。									秘匿されている最下層と違って、普段は一般公開されているような場所だけれど……少しでも真実に迫れるといいわね。	上から下へ
こんな道、言われないと気づかなかったわ……！あなたがエレンヴィルさんを手伝ってくれたおかげね。									こんな道、言われないと気づかなかったわ……！あなたがエレンヴィルさんを手伝ってくれたおかげね。	上から下へ
ここが「第三十三期拡張坑道」のようだね。									ここが「第三十三期拡張坑道」のようだね。	上から下へ
微かだけど、中から物音がする……こういった場所を住処とする生物が、放たれているのかもしれない。									微かだけど、中から物音がする……こういった場所を住処とする生物が、放たれているのかもしれない。	上から下へ
そうでなくとも、足場が悪そうだ。しっかり準備をしてから進むとしよう。									そうでなくとも、足場が悪そうだ。しっかり準備をしてから進むとしよう。	上から下へ
薫香の丘のニッダーナは、冒険者の様子を窺っている。									薫香の丘のニッダーナは、冒険者の様子を窺っている。	ラザハンに差す影
ニッダーナと話す									ニッダーナと話す	ラザハンに差す影
ニッダーナと再度話す									ニッダーナと再度話す	ラザハンに差す影
ニッダーナとさらに話す									ニッダーナとさらに話す	ラザハンに差す影
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	ラザハンに差す影
ニッダーナと話す									ニッダーナと話す	ラザハンに差す影
ニッダーナと再度話す									ニッダーナと再度話す	ラザハンに差す影
ところで……キミは、戦いの腕も立つんだよね。だったら、申し訳ないんだけど、もうひとつ付き合ってもらえないかな……？									ところで……キミは、戦いの腕も立つんだよね。だったら、申し訳ないんだけど、もうひとつ付き合ってもらえないかな……？	ラザハンに差す影
護符には特別なインクで魔紋を描くんだけど、そのインクの材料となる霊草が尽きかけてるの。									護符には特別なインクで魔紋を描くんだけど、そのインクの材料となる霊草が尽きかけてるの。	ラザハンに差す影
近所に生えてるものだから、採りに行きたいんだけど……最近、ここの近くで人拐いが頻発しててね。とくにアルカソーダラ族は、単独行動厳禁なの。									近所に生えてるものだから、採りに行きたいんだけど……最近、ここの近くで人拐いが頻発しててね。とくにアルカソーダラ族は、単独行動厳禁なの。	ラザハンに差す影
だから、もしよければ、護衛として同行してもらいたいなって。お礼も少しは出せるから……頼んでいい？									だから、もしよければ、護衛として同行してもらいたいなって。お礼も少しは出せるから……頼んでいい？	ラザハンに差す影
やった、大助かりだよ！霊草が生えてるのは「カジャーヤ演舞場」のそばなんだ。とりあえず丘を下りて、そのまま東に進もう！									やった、大助かりだよ！霊草が生えてるのは「カジャーヤ演舞場」のそばなんだ。とりあえず丘を下りて、そのまま東に進もう！	ラザハンに差す影
ね、ねえ、気のせいかもしれないんだけど、さっきから、誰かに見られてる気がして……。									ね、ねえ、気のせいかもしれないんだけど、さっきから、誰かに見られてる気がして……。	ラザハンに差す影
…………ッ！Forenameさん、気をつけて！									…………ッ！Forenameさん、気をつけて！	ラザハンに差す影
対象発見…									対象発見…	ラザハンに差す影
捕獲する…									捕獲する…	ラザハンに差す影
び、びっくりした……。まさか本当に人拐いが出るなんて……。									び、びっくりした……。まさか本当に人拐いが出るなんて……。	ラザハンに差す影
護衛をお願いして正解だったね。ケガとか、してない……？									護衛をお願いして正解だったね。ケガとか、してない……？	ラザハンに差す影
よかった……！気を取り直して、先へ進もうか。このまま道なりに行けば、間もなくだよ。									よかった……！気を取り直して、先へ進もうか。このまま道なりに行けば、間もなくだよ。	ラザハンに差す影
到着、この先が「カジャーヤ演舞場」だよ！									到着、この先が「カジャーヤ演舞場」だよ！	ラザハンに差す影
カジャーヤっていうのは、伝説的な踊り子でね。この場所では、彼女の舞を受け継ぐ人たちが、修行したり、舞を奉納したりするんだって。									カジャーヤっていうのは、伝説的な踊り子でね。この場所では、彼女の舞を受け継ぐ人たちが、修行したり、舞を奉納したりするんだって。	ラザハンに差す影
そういう場所だからか、そばに質のいい霊草が生えてるの。アタシはそれを集めるから、その間、近くで見張りをお願いしてもいい？									そういう場所だからか、そばに質のいい霊草が生えてるの。アタシはそれを集めるから、その間、近くで見張りをお願いしてもいい？	ラザハンに差す影
さすがに、人拐いはもう来ないと思うんだけど……念のためね。行こう、Forenameさん！									さすがに、人拐いはもう来ないと思うんだけど……念のためね。行こう、Forenameさん！	ラザハンに差す影
急いで霊草を集めるね。その間、見張りをお願い！									急いで霊草を集めるね。その間、見張りをお願い！	ラザハンに差す影
見張り、ありがとう！おかげさまで、当座の分は霊草を集められたよ。									見張り、ありがとう！おかげさまで、当座の分は霊草を集められたよ。	ラザハンに差す影
となれば、長居は無用だよね。真っ直ぐに遺烈郷へ帰ろう！									となれば、長居は無用だよね。真っ直ぐに遺烈郷へ帰ろう！	ラザハンに差す影
Forenameさん、今回は本当に助かったよ。霊草も補充できたことだし、護符の完成にむけて、最後のひと押し、がんばらないとね……！									Forenameさん、今回は本当に助かったよ。霊草も補充できたことだし、護符の完成にむけて、最後のひと押し、がんばらないとね……！	ラザハンに差す影
これ、少ないけれど、護衛のお礼！引き続き、護符の実地試験のときもよろしくお願いします！									これ、少ないけれど、護衛のお礼！引き続き、護符の実地試験のときもよろしくお願いします！	ラザハンに差す影
第三十三期拡張坑道前のアリゼーは、出発を待っているようだ。									第三十三期拡張坑道前のアリゼーは、出発を待っているようだ。	ミディアルサーキット
指定地点で見渡し獣を討伐									指定地点で見渡し獣を討伐	ミディアルサーキット
2箇所目の指定地点で見渡し獣を討伐									2箇所目の指定地点で見渡し獣を討伐	ミディアルサーキット
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ミディアルサーキット
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	ミディアルサーキット
メリオール実験農場で情報を集める									メリオール実験農場で情報を集める	ミディアルサーキット
積まれた荷物を調べる									積まれた荷物を調べる	ミディアルサーキット
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	ミディアルサーキット
人工の洞窟とはいえ、自然のものと大差なく造られているだろう。気をつけて進まないといけないね。									人工の洞窟とはいえ、自然のものと大差なく造られているだろう。気をつけて進まないといけないね。	ミディアルサーキット
エレンヴィルの言っていた「ミディアルサーキット」は、ここよりひとつ下の階層よ。									エレンヴィルの言っていた「ミディアルサーキット」は、ここよりひとつ下の階層よ。	ミディアルサーキット
秘匿されている最下層と違って、普段は一般公開されているような場所だけれど……少しでも真実に迫れるといいわね。									秘匿されている最下層と違って、普段は一般公開されているような場所だけれど……少しでも真実に迫れるといいわね。	ミディアルサーキット
こんな道、言われないと気づかなかったわ……！あなたがエレンヴィルさんを手伝ってくれたおかげね。									こんな道、言われないと気づかなかったわ……！あなたがエレンヴィルさんを手伝ってくれたおかげね。	ミディアルサーキット
準備ができたなら、さっそく入ってみましょ。こういう場所だと、まとまらずに別個で歩いたほうが、獣に襲われても応戦しやすそうね。									準備ができたなら、さっそく入ってみましょ。こういう場所だと、まとまらずに別個で歩いたほうが、獣に襲われても応戦しやすそうね。	ミディアルサーキット
ってことで、各自、ときどき辺りを見渡しながら進むこと！坑道を抜けたところで再集合よ！									ってことで、各自、ときどき辺りを見渡しながら進むこと！坑道を抜けたところで再集合よ！	ミディアルサーキット
あっ、Forename！聞いてよ、クルルったら途中で転びかけてたのよ！やっぱり具合が悪いのかしら……。									あっ、Forename！聞いてよ、クルルったら途中で転びかけてたのよ！やっぱり具合が悪いのかしら……。	ミディアルサーキット
気をつけてたんだけど、思ったよりも急斜面だったから、うっかり滑ってしまったの……。平気だから心配しないで……恥ずかしくなっちゃう……！									気をつけてたんだけど、思ったよりも急斜面だったから、うっかり滑ってしまったの……。平気だから心配しないで……恥ずかしくなっちゃう……！	ミディアルサーキット
坑道の中に、ミスリルキャップが放たれていたわね。ということは、誰かが研究中なのかしら？									坑道の中に、ミスリルキャップが放たれていたわね。ということは、誰かが研究中なのかしら？	ミディアルサーキット
考えてみれば、確かに不思議な生き物だわ。狭い坑道に生息する種だというのに、異様に発達した脚を持っているし……。									考えてみれば、確かに不思議な生き物だわ。狭い坑道に生息する種だというのに、異様に発達した脚を持っているし……。	ミディアルサーキット
君も無事に下りてこられたんだね。どうやら本当にミディアルサーキットまで抜けられたようだ。									君も無事に下りてこられたんだね。どうやら本当にミディアルサーキットまで抜けられたようだ。	ミディアルサーキット
確かこの階層には、人の生活に欠かすことができない、食料生産に関するサンプルが集められていたはず……。									確かこの階層には、人の生活に欠かすことができない、食料生産に関するサンプルが集められていたはず……。	ミディアルサーキット
エレンヴィルの言っていたとおり、入植に使われるかのような品が下層に運ばれているとしたら、影響を受けているかもしれないね。									エレンヴィルの言っていたとおり、入植に使われるかのような品が下層に運ばれているとしたら、影響を受けているかもしれないね。	ミディアルサーキット
さっそく様子を窺ってみよう。道なりに進めば、何らかの施設があるはずだ。									さっそく様子を窺ってみよう。道なりに進めば、何らかの施設があるはずだ。	ミディアルサーキット
ひとまず、道なりに進むとしよう。私が学生だったころから何十年と経っているわけでもないし、多分、それで大丈夫だと思うのだが……。									ひとまず、道なりに進むとしよう。私が学生だったころから何十年と経っているわけでもないし、多分、それで大丈夫だと思うのだが……。	ミディアルサーキット
ああ、なるほど、「メリオール実験農場」の近くだったのね。									ああ、なるほど、「メリオール実験農場」の近くだったのね。	ミディアルサーキット
ラヴィリンソスでは、様々な植物の栽培はもちろん、世界各地から収集された農法の研究も行っているの。									ラヴィリンソスでは、様々な植物の栽培はもちろん、世界各地から収集された農法の研究も行っているの。	ミディアルサーキット
ここは、その取りまとめをしている施設よ。研究に伴って生産される食品は、ラヴィリンソスで働く職員たちに提供されていると聞くわ。									ここは、その取りまとめをしている施設よ。研究に伴って生産される食品は、ラヴィリンソスで働く職員たちに提供されていると聞くわ。	ミディアルサーキット
たまーにアゴラの市にも流れてるわよね。どこ原産か聞きたくなる感じの、見慣れない果物とかが……。									たまーにアゴラの市にも流れてるわよね。どこ原産か聞きたくなる感じの、見慣れない果物とかが……。	ミディアルサーキット
あるわねぇ、名前が書き添えられてないのに、栄養価だけは書かれてる、謎の野菜っぽいものとか……。									あるわねぇ、名前が書き添えられてないのに、栄養価だけは書かれてる、謎の野菜っぽいものとか……。	ミディアルサーキット
ふむ、ここにはグリーナーの姿はほとんどないようだね。しかし、皆、慌ただしく仕事をしているようだ。									ふむ、ここにはグリーナーの姿はほとんどないようだね。しかし、皆、慌ただしく仕事をしているようだ。	ミディアルサーキット
大整理や、それを命じた哲学者議会の意図について、何か知っている職員もいるかもしれない。軽く情報を集めてみないかい？									大整理や、それを命じた哲学者議会の意図について、何か知っている職員もいるかもしれない。軽く情報を集めてみないかい？	ミディアルサーキット
よし、では君は聞き込みを中心に頼む。私たちも、それぞれ様子を探ってみよう。									よし、では君は聞き込みを中心に頼む。私たちも、それぞれ様子を探ってみよう。	ミディアルサーキット
なるほど……。では、食料をより効率よく生産する方法は、長年の研究課題だったわけですね。									なるほど……。では、食料をより効率よく生産する方法は、長年の研究課題だったわけですね。	ミディアルサーキット
これは職員の食事に使う分の農作物なんですって。特別なものじゃなさそうね。									これは職員の食事に使う分の農作物なんですって。特別なものじゃなさそうね。	ミディアルサーキット
この畑の作物は、まだ収穫していないのね。哲学者議会が下に運び込ませているものは、今すぐ食べられるものというわけじゃないんだわ。									この畑の作物は、まだ収穫していないのね。哲学者議会が下に運び込ませているものは、今すぐ食べられるものというわけじゃないんだわ。	ミディアルサーキット
周辺にも、いくつか施設があるようね。農場内で実のある話が聞けなかったら、あちらも訪ねてみるべきかしら？									周辺にも、いくつか施設があるようね。農場内で実のある話が聞けなかったら、あちらも訪ねてみるべきかしら？	ミディアルサーキット
おや、見学者とは驚いた。昇降機は使えなかっただろうに、どうやって来たんだい？									おや、見学者とは驚いた。昇降機は使えなかっただろうに、どうやって来たんだい？	ミディアルサーキット
ははー、坑道を通って！そりゃあまた、大した根性だ！									ははー、坑道を通って！そりゃあまた、大した根性だ！	ミディアルサーキット
そうまでして来てくれたんだ、できればゆっくり案内してあげたいところだが、哲学者議会から、とてつもない量の依頼がきていてね……。									そうまでして来てくれたんだ、できればゆっくり案内してあげたいところだが、哲学者議会から、とてつもない量の依頼がきていてね……。	ミディアルサーキット
私たちが研究してきた様々な農法や、条件に即した作物のサンプルを、大急ぎでそろえてほしいといわれたんだよ。									私たちが研究してきた様々な農法や、条件に即した作物のサンプルを、大急ぎでそろえてほしいといわれたんだよ。	ミディアルサーキット
大整理というからには、調べ終えた種を外に出して、新しい研究のために土地を空けるんじゃないかと思ったが……既知の種ばかり、やけに大量に確保するように言われてね。									大整理というからには、調べ終えた種を外に出して、新しい研究のために土地を空けるんじゃないかと思ったが……既知の種ばかり、やけに大量に確保するように言われてね。	ミディアルサーキット
どういう意図なのかと質問しても、近いうちに説明する……とお茶を濁されるばかりさ。そんなわけで、案内できなくてごめんよ。									どういう意図なのかと質問しても、近いうちに説明する……とお茶を濁されるばかりさ。そんなわけで、案内できなくてごめんよ。	ミディアルサーキット
昇降機が再開したころに、是非また見学にきてくれよ。この分だと、目新しい作物がどっさり……なんてことにならないだろうけどね。									昇降機が再開したころに、是非また見学にきてくれよ。この分だと、目新しい作物がどっさり……なんてことにならないだろうけどね。	ミディアルサーキット
ひぃ……ふぅ……下に運ぶ荷物がないかって？あるある、山ほどあるぞ！									ひぃ……ふぅ……下に運ぶ荷物がないかって？あるある、山ほどあるぞ！	ミディアルサーキット
貨物用のリフトも使うが、一部は飛行獣に乗せるってんで、ここを出てすぐの高台に集めてあるんだ。重い荷物を抱えてあの坂は堪えるぜ……。									貨物用のリフトも使うが、一部は飛行獣に乗せるってんで、ここを出てすぐの高台に集めてあるんだ。重い荷物を抱えてあの坂は堪えるぜ……。	ミディアルサーキット
さて、俺ももうひとがんばり……！終わったら、完熟の果物でもラストスタンドに持ち込んで、至福の一皿を作ってもらうかね……！									さて、俺ももうひとがんばり……！終わったら、完熟の果物でもラストスタンドに持ち込んで、至福の一皿を作ってもらうかね……！	ミディアルサーキット
何を収穫してるのか……ですか？見てのとおり、グレープの一種ですよ。									何を収穫してるのか……ですか？見てのとおり、グレープの一種ですよ。	ミディアルサーキット
太陽の恵みがあればよく育つ、育成しやすい種ですが、原産地がイルサバード大陸の中央山脈以南なので、そこをモデルとしているラヴィリンソスと相性がいいんです。									太陽の恵みがあればよく育つ、育成しやすい種ですが、原産地がイルサバード大陸の中央山脈以南なので、そこをモデルとしているラヴィリンソスと相性がいいんです。	ミディアルサーキット
あの土地は、寒冷な北部山岳地帯と、温暖な平野部、そして高温多湿な南部沿岸地帯を有しているため、多くの生物の生育条件を満たせます。									あの土地は、寒冷な北部山岳地帯と、温暖な平野部、そして高温多湿な南部沿岸地帯を有しているため、多くの生物の生育条件を満たせます。	ミディアルサーキット
……まあ、だからこそ人も長年取り合ってきて、コルヴォだのロクス・アモエヌスだのって、名前が変わり続けてるんですが。									……まあ、だからこそ人も長年取り合ってきて、コルヴォだのロクス・アモエヌスだのって、名前が変わり続けてるんですが。	ミディアルサーキット
ともかく、哲学者議会はあの土地をモデルケースと定め、試行錯誤を経て、ラヴィリンソス内に気候を再現。その上でさまざまな植物の栽培実験をしてきたんです。									ともかく、哲学者議会はあの土地をモデルケースと定め、試行錯誤を経て、ラヴィリンソス内に気候を再現。その上でさまざまな植物の栽培実験をしてきたんです。	ミディアルサーキット
実を摘んだあとは、挿し木用の枝を採らないと……。大量に保管しておくように依頼されたんです。どこかに新しい農園でも造る気なんでしょうか？									実を摘んだあとは、挿し木用の枝を採らないと……。大量に保管しておくように依頼されたんです。どこかに新しい農園でも造る気なんでしょうか？	ミディアルサーキット
……下へ運ぶ荷物が、高台に集められているんですって？皆に声をかけて、私たちも向かうとするわ。									……下へ運ぶ荷物が、高台に集められているんですって？皆に声をかけて、私たちも向かうとするわ。	ミディアルサーキット
荷物の中身は大量のレポートと、種や苗のようだ。取りつけられたラベルには、普段からよく見かける農作物の名前が記されている……。									荷物の中身は大量のレポートと、種や苗のようだ。取りつけられたラベルには、普段からよく見かける農作物の名前が記されている……。	ミディアルサーキット
エレンヴィルには申し訳ないが、哲学者議会と接触できる貴重なチャンスだ。どうにか、話を聞かせてもらうとしよう。									エレンヴィルには申し訳ないが、哲学者議会と接触できる貴重なチャンスだ。どうにか、話を聞かせてもらうとしよう。	ミディアルサーキット
ぐずぐずしてたら、完全に見失っちゃうわ！急いで追いかけないと！									ぐずぐずしてたら、完全に見失っちゃうわ！急いで追いかけないと！	ミディアルサーキット
あ……ごめんなさい、ぼーっとしちゃって。エレンヴィルさんを追うのよね、行きましょう！									あ……ごめんなさい、ぼーっとしちゃって。エレンヴィルさんを追うのよね、行きましょう！	ミディアルサーキット
クルル、本当に調子がよくないようね。大丈夫かしら……。									クルル、本当に調子がよくないようね。大丈夫かしら……。	ミディアルサーキット
とはいえ、今はゆっくりもしていられないわ。さっそくエレンヴィルを追いましょう。									とはいえ、今はゆっくりもしていられないわ。さっそくエレンヴィルを追いましょう。	ミディアルサーキット
デミールの遺烈郷のニッダーナは、気合を入れ直したようだ。									デミールの遺烈郷のニッダーナは、気合を入れ直したようだ。	巨人石と少年
ヴァルシャンと話す									ヴァルシャンと話す	巨人石と少年
ヴァルシャンと再度話す									ヴァルシャンと再度話す	巨人石と少年
監視所で情報を集める									監視所で情報を集める	巨人石と少年
ヴァルシャンと話す									ヴァルシャンと話す	巨人石と少年
騎乗用のハンサを調べる									騎乗用のハンサを調べる	巨人石と少年
ハンサに騎乗して指定地点に向かう									ハンサに騎乗して指定地点に向かう	巨人石と少年
ゼイヌハと話す									ゼイヌハと話す	巨人石と少年
さてと、アタシも護符の製作に戻ろうかな。									さてと、アタシも護符の製作に戻ろうかな。	巨人石と少年
ああ、ふたりとも、戻ってらしたんですね。ちょうどよかった。									ああ、ふたりとも、戻ってらしたんですね。ちょうどよかった。	巨人石と少年
ニッダーナさん、あなたを見かけたら伝えてくれと、伝言をお預かりしています。									ニッダーナさん、あなたを見かけたら伝えてくれと、伝言をお預かりしています。	巨人石と少年
護符を作るのに必要な、巨人石……「ギガントガル」が足りなくなる見込みだそうです。									護符を作るのに必要な、巨人石……「ギガントガル」が足りなくなる見込みだそうです。	巨人石と少年
ええっ！？備蓄は十分にあったはずだよ！？									ええっ！？備蓄は十分にあったはずだよ！？	巨人石と少年
ウリエンジェさんからテンパード化の治療方法を聞いた人や、エスティニアンさんから竜についての情報を得た人が、護符の試作品を次々と作っているそうですよ。									ウリエンジェさんからテンパード化の治療方法を聞いた人や、エスティニアンさんから竜についての情報を得た人が、護符の試作品を次々と作っているそうですよ。	巨人石と少年
ああ、それで……。ひらめきがあったのはいいことだけど、となると、急いで補充しなきゃいけないよね……。									ああ、それで……。ひらめきがあったのはいいことだけど、となると、急いで補充しなきゃいけないよね……。	巨人石と少年
僕でよければ、行ってきましょうか？									僕でよければ、行ってきましょうか？	巨人石と少年
お願いしたい気持ちは山々なんだけど……今しがた人拐いも出たのに、ヴァルシャンくんひとりはさすがにね……。									お願いしたい気持ちは山々なんだけど……今しがた人拐いも出たのに、ヴァルシャンくんひとりはさすがにね……。	巨人石と少年
Forenameさん、矢継ぎ早で恐縮だけど、腕の立つキミに頼んでもいいかな。									Forenameさん、矢継ぎ早で恐縮だけど、腕の立つキミに頼んでもいいかな。	巨人石と少年
お願いしたい「ギガントガル」は、この島で採れる石材よ。硬くてエーテル伝導率も高いから、装備品や魔具、錬金薬の材料にも使われるの。									お願いしたい「ギガントガル」は、この島で採れる石材よ。硬くてエーテル伝導率も高いから、装備品や魔具、錬金薬の材料にも使われるの。	巨人石と少年
採石場は近くにあるから、さほど手間は取らせないと思うんだけど……。									採石場は近くにあるから、さほど手間は取らせないと思うんだけど……。	巨人石と少年
ううっ、申し訳ない、でも頼もしい……！採石場の「ゼイヌハ」さんに声をかければ、必要な品を用意してくれるはずだよ。									ううっ、申し訳ない、でも頼もしい……！採石場の「ゼイヌハ」さんに声をかければ、必要な品を用意してくれるはずだよ。	巨人石と少年
でしたら、せめて近くまでご案内させてください。僕も、採石場の手前にある星戦士団のキャンプに、用事があるもので。									でしたら、せめて近くまでご案内させてください。僕も、採石場の手前にある星戦士団のキャンプに、用事があるもので。	巨人石と少年
ニッダーナさん、ハンサを2匹、お借りしますね。									ニッダーナさん、ハンサを2匹、お借りしますね。	巨人石と少年
ええ、どうぞ！今残ってるのは、騎乗用としては訓練不足な子たちだから、途中で帰ろうとしちゃっても許してあげてね。									ええ、どうぞ！今残ってるのは、騎乗用としては訓練不足な子たちだから、途中で帰ろうとしちゃっても許してあげてね。	巨人石と少年
それでは、ハンサを連れて遺烈郷の入口でお待ちしています。									それでは、ハンサを連れて遺烈郷の入口でお待ちしています。	巨人石と少年
ヴァルシャンくんは、太守様の使いを務めてるだけあって、とてもしっかりした子だよ。案内も、万全にこなしてくれるはず！									ヴァルシャンくんは、太守様の使いを務めてるだけあって、とてもしっかりした子だよ。案内も、万全にこなしてくれるはず！	巨人石と少年
ああ、Forenameさん、こっちです。これがハンサ……エオルゼアからお越しの方には、ドードーと呼んだ方が伝わりやすいでしょうか？									ああ、Forenameさん、こっちです。これがハンサ……エオルゼアからお越しの方には、ドードーと呼んだ方が伝わりやすいでしょうか？	巨人石と少年
サベネア島では、長らくハンサの飼育と繁殖を行ってきました。しかし先日、塔から化け物が出てきた際に、大きな牧場がひとつ壊滅させられてしまったのです。									サベネア島では、長らくハンサの飼育と繁殖を行ってきました。しかし先日、塔から化け物が出てきた際に、大きな牧場がひとつ壊滅させられてしまったのです。	巨人石と少年
牧場の跡地は、塔に近いこともあり、星戦士団によって監視所となっています。									牧場の跡地は、塔に近いこともあり、星戦士団によって監視所となっています。	巨人石と少年
僕は太守からの指示でそこに寄らなければならないのですが、そこまで行けば、ギガントガル採石場も目と鼻の先です。									僕は太守からの指示でそこに寄らなければならないのですが、そこまで行けば、ギガントガル採石場も目と鼻の先です。	巨人石と少年
というわけで、ひとまず牧場跡にある監視所までご案内します。出発の準備ができたら、改めてお声がけくださいね。									というわけで、ひとまず牧場跡にある監視所までご案内します。出発の準備ができたら、改めてお声がけくださいね。	巨人石と少年
準備がよろしければ、牧場跡にある監視所へご案内します。僕が前を行ってハンサたちを操るので、乗っていてもらえれば大丈夫ですよ。									準備がよろしければ、牧場跡にある監視所へご案内します。僕が前を行ってハンサたちを操るので、乗っていてもらえれば大丈夫ですよ。	巨人石と少年
ハンサに乗って移動しますか？									ハンサに乗って移動しますか？	巨人石と少年
では、行きましょう。ハンサの背は揺れますので、ご注意を。									では、行きましょう。ハンサの背は揺れますので、ご注意を。	巨人石と少年
正面に見える巨石は「カドガの大岩」です。									正面に見える巨石は「カドガの大岩」です。	巨人石と少年
マヌシャの神々が、ムリガに対抗せんと作った宝剣が、終戦とともに捨てられたのだとか……。									マヌシャの神々が、ムリガに対抗せんと作った宝剣が、終戦とともに捨てられたのだとか……。	巨人石と少年
左手に見えるのが、問題の塔です。小島を覆うように立っています。									左手に見えるのが、問題の塔です。小島を覆うように立っています。	巨人石と少年
牧場の主たる部分は、高台の上でしたが、今は海岸の方に下りますね。									牧場の主たる部分は、高台の上でしたが、今は海岸の方に下りますね。	巨人石と少年
到着しました。ここが、星戦士団の監視所……塔の異変をいち早く察知するために兵が置かれています。									到着しました。ここが、星戦士団の監視所……塔の異変をいち早く察知するために兵が置かれています。	巨人石と少年
誰かと思えば、ヴァルシャンじゃねぇか。太守様のお使いか？									誰かと思えば、ヴァルシャンじゃねぇか。太守様のお使いか？	巨人石と少年
ええ、デミールの遺烈郷に届け物をした帰りに、ここで最新の報告書を受け取ってくるようにと。									ええ、デミールの遺烈郷に届け物をした帰りに、ここで最新の報告書を受け取ってくるようにと。	巨人石と少年
それから、みなさんへの伝言も預かっています。危険な前線での見張りに感謝する……と。									それから、みなさんへの伝言も預かっています。危険な前線での見張りに感謝する……と。	巨人石と少年
おお、お気遣いいただけるたぁ、ありがたい。俺たち「ラザハン星戦士団」はこういうときのためにあるんだ、ここぞとばかりに気張っていくさ。									おお、お気遣いいただけるたぁ、ありがたい。俺たち「ラザハン星戦士団」はこういうときのためにあるんだ、ここぞとばかりに気張っていくさ。	巨人石と少年
しっかし、あんなにお優しい太守様でも、付き人の扱いだけは手厳しいんだよなぁ……。									しっかし、あんなにお優しい太守様でも、付き人の扱いだけは手厳しいんだよなぁ……。	巨人石と少年
それこそ、ここは前線だぞ？ここ数日は状況が落ち着いちゃいるが、お前みたいな子どもを寄越すか、普通。									それこそ、ここは前線だぞ？ここ数日は状況が落ち着いちゃいるが、お前みたいな子どもを寄越すか、普通。	巨人石と少年
前の付き人も、よく太守の使いだっつって、何かと街中をウロウロしてたよな。お前に替わってから2年……あいつ、元気かなぁ……。									前の付き人も、よく太守の使いだっつって、何かと街中をウロウロしてたよな。お前に替わってから2年……あいつ、元気かなぁ……。	巨人石と少年
太守の付き人を務めた者は、外交官となるのが常ですから。どこかの国で、元気にやっているんじゃないでしょうか。									太守の付き人を務めた者は、外交官となるのが常ですから。どこかの国で、元気にやっているんじゃないでしょうか。	巨人石と少年
それから、僕がこうして出歩いているのは、自ら望んで申し出たからです。どうか、太守を悪く思わないでやってください。									それから、僕がこうして出歩いているのは、自ら望んで申し出たからです。どうか、太守を悪く思わないでやってください。	巨人石と少年
もちろん、不信を感じたりはしねぇさ。ただ、お前が心配なんだよ。									もちろん、不信を感じたりはしねぇさ。ただ、お前が心配なんだよ。	巨人石と少年
こんな状況じゃ、何かしなくちゃって気が急くだろうがな、お前の身に何かあったら、たくさんの奴が悲しむぞ。もうとっくに、みんなの弟分なんだから。									こんな状況じゃ、何かしなくちゃって気が急くだろうがな、お前の身に何かあったら、たくさんの奴が悲しむぞ。もうとっくに、みんなの弟分なんだから。	巨人石と少年
……ありがとうございます。しっかり、肝に銘じておきます。									……ありがとうございます。しっかり、肝に銘じておきます。	巨人石と少年
で、そっちの御仁は、どちら様だ？見たところ、ラザハンの民じゃねぇようだが。									で、そっちの御仁は、どちら様だ？見たところ、ラザハンの民じゃねぇようだが。	巨人石と少年
こちらは、Forenameさん。遺烈郷で護符づくりを手伝うために来てくださったそうです。									こちらは、Forenameさん。遺烈郷で護符づくりを手伝うために来てくださったそうです。	巨人石と少年
ほほー！じゃあなんだ、ほかの国の状況も知ってるのか？塔は世界各地に現れてるんだろ？									ほほー！じゃあなんだ、ほかの国の状況も知ってるのか？塔は世界各地に現れてるんだろ？	巨人石と少年
よければ、星戦士団の方々と、軽く情報交換をしていってはいかがでしょうか？お互いに、塔については知りたいことだらけでしょうし……。									よければ、星戦士団の方々と、軽く情報交換をしていってはいかがでしょうか？お互いに、塔については知りたいことだらけでしょうし……。	巨人石と少年
そいつは名案だ。なにせ前例がない事態すぎて、うちの兵の中にも、不安に思ってる奴は少なくないしな。									そいつは名案だ。なにせ前例がない事態すぎて、うちの兵の中にも、不安に思ってる奴は少なくないしな。	巨人石と少年
お前たちは、ヴァルシャンに報告書を。気になる点は、口頭での伝達も忘れずにな。									お前たちは、ヴァルシャンに報告書を。気になる点は、口頭での伝達も忘れずにな。	巨人石と少年
僕はここで報告を伺っています。塔に異常は起きていないようですし、自由に話をしてくださって構わないと思いますよ。									僕はここで報告を伺っています。塔に異常は起きていないようですし、自由に話をしてくださって構わないと思いますよ。	巨人石と少年
前回は、塔から出てきた化け物に牧場が壊されて、たくさんのハンサが犠牲になったんだ……。俺は悔しくてたまらなかったよ。									前回は、塔から出てきた化け物に牧場が壊されて、たくさんのハンサが犠牲になったんだ……。俺は悔しくてたまらなかったよ。	巨人石と少年
ここまで乗せてきてくれたハンサだ。人を乗せるのに慣れていないのか、心なしか息が上がっている。									ここまで乗せてきてくれたハンサだ。人を乗せるのに慣れていないのか、心なしか息が上がっている。	巨人石と少年
そういや、そもそも俺たちのことを紹介してなかったな。									そういや、そもそも俺たちのことを紹介してなかったな。	巨人石と少年
「ラザハン星戦士団」は、太守直轄の軍事組織だ。街の治安維持から、今回みたいな非常時への対応まで、この国の平和を護るのが仕事だよ。									「ラザハン星戦士団」は、太守直轄の軍事組織だ。街の治安維持から、今回みたいな非常時への対応まで、この国の平和を護るのが仕事だよ。	巨人石と少年
当然、優秀な武人たちが集められちゃいるが……それでも、塔から出てきた化け物の相手には苦戦した。									当然、優秀な武人たちが集められちゃいるが……それでも、塔から出てきた化け物の相手には苦戦した。	巨人石と少年
連中が出てきたのは、今まで2回。そのたびに、少なくない犠牲を出しながら、どうにか撃破してきた……。									連中が出てきたのは、今まで2回。そのたびに、少なくない犠牲を出しながら、どうにか撃破してきた……。	巨人石と少年
そっちはどうだ？やっぱり、塔から化け物が……？									そっちはどうだ？やっぱり、塔から化け物が……？	巨人石と少年
なるほど、どこも同じか。だとすると、他国からの援護も簡単には望めなさそうだな。そのつもりで備えておくか……。									なるほど、どこも同じか。だとすると、他国からの援護も簡単には望めなさそうだな。そのつもりで備えておくか……。	巨人石と少年
貴重な情報、ありがとよ。あと、ヴァルシャンをひとりで来させないでくれたこともな。愛想がいいわけじゃないが、あいつはみんなの弟分なのさ。									貴重な情報、ありがとよ。あと、ヴァルシャンをひとりで来させないでくれたこともな。愛想がいいわけじゃないが、あいつはみんなの弟分なのさ。	巨人石と少年
あの塔について知りたい？今言えることといえば、表面的なことだけだがな……。									あの塔について知りたい？今言えることといえば、表面的なことだけだがな……。	巨人石と少年
一部の民に「ゾットの塔」などと呼ばれているあれは、ナルネア島という小島に、突如として現れた。									一部の民に「ゾットの塔」などと呼ばれているあれは、ナルネア島という小島に、突如として現れた。	巨人石と少年
この位置ではかろうじて精神汚染を受けないが、少し沖に出たところで、エーテル放射の圏内に入ってしまう。現状、近づきようもない状態だ。									この位置ではかろうじて精神汚染を受けないが、少し沖に出たところで、エーテル放射の圏内に入ってしまう。現状、近づきようもない状態だ。	巨人石と少年
君は、外から来たんだろう？諸外国は、どうやって塔を制圧するつもりなんだ？									君は、外から来たんだろう？諸外国は、どうやって塔を制圧するつもりなんだ？	巨人石と少年
ふむ……軍を送り込むための有効な手段はなしか……。やはり、錬金術師たちの護符が完成するまで、どうにか持ちこたえるしかなさそうだな。									ふむ……軍を送り込むための有効な手段はなしか……。やはり、錬金術師たちの護符が完成するまで、どうにか持ちこたえるしかなさそうだな。	巨人石と少年
最初の、まだ状況がわかっていなかったころ、小舟で塔の偵察に向かった部隊が全滅してな……。									最初の、まだ状況がわかっていなかったころ、小舟で塔の偵察に向かった部隊が全滅してな……。	巨人石と少年
精神汚染を受けた仲間が、海上で殺し合うのを、ここから見ているしかなかったんだ……。									精神汚染を受けた仲間が、海上で殺し合うのを、ここから見ているしかなかったんだ……。	巨人石と少年
聞いてたぞ、あんたほかの国から来たんだってな。だったら、テロフォロイって連中について何か知らないか？									聞いてたぞ、あんたほかの国から来たんだってな。だったら、テロフォロイって連中について何か知らないか？	巨人石と少年
俺たちも、そいつらが塔を仕掛けた犯人で、アラミゴで世界に宣戦布告をした……ってのは聞いてる。									俺たちも、そいつらが塔を仕掛けた犯人で、アラミゴで世界に宣戦布告をした……ってのは聞いてる。	巨人石と少年
ただ、動機というか、要求というか……何のためにこんなことをしてるのかが、わからないんだよ。									ただ、動機というか、要求というか……何のためにこんなことをしてるのかが、わからないんだよ。	巨人石と少年
は……？周りを苦しめて、自分も死ぬため？そんな……そんな馬鹿な話があるかよ……！									は……？周りを苦しめて、自分も死ぬため？そんな……そんな馬鹿な話があるかよ……！	巨人石と少年
クソッタレ、そんな連中の思い通りにさせてたまるか……！東方やエオルゼアも同盟を組んで戦ってるんだろ？ラザハンも、やってやるさ！									クソッタレ、そんな連中の思い通りにさせてたまるか……！東方やエオルゼアも同盟を組んで戦ってるんだろ？ラザハンも、やってやるさ！	巨人石と少年
胸クソ悪いぜ……。死にたいなら、迷惑のかからないところでやれってんだ……！									胸クソ悪いぜ……。死にたいなら、迷惑のかからないところでやれってんだ……！	巨人石と少年
ああ、彼らと情報交換できたんですね。									ああ、彼らと情報交換できたんですね。	巨人石と少年
ラザハンは中立国として、諸外国から情報をもらっています。とはいえ、交易船の往来も少なくなってしまった今、どうしても外界の動きが掴みにくい……。									ラザハンは中立国として、諸外国から情報をもらっています。とはいえ、交易船の往来も少なくなってしまった今、どうしても外界の動きが掴みにくい……。	巨人石と少年
そんな中で、あなたのような旅人と話せて、みんな安心したんじゃないかと思います。									そんな中で、あなたのような旅人と話せて、みんな安心したんじゃないかと思います。	巨人石と少年
……さて、そろそろもとの用事に戻らないといけませんね。僕の方はまだかかりそうなので、直接のご案内は、ここまでになってしまいそうです。									……さて、そろそろもとの用事に戻らないといけませんね。僕の方はまだかかりそうなので、直接のご案内は、ここまでになってしまいそうです。	巨人石と少年
ご心配なく、目的のギガントガル採石場までは、ここから道に沿って東へ進むだけ。ハンサに乗っていけば、すぐ着くでしょう。									ご心配なく、目的のギガントガル採石場までは、ここから道に沿って東へ進むだけ。ハンサに乗っていけば、すぐ着くでしょう。	巨人石と少年
短い時間でしたが、ご一緒できて楽しかったです。のちほど……またお会いしましょう。									短い時間でしたが、ご一緒できて楽しかったです。のちほど……またお会いしましょう。	巨人石と少年
ギガントガル採石場までは、ここから道に沿って東へ進むだけ。もう一度ハンサに乗っていけば、すぐですよ。									ギガントガル採石場までは、ここから道に沿って東へ進むだけ。もう一度ハンサに乗っていけば、すぐですよ。	巨人石と少年
ハンサは、しっかり休憩できたようだ。どことなく「帰りたい」と訴えているような気がするが、一応、乗せてくれるようだ。									ハンサは、しっかり休憩できたようだ。どことなく「帰りたい」と訴えているような気がするが、一応、乗せてくれるようだ。	巨人石と少年
ハンサから降りた場合は、「ハンサ牧場跡」にいる、「星戦士団の獣牧士」に話しかけることで、再度騎乗できます。									ハンサから降りた場合は、「ハンサ牧場跡」にいる、「星戦士団の獣牧士」に話しかけることで、再度騎乗できます。	巨人石と少年
ハンサに騎乗しますか？									ハンサに騎乗しますか？	巨人石と少年
君が乗っていたハンサなら、ここに戻ってきているよ。乗るなら連れてくるけれど、どうする？									君が乗っていたハンサなら、ここに戻ってきているよ。乗るなら連れてくるけれど、どうする？	巨人石と少年
目的地に到着するや否や、ハンサは一目散に帰っていった……。									目的地に到着するや否や、ハンサは一目散に帰っていった……。	巨人石と少年
ハンサ牧場跡の「星戦士団の獣牧士」に話しかけ、「ハンサ」に騎乗した状態で、「ギガントガル採石場」に来ましょう。									ハンサ牧場跡の「星戦士団の獣牧士」に話しかけ、「ハンサ」に騎乗した状態で、「ギガントガル採石場」に来ましょう。	巨人石と少年
おや、見慣れない顔だね。ここはギガントガル採石場……危ないから、見学は離れたままで頼むよ。									おや、見慣れない顔だね。ここはギガントガル採石場……危ないから、見学は離れたままで頼むよ。	巨人石と少年
ほう、遺烈郷からの使いだったか！									ほう、遺烈郷からの使いだったか！	巨人石と少年
待っていなさい、すぐに上等な巨人石を出してやろう。私らとしても、あの塔をどうにかしてくれるなら、協力を惜しむつもりはないからね。									待っていなさい、すぐに上等な巨人石を出してやろう。私らとしても、あの塔をどうにかしてくれるなら、協力を惜しむつもりはないからね。	巨人石と少年
ミディアルサーキットのアリゼーは、エレンヴィルの姿を追っているようだ。									ミディアルサーキットのアリゼーは、エレンヴィルの姿を追っているようだ。	使い魔とシャーレアン人
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	使い魔とシャーレアン人
変身状態でアルフィノと話し同行させる									変身状態でアルフィノと話し同行させる	使い魔とシャーレアン人
変身状態で同行者ふたりを連れ指定地点へ向かう									変身状態で同行者ふたりを連れ指定地点へ向かう	使い魔とシャーレアン人
アルフィノと話す									アルフィノと話す	使い魔とシャーレアン人
エレンヴィルには申し訳ないが、哲学者議会と接触できる貴重なチャンスだ。どうにか、話を聞かせてもらうとしよう。									エレンヴィルには申し訳ないが、哲学者議会と接触できる貴重なチャンスだ。どうにか、話を聞かせてもらうとしよう。	使い魔とシャーレアン人
クルルのことも心配だけれど、今は急ぎましょう。彼はどっちに行ったのかしら……？									クルルのことも心配だけれど、今は急ぎましょう。彼はどっちに行ったのかしら……？	使い魔とシャーレアン人
あ……ごめんなさい、ぼーっとしちゃって。エレンヴィルさんを追うのよね、行きましょう！									あ……ごめんなさい、ぼーっとしちゃって。エレンヴィルさんを追うのよね、行きましょう！	使い魔とシャーレアン人
Forename、エレンヴィルは保管院前の道を、西に向かって歩いていったわ。私たちも、そっちへ！									Forename、エレンヴィルは保管院前の道を、西に向かって歩いていったわ。私たちも、そっちへ！	使い魔とシャーレアン人
ヤ・シュトラから、何か相談があるようだ。									ヤ・シュトラから、何か相談があるようだ。	使い魔とシャーレアン人
エレンヴィルはずいぶん先に行っちゃったみたい。もうっ、こうなると霧が邪魔ね……！									エレンヴィルはずいぶん先に行っちゃったみたい。もうっ、こうなると霧が邪魔ね……！	使い魔とシャーレアン人
……まだ……聞こえる…………。									……まだ……聞こえる…………。	使い魔とシャーレアン人
ああ、あなたもちょっと止まって頂戴。この先に進むにあたって、提案があるの。									ああ、あなたもちょっと止まって頂戴。この先に進むにあたって、提案があるの。	使い魔とシャーレアン人
私の記憶が確かなら、道の先に見える巨大な壁のようなものは、「ロジスティコン」と呼ばれる、ラヴィリンソスの気象を管理する施設よ。									私の記憶が確かなら、道の先に見える巨大な壁のようなものは、「ロジスティコン」と呼ばれる、ラヴィリンソスの気象を管理する施設よ。	使い魔とシャーレアン人
内部には、各層を繋ぐ昇降機を有していたはず……。依頼主の議員が「上」と「下」どちらから来るかはともかく、落ち合いやすい場所であることは間違いないわ。									内部には、各層を繋ぐ昇降機を有していたはず……。依頼主の議員が「上」と「下」どちらから来るかはともかく、落ち合いやすい場所であることは間違いないわ。	使い魔とシャーレアン人
エレンヴィル本人はともかく、哲学者議会が、部外者である私たちの前で、大事な話をするとは思えない……。									エレンヴィル本人はともかく、哲学者議会が、部外者である私たちの前で、大事な話をするとは思えない……。	使い魔とシャーレアン人
だから、ここから先は、何かしらの「見つからない工夫」をすべきよ。									だから、ここから先は、何かしらの「見つからない工夫」をすべきよ。	使い魔とシャーレアン人
ふむ、グ・ラハが一緒だったら、バニシュを掛けてもらうこともできただろうが……。									ふむ、グ・ラハが一緒だったら、バニシュを掛けてもらうこともできただろうが……。	使い魔とシャーレアン人
あら、姿を消すだけが身を隠す方法ではなくてよ。									あら、姿を消すだけが身を隠す方法ではなくてよ。	使い魔とシャーレアン人
汝が身は変じよ、トード！									汝が身は変じよ、トード！	使い魔とシャーレアン人
み、みんな！？									み、みんな！？	使い魔とシャーレアン人
変身の魔法よ。心配しなくても、時間が経てばもとの姿に戻るわ。									変身の魔法よ。心配しなくても、時間が経てばもとの姿に戻るわ。	使い魔とシャーレアン人
あなたはそれが切れる前に、アルフィノとアリゼーを連れて、エレンヴィルを追いかけて。もし途中で解けそうになったら、私が魔法を掛け直すわ。									あなたはそれが切れる前に、アルフィノとアリゼーを連れて、エレンヴィルを追いかけて。もし途中で解けそうになったら、私が魔法を掛け直すわ。	使い魔とシャーレアン人
えっと、私は……？									えっと、私は……？	使い魔とシャーレアン人
上の空になっている子は、ここで私と一緒に待機よ。トードでいる間は、余計に無防備になるのだからね。									上の空になっている子は、ここで私と一緒に待機よ。トードでいる間は、余計に無防備になるのだからね。	使い魔とシャーレアン人
あなたたちも……放たれている生物に襲われないようにだけ、気をつけて頂戴。その姿では戦いようもないのだから、見つからないようにね。									あなたたちも……放たれている生物に襲われないようにだけ、気をつけて頂戴。その姿では戦いようもないのだから、見つからないようにね。	使い魔とシャーレアン人
トードに「変身」しました！クエストを進行させるには、変身している状態で、目的を達成する必要があります。									トードに「変身」しました！クエストを進行させるには、変身している状態で、目的を達成する必要があります。	使い魔とシャーレアン人
「変身」は、この場所から遠く離れると解除されてしまいます。有効範囲はマップで確認することができます。									「変身」は、この場所から遠く離れると解除されてしまいます。有効範囲はマップで確認することができます。	使い魔とシャーレアン人
解除された場合や、時間を延長したい場合は、「ヤ・シュトラ」に話しかけましょう！									解除された場合や、時間を延長したい場合は、「ヤ・シュトラ」に話しかけましょう！	使い魔とシャーレアン人
ケロケロロ？									ケロケロロ？	使い魔とシャーレアン人
もう一度、トードに変身する魔法を掛け直すわ。アルフィノたちと一緒に、エレンヴィルの追跡をよろしくね。									もう一度、トードに変身する魔法を掛け直すわ。アルフィノたちと一緒に、エレンヴィルの追跡をよろしくね。	使い魔とシャーレアン人
ううう、面目ないわ……。でも、ちょっと気になることがあるのは確かだから、大人しくここで留守番してます……。									ううう、面目ないわ……。でも、ちょっと気になることがあるのは確かだから、大人しくここで留守番してます……。	使い魔とシャーレアン人
ケロ……？									ケロ……？	使い魔とシャーレアン人
アルフィノは、じっとこちらを見つめている……「トードに変身しないのかい？」と問いたいようだ。ヤ・シュトラに魔法を掛けてもらおう。									アルフィノは、じっとこちらを見つめている……「トードに変身しないのかい？」と問いたいようだ。ヤ・シュトラに魔法を掛けてもらおう。	使い魔とシャーレアン人
ケロロ、ケロ……ケロッケロ！									ケロロ、ケロ……ケロッケロ！	使い魔とシャーレアン人
アルフィノたちが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者たちが近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									アルフィノたちが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者たちが近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	使い魔とシャーレアン人
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	使い魔とシャーレアン人
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	使い魔とシャーレアン人
何をする？									何をする？	使い魔とシャーレアン人
話す									話す	使い魔とシャーレアン人
同行状態を解除する									同行状態を解除する	使い魔とシャーレアン人
キャンセル									キャンセル	使い魔とシャーレアン人
「周囲の状況」について話す									「周囲の状況」について話す	使い魔とシャーレアン人
ケロケーロ……ケロロ……。									ケロケーロ……ケロロ……。	使い魔とシャーレアン人
ケロ？　ケロローロ？									ケロ？　ケロローロ？	使い魔とシャーレアン人
ケロッ？　ケロケロロ！									ケロッ？　ケロケロロ！	使い魔とシャーレアン人
ケロロロ、ケーロケロ？									ケロロロ、ケーロケロ？	使い魔とシャーレアン人
ケーロロケロケロ！									ケーロロケロケロ！	使い魔とシャーレアン人
アリゼーは、何かを訴えている……「トードに変身しないとだめよ！」と言いたいようだ。ヤ・シュトラに魔法を掛けてもらおう。									アリゼーは、何かを訴えている……「トードに変身しないとだめよ！」と言いたいようだ。ヤ・シュトラに魔法を掛けてもらおう。	使い魔とシャーレアン人
ケロロ……。ケロ、ケロロロ……？									ケロロ……。ケロ、ケロロロ……？	使い魔とシャーレアン人
アルフィノは、頭を振っている。こっちの道ではなさそうだと、言いたいのかもしれない……。									アルフィノは、頭を振っている。こっちの道ではなさそうだと、言いたいのかもしれない……。	使い魔とシャーレアン人
ケロロ、ケロッケロロ……。ケロ、ケロケーロ！									ケロロ、ケロッケロロ……。ケロ、ケロケーロ！	使い魔とシャーレアン人
アリゼーが、北にある橋に視線を遣った。あっちに行ってみようと、言いたいのかもしれない……。									アリゼーが、北にある橋に視線を遣った。あっちに行ってみようと、言いたいのかもしれない……。	使い魔とシャーレアン人
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	使い魔とシャーレアン人
ケロロ？　ケロ、ケロロ。									ケロロ？　ケロ、ケロロ。	使い魔とシャーレアン人
アルフィノは、ヤ・シュトラたちのいた方へ戻っていった……。									アルフィノは、ヤ・シュトラたちのいた方へ戻っていった……。	使い魔とシャーレアン人
ケロケーロ！？　ケロ！									ケロケーロ！？　ケロ！	使い魔とシャーレアン人
アリゼーは、ヤ・シュトラたちのいた方へ戻っていった……。									アリゼーは、ヤ・シュトラたちのいた方へ戻っていった……。	使い魔とシャーレアン人
ケロ、ケロロケロ！									ケロ、ケロロケロ！	使い魔とシャーレアン人
ケロロッ！　ケロロケロ！									ケロロッ！　ケロロケロ！	使い魔とシャーレアン人
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともにこの場所へ来よう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともにこの場所へ来よう。	使い魔とシャーレアン人
あんな風に言われると、ちょっと悔しいわ……！今度トードを見つけたら、真面目に観察してみようかしら。									あんな風に言われると、ちょっと悔しいわ……！今度トードを見つけたら、真面目に観察してみようかしら。	使い魔とシャーレアン人
あら、あなただけ戻ったの？ふたりはどうしたのかしら……？									あら、あなただけ戻ったの？ふたりはどうしたのかしら……？	使い魔とシャーレアン人
さすがに、グリーナーの目は誤魔化せなかったか……。しかし、君が信用に足ることを示してくれていたおかげで、互いにとって悪くない結果には収まったのかな。									さすがに、グリーナーの目は誤魔化せなかったか……。しかし、君が信用に足ることを示してくれていたおかげで、互いにとって悪くない結果には収まったのかな。	使い魔とシャーレアン人
何より、哲学者議会の貴重な証言を得ることができた。彼らには何か「重大な使命」があるという、ね。									何より、哲学者議会の貴重な証言を得ることができた。彼らには何か「重大な使命」があるという、ね。	使い魔とシャーレアン人
それは、テロフォロイの終末の宣言を受け、実行に移された。不可解な大整理のみならず、エオルゼアの要請を拒んだのも、「使命」を優先したからかもしれない……！									それは、テロフォロイの終末の宣言を受け、実行に移された。不可解な大整理のみならず、エオルゼアの要請を拒んだのも、「使命」を優先したからかもしれない……！	使い魔とシャーレアン人
ギガントガル採石場のゼイヌハは、石を準備してくれている。									ギガントガル採石場のゼイヌハは、石を準備してくれている。	護魂の霊鱗
ニッダーナに巨人石入りの麻袋を渡す									ニッダーナに巨人石入りの麻袋を渡す	護魂の霊鱗
ニッダーナと話す									ニッダーナと話す	護魂の霊鱗
星戦士団の監視兵と話す									星戦士団の監視兵と話す	護魂の霊鱗
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	護魂の霊鱗
……よし。君らに渡すために取っておいた、高純度の巨人石を、ありったけ袋に詰めたよ。									……よし。君らに渡すために取っておいた、高純度の巨人石を、ありったけ袋に詰めたよ。	護魂の霊鱗
さあ、これを持っていってくれ。遺烈郷の錬金術師たちにも、応援していると……たりなくなったらまた来るようにと伝えてくれ。									さあ、これを持っていってくれ。遺烈郷の錬金術師たちにも、応援していると……たりなくなったらまた来るようにと伝えてくれ。	護魂の霊鱗
心配せずとも、石のお代は、太守様が出してくださることになっているんだ。そうでなくても、協力を惜しむつもりはないがね。									心配せずとも、石のお代は、太守様が出してくださることになっているんだ。そうでなくても、協力を惜しむつもりはないがね。	護魂の霊鱗
Forenameさん、おかえりなさい！ギガントガルは、無事に受け取れた……？									Forenameさん、おかえりなさい！ギガントガルは、無事に受け取れた……？	護魂の霊鱗
わ、すごく上等なものばっかり……！行ってきてくれて、本当にありがとう！									わ、すごく上等なものばっかり……！行ってきてくれて、本当にありがとう！	護魂の霊鱗
これで足りない材料もなくなったし、あとはアタシたちが頑張って、エーテル放射試験を耐え抜ける試作品を作るのみ……。									これで足りない材料もなくなったし、あとはアタシたちが頑張って、エーテル放射試験を耐え抜ける試作品を作るのみ……。	護魂の霊鱗
いろいろお願いをしちゃったこともあるし、キミはしばらく休憩していて。ある意味、完成してからが本番だしね……！									いろいろお願いをしちゃったこともあるし、キミはしばらく休憩していて。ある意味、完成してからが本番だしね……！	護魂の霊鱗
こっちは今のところ異常なしだ。お前の方も、無事に済むことを願ってる……「護魂の霊鱗」の完成って意味でもな。									こっちは今のところ異常なしだ。お前の方も、無事に済むことを願ってる……「護魂の霊鱗」の完成って意味でもな。	護魂の霊鱗
「護魂の霊鱗」が塔のエーテル放射を打ち消せるようであれば、間違いなく戦局が変わるでしょう。なればこそ、テロフォロイによる介入もあり得る話です。									「護魂の霊鱗」が塔のエーテル放射を打ち消せるようであれば、間違いなく戦局が変わるでしょう。なればこそ、テロフォロイによる介入もあり得る話です。	護魂の霊鱗
そういえば、あの、ヴァルシャンとかいう小僧はどうした。									そういえば、あの、ヴァルシャンとかいう小僧はどうした。	護魂の霊鱗
……太守の使いとして仕事中か。なに、深い意味があって聞いたわけじゃない。今はあの錬金術師の護衛に集中していろ。									……太守の使いとして仕事中か。なに、深い意味があって聞いたわけじゃない。今はあの錬金術師の護衛に集中していろ。	護魂の霊鱗
太守様からの許可もいただいておりますので、こちらの小舟をご用意いたしました。どうぞお使いください！									太守様からの許可もいただいておりますので、こちらの小舟をご用意いたしました。どうぞお使いください！	護魂の霊鱗
ご覧のとおり、小舟は貸してもらえたよ。あとはもう、進むだけね……。									ご覧のとおり、小舟は貸してもらえたよ。あとはもう、進むだけね……。	護魂の霊鱗
Forenameさん……アタシが精神汚染を受けたら、手加減なんてしなくていいから、絶対に自分の身を護ってね。									Forenameさん……アタシが精神汚染を受けたら、手加減なんてしなくていいから、絶対に自分の身を護ってね。	護魂の霊鱗
失敗した上に、「光の加護」を持つキミを傷つけたとあったら、アタシも後悔しきれないから……約束だよ。									失敗した上に、「光の加護」を持つキミを傷つけたとあったら、アタシも後悔しきれないから……約束だよ。	護魂の霊鱗
……それじゃあ、行こう！ぐずぐずしてると、もっと緊張しちゃうもの！									……それじゃあ、行こう！ぐずぐずしてると、もっと緊張しちゃうもの！	護魂の霊鱗
ニッダーナとともに、ゾットの塔に向かいますか？									ニッダーナとともに、ゾットの塔に向かいますか？	護魂の霊鱗
おかえりなさいませ！……あれ、ニッダーナさんは？									おかえりなさいませ！……あれ、ニッダーナさんは？	護魂の霊鱗
そ、そんな……！あんまりです、せっかく実験が成功したのに……！									そ、そんな……！あんまりです、せっかく実験が成功したのに……！	護魂の霊鱗
とにかく自分は、監視所の仲間と、太守様にも報告を！あなたは、遺烈郷にお戻りください！									とにかく自分は、監視所の仲間と、太守様にも報告を！あなたは、遺烈郷にお戻りください！	護魂の霊鱗
Forenameさん……？どうかなさったのですか……？									Forenameさん……？どうかなさったのですか……？	護魂の霊鱗
良い報せ……ではなさそうだな。									良い報せ……ではなさそうだな。	護魂の霊鱗
…………！その様子、ただごとじゃないな。いったい何があった……？									…………！その様子、ただごとじゃないな。いったい何があった……？	護魂の霊鱗
っ……ファダニエルの奴め……！									っ……ファダニエルの奴め……！	護魂の霊鱗
だが、お前が堪えて戻ってきてくれたのは正解だ。現状で闇雲に突っ走っても、ニッダーナたちの命を危険にさらすだけだからな。									だが、お前が堪えて戻ってきてくれたのは正解だ。現状で闇雲に突っ走っても、ニッダーナたちの命を危険にさらすだけだからな。	護魂の霊鱗
対策を立てるぞ。そのために「暁」が、仲間がいるんだからな。									対策を立てるぞ。そのために「暁」が、仲間がいるんだからな。	護魂の霊鱗
ミディアルサーキットのアリゼーは、エレンヴィルの去った方を見ている。									ミディアルサーキットのアリゼーは、エレンヴィルの去った方を見ている。	幽けき道標
アリゼーと話し、仲間のもとに戻ることになった。ミディアルサーキットの「ヤ・シュトラ」と話そう。									アリゼーと話し、仲間のもとに戻ることになった。ミディアルサーキットの「ヤ・シュトラ」と話そう。	幽けき道標
ヤ・シュトラのもとに戻ったが、クルルがいなかった。ラヴィリンソスのメリオール実験農場付近で「クルル」を探そう。									ヤ・シュトラのもとに戻ったが、クルルがいなかった。ラヴィリンソスのメリオール実験農場付近で「クルル」を探そう。	幽けき道標
クルルの身体を借りたハイデリンから、花を託された。そこへフルシュノがやってきて、哲学者議会の査問会にかけられた。哲学者の広場前にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									クルルの身体を借りたハイデリンから、花を託された。そこへフルシュノがやってきて、哲学者議会の査問会にかけられた。哲学者の広場前にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	幽けき道標
ヤ・シュトラと話した。オールド・シャーレアンとラヴィリンソスでの調査で得たものは多かったが、さらに真相に迫るのは、なかなか難しいようだ。									ヤ・シュトラと話した。オールド・シャーレアンとラヴィリンソスでの調査で得たものは多かったが、さらに真相に迫るのは、なかなか難しいようだ。	幽けき道標
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	幽けき道標
クルルを探す									クルルを探す	幽けき道標
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	幽けき道標
いつかまたエレンヴィルに会う機会があったら、きちんとお礼を伝えたいね。									いつかまたエレンヴィルに会う機会があったら、きちんとお礼を伝えたいね。	幽けき道標
あら、あなただけ戻ったの？ふたりはどうしたのかしら……？									あら、あなただけ戻ったの？ふたりはどうしたのかしら……？	幽けき道標
「重大な使命」か……。哲学者議会が直々に推し進めるなんて、どんな内容なんでしょうね。									「重大な使命」か……。哲学者議会が直々に推し進めるなんて、どんな内容なんでしょうね。	幽けき道標
あの言い方だと、ほかのグリーナーにも伝えられていないようだったし、追及するのはかなり難しそうね。									あの言い方だと、ほかのグリーナーにも伝えられていないようだったし、追及するのはかなり難しそうね。	幽けき道標
ひとまず、このことをヤ・シュトラたちにも伝えましょ。もとの場所で待ってくれているはずだわ。									ひとまず、このことをヤ・シュトラたちにも伝えましょ。もとの場所で待ってくれているはずだわ。	幽けき道標
おや……？クルルさんの姿が見えないね。									おや……？クルルさんの姿が見えないね。	幽けき道標
この身体で歩いてみると、普通の森だったわね。トードのときは戦えなかったから、余計に気味悪く感じたのかしら……。									この身体で歩いてみると、普通の森だったわね。トードのときは戦えなかったから、余計に気味悪く感じたのかしら……。	幽けき道標
おかえりなさい。エレンヴィルには、無事に追いつけたかしら？									おかえりなさい。エレンヴィルには、無事に追いつけたかしら？	幽けき道標
……なるほど、それは興味深い話だこと。あなたたちに頼んで正解だったわ。									……なるほど、それは興味深い話だこと。あなたたちに頼んで正解だったわ。	幽けき道標
この話をクルルにも共有して、今後の調査をどうするか、相談しましょう。									この話をクルルにも共有して、今後の調査をどうするか、相談しましょう。	幽けき道標
彼女、やっぱり様子がおかしかったから、先にメリオール実験農場へ戻っているよう言ったの。無事に着いているといいのだけれど……。									彼女、やっぱり様子がおかしかったから、先にメリオール実験農場へ戻っているよう言ったの。無事に着いているといいのだけれど……。	幽けき道標
よければ、クルルが気にしていた花のある高台を、一度見に行ってもらえるかしら？私たちは念のため辺りを探りながら、農場まで戻るわ。									よければ、クルルが気にしていた花のある高台を、一度見に行ってもらえるかしら？私たちは念のため辺りを探りながら、農場まで戻るわ。	幽けき道標
父に言ったとおり、私はまだ暗中模索をしている。でも、決して立ち止まってはいないと……アレンヴァルドに誓って、示しておきたかったんだ。									父に言ったとおり、私はまだ暗中模索をしている。でも、決して立ち止まってはいないと……アレンヴァルドに誓って、示しておきたかったんだ。	幽けき道標
モンティシェーニュ様のおかげで、切り抜けられたけど……真っ直ぐ進めなくって、もどかしいったらないわ。									モンティシェーニュ様のおかげで、切り抜けられたけど……真っ直ぐ進めなくって、もどかしいったらないわ。	幽けき道標
あんたにも、心配かけて悪かったな……。まつりごとの記録を読み解いたまではよかったんだが、アレコレ考えながら禁書庫を出たのがマズかった。									あんたにも、心配かけて悪かったな……。まつりごとの記録を読み解いたまではよかったんだが、アレコレ考えながら禁書庫を出たのがマズかった。	幽けき道標
そっちに気をとられてて、待ち伏せしてる警備用の魔法人形に気づけなかったんだ。次はもっと……ちゃんと気をつける……。									そっちに気をとられてて、待ち伏せしてる警備用の魔法人形に気づけなかったんだ。次はもっと……ちゃんと気をつける……。	幽けき道標
……いろいろなことを言う人がいると思うけど、これからも、必要なときにはバルデシオン委員会の名を使って。									……いろいろなことを言う人がいると思うけど、これからも、必要なときにはバルデシオン委員会の名を使って。	幽けき道標
私は、脅威に立ち向かおうとしてる「暁」を信じてる。そして、おじいちゃんなら、必ずそれに手を貸しただろうってことも……。									私は、脅威に立ち向かおうとしてる「暁」を信じてる。そして、おじいちゃんなら、必ずそれに手を貸しただろうってことも……。	幽けき道標
ふぅ……どうにか無事に解放されたわね。									ふぅ……どうにか無事に解放されたわね。	幽けき道標
収穫は、決して少なくなかったわ。哲学者議会が星海で何かを知り、それが今なお続く重大な使命となっていることもわかった。									収穫は、決して少なくなかったわ。哲学者議会が星海で何かを知り、それが今なお続く重大な使命となっていることもわかった。	幽けき道標
ただ、領内での活動を禁じられてしまったこともあるし、ここから先を知ることは難しくなりそうね……。									ただ、領内での活動を禁じられてしまったこともあるし、ここから先を知ることは難しくなりそうね……。	幽けき道標
デミールの遺烈郷のサンクレッドは、真剣な面持ちだ。									デミールの遺烈郷のサンクレッドは、真剣な面持ちだ。	太守の判断
仲間たちとともに、ラザハン太守と面会することになった。薫香の丘の橋付近にいる「ヴァルシャン」と話そう。									仲間たちとともに、ラザハン太守と面会することになった。薫香の丘の橋付近にいる「ヴァルシャン」と話そう。	太守の判断
ヴァルシャンに連れられてアヒワーンのもとを訪ね、真の太守であるヴリトラとも面会した。薫香の丘の橋付近にいる「サンクレッド」と話そう。									ヴァルシャンに連れられてアヒワーンのもとを訪ね、真の太守であるヴリトラとも面会した。薫香の丘の橋付近にいる「サンクレッド」と話そう。	太守の判断
サンクレッドたちと相談し、オールド・シャーレアンに戻ることになった。バルデシオン分館のメインホールにいる「サンクレッド」と話そう。									サンクレッドたちと相談し、オールド・シャーレアンに戻ることになった。バルデシオン分館のメインホールにいる「サンクレッド」と話そう。	太守の判断
サンクレッドたちと合流し、ひと息ついた。しかし、本番はこれからだ。クルルたちの状況もみつつ、ゾットの塔の調査について相談しよう。									サンクレッドたちと合流し、ひと息ついた。しかし、本番はこれからだ。クルルたちの状況もみつつ、ゾットの塔の調査について相談しよう。	太守の判断
ヴァルシャンと話す									ヴァルシャンと話す	太守の判断
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	太守の判断
メインホールのサンクレッドと話す									メインホールのサンクレッドと話す	太守の判断
Forenameさん……？どうかなさったのですか……？									Forenameさん……？どうかなさったのですか……？	太守の判断
良い報せ……ではなさそうだな。									良い報せ……ではなさそうだな。	太守の判断
ひとまず、ウリエンジェとエスティニアン、それからここの錬金術師たちにも、事情を伝えよう。……隠しておくわけにはいかないからな。									ひとまず、ウリエンジェとエスティニアン、それからここの錬金術師たちにも、事情を伝えよう。……隠しておくわけにはいかないからな。	太守の判断
俺がみんなを集めてくる。お前は……嫌な役を任せて悪いが、塔であったことを話してやってくれ。									俺がみんなを集めてくる。お前は……嫌な役を任せて悪いが、塔であったことを話してやってくれ。	太守の判断
そんなことが……ああ……ニッダーナ……！									そんなことが……ああ……ニッダーナ……！	太守の判断
ひとつだけ、確認させてくれ……。									ひとつだけ、確認させてくれ……。	太守の判断
ニッダーナは塔に取り込まれた……。だが、まだ、生きているんだな……？									ニッダーナは塔に取り込まれた……。だが、まだ、生きているんだな……？	太守の判断
だとしたら……だとしたら、私たちは…………。									だとしたら……だとしたら、私たちは…………。	太守の判断
作ろう、ひとつでも多くの「護魂の霊鱗」を。									作ろう、ひとつでも多くの「護魂の霊鱗」を。	太守の判断
幸い、試作品の性能は足りてる。ニッダーナと、お客人が、それを証明してくれた。									幸い、試作品の性能は足りてる。ニッダーナと、お客人が、それを証明してくれた。	太守の判断
だったら私たちは、作るしかないだろう……！ニッダーナや、ほかに捕らえられた者たちを、助け出しに行けるように！									だったら私たちは、作るしかないだろう……！ニッダーナや、ほかに捕らえられた者たちを、助け出しに行けるように！	太守の判断
ああ……そうだとも……。それが私たち、錬金術師の戦いだ……！									ああ……そうだとも……。それが私たち、錬金術師の戦いだ……！	太守の判断
みなさん……！こちらも事情は伺いました。									みなさん……！こちらも事情は伺いました。	太守の判断
太守の宮に直接繋がるリンクパールをお渡しします。霊鱗の量産に必要なものや、ほかの工房への伝達方法について、一度話をさせてほしいとのことでした。									太守の宮に直接繋がるリンクパールをお渡しします。霊鱗の量産に必要なものや、ほかの工房への伝達方法について、一度話をさせてほしいとのことでした。	太守の判断
それから、あなた方にもお伝えすることが……									それから、あなた方にもお伝えすることが……	太守の判断
塔に向かうための小舟が貸しだされる際、あなた方の協力を受けて有力な試作品ができた……と、ニッダーナさんが遺烈郷を代表して報告をしたそうです。									塔に向かうための小舟が貸しだされる際、あなた方の協力を受けて有力な試作品ができた……と、ニッダーナさんが遺烈郷を代表して報告をしたそうです。	太守の判断
それが太守に伝わり、是非一度、みなさんにお会いしたいと……。									それが太守に伝わり、是非一度、みなさんにお会いしたいと……。	太守の判断
このような事態にはなってしまいましたが、今後の展望を話すには、いい機会かもしれません。									このような事態にはなってしまいましたが、今後の展望を話すには、いい機会かもしれません。	太守の判断
よければ僕と一緒に、太守のいるラザハンの都へ、行ってはいただけないでしょうか……？									よければ僕と一緒に、太守のいるラザハンの都へ、行ってはいただけないでしょうか……？	太守の判断
その申し出、ありがたく受けさせてもらおう。今後どう動くにせよ、太守とは連携を取りたいところだからな。									その申し出、ありがたく受けさせてもらおう。今後どう動くにせよ、太守とは連携を取りたいところだからな。	太守の判断
決まりですね。では、ギガントガル採石場の先にある関門までお越しください。都の中へご案内いたします。									決まりですね。では、ギガントガル採石場の先にある関門までお越しください。都の中へご案内いたします。	太守の判断
ラザハン太守については、俺も基本的な情報しか持っていない。世襲制だが王ではなく、行政や軍事に対して、命令権および任命権を持つ……ってところだな。									ラザハン太守については、俺も基本的な情報しか持っていない。世襲制だが王ではなく、行政や軍事に対して、命令権および任命権を持つ……ってところだな。	太守の判断
人柄についてとやかく言われていないあたり、そつなく役目をこなしてるんだろう。うまく協力関係を築けるといいんだが……。									人柄についてとやかく言われていないあたり、そつなく役目をこなしてるんだろう。うまく協力関係を築けるといいんだが……。	太守の判断
ニッダーナ嬢をはじめ、囚われの者を救いたいという想いは、皆同じのはず。それを伝え、手を取り合えればと思います。									ニッダーナ嬢をはじめ、囚われの者を救いたいという想いは、皆同じのはず。それを伝え、手を取り合えればと思います。	太守の判断
前にサベネア島に来たときも、都には立ち寄った。あのときは、どこもかしこも人でごった返していたが……さて。									前にサベネア島に来たときも、都には立ち寄った。あのときは、どこもかしこも人でごった返していたが……さて。	太守の判断
みなさん、おそろいですね。それではこれより、ラザハンの都へご案内いたします。									みなさん、おそろいですね。それではこれより、ラザハンの都へご案内いたします。	太守の判断
都では現在、塔から出現する化け物から民を護るため、厳戒態勢が敷かれています。									都では現在、塔から出現する化け物から民を護るため、厳戒態勢が敷かれています。	太守の判断
人の出入りにも制限がかかっていますが、みなさんは特例です。どうか、僕から離れないでくださいね。									人の出入りにも制限がかかっていますが、みなさんは特例です。どうか、僕から離れないでくださいね。	太守の判断
七大天竜が一翼と、まさかこのような形で相まみえようとは。「暁」の皆も、さぞや驚くことでしょう。									七大天竜が一翼と、まさかこのような形で相まみえようとは。「暁」の皆も、さぞや驚くことでしょう。	太守の判断
そうと決まれば、とっとと戻るぞ。請けた依頼をきっちりこなす……それだけだ。									そうと決まれば、とっとと戻るぞ。請けた依頼をきっちりこなす……それだけだ。	太守の判断
さて……驚きの展開ではあったが、これで俺たちのやることは明確になったな。									さて……驚きの展開ではあったが、これで俺たちのやることは明確になったな。	太守の判断
一旦オールド・シャーレアンのバルデシオン分館に戻って、哲学者議会の動向を追っているクルルたちと合流。「ゾットの塔」調査への協力を要請しよう。									一旦オールド・シャーレアンのバルデシオン分館に戻って、哲学者議会の動向を追っているクルルたちと合流。「ゾットの塔」調査への協力を要請しよう。	太守の判断
帰り方は、各々に任せる。テレポをするなら、こっちのエーテライトと交感しておけよ。二度と新型の機能を使わなくて済むようにな……。									帰り方は、各々に任せる。テレポをするなら、こっちのエーテライトと交感しておけよ。二度と新型の機能を使わなくて済むようにな……。	太守の判断
ふぅ……。サベネア島から戻ってみると、やっぱりこっちは肌寒いな。お前も、気温差でやられないようにしておけよ。									ふぅ……。サベネア島から戻ってみると、やっぱりこっちは肌寒いな。お前も、気温差でやられないようにしておけよ。	太守の判断
なにせ、大きな戦いはこれからだ。クルルたちも戻ってるようだし、さっそく状況を共有するとしよう。									なにせ、大きな戦いはこれからだ。クルルたちも戻ってるようだし、さっそく状況を共有するとしよう。	太守の判断
なにせ、大きな戦いはこれからだ。クルルたちの調査がひと区切りつき次第、状況を共有するとしよう。									なにせ、大きな戦いはこれからだ。クルルたちの調査がひと区切りつき次第、状況を共有するとしよう。	太守の判断
七賢人の庭のアリゼーは、浮かない表情だ。									七賢人の庭のアリゼーは、浮かない表情だ。	真に賢き者
アルフィノと話して同行させる									アルフィノと話して同行させる	真に賢き者
アルフィノを連れてアリゼーと話し同行させる									アルフィノを連れてアリゼーと話し同行させる	真に賢き者
アルフィノとアリゼーを連れてアメリアンスと話す									アルフィノとアリゼーを連れてアメリアンスと話す	真に賢き者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	真に賢き者
メインホールのクルルと話す									メインホールのクルルと話す	真に賢き者
父に言ったとおり、私はまだ暗中模索をしている。でも、決して立ち止まってはいないと……アレンヴァルドに誓って、示しておきたかったんだ。									父に言ったとおり、私はまだ暗中模索をしている。でも、決して立ち止まってはいないと……アレンヴァルドに誓って、示しておきたかったんだ。	真に賢き者
このあとの行動については、慎重に話し合った方がよさそうね。									このあとの行動については、慎重に話し合った方がよさそうね。	真に賢き者
あんたにも、心配かけて悪かったな……。まつりごとの記録を読み解いたまではよかったんだが、アレコレ考えながら禁書庫を出たのがマズかった。									あんたにも、心配かけて悪かったな……。まつりごとの記録を読み解いたまではよかったんだが、アレコレ考えながら禁書庫を出たのがマズかった。	真に賢き者
そっちに気をとられてて、待ち伏せしてる警備用の魔法人形に気づけなかったんだ。次はもっと……ちゃんと気をつける……。									そっちに気をとられてて、待ち伏せしてる警備用の魔法人形に気づけなかったんだ。次はもっと……ちゃんと気をつける……。	真に賢き者
……いろいろなことを言う人がいると思うけど、これからも、必要なときにはバルデシオン委員会の名を使って。									……いろいろなことを言う人がいると思うけど、これからも、必要なときにはバルデシオン委員会の名を使って。	真に賢き者
私は、脅威に立ち向かおうとしてる「暁」を信じてる。そして、おじいちゃんなら、必ずそれに手を貸しただろうってことも……。									私は、脅威に立ち向かおうとしてる「暁」を信じてる。そして、おじいちゃんなら、必ずそれに手を貸しただろうってことも……。	真に賢き者
判明したことはいろいろあったけど、叶うなら、使命ってものの内容を、哲学者議会から説明してほしかったわ。									判明したことはいろいろあったけど、叶うなら、使命ってものの内容を、哲学者議会から説明してほしかったわ。	真に賢き者
後ろめたいことじゃなかったら、話したっていいはずだもの。									後ろめたいことじゃなかったら、話したっていいはずだもの。	真に賢き者
……星が滅びようとも貫かなきゃならないなんて。私たちやお母様の命よりも大事ってことなのかしら。									……星が滅びようとも貫かなきゃならないなんて。私たちやお母様の命よりも大事ってことなのかしら。	真に賢き者
(-？？？？-)ふたりとも……？よかった、無事だったのね！									(-？？？？-)ふたりとも……？よかった、無事だったのね！	真に賢き者
(-？？？？-)あなたたちが査問会にかけられると聞いたものだから、びっくりして、飛んできたのよ。何事もなくって、本当によかった……。									(-？？？？-)あなたたちが査問会にかけられると聞いたものだから、びっくりして、飛んできたのよ。何事もなくって、本当によかった……。	真に賢き者
お母様……！？									お母様……！？	真に賢き者
はじめまして。アメリアンス・ルヴェユールと申します。									はじめまして。アメリアンス・ルヴェユールと申します。	真に賢き者
「暁の血盟」の皆さん、ですよね？いつもうちの子たちがお世話になって……お会いできて光栄だわ！									「暁の血盟」の皆さん、ですよね？いつもうちの子たちがお世話になって……お会いできて光栄だわ！	真に賢き者
お母様、いけません。私たちはルヴェユール家を勘当された身……話しているのが見つかったら、ご迷惑がかかります。									お母様、いけません。私たちはルヴェユール家を勘当された身……話しているのが見つかったら、ご迷惑がかかります。	真に賢き者
あら、親子がお話しするのよ、ちっとも悪いことなんてないわ！フルシュノさんとあなたたちがケンカ中なのは聞いたけれど、私は、もっと早くに会いたかったくらい！									あら、親子がお話しするのよ、ちっとも悪いことなんてないわ！フルシュノさんとあなたたちがケンカ中なのは聞いたけれど、私は、もっと早くに会いたかったくらい！	真に賢き者
ねえ、このあとおうちに寄ってくれるでしょう？あなたたちに、渡したいものがあるのよ。									ねえ、このあとおうちに寄ってくれるでしょう？あなたたちに、渡したいものがあるのよ。	真に賢き者
ちょうどいいじゃない。このあとのことは、サンクレッドたちの報告もふまえて、改めて検討をすべきでしょうし。									ちょうどいいじゃない。このあとのことは、サンクレッドたちの報告もふまえて、改めて検討をすべきでしょうし。	真に賢き者
私たちは先にバルデシオン分館に戻っているから、家に顔を出してらっしゃいな。									私たちは先にバルデシオン分館に戻っているから、家に顔を出してらっしゃいな。	真に賢き者
で、でも……。Forenameは、どう思う……？									で、でも……。Forenameは、どう思う……？	真に賢き者
Forenameさん！あなたが、Forename Surnameさんなのね！									Forenameさん！あなたが、Forename Surnameさんなのね！	真に賢き者
会えて嬉しいわ、今日はとても素敵な日ね！あなたも是非、うちにいらしてくださいな。									会えて嬉しいわ、今日はとても素敵な日ね！あなたも是非、うちにいらしてくださいな。	真に賢き者
……そうと決まれば、急いで戻らないと。フルシュノさんが帰ってきたら、私はいいけど、使用人たちが板挟みになってしまうものね。									……そうと決まれば、急いで戻らないと。フルシュノさんが帰ってきたら、私はいいけど、使用人たちが板挟みになってしまうものね。	真に賢き者
Forenameさん、うちの子たちを、ちゃーんと連れてきてくださいね！									Forenameさん、うちの子たちを、ちゃーんと連れてきてくださいね！	真に賢き者
行っちゃった……。									行っちゃった……。	真に賢き者
それじゃあ、あとでバルデシオン分館でね。三人とも、ごゆっくり！									それじゃあ、あとでバルデシオン分館でね。三人とも、ごゆっくり！	真に賢き者
そりゃあ、アルフィノはじゃんじゃか学友たちを呼んでたから、気にならないかもしれないわよ。けど、私は……いろいろあるのよ！　いろいろッ！									そりゃあ、アルフィノはじゃんじゃか学友たちを呼んでたから、気にならないかもしれないわよ。けど、私は……いろいろあるのよ！　いろいろッ！	真に賢き者
すまない、君を巻き込んでしまったようで……。だが、母が元気そうで、なんだか少し……ほっとしたよ。									すまない、君を巻き込んでしまったようで……。だが、母が元気そうで、なんだか少し……ほっとしたよ。	真に賢き者
せっかくの機会だ、大した場所でなくて恐縮だが、うちまでご一緒願えるかな、Forename。									せっかくの機会だ、大した場所でなくて恐縮だが、うちまでご一緒願えるかな、Forename。	真に賢き者
何をする？									何をする？	真に賢き者
話す									話す	真に賢き者
同行状態を解除する									同行状態を解除する	真に賢き者
キャンセル									キャンセル	真に賢き者
さあ、アリゼーも連れて、うちへ帰ろう。									さあ、アリゼーも連れて、うちへ帰ろう。	真に賢き者
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	真に賢き者
別にすることがあるのなら仕方ないね。母との約束もあるし、ひとまず「哲学者の広場」前で待つよ。									別にすることがあるのなら仕方ないね。母との約束もあるし、ひとまず「哲学者の広場」前で待つよ。	真に賢き者
ああ、わざわざすまないね。では改めて、ルヴェユール邸に向かうとしようか。									ああ、わざわざすまないね。では改めて、ルヴェユール邸に向かうとしようか。	真に賢き者
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	真に賢き者
私だけ連れていこうったって、そうはいかないわ！まずアルフィノを確保しなさい、アルフィノを！									私だけ連れていこうったって、そうはいかないわ！まずアルフィノを確保しなさい、アルフィノを！	真に賢き者
このクエストを進行させるには、アルフィノが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。									このクエストを進行させるには、アルフィノが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。	真に賢き者
ううう……こうなったら、スパッと行って帰ってくるわよ！言っておくけど玄関までだから……部屋とか絶対、入っちゃダメなんだからね！									ううう……こうなったら、スパッと行って帰ってくるわよ！言っておくけど玄関までだから……部屋とか絶対、入っちゃダメなんだからね！	真に賢き者
どうしてだい？君の部屋は、よく整理整頓されていると思うけれど……。									どうしてだい？君の部屋は、よく整理整頓されていると思うけれど……。	真に賢き者
そういう問題じゃないのよッ！誰だってあるでしょ……小さいころからお気に入りの……捨てずにきちゃった、ぬいぐるみ……とか……。									そういう問題じゃないのよッ！誰だってあるでしょ……小さいころからお気に入りの……捨てずにきちゃった、ぬいぐるみ……とか……。	真に賢き者
アアアアアッ！　もういいから行くわよ！「ルヴェユール邸」は、そこの階段を下りてすぐだから！									アアアアアッ！　もういいから行くわよ！「ルヴェユール邸」は、そこの階段を下りてすぐだから！	真に賢き者
アリゼーたちが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者たちが近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									アリゼーたちが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者たちが近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	真に賢き者
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	真に賢き者
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	真に賢き者
「橋からの風景」について話す									「橋からの風景」について話す	真に賢き者
「パフィン広場」について話す									「パフィン広場」について話す	真に賢き者
故郷の街を君と歩くのは、不思議な心地だね。昔この場所であったことを、今ここにいる君に、話したくなるんだ。									故郷の街を君と歩くのは、不思議な心地だね。昔この場所であったことを、今ここにいる君に、話したくなるんだ。	真に賢き者
ルヴェユール邸に行くなら、アリゼーも一緒でなくては。「哲学者の広場」へ、彼女を迎えにいこう。									ルヴェユール邸に行くなら、アリゼーも一緒でなくては。「哲学者の広場」へ、彼女を迎えにいこう。	真に賢き者
ルヴェユール邸は、「漂流者の丘」の北側にあるわ。「哲学者の広場」からなら、階段を下りてすぐね。									ルヴェユール邸は、「漂流者の丘」の北側にあるわ。「哲学者の広場」からなら、階段を下りてすぐね。	真に賢き者
……先に言っておくけど、驚いたりとか、しないでよね！									……先に言っておくけど、驚いたりとか、しないでよね！	真に賢き者
アルフィノは「哲学者の広場」にいると思うわ。お母様も待ってるし、連れてきましょう。									アルフィノは「哲学者の広場」にいると思うわ。お母様も待ってるし、連れてきましょう。	真に賢き者
私とアリゼーが、幼いころ自由に出歩けた場所は、この橋までだったんだ。									私とアリゼーが、幼いころ自由に出歩けた場所は、この橋までだったんだ。	真に賢き者
自由に……といっても、母や使用人たちが見守ってくれていたから、ふたりだけではなかったけれどね。									自由に……といっても、母や使用人たちが見守ってくれていたから、ふたりだけではなかったけれどね。	真に賢き者
それが今では、海の向こうにも、鏡像世界にすら行けたんだ。私も少しは成長したということかな。									それが今では、海の向こうにも、鏡像世界にすら行けたんだ。私も少しは成長したということかな。	真に賢き者
小さかったころ、よくアルフィノと一緒にここへ来て、お父様が仕事を終えて帰ってくるのを待ってたのよ。									小さかったころ、よくアルフィノと一緒にここへ来て、お父様が仕事を終えて帰ってくるのを待ってたのよ。	真に賢き者
あるとき、会議が長引いたんでしょうね、お父様がなかなか出てこない日があって……退屈した私は、欄干から身を乗り出して川を見てたの。									あるとき、会議が長引いたんでしょうね、お父様がなかなか出てこない日があって……退屈した私は、欄干から身を乗り出して川を見てたの。	真に賢き者
そしたら、ちょうど出てきたお父様が、「アリゼーッ！」って叫びながら駆けてきてね。……懐かしいわ。									そしたら、ちょうど出てきたお父様が、「アリゼーッ！」って叫びながら駆けてきてね。……懐かしいわ。	真に賢き者
ああ、そうだ。私が初めて人に魔法を使ったのは、この広場だったんだよ。									ああ、そうだ。私が初めて人に魔法を使ったのは、この広場だったんだよ。	真に賢き者
アリゼーが思いっきり転んでね。手当てのために、覚えたてのケアルをかけたんだ。									アリゼーが思いっきり転んでね。手当てのために、覚えたてのケアルをかけたんだ。	真に賢き者
彼女の傷を治せたことと、喜んでもらえたことが嬉しかった。治癒魔法を優先的に覚えるようになったのは、あれがきっかけだったのかもしれないね。									彼女の傷を治せたことと、喜んでもらえたことが嬉しかった。治癒魔法を優先的に覚えるようになったのは、あれがきっかけだったのかもしれないね。	真に賢き者
ここ、よくお祖父様とも来たのよ！夏には、ちょっとした水遊びもしたりして……。									ここ、よくお祖父様とも来たのよ！夏には、ちょっとした水遊びもしたりして……。	真に賢き者
……そういえば、あのころからアルフィノは、水遊びが好きじゃなかったわねぇ。何かと理由をつけて、避けようとしてたもの。									……そういえば、あのころからアルフィノは、水遊びが好きじゃなかったわねぇ。何かと理由をつけて、避けようとしてたもの。	真に賢き者
きっとそれが明暗を分けたんだわ。私はまさしくパフィンみたいに泳げるもの！そう、私はねッ！									きっとそれが明暗を分けたんだわ。私はまさしくパフィンみたいに泳げるもの！そう、私はねッ！	真に賢き者
行くのをやめるのね！ええ、ちーーーっとも構わないわ！一応「哲学者の広場」で少し待っててあげるけど！									行くのをやめるのね！ええ、ちーーーっとも構わないわ！一応「哲学者の広場」で少し待っててあげるけど！	真に賢き者
……やっぱりうちに行くの？　どうしても？うう、お母様との約束だから、仕方ないか。									……やっぱりうちに行くの？　どうしても？うう、お母様との約束だから、仕方ないか。	真に賢き者
あら？　三人そろっていないのね。せっかくだもの、一緒に来てもらえると嬉しいわ！									あら？　三人そろっていないのね。せっかくだもの、一緒に来てもらえると嬉しいわ！	真に賢き者
このクエストを進行させるには、アルフィノとアリゼーが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。									このクエストを進行させるには、アルフィノとアリゼーが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。	真に賢き者
ああ、三人とも、待ってたのよ！さあさあ、中に入って！									ああ、三人とも、待ってたのよ！さあさあ、中に入って！	真に賢き者
これで、またしばらく、この家ともお別れね……。									これで、またしばらく、この家ともお別れね……。	真に賢き者
付き合ってくれて、ありがとう。私たちを待つ間、母と何を話していたのかは……あえて聞かないでおくよ。									付き合ってくれて、ありがとう。私たちを待つ間、母と何を話していたのかは……あえて聞かないでおくよ。	真に賢き者
……ほんのいっときの滞在だったけれど、今はこれで十分だ。この服や賢具と同様、贈ってもらった想いがそばにあるからね。									……ほんのいっときの滞在だったけれど、今はこれで十分だ。この服や賢具と同様、贈ってもらった想いがそばにあるからね。	真に賢き者
さあ、バルデシオン分館に戻ろうか。私たちのするべきことを、進めるために！									さあ、バルデシオン分館に戻ろうか。私たちのするべきことを、進めるために！	真に賢き者
おかえりなさい！首尾は……聞かなくても、ふたりの格好で一目瞭然ね！									おかえりなさい！首尾は……聞かなくても、ふたりの格好で一目瞭然ね！	真に賢き者
彼らがいつか大手を振って家に帰れるように、私も、もっともっとがんばるわ。									彼らがいつか大手を振って家に帰れるように、私も、もっともっとがんばるわ。	真に賢き者
哲学者議会が遂行している、何かの使命……ハイデリンから受け取った、人の心を映す花……真実に続く糸は、どうにか掴めてる。									哲学者議会が遂行している、何かの使命……ハイデリンから受け取った、人の心を映す花……真実に続く糸は、どうにか掴めてる。	真に賢き者
サンクレッドさんたちだって、サベネア島から、新しい真実を持って帰ってくれたはずだわ。次は全員で、今後のことを相談しましょう！									サンクレッドさんたちだって、サベネア島から、新しい真実を持って帰ってくれたはずだわ。次は全員で、今後のことを相談しましょう！	真に賢き者
サンクレッドさんたちだって、サベネア島から、新しい真実を持って帰ってくれるはずだわ。それを待って、今後のことを相談しましょう！									サンクレッドさんたちだって、サベネア島から、新しい真実を持って帰ってくれるはずだわ。それを待って、今後のことを相談しましょう！	真に賢き者
メインホールのクルルは、仲間たちの様子を見ている。									メインホールのクルルは、仲間たちの様子を見ている。	「暁」が征く
仲間たちと相談し、ゾットの塔の調査に赴くことになった。サベネア島のハンサ牧場跡付近にいる「ナブディーン」と話そう。									仲間たちと相談し、ゾットの塔の調査に赴くことになった。サベネア島のハンサ牧場跡付近にいる「ナブディーン」と話そう。	「暁」が征く
ナブディーンから激励と小舟の案内を受けた。ハンサ牧場跡付近の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。									ナブディーンから激励と小舟の案内を受けた。ハンサ牧場跡付近の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。	「暁」が征く
仲間たちと合流した。ヴァルシャンから受け取った霊鱗を携え「ゾットの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									仲間たちと合流した。ヴァルシャンから受け取った霊鱗を携え「ゾットの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	「暁」が征く
ゾットの塔で、召喚されたメーガス三姉妹を撃破した。最上階を調査して、塔の外へ出よう。									ゾットの塔で、召喚されたメーガス三姉妹を撃破した。最上階を調査して、塔の外へ出よう。	「暁」が征く
最上階の核らしき装置を破壊したところ、ゾットの塔が消滅した。ハンサ牧場跡付近の「サンクレッド」と話そう。									最上階の核らしき装置を破壊したところ、ゾットの塔が消滅した。ハンサ牧場跡付近の「サンクレッド」と話そう。	「暁」が征く
サンクレッドから労われた。監視所から見渡しても、黒き塔はもう見えない。この勝利を、次に繋げていこう。									サンクレッドから労われた。監視所から見渡しても、黒き塔はもう見えない。この勝利を、次に繋げていこう。	「暁」が征く
ハンサ牧場跡付近のナブディーンと話す									ハンサ牧場跡付近のナブディーンと話す	「暁」が征く
指定地点で待機									指定地点で待機	「暁」が征く
「異形楼閣 ゾットの塔」を攻略									「異形楼閣 ゾットの塔」を攻略	「暁」が征く
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	「暁」が征く
ちょうどいい頃合いみたいだし、オールド・シャーレアンやラヴィリンソスで知ったことと、サベネア島で知ったことを、みんなで共有しましょうか！									ちょうどいい頃合いみたいだし、オールド・シャーレアンやラヴィリンソスで知ったことと、サベネア島で知ったことを、みんなで共有しましょうか！	「暁」が征く
ああ、お前か！連絡は回ってきてるぞ。塔の調査の先陣を切ってくれるんだってな。									ああ、お前か！連絡は回ってきてるぞ。塔の調査の先陣を切ってくれるんだってな。	「暁」が征く
じき、霊鱗もここに届く手筈になってるそうだ。それまで、浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。									じき、霊鱗もここに届く手筈になってるそうだ。それまで、浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。	「暁」が征く
お前の仲間も、到着し次第、そっちに誘導しておく。どうか無事で……そして勝利を！									お前の仲間も、到着し次第、そっちに誘導しておく。どうか無事で……そして勝利を！	「暁」が征く
まさかお前が、太守様直々にこんな大役を任せるほどの、手練れだったとはな。									まさかお前が、太守様直々にこんな大役を任せるほどの、手練れだったとはな。	「暁」が征く
星戦士団の一員として、感謝と敬意を……。浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。									星戦士団の一員として、感謝と敬意を……。浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。	「暁」が征く
最悪なんですけど……何なのよ、あの新型エーテライト……。									最悪なんですけど……何なのよ、あの新型エーテライト……。	「暁」が征く
事前に聞いていたとはいえ……想像以上だったね……。									事前に聞いていたとはいえ……想像以上だったね……。	「暁」が征く
おかげで少し出遅れたが、こっちも参上だ。お待たせ、Forename！									おかげで少し出遅れたが、こっちも参上だ。お待たせ、Forename！	「暁」が征く
みなさん、この度は申し出を受け入れてくださり、心より感謝申し上げます。									みなさん、この度は申し出を受け入れてくださり、心より感謝申し上げます。	「暁」が征く
あなたが……ええと……「ヴァルシャンくん」と呼んだ方が、都合がいいでしょうか？									あなたが……ええと……「ヴァルシャンくん」と呼んだ方が、都合がいいでしょうか？	「暁」が征く
ええ、兵士たちも近くにおりますので、是非そのように。									ええ、兵士たちも近くにおりますので、是非そのように。	「暁」が征く
それじゃあ、遠慮なく。									それじゃあ、遠慮なく。	「暁」が征く
こちらこそ、私たちを認め、みなさんの努力の結晶である霊鱗を託していただけること、大変光栄に思っています……と、太守様に伝えてください。									こちらこそ、私たちを認め、みなさんの努力の結晶である霊鱗を託していただけること、大変光栄に思っています……と、太守様に伝えてください。	「暁」が征く
人数分の霊鱗は用意できています。ひとりひとつ、こちらをお持ちください。									人数分の霊鱗は用意できています。ひとりひとつ、こちらをお持ちください。	「暁」が征く
ありがたい。これで俺たちも、「光の加護」を持つ者と同じに動ける。									ありがたい。これで俺たちも、「光の加護」を持つ者と同じに動ける。	「暁」が征く
塔からのエーテル放射を防げるのはもちろんだが、蛮神との戦いをお前だけに任せるような事態も、やっとなくせるってわけだ。									塔からのエーテル放射を防げるのはもちろんだが、蛮神との戦いをお前だけに任せるような事態も、やっとなくせるってわけだ。	「暁」が征く
何と言う？									何と言う？	「暁」が征く
こうなる日を待ってた									こうなる日を待ってた	「暁」が征く
これからも任せてくれて構わない									これからも任せてくれて構わない	「暁」が征く
じゃあ、今度からお任せします……									じゃあ、今度からお任せします……	「暁」が征く
……ああ、俺たちもだ。									……ああ、俺たちもだ。	「暁」が征く
ああ、引き続き、お前の活躍には期待してるさ！俺たちも、せいぜい足を引っ張らないようにがんばるとしよう。									ああ、引き続き、お前の活躍には期待してるさ！俺たちも、せいぜい足を引っ張らないようにがんばるとしよう。	「暁」が征く
残念だが、まだ隠居はさせないぞ。「暁」きっての実力、これからも頼りにしてるからな。									残念だが、まだ隠居はさせないぞ。「暁」きっての実力、これからも頼りにしてるからな。	「暁」が征く
……さて、これで準備は整ったわけだし、作戦の最終確認をしておきましょうか。									……さて、これで準備は整ったわけだし、作戦の最終確認をしておきましょうか。	「暁」が征く
私たちは今回、ふたつの部隊にわかれて、「ゾットの塔」攻略に挑むわ。									私たちは今回、ふたつの部隊にわかれて、「ゾットの塔」攻略に挑むわ。	「暁」が征く
Forename率いる主力部隊は、防衛機構を突破しつつ、とにかく先へ。塔の核となっている中枢部を探して頂戴。									Forename率いる主力部隊は、防衛機構を突破しつつ、とにかく先へ。塔の核となっている中枢部を探して頂戴。	「暁」が征く
私たち補助部隊は、防衛機構が蛮神召喚を行うことを想定し、塔に取り込まれている人々に治癒魔法をかけていくわ。									私たち補助部隊は、防衛機構が蛮神召喚を行うことを想定し、塔に取り込まれている人々に治癒魔法をかけていくわ。	「暁」が征く
塔を守るために呼び降ろされるのは、サベネアの神話に名を連ねる神々でしょう……。									塔を守るために呼び降ろされるのは、サベネアの神話に名を連ねる神々でしょう……。	「暁」が征く
カルテノーでの戦いと異なり、過去に相対した実績もない。くれぐれも、お気をつけて……。									カルテノーでの戦いと異なり、過去に相対した実績もない。くれぐれも、お気をつけて……。	「暁」が征く
突入のタイミングは、君の指示に任せるよ。									突入のタイミングは、君の指示に任せるよ。	「暁」が征く
ラザハンの皆のためにも……そして、各地で塔に抗っている人々のためにも、この作戦、必ず成功させよう！									ラザハンの皆のためにも……そして、各地で塔に抗っている人々のためにも、この作戦、必ず成功させよう！	「暁」が征く
どうする？									どうする？	「暁」が征く
話す									話す	「暁」が征く
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	「暁」が征く
キャンセル									キャンセル	「暁」が征く
賢具を用いることになっても、私の役回りは変わらない。傷の治癒なら、引き続き任せてくれ。									賢具を用いることになっても、私の役回りは変わらない。傷の治癒なら、引き続き任せてくれ。	「暁」が征く
……同時に、この賢具を持つからこそ、考えていきたいんだ。私が身を投じる戦いの意味、それが自分や父に、誇れるものであるのかどうかを。									……同時に、この賢具を持つからこそ、考えていきたいんだ。私が身を投じる戦いの意味、それが自分や父に、誇れるものであるのかどうかを。	「暁」が征く
護魂の霊鱗、ありがたく頂戴したわ。これでやっと、あの迷惑千万な塔に踏み込めるわね。									護魂の霊鱗、ありがたく頂戴したわ。これでやっと、あの迷惑千万な塔に踏み込めるわね。	「暁」が征く
それから！同じ殲滅係として、エスティニアンには負けないから。元蒼の竜騎士だろうがなんだろうが、絶対ッ！									それから！同じ殲滅係として、エスティニアンには負けないから。元蒼の竜騎士だろうがなんだろうが、絶対ッ！	「暁」が征く
補助部隊にも、ヤ・シュトラとグ・ラハがいるからな。敵と交戦することになっても、十分、切り抜けられるだろう。									補助部隊にも、ヤ・シュトラとグ・ラハがいるからな。敵と交戦することになっても、十分、切り抜けられるだろう。	「暁」が征く
俺たちは、自分のすべきことに集中すればいいってわけだ。さあ行くぞ、Forename！									俺たちは、自分のすべきことに集中すればいいってわけだ。さあ行くぞ、Forename！	「暁」が征く
ラタトスクの加護を受けたこの鎧に、ヴリトラの加護を受けた霊鱗とはな……。成り行きとはいえ、立場の変化を思い知らされる。									ラタトスクの加護を受けたこの鎧に、ヴリトラの加護を受けた霊鱗とはな……。成り行きとはいえ、立場の変化を思い知らされる。	「暁」が征く
そして、魔槍ニーズヘッグ……。これだけの力があれば、どんな相手が現れようが貫けるさ。									そして、魔槍ニーズヘッグ……。これだけの力があれば、どんな相手が現れようが貫けるさ。	「暁」が征く
蛮神のほかに、人拐いを担っていた帝国兵なども、塔の中で待ち受けていると思われます……。									蛮神のほかに、人拐いを担っていた帝国兵なども、塔の中で待ち受けていると思われます……。	「暁」が征く
テロフォロイが、何らかの術で送り込んできたのでしょうが、いかんせん全容が知れません。そちらにも、どうかご注意を……。									テロフォロイが、何らかの術で送り込んできたのでしょうが、いかんせん全容が知れません。そちらにも、どうかご注意を……。	「暁」が征く
ご心配いただかなくても、治癒魔法の使い方を忘れたりはしていないわ。									ご心配いただかなくても、治癒魔法の使い方を忘れたりはしていないわ。	「暁」が征く
状況を見て、臨機応変に魔法を扱う……「魔女」の異名をとるなら、それくらいはできなくてはね？									状況を見て、臨機応変に魔法を扱う……「魔女」の異名をとるなら、それくらいはできなくてはね？	「暁」が征く
あんたはそっち、オレはこっち！……任せるから、任せてくれよな。									あんたはそっち、オレはこっち！……任せるから、任せてくれよな。	「暁」が征く
で、終わったら話を聞かせてくれ。それが胸のすく冒険譚になるように……お互い、がんばらなくちゃな！									で、終わったら話を聞かせてくれ。それが胸のすく冒険譚になるように……お互い、がんばらなくちゃな！	「暁」が征く
これほど近くで塔を見るのは初めてよ。なんて禍々しい気配なの……。									これほど近くで塔を見るのは初めてよ。なんて禍々しい気配なの……。	「暁」が征く
実戦も久しぶりだから、ちょっと緊張してるんだと思う。でも、みんなと一緒なら大丈夫。できるかぎりのことをさせてもらうわ！									実戦も久しぶりだから、ちょっと緊張してるんだと思う。でも、みんなと一緒なら大丈夫。できるかぎりのことをさせてもらうわ！	「暁」が征く
僕も、星戦士団とともに、監視所に留まるつもりです。塔に異変があれば察知できるよう、目を凝らしておきましょう。									僕も、星戦士団とともに、監視所に留まるつもりです。塔に異変があれば察知できるよう、目を凝らしておきましょう。	「暁」が征く
ヴリトラの牙と爪に代わって、その鱗が、あなた方を護らんことを……。									ヴリトラの牙と爪に代わって、その鱗が、あなた方を護らんことを……。	「暁」が征く
守らねば――我らが塔を守らねばならぬ――									守らねば――我らが塔を守らねばならぬ――	「暁」が征く
ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。									ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。	「暁」が征く
塔に捕まってた連中の搬送は、ひととおり終わったそうだ。全員、ラザハンの都で治療を試みるらしい。									塔に捕まってた連中の搬送は、ひととおり終わったそうだ。全員、ラザハンの都で治療を試みるらしい。	「暁」が征く
アリゼーとヤ・シュトラは、テンパード化の治療を手伝いに。ほかの治癒魔法が得意な面々も、救護を手伝うために都へついていった。									アリゼーとヤ・シュトラは、テンパード化の治療を手伝いに。ほかの治癒魔法が得意な面々も、救護を手伝うために都へついていった。	「暁」が征く
……改めて、お前もおつかれさまだ。									……改めて、お前もおつかれさまだ。	「暁」が征く
「異形楼閣 ゾットの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									「異形楼閣 ゾットの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	「暁」が征く
監視所のサンクレッドは、人心地ついたようだ。									監視所のサンクレッドは、人心地ついたようだ。	竜騎士は迷い、竜は語る
星戦士団の門兵と話す									星戦士団の門兵と話す	竜騎士は迷い、竜は語る
エスティニアンと話して同行させる									エスティニアンと話して同行させる	竜騎士は迷い、竜は語る
エスティニアンを連れて案内役の星戦士と話す									エスティニアンを連れて案内役の星戦士と話す	竜騎士は迷い、竜は語る
エスティニアンを連れて見回り中の星戦士と話す									エスティニアンを連れて見回り中の星戦士と話す	竜騎士は迷い、竜は語る
エスティニアンを連れて警備中の星戦士と話す									エスティニアンを連れて警備中の星戦士と話す	竜騎士は迷い、竜は語る
エスティニアンを連れてメーガドゥータ宮の官人と話す									エスティニアンを連れてメーガドゥータ宮の官人と話す	竜騎士は迷い、竜は語る
アリゼーと話す									アリゼーと話す	竜騎士は迷い、竜は語る
ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。									ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。	竜騎士は迷い、竜は語る
さて、ヴァルシャンからの伝言だ。俺たちも、ひと息ついたら、ラザハンの「メーガドゥータ宮」に来てほしい……だそうだ。									さて、ヴァルシャンからの伝言だ。俺たちも、ひと息ついたら、ラザハンの「メーガドゥータ宮」に来てほしい……だそうだ。	竜騎士は迷い、竜は語る
治療にあたってる面々にも、キリがよくなったところで、そこに集合するよう呼び掛けてくれるらしい。									治療にあたってる面々にも、キリがよくなったところで、そこに集合するよう呼び掛けてくれるらしい。	竜騎士は迷い、竜は語る
ということで、お前とエスティニアンで向かっててくれ。俺はデミールの遺烈郷に寄ってから行く。									ということで、お前とエスティニアンで向かっててくれ。俺はデミールの遺烈郷に寄ってから行く。	竜騎士は迷い、竜は語る
……搬送の合間に、エーテル切れを起こしたグ・ラハを、あそこの錬金術師たちに預けたんだよ。今ごろ錬金薬漬けになってるだろうから、回収しないとな。									……搬送の合間に、エーテル切れを起こしたグ・ラハを、あそこの錬金術師たちに預けたんだよ。今ごろ錬金薬漬けになってるだろうから、回収しないとな。	竜騎士は迷い、竜は語る
そういうことなら、俺たちで都に向かうか。ひとまず、橋のところにいる門兵に声をかけてみるとしよう。									そういうことなら、俺たちで都に向かうか。ひとまず、橋のところにいる門兵に声をかけてみるとしよう。	竜騎士は迷い、竜は語る
それじゃあ、俺はグ・ラハを迎えにいってくる。「ハイエーテル」でも飲ませてやってくれと頼んだんだが、錬金術師たちのはしゃぎようを見るに……推して知るべしだ。									それじゃあ、俺はグ・ラハを迎えにいってくる。「ハイエーテル」でも飲ませてやってくれと頼んだんだが、錬金術師たちのはしゃぎようを見るに……推して知るべしだ。	竜騎士は迷い、竜は語る
まあ、ニッダーナたちを助け出せたことも報告したから、その喜びもあったんだろうさ。									まあ、ニッダーナたちを助け出せたことも報告したから、その喜びもあったんだろうさ。	竜騎士は迷い、竜は語る
塔がなくなったんだ、都の厳戒態勢も解けるだろうな。									塔がなくなったんだ、都の厳戒態勢も解けるだろうな。	竜騎士は迷い、竜は語る
あっ、あなた方は……！いらっしゃったらお通しするよう、言われております！									あっ、あなた方は……！いらっしゃったらお通しするよう、言われております！	竜騎士は迷い、竜は語る
ただ、自分はここを離れるわけにいきませんので、都市内まではご案内できません……。									ただ、自分はここを離れるわけにいきませんので、都市内まではご案内できません……。	竜騎士は迷い、竜は語る
真眼門から入ってすぐの通りに、別の兵が控えておりますので、彼に道を聞いていただければと思います。では、どうぞお進みください！									真眼門から入ってすぐの通りに、別の兵が控えておりますので、彼に道を聞いていただければと思います。では、どうぞお進みください！	竜騎士は迷い、竜は語る
ふむ……。俺は前にサベネア島に来たときにも、この都に立ち寄っている。これが3回目のラザハンというわけだ。									ふむ……。俺は前にサベネア島に来たときにも、この都に立ち寄っている。これが3回目のラザハンというわけだ。	竜騎士は迷い、竜は語る
……が、いかんせん、この街は道が複雑すぎる。おとなしく案内役に話を聞いた方がよさそうだな。									……が、いかんせん、この街は道が複雑すぎる。おとなしく案内役に話を聞いた方がよさそうだな。	竜騎士は迷い、竜は語る
先導は、お前に任せた。言っておくが、俺に観光案内なんぞ求めるなよ？									先導は、お前に任せた。言っておくが、俺に観光案内なんぞ求めるなよ？	竜騎士は迷い、竜は語る
エスティニアンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									エスティニアンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	竜騎士は迷い、竜は語る
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	竜騎士は迷い、竜は語る
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	竜騎士は迷い、竜は語る
何をする？									何をする？	竜騎士は迷い、竜は語る
話す									話す	竜騎士は迷い、竜は語る
同行状態を解除する									同行状態を解除する	竜騎士は迷い、竜は語る
キャンセル									キャンセル	竜騎士は迷い、竜は語る
案内役は、真眼門から入ってすぐの通りにいるんだったな。									案内役は、真眼門から入ってすぐの通りにいるんだったな。	竜騎士は迷い、竜は語る
……通りの名前？そんなもの、そもそも気に留めん。									……通りの名前？そんなもの、そもそも気に留めん。	竜騎士は迷い、竜は語る
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	竜騎士は迷い、竜は語る
フ……さては道に迷ったな、相棒。まあいいさ、最初の真眼門に戻って待ってるぞ。									フ……さては道に迷ったな、相棒。まあいいさ、最初の真眼門に戻って待ってるぞ。	竜騎士は迷い、竜は語る
よし……。今度こそ、メーガドゥータ宮に行くぞ。									よし……。今度こそ、メーガドゥータ宮に行くぞ。	竜騎士は迷い、竜は語る
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	竜騎士は迷い、竜は語る
おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。									おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。	竜騎士は迷い、竜は語る
エスティニアンを置いていくわけにはいかない……！彼を同行させてこよう。									エスティニアンを置いていくわけにはいかない……！彼を同行させてこよう。	竜騎士は迷い、竜は語る
おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。									おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。	竜騎士は迷い、竜は語る
メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。街の東側からでも、西側からでも上っていくことはできます。									メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。街の東側からでも、西側からでも上っていくことはできます。	竜騎士は迷い、竜は語る
常ならば、バザールなどに近い東側をおすすめするのですが、厳戒態勢が敷かれていた関係で、どこも準備中で……。エーテライトも、一時的に封鎖している状態です。									常ならば、バザールなどに近い東側をおすすめするのですが、厳戒態勢が敷かれていた関係で、どこも準備中で……。エーテライトも、一時的に封鎖している状態です。	竜騎士は迷い、竜は語る
そのため、今は西側の経路をお伝えしましょう。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。									そのため、今は西側の経路をお伝えしましょう。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。	竜騎士は迷い、竜は語る
その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。									その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。	竜騎士は迷い、竜は語る
突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。									突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。	竜騎士は迷い、竜は語る
要は、上に行けばいいわけか。難しい話じゃあないな。									要は、上に行けばいいわけか。難しい話じゃあないな。	竜騎士は迷い、竜は語る
メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。									メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。	竜騎士は迷い、竜は語る
その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。									その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。	竜騎士は迷い、竜は語る
突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。									突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。	竜騎士は迷い、竜は語る
「輝く扉」について話す									「輝く扉」について話す	竜騎士は迷い、竜は語る
案内役の話を聞いてたか、相棒。とりあえず、上だそうだぞ。									案内役の話を聞いてたか、相棒。とりあえず、上だそうだぞ。	竜騎士は迷い、竜は語る
ああ、この扉については知ってるぞ。近くの島にある、富豪一族の宝物庫に繋がっているらしい。だから当然、普段は閉じられている……。									ああ、この扉については知ってるぞ。近くの島にある、富豪一族の宝物庫に繋がっているらしい。だから当然、普段は閉じられている……。	竜騎士は迷い、竜は語る
だが、その一族は「運の神」を守り神としてるそうでな。ときに宝物庫の一角を開放しては、入った奴が財宝を手に入れられるか、運試しをさせるんだと。									だが、その一族は「運の神」を守り神としてるそうでな。ときに宝物庫の一角を開放しては、入った奴が財宝を手に入れられるか、運試しをさせるんだと。	竜騎士は迷い、竜は語る
ほかにも、運に恵まれた奴は、各地に隠された転送紋の刻まれた宝箱から、その宝物庫にご招待されるそうだ。									ほかにも、運に恵まれた奴は、各地に隠された転送紋の刻まれた宝箱から、その宝物庫にご招待されるそうだ。	竜騎士は迷い、竜は語る
……いや、儲け話なら覚えておいて損はないと思ってな。金勘定は面倒だが、路銀が尽きるともっと面倒なことになる。それを思い知った直後だったのさ……。									……いや、儲け話なら覚えておいて損はないと思ってな。金勘定は面倒だが、路銀が尽きるともっと面倒なことになる。それを思い知った直後だったのさ……。	竜騎士は迷い、竜は語る
メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら……。									メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら……。	竜騎士は迷い、竜は語る
メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら、この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。									メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら、この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。	竜騎士は迷い、竜は語る
するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて聞いていただくのがよろしいかと！									するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて聞いていただくのがよろしいかと！	竜騎士は迷い、竜は語る
ちなみに、私の左右にある通路を進むと、ルヴェーダ製糸局の作業場に入ってしまいます。見学は可能ですが、迷わないようにお気をつけくださいね。									ちなみに、私の左右にある通路を進むと、ルヴェーダ製糸局の作業場に入ってしまいます。見学は可能ですが、迷わないようにお気をつけくださいね。	竜騎士は迷い、竜は語る
この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。									この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。	竜騎士は迷い、竜は語る
するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて、メーガドゥータ宮への道を聞いていただくのがよろしいかと！									するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて、メーガドゥータ宮への道を聞いていただくのがよろしいかと！	竜騎士は迷い、竜は語る
「極彩色の織物」について話す									「極彩色の織物」について話す	竜騎士は迷い、竜は語る
太守の屋敷に行くだけでも、ひと苦労だな……。お偉方の根城といえば、教皇庁やクガネ城くらい、デカデカとそびえていてもよさそうなものだが。									太守の屋敷に行くだけでも、ひと苦労だな……。お偉方の根城といえば、教皇庁やクガネ城くらい、デカデカとそびえていてもよさそうなものだが。	竜騎士は迷い、竜は語る
ああ、これが例のサベネア織か。すごい色だな……金糸が使われている奴なんかは、アイメリクが気に入るんじゃないか？									ああ、これが例のサベネア織か。すごい色だな……金糸が使われている奴なんかは、アイメリクが気に入るんじゃないか？	竜騎士は迷い、竜は語る
服や装飾品の善し悪しは、俺にはちっともわからん。旅の備えで1、2着は持ち歩いてるが、それだけだ。足りなければ、適当に現地調達すればいいしな……。									服や装飾品の善し悪しは、俺にはちっともわからん。旅の備えで1、2着は持ち歩いてるが、それだけだ。足りなければ、適当に現地調達すればいいしな……。	竜騎士は迷い、竜は語る
申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。									申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。	竜騎士は迷い、竜は語る
申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。									申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。	竜騎士は迷い、竜は語る
ふむ……。厳戒態勢が解かれていくのは、これからみたいだな。									ふむ……。厳戒態勢が解かれていくのは、これからみたいだな。	竜騎士は迷い、竜は語る
それはさておき、俺たちはランディングじゃなく、メーガドゥータ宮に用があるんだが。									それはさておき、俺たちはランディングじゃなく、メーガドゥータ宮に用があるんだが。	竜騎士は迷い、竜は語る
おっと、それは失礼いたしました！									おっと、それは失礼いたしました！	竜騎士は迷い、竜は語る
であれば、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！									であれば、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！	竜騎士は迷い、竜は語る
メーガドゥータ宮は、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！									メーガドゥータ宮は、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！	竜騎士は迷い、竜は語る
「ダーマ区」について話す									「ダーマ区」について話す	竜騎士は迷い、竜は語る
それにしても、この都は迷路か何かか……？同じ異国でも、クガネの街はもっとわかりやすかったぞ。									それにしても、この都は迷路か何かか……？同じ異国でも、クガネの街はもっとわかりやすかったぞ。	竜騎士は迷い、竜は語る
なにせ、平たい街だったからな。迷ったとしても、高いところから見渡せば一発だ。									なにせ、平たい街だったからな。迷ったとしても、高いところから見渡せば一発だ。	竜騎士は迷い、竜は語る
ああ、確かにここは、ヴァルシャンの案内で通った覚えがある。この先がメーガドゥータ宮だったな。									ああ、確かにここは、ヴァルシャンの案内で通った覚えがある。この先がメーガドゥータ宮だったな。	竜騎士は迷い、竜は語る
あいつも見せたがってたが、平時の都はもっと賑やかだった。お前もそのうち、活気を取り戻したラザハンに来てみるといい。									あいつも見せたがってたが、平時の都はもっと賑やかだった。お前もそのうち、活気を取り戻したラザハンに来てみるといい。	竜騎士は迷い、竜は語る
道は至極厄介だが、食い物は悪くなかったぞ。とくに、ハンサとかいう鳥の肉は美味かったな。									道は至極厄介だが、食い物は悪くなかったぞ。とくに、ハンサとかいう鳥の肉は美味かったな。	竜騎士は迷い、竜は語る
(-畜産局のハンサ-)クワァァァーッ！？									(-畜産局のハンサ-)クワァァァーッ！？	竜騎士は迷い、竜は語る
ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？									ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？	竜騎士は迷い、竜は語る
ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？									ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？	竜騎士は迷い、竜は語る
ああ、太守に呼ばれてここに来た。Forenameと、エスティニアンだ。									ああ、太守に呼ばれてここに来た。Forenameと、エスティニアンだ。	竜騎士は迷い、竜は語る
これはこれは……太守より、お話は聞いております。									これはこれは……太守より、お話は聞いております。	竜騎士は迷い、竜は語る
お仲間の方々も、順次ご到着なさっています。中へご案内いたしますので、皆様がおそろいになるまで、そちらでお待ちください。									お仲間の方々も、順次ご到着なさっています。中へご案内いたしますので、皆様がおそろいになるまで、そちらでお待ちください。	竜騎士は迷い、竜は語る
話を邪魔する形になって、すまなかったね。本当に、もうよかったのかい？									話を邪魔する形になって、すまなかったね。本当に、もうよかったのかい？	竜騎士は迷い、竜は語る
ヴリトラと、何を話していたの？塔の調査にまつわることとか？									ヴリトラと、何を話していたの？塔の調査にまつわることとか？	竜騎士は迷い、竜は語る
ふうん……？本当に雑談だったなら、まあ、いいけど。									ふうん……？本当に雑談だったなら、まあ、いいけど。	竜騎士は迷い、竜は語る
ほかのみんなには、先にアルキミヤ製薬堂に行ってもらったわ。私たちも、追いかけましょ。									ほかのみんなには、先にアルキミヤ製薬堂に行ってもらったわ。私たちも、追いかけましょ。	竜騎士は迷い、竜は語る
メーガドゥータ宮前のアルフィノは、製薬堂へと出発するようだ。									メーガドゥータ宮前のアルフィノは、製薬堂へと出発するようだ。	君が抱く歓びの色
アリゼーと話す									アリゼーと話す	君が抱く歓びの色
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	君が抱く歓びの色
アルフィノと話す									アルフィノと話す	君が抱く歓びの色
アリゼーと話す									アリゼーと話す	君が抱く歓びの色
バルデシオン分館のクルルと話す									バルデシオン分館のクルルと話す	君が抱く歓びの色
オジカ・ツンジカと話す									オジカ・ツンジカと話す	君が抱く歓びの色
ヴリトラ、優しそうな竜だったわね。お姉さんのティアマットも、そうだった……。									ヴリトラ、優しそうな竜だったわね。お姉さんのティアマットも、そうだった……。	君が抱く歓びの色
製薬堂までの道順は、官人から聞いてあるんだ。まずは、桑畑のあたりまで行こう。									製薬堂までの道順は、官人から聞いてあるんだ。まずは、桑畑のあたりまで行こう。	君が抱く歓びの色
桑畑は、シルクを作るための養蚕用だろうね。それが太守の宮の前にまであるだなんて、まさにサベネア島らしい光景だ。									桑畑は、シルクを作るための養蚕用だろうね。それが太守の宮の前にまであるだなんて、まさにサベネア島らしい光景だ。	君が抱く歓びの色
ここから、桑畑を右手に見ながら進んでいくんですって。つまり……こっちよね？									ここから、桑畑を右手に見ながら進んでいくんですって。つまり……こっちよね？	君が抱く歓びの色
道案内の受け売りだが、このあたりはユジュ区というらしい。「ユジュ」の意味は「結ぶ」で、その名のとおり、各地区を結んでいる場所だそうだ。									道案内の受け売りだが、このあたりはユジュ区というらしい。「ユジュ」の意味は「結ぶ」で、その名のとおり、各地区を結んでいる場所だそうだ。	君が抱く歓びの色
……ここで間違えなければ、無事に製薬堂へ辿りつけるだろうと言われたよ。									……ここで間違えなければ、無事に製薬堂へ辿りつけるだろうと言われたよ。	君が抱く歓びの色
突き当たったら、正面の扉に入って、階段を下れ……。多分、これがその扉だわ。									突き当たったら、正面の扉に入って、階段を下れ……。多分、これがその扉だわ。	君が抱く歓びの色
ラザハンって、本当に路が複雑なのね。クリスタリウムも最初は戸惑ったけど、ここはそれ以上かも。見慣れない装飾だから、よけいにそう感じるのかしら？									ラザハンって、本当に路が複雑なのね。クリスタリウムも最初は戸惑ったけど、ここはそれ以上かも。見慣れない装飾だから、よけいにそう感じるのかしら？	君が抱く歓びの色
とりあえず、入ってみましょ。正解なら、下り階段があるはずよ！									とりあえず、入ってみましょ。正解なら、下り階段があるはずよ！	君が抱く歓びの色
こっちであってたみたい！3人で迷う羽目にならなくて、安心したわ……。									こっちであってたみたい！3人で迷う羽目にならなくて、安心したわ……。	君が抱く歓びの色
エーテライト・プラザに出たね。よかった、聞いていたとおりだよ。									エーテライト・プラザに出たね。よかった、聞いていたとおりだよ。	君が抱く歓びの色
エーテライトを挟んで反対側にある、広い通路……その先が、国営の錬金術工房、アルキミヤ製薬堂だそうだ。									エーテライトを挟んで反対側にある、広い通路……その先が、国営の錬金術工房、アルキミヤ製薬堂だそうだ。	君が抱く歓びの色
「護魂の霊鱗」を受け取るための手形は、先に行った皆に渡してある。無事に話が進んでいるといいね。									「護魂の霊鱗」を受け取るための手形は、先に行った皆に渡してある。無事に話が進んでいるといいね。	君が抱く歓びの色
遅かったな。何かあったのか？									遅かったな。何かあったのか？	君が抱く歓びの色
この地に束の間の平和はもたらされん。されど、各地はいまだ混迷の中……霊鱗をもって、次なる手を打たねばなりません。									この地に束の間の平和はもたらされん。されど、各地はいまだ混迷の中……霊鱗をもって、次なる手を打たねばなりません。	君が抱く歓びの色
さすが、大きな工房だね。ここも含めて、いったいいくつの工房が、霊鱗作りに協力してくれたのだろう……？									さすが、大きな工房だね。ここも含めて、いったいいくつの工房が、霊鱗作りに協力してくれたのだろう……？	君が抱く歓びの色
あなたも来たのね。ちょうどいいわ、なかなかいい報告ができそうよ。									あなたも来たのね。ちょうどいいわ、なかなかいい報告ができそうよ。	君が抱く歓びの色
バルデシオン委員会の活動でも、ラザハンの錬金術師たちに、協力を依頼することがあったの。未知の遺物を解析するために、知恵を貸してもらったりね。									バルデシオン委員会の活動でも、ラザハンの錬金術師たちに、協力を依頼することがあったの。未知の遺物を解析するために、知恵を貸してもらったりね。	君が抱く歓びの色
ニッダーナさんとも、その縁で知り合ったのよ。彼女がどうか、回復しますように……。									ニッダーナさんとも、その縁で知り合ったのよ。彼女がどうか、回復しますように……。	君が抱く歓びの色
ああ、オレなら大丈夫だ。すごい色の錬金薬のおかげで、だいぶ回復したよ。									ああ、オレなら大丈夫だ。すごい色の錬金薬のおかげで、だいぶ回復したよ。	君が抱く歓びの色
ただ……無性に腹が減って……。きっと身体が、不足したエーテルを補おうと反応してるんだな。									ただ……無性に腹が減って……。きっと身体が、不足したエーテルを補おうと反応してるんだな。	君が抱く歓びの色
……ラザハン名物のハンサ料理って、美味いのかな？									……ラザハン名物のハンサ料理って、美味いのかな？	君が抱く歓びの色
あの、皇都での竜詩戦争最後の戦い……そこで飛び散ったニーズヘッグの鱗も、高い魔力を帯びた素材として重宝されたそうだな。									あの、皇都での竜詩戦争最後の戦い……そこで飛び散ったニーズヘッグの鱗も、高い魔力を帯びた素材として重宝されたそうだな。	君が抱く歓びの色
最近じゃ、蒼天街を復興した職人連中に配られたとか。まあ、いつまでも忌み嫌われているよりは、それくらい馴染む方がよかったんだろうさ。									最近じゃ、蒼天街を復興した職人連中に配られたとか。まあ、いつまでも忌み嫌われているよりは、それくらい馴染む方がよかったんだろうさ。	君が抱く歓びの色
よし、あなたも無事到着ね。									よし、あなたも無事到着ね。	君が抱く歓びの色
Forenameさん、キミも本当にありがとう。塔に捕らわれる直前、最後に覚えてるのは、駆けつけてくれたキミの姿……。									Forenameさん、キミも本当にありがとう。塔に捕らわれる直前、最後に覚えてるのは、駆けつけてくれたキミの姿……。	君が抱く歓びの色
きっと、あのあとたくさんの障害を乗り越えて、塔からみんなを救い出してくれたんだよね。									きっと、あのあとたくさんの障害を乗り越えて、塔からみんなを救い出してくれたんだよね。	君が抱く歓びの色
……あの花の輝きが、この心を、感謝を、少しでもキミたちに伝えてくれていますように。「護魂の霊鱗」のことも、どうかよろしくね。									……あの花の輝きが、この心を、感謝を、少しでもキミたちに伝えてくれていますように。「護魂の霊鱗」のことも、どうかよろしくね。	君が抱く歓びの色
あ～、帰ってきたぁ～！									あ～、帰ってきたぁ～！	君が抱く歓びの色
おかえりなさい！持って帰ってきた「護魂の霊鱗」は、しっかり保管庫にしまっておいたわ。									おかえりなさい！持って帰ってきた「護魂の霊鱗」は、しっかり保管庫にしまっておいたわ。	君が抱く歓びの色
ひとまずはこのまま、各国の意向を聞きに行ったみんなが戻るのを待ちましょう。									ひとまずはこのまま、各国の意向を聞きに行ったみんなが戻るのを待ちましょう。	君が抱く歓びの色
……ということで、私たちは一旦解散よ！サンクレッドさんが言っていたとおり、あなたもよく休んでね！									……ということで、私たちは一旦解散よ！サンクレッドさんが言っていたとおり、あなたもよく休んでね！	君が抱く歓びの色
そういえば、ナップルームの使い心地はどう？寒かったら追加の毛布を持っていくから、いつでも言ってね。									そういえば、ナップルームの使い心地はどう？寒かったら追加の毛布を持っていくから、いつでも言ってね。	君が抱く歓びの色
Forename、おかえりぃ～！さっそく塔をひとつ消し去るなんて、快挙じゃない。久々にいい報せが聞けて、俺も嬉しいよ～。									Forename、おかえりぃ～！さっそく塔をひとつ消し去るなんて、快挙じゃない。久々にいい報せが聞けて、俺も嬉しいよ～。	君が抱く歓びの色
がんばった君には、さらさらのベッドが待っている～！俺、管理人として、そこだけはがんばってるの。研究をやりとげたあとに頬ずりする枕、最高だからねぇ～。									がんばった君には、さらさらのベッドが待っている～！俺、管理人として、そこだけはがんばってるの。研究をやりとげたあとに頬ずりする枕、最高だからねぇ～。	君が抱く歓びの色
冒険だって、やりとげたら休まないと～！どう？　このまま部屋に帰る？									冒険だって、やりとげたら休まないと～！どう？　このまま部屋に帰る？	君が抱く歓びの色
「ナップルーム」で休みますか？									「ナップルーム」で休みますか？	君が抱く歓びの色
バルデシオン分館のクルルは、グ・ラハ・ティアと何か話していたようだ。									バルデシオン分館のクルルは、グ・ラハ・ティアと何か話していたようだ。	シャーレアン魔法大学
クルルとともに、魔法大学に行くことになった。バルデシオン分館前の「アリゼー」と話そう。									クルルとともに、魔法大学に行くことになった。バルデシオン分館前の「アリゼー」と話そう。	シャーレアン魔法大学
アリゼーとアルフィノも一緒に行くことになった。オールド・シャーレアンのフェノメノン大講堂前にいる「クルル」と話そう。									アリゼーとアルフィノも一緒に行くことになった。オールド・シャーレアンのフェノメノン大講堂前にいる「クルル」と話そう。	シャーレアン魔法大学
アルフィノ伝説の巣窟、フェノメノン大講堂に入ることになった。フェノメノン大講堂の「興奮した魔法大学生」と話そう。									アルフィノ伝説の巣窟、フェノメノン大講堂に入ることになった。フェノメノン大講堂の「興奮した魔法大学生」と話そう。	シャーレアン魔法大学
興奮した魔法大学生は、モンティシェーニュの居場所を知らなかった。フェノメノン大講堂の選者殿にいる「キィ・アリアポー」と話そう。									興奮した魔法大学生は、モンティシェーニュの居場所を知らなかった。フェノメノン大講堂の選者殿にいる「キィ・アリアポー」と話そう。	シャーレアン魔法大学
キィ・アリアポーから工匠殿に行くことを勧められた。フェノメノン大講堂の工匠殿にいる「冷静そうな魔法大学生」と話そう。									キィ・アリアポーから工匠殿に行くことを勧められた。フェノメノン大講堂の工匠殿にいる「冷静そうな魔法大学生」と話そう。	シャーレアン魔法大学
冷静そうな魔法大学生によれば、モンティシェーニュは講堂のどれかにいるらしい。フェノメノン大講堂で「モンティシェーニュ」を探そう。									冷静そうな魔法大学生によれば、モンティシェーニュは講堂のどれかにいるらしい。フェノメノン大講堂で「モンティシェーニュ」を探そう。	シャーレアン魔法大学
モンティシェーニュを見つけ、講義をしてもらった。強いエーテルを浴びせることで、記憶を封じたり、それにまつわる行動を制限したりする術があるらしい。今後のために、念頭に置いておこう。									モンティシェーニュを見つけ、講義をしてもらった。強いエーテルを浴びせることで、記憶を封じたり、それにまつわる行動を制限したりする術があるらしい。今後のために、念頭に置いておこう。	シャーレアン魔法大学
アリゼーと話す									アリゼーと話す	シャーレアン魔法大学
クルルと話す									クルルと話す	シャーレアン魔法大学
興奮した魔法大学生と話す									興奮した魔法大学生と話す	シャーレアン魔法大学
キィ・アリアポーと話す									キィ・アリアポーと話す	シャーレアン魔法大学
冷静そうな魔法大学生と話す									冷静そうな魔法大学生と話す	シャーレアン魔法大学
モンティシェーニュを探す									モンティシェーニュを探す	シャーレアン魔法大学
おはよう……でいいか？昨日は部屋を貸してくれて、ありがとな！あんな賑やかな夕飯、久々で楽しかったよ。									おはよう……でいいか？昨日は部屋を貸してくれて、ありがとな！あんな賑やかな夕飯、久々で楽しかったよ。	シャーレアン魔法大学
あっ、Forenameさん！押しかけておいてなんだけど、あのあと、ゆっくり休めたかしら……？									あっ、Forenameさん！押しかけておいてなんだけど、あのあと、ゆっくり休めたかしら……？	シャーレアン魔法大学
それにしても、いいタイミングで出てきてくれたわ。実は、今から「シャーレアン魔法大学」に行こうとしていたの。									それにしても、いいタイミングで出てきてくれたわ。実は、今から「シャーレアン魔法大学」に行こうとしていたの。	シャーレアン魔法大学
哲学者議会の査問会で、私たちを庇ってくださった、モンティシェーニュ様のことを覚えてる？魔法大学の学長も務めていらっしゃる、偉大な賢人よ。									哲学者議会の査問会で、私たちを庇ってくださった、モンティシェーニュ様のことを覚えてる？魔法大学の学長も務めていらっしゃる、偉大な賢人よ。	シャーレアン魔法大学
私たちがサベネア島に行っている間に、あの方が、分館を訪ねてきてくださったそうなの。査問会のこともあったし、心配してくれたみたい。									私たちがサベネア島に行っている間に、あの方が、分館を訪ねてきてくださったそうなの。査問会のこともあったし、心配してくれたみたい。	シャーレアン魔法大学
だから、ヤ・シュトラたちから連絡がくる前に、お礼を言いにいこうと思うの。あなたも、よければ一緒に魔法大学へ行ってみない？									だから、ヤ・シュトラたちから連絡がくる前に、お礼を言いにいこうと思うの。あなたも、よければ一緒に魔法大学へ行ってみない？	シャーレアン魔法大学
……決まりね！外で訓練に励んでるアルフィノくんたちも連れて、大書院の近くにある「フェノメノン大講堂」に行きましょう！									……決まりね！外で訓練に励んでるアルフィノくんたちも連れて、大書院の近くにある「フェノメノン大講堂」に行きましょう！	シャーレアン魔法大学
オレは、このまま分館で待機してる。その方が、何か動きがあったときに、素早く対応できるだろうからな。									オレは、このまま分館で待機してる。その方が、何か動きがあったときに、素早く対応できるだろうからな。	シャーレアン魔法大学
ラハくん、ありがとう！ふらっと出かけていったエスティニアンさんが戻ったら、せめて行き先は知らせておいて、って伝えてね！									ラハくん、ありがとう！ふらっと出かけていったエスティニアンさんが戻ったら、せめて行き先は知らせておいて、って伝えてね！	シャーレアン魔法大学
オレは魔法大学の学生じゃなかったから、会いたい知人がいるわけでもない。というわけで、今回は素直に留守番だ。									オレは魔法大学の学生じゃなかったから、会いたい知人がいるわけでもない。というわけで、今回は素直に留守番だ。	シャーレアン魔法大学
まあ、かの有名な「フェノメノン大講堂」に、どんな史料が収められてるかには興味がなくも……ないが、そこは、その……ちゃんとわきまえてるからな！									まあ、かの有名な「フェノメノン大講堂」に、どんな史料が収められてるかには興味がなくも……ないが、そこは、その……ちゃんとわきまえてるからな！	シャーレアン魔法大学
賢具を……もっと自在に……！									賢具を……もっと自在に……！	シャーレアン魔法大学
あら……？もしかして、どこかに出かけるの？									あら……？もしかして、どこかに出かけるの？	シャーレアン魔法大学
へえ、魔法大学に……。モンティシェーニュ様には私もお礼を言いたかったし、もちろん行かせてもらうわ！									へえ、魔法大学に……。モンティシェーニュ様には私もお礼を言いたかったし、もちろん行かせてもらうわ！	シャーレアン魔法大学
そうだね、私も同行させてもらおう。今はあまり、学生たちにいい顔をされないかもしれないが……。									そうだね、私も同行させてもらおう。今はあまり、学生たちにいい顔をされないかもしれないが……。	シャーレアン魔法大学
……アルフィノなら、その心配は絶ッ対にいらないと思うわよ。									……アルフィノなら、その心配は絶ッ対にいらないと思うわよ。	シャーレアン魔法大学
とりあえず、行きましょ！目指すは「フェノメノン大講堂」ね！									とりあえず、行きましょ！目指すは「フェノメノン大講堂」ね！	シャーレアン魔法大学
懐かしいな……。この大講堂には、在学中、毎日のように通ったものだよ。									懐かしいな……。この大講堂には、在学中、毎日のように通ったものだよ。	シャーレアン魔法大学
扉の上の方、水瓶の紋章が見えるでしょ？あれはサリャク神の持つ、知恵の水瓶よ。魔法大学の掲げる印でもあるの。									扉の上の方、水瓶の紋章が見えるでしょ？あれはサリャク神の持つ、知恵の水瓶よ。魔法大学の掲げる印でもあるの。	シャーレアン魔法大学
ここが「フェノメノン大講堂」……シャーレアン魔法大学でもっとも歴史が古く、大きく、格式高いとされている、中心的な建物よ。									ここが「フェノメノン大講堂」……シャーレアン魔法大学でもっとも歴史が古く、大きく、格式高いとされている、中心的な建物よ。	シャーレアン魔法大学
講堂といっても、ただ講話を聴くだけの場所じゃないわ。さまざまな分野の実験室から、魔法の実践に使う部屋、事務的な補助を行う学生課まで、いろいろ入っているの。									講堂といっても、ただ講話を聴くだけの場所じゃないわ。さまざまな分野の実験室から、魔法の実践に使う部屋、事務的な補助を行う学生課まで、いろいろ入っているの。	シャーレアン魔法大学
フェノメノンとは、「現象」を意味する言葉だからね。最初に研究されたのは、エーテルによって生じる現象……すなわち魔法だった。									フェノメノンとは、「現象」を意味する言葉だからね。最初に研究されたのは、エーテルによって生じる現象……すなわち魔法だった。	シャーレアン魔法大学
以来、世界を織り成す多種多様な現象が、ここで実践的に学ばれてきたんだ。									以来、世界を織り成す多種多様な現象が、ここで実践的に学ばれてきたんだ。	シャーレアン魔法大学
第六星暦432年、この講堂の完成とともに、シャーレアン魔法大学は開校した。									第六星暦432年、この講堂の完成とともに、シャーレアン魔法大学は開校した。	シャーレアン魔法大学
今日に至るまで積み重ねられてきた現象の追及……エーテル学、魔法学、神秘学、占星学などでの研究実績は、この大学を名実ともに……									今日に至るまで積み重ねられてきた現象の追及……エーテル学、魔法学、神秘学、占星学などでの研究実績は、この大学を名実ともに……	シャーレアン魔法大学
(-アリゼー＆クルル-)シャーレアンの最高学府たらしめている！									(-アリゼー＆クルル-)シャーレアンの最高学府たらしめている！	シャーレアン魔法大学
ふふふ……言うと思った……。アルフィノくん、新入生への案内とか得意だったものね……！									ふふふ……言うと思った……。アルフィノくん、新入生への案内とか得意だったものね……！	シャーレアン魔法大学
Forename、いい？ここはアルフィノ伝説の巣窟よ。									Forename、いい？ここはアルフィノ伝説の巣窟よ。	シャーレアン魔法大学
史上最年少の11歳で入学を果たし、魔法学やエーテル学で修士号を取得して華々しく卒業するまで、成績はもちろん、学内での討論でも負けなしの男……！									史上最年少の11歳で入学を果たし、魔法学やエーテル学で修士号を取得して華々しく卒業するまで、成績はもちろん、学内での討論でも負けなしの男……！	シャーレアン魔法大学
あら、11歳で入学はアリゼーも同じでしょう？私から見たら、ふたりとも信じられないくらい優秀だわ。									あら、11歳で入学はアリゼーも同じでしょう？私から見たら、ふたりとも信じられないくらい優秀だわ。	シャーレアン魔法大学
同じ11歳でも、アルフィノより半年遅れてたもの。修士号もとらなかったし、討論も好きじゃなかったから参加しなかった。									同じ11歳でも、アルフィノより半年遅れてたもの。修士号もとらなかったし、討論も好きじゃなかったから参加しなかった。	シャーレアン魔法大学
まあ、何でもいいわよ私のことは。大事なのは、アルフィノがここで一目置かれてるってこと。									まあ、何でもいいわよ私のことは。大事なのは、アルフィノがここで一目置かれてるってこと。	シャーレアン魔法大学
私たちの噂は、魔法大学にだって届いてるでしょうけど、ラストスタンドで聞き込みをしたときみたいに、邪険に扱われることはないと思うわ。									私たちの噂は、魔法大学にだって届いてるでしょうけど、ラストスタンドで聞き込みをしたときみたいに、邪険に扱われることはないと思うわ。	シャーレアン魔法大学
……その人気ぶりを、いちばん近くで、嫌ってほど見てきた私が言うんだから、間違いないわよ。									……その人気ぶりを、いちばん近くで、嫌ってほど見てきた私が言うんだから、間違いないわよ。	シャーレアン魔法大学
それじゃあ、中に入りましょうか。									それじゃあ、中に入りましょうか。	シャーレアン魔法大学
モンティシェーニュ様は、大講堂の一角にある学長室でお仕事をなさっているけれど、それ以外のときは各教室を見回ってらっしゃるの。									モンティシェーニュ様は、大講堂の一角にある学長室でお仕事をなさっているけれど、それ以外のときは各教室を見回ってらっしゃるの。	シャーレアン魔法大学
きっと今日も、大講堂内のどこかでお会いできるはず。手分けして、学生たちに居場所を聞いてみましょう！									きっと今日も、大講堂内のどこかでお会いできるはず。手分けして、学生たちに居場所を聞いてみましょう！	シャーレアン魔法大学
君たち、やめてくれたまえ……！今日はただ、学長にお話があってだね……。									君たち、やめてくれたまえ……！今日はただ、学長にお話があってだね……。	シャーレアン魔法大学
(-意気込む魔法大学生-)学長に！？それはやはり、世界の救済に関わる、重大な案件なのでしょうか！？									(-意気込む魔法大学生-)学長に！？それはやはり、世界の救済に関わる、重大な案件なのでしょうか！？	シャーレアン魔法大学
(-真剣な魔法大学生-)先輩の論文、何度も読み直してます。我が国の姿勢には、自分も疑問を感じていて……。									(-真剣な魔法大学生-)先輩の論文、何度も読み直してます。我が国の姿勢には、自分も疑問を感じていて……。	シャーレアン魔法大学
(-目を輝かせる魔法大学生-)聞いたところによると、先輩は国外で見識を広げたのち、先日ついに議員たちと舌戦を交わしたとか！くううっ、さすが魔法大学最強の討論王ですッ！									(-目を輝かせる魔法大学生-)聞いたところによると、先輩は国外で見識を広げたのち、先日ついに議員たちと舌戦を交わしたとか！くううっ、さすが魔法大学最強の討論王ですッ！	シャーレアン魔法大学
見てごらんなさい、あれがアルフィノの日常だったのよ。……私の言ったとおりでしょ？									見てごらんなさい、あれがアルフィノの日常だったのよ。……私の言ったとおりでしょ？	シャーレアン魔法大学
もちろん、在学中には、ライバル視する人だって少なくなかったわ。けど、みんなすぐに挫かれていった……。									もちろん、在学中には、ライバル視する人だって少なくなかったわ。けど、みんなすぐに挫かれていった……。	シャーレアン魔法大学
しかも、アルフィノ当人には、張り合ってたって認識すらないのよ。相手は哀れとしか言いようがなかったわ……。									しかも、アルフィノ当人には、張り合ってたって認識すらないのよ。相手は哀れとしか言いようがなかったわ……。	シャーレアン魔法大学
この教室には、いらっしゃらなかったわ。「さっきすれ違いざまに挨拶をした」って子がいたから、近くにいるんじゃないかと思うんだけれど……。									この教室には、いらっしゃらなかったわ。「さっきすれ違いざまに挨拶をした」って子がいたから、近くにいるんじゃないかと思うんだけれど……。	シャーレアン魔法大学
お、おい、今ここを通ったのって、アルフィノ先輩だったよな！？									お、おい、今ここを通ったのって、アルフィノ先輩だったよな！？	シャーレアン魔法大学
しかも、妹君と、ガラフ様の後継者まで連れて……こりゃあ絶対に大事件だぞ。早くみんなに言わなくちゃ……！									しかも、妹君と、ガラフ様の後継者まで連れて……こりゃあ絶対に大事件だぞ。早くみんなに言わなくちゃ……！	シャーレアン魔法大学
……うん？　学長を見かけなかったかって？いや、俺は見てないな。選者殿(せんじゃでん)の「キィ・アリアポー」さんに聞いてみたらどうだ？									……うん？　学長を見かけなかったかって？いや、俺は見てないな。選者殿(せんじゃでん)の「キィ・アリアポー」さんに聞いてみたらどうだ？	シャーレアン魔法大学
あんな大物卒業生たちが、連れ立って帰ってきたんだ。絶対に、ただごとじゃないよな……！									あんな大物卒業生たちが、連れ立って帰ってきたんだ。絶対に、ただごとじゃないよな……！	シャーレアン魔法大学
おや、アナタは……魔法大学の学生ではありませんね。									おや、アナタは……魔法大学の学生ではありませんね。	シャーレアン魔法大学
どことなく旅慣れた風ですし、ギルドシップから紹介を受けた、新任のグリーナーとお見受けします。									どことなく旅慣れた風ですし、ギルドシップから紹介を受けた、新任のグリーナーとお見受けします。	シャーレアン魔法大学
よくぞお越しくださいました！ここはシャーレアン魔法大学の選者殿、私は窓口を務める、キィ・アリアポーです。									よくぞお越しくださいました！ここはシャーレアン魔法大学の選者殿、私は窓口を務める、キィ・アリアポーです。	シャーレアン魔法大学
すでにご存知かもしれませんが、この場所について、軽く説明させていただきますね。									すでにご存知かもしれませんが、この場所について、軽く説明させていただきますね。	シャーレアン魔法大学
選者殿は、魔法大学の生徒や教員が、研究に必要な資材をそろえるための場所です。									選者殿は、魔法大学の生徒や教員が、研究に必要な資材をそろえるための場所です。	シャーレアン魔法大学
私が必要なものを伺って、在庫があればお出ししますし、なければグリーナーに調達を依頼します。									私が必要なものを伺って、在庫があればお出ししますし、なければグリーナーに調達を依頼します。	シャーレアン魔法大学
なにせ、ここは魔法大学ですから……簡単には手に入らない品を求められることも多いんです。									なにせ、ここは魔法大学ですから……簡単には手に入らない品を求められることも多いんです。	シャーレアン魔法大学
ということで、アナタにも、これからたくさん依頼をさせていただきますね。どうぞよろしくお願いします！									ということで、アナタにも、これからたくさん依頼をさせていただきますね。どうぞよろしくお願いします！	シャーレアン魔法大学
何と言う？									何と言う？	シャーレアン魔法大学
学長を探してるだけなんだけど……									学長を探してるだけなんだけど……	シャーレアン魔法大学
仕事に興味はあるが、グリーナーじゃない									仕事に興味はあるが、グリーナーじゃない	シャーレアン魔法大学
モンティシェーニュ学長を？では、グリーナーではない……！？									モンティシェーニュ学長を？では、グリーナーではない……！？	シャーレアン魔法大学
グリーナーではない？モンティシェーニュ学長を探しているだけ……！？									グリーナーではない？モンティシェーニュ学長を探しているだけ……！？	シャーレアン魔法大学
こ、これは失礼いたしました！ちょうど今日、学長にお会いしましたが、「工匠殿(こうしょうでん)」の様子を見に行く予定だとおっしゃっていましたよ。									こ、これは失礼いたしました！ちょうど今日、学長にお会いしましたが、「工匠殿(こうしょうでん)」の様子を見に行く予定だとおっしゃっていましたよ。	シャーレアン魔法大学
エントランスを挟んで、選者殿の反対にある部屋です。学生が自由に使うことのできる工房なのですが、個人では買えないような機材もあるので、重宝されています。									エントランスを挟んで、選者殿の反対にある部屋です。学生が自由に使うことのできる工房なのですが、個人では買えないような機材もあるので、重宝されています。	シャーレアン魔法大学
時間的に、もう立ち去ったあとかもしれませんが……そこにいる学生に聞いていただければ、行き先もわかるかと！									時間的に、もう立ち去ったあとかもしれませんが……そこにいる学生に聞いていただければ、行き先もわかるかと！	シャーレアン魔法大学
ああ、学長なら確かに、さっきまでここにいたよ。僕の製作した魔具に、意見をくださったんだ。									ああ、学長なら確かに、さっきまでここにいたよ。僕の製作した魔具に、意見をくださったんだ。	シャーレアン魔法大学
次にどこに向かうかは聞いていないけど、廊下を奥の方に進んでいったから、講堂のどれかにいるんじゃないかな？									次にどこに向かうかは聞いていないけど、廊下を奥の方に進んでいったから、講堂のどれかにいるんじゃないかな？	シャーレアン魔法大学
今日は、たまたま工匠殿がすいていてラッキーだったよ。ここに入り浸る学生は、少なくないからね。									今日は、たまたま工匠殿がすいていてラッキーだったよ。ここに入り浸る学生は、少なくないからね。	シャーレアン魔法大学
フェノメノン大講堂を利用できるようになりました！魔法大学の仕事に興味がある場合は、選者殿にいる「キィ・アリアポー」を訪ねてみましょう。									フェノメノン大講堂を利用できるようになりました！魔法大学の仕事に興味がある場合は、選者殿にいる「キィ・アリアポー」を訪ねてみましょう。	シャーレアン魔法大学
公開講堂のクルルは、モンティシェーニュの言葉を反芻しているようだ。									公開講堂のクルルは、モンティシェーニュの言葉を反芻しているようだ。	志ある者たち
メインホールのグ・ラハ・ティアと話す									メインホールのグ・ラハ・ティアと話す	志ある者たち
アドミラルブリッジ：提督室へ向かう									アドミラルブリッジ：提督室へ向かう	志ある者たち
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す									アラミガン・クォーターのラウバーンと話す	志ある者たち
学長は、魔法学の権威でいらっしゃるんだ。研究者としてはもちろん、魔道士としても超一流さ。									学長は、魔法学の権威でいらっしゃるんだ。研究者としてはもちろん、魔道士としても超一流さ。	志ある者たち
あれほど身近に、まるで手足のように魔法を扱う人を、私はほかにみたことがないよ。									あれほど身近に、まるで手足のように魔法を扱う人を、私はほかにみたことがないよ。	志ある者たち
モンティシェーニュ様は、ルイゾワお祖父様と親しくてね、よくうちにお茶を飲みに来てたのよ。									モンティシェーニュ様は、ルイゾワお祖父様と親しくてね、よくうちにお茶を飲みに来てたのよ。	志ある者たち
さっきの授業みたいに、昔から楽しい魔法をたくさん見せてくれたの。間違いなく、私が魔法大学を目指した理由のひとつだわ。									さっきの授業みたいに、昔から楽しい魔法をたくさん見せてくれたの。間違いなく、私が魔法大学を目指した理由のひとつだわ。	志ある者たち
思いがけず、重大な話を聞くことができたわね。今回の件に関して、議員の見解が不自然にそろっていたのには、そんな事情があったんだわ……。									思いがけず、重大な話を聞くことができたわね。今回の件に関して、議員の見解が不自然にそろっていたのには、そんな事情があったんだわ……。	志ある者たち
お礼を言いにきたつもりが、かえってお世話になっちゃった気もするけれど……ひとまず目的達成ってことで、分館に帰りましょうか。									お礼を言いにきたつもりが、かえってお世話になっちゃった気もするけれど……ひとまず目的達成ってことで、分館に帰りましょうか。	志ある者たち
せっかくだし、あなたはキィ・アリアポーさんのところに、寄ってきてもいいからね！私たちは先に帰って、ラハくんにも聞いた話を共有しておくわ。									せっかくだし、あなたはキィ・アリアポーさんのところに、寄ってきてもいいからね！私たちは先に帰って、ラハくんにも聞いた話を共有しておくわ。	志ある者たち
エスティニアンも、いいタイミングで戻ってきてくれたようだね。									エスティニアンも、いいタイミングで戻ってきてくれたようだね。	志ある者たち
結局、キィ・アリアポーのところには寄ってきたの？紹介されたのが彼女ってことは、単に勉強できる場を設けてくれるってわけじゃなくて……									結局、キィ・アリアポーのところには寄ってきたの？紹介されたのが彼女ってことは、単に勉強できる場を設けてくれるってわけじゃなくて……	志ある者たち
まあ、私が口出しすることじゃないか。学生と一緒にがんばるって意味では、間違ってないわけだし。あなたならきっと、いい経験として活かせるでしょうしね。									まあ、私が口出しすることじゃないか。学生と一緒にがんばるって意味では、間違ってないわけだし。あなたならきっと、いい経験として活かせるでしょうしね。	志ある者たち
モンティシェーニュ様から聞いたことは、話しておいたわ。魂と記憶にまつわることだから、ラハくん、私の説明でも理解が及んだみたい。									モンティシェーニュ様から聞いたことは、話しておいたわ。魂と記憶にまつわることだから、ラハくん、私の説明でも理解が及んだみたい。	志ある者たち
サベネア島の方にかかりきりで、この街を把握しきれていなかったからな。適当に回ってきたのさ。									サベネア島の方にかかりきりで、この街を把握しきれていなかったからな。適当に回ってきたのさ。	志ある者たち
Forename、おかえり。魔法大学の方、収穫があったみたいだな。									Forename、おかえり。魔法大学の方、収穫があったみたいだな。	志ある者たち
実は、こっちも……各国と霊鱗の使い方を協議していたヤ・シュトラたちから、今しがた、連絡が入ったんだよ。									実は、こっちも……各国と霊鱗の使い方を協議していたヤ・シュトラたちから、今しがた、連絡が入ったんだよ。	志ある者たち
いわく、事情を聞いた盟主たちは、すぐに対応を検討。グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合で協議し、ひとつの結論を導き出したそうだ。									いわく、事情を聞いた盟主たちは、すぐに対応を検討。グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合で協議し、ひとつの結論を導き出したそうだ。	志ある者たち
その内容を、盟主たちが直々に伝えたがってるらしくてな。「護魂の霊鱗」を持って、リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジに向かってほしい……とのことだった。									その内容を、盟主たちが直々に伝えたがってるらしくてな。「護魂の霊鱗」を持って、リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジに向かってほしい……とのことだった。	志ある者たち
ヤ・シュトラたちがそう言ってるってことは、悪い話じゃないと思っていいのかしら？									ヤ・シュトラたちがそう言ってるってことは、悪い話じゃないと思っていいのかしら？	志ある者たち
恐らくはな。具体的なことは、教えてもらえなかったが。									恐らくはな。具体的なことは、教えてもらえなかったが。	志ある者たち
拒むような理由もないし、みんなでリムサ・ロミンサに向かうってことでいいか？									拒むような理由もないし、みんなでリムサ・ロミンサに向かうってことでいいか？	志ある者たち
だったら、保管庫から霊鱗を出してくるわ。エスティニアンさん、手伝ってもらっていいかしら？									だったら、保管庫から霊鱗を出してくるわ。エスティニアンさん、手伝ってもらっていいかしら？	志ある者たち
さてと……これで間違いなく全部ね。									さてと……これで間違いなく全部ね。	志ある者たち
ヴリトラ様と、ラザハンのみんなが拓いてくれた活路、大切に使ってもらってね。									ヴリトラ様と、ラザハンのみんなが拓いてくれた活路、大切に使ってもらってね。	志ある者たち
……って、クルルは一緒に行かないの？									……って、クルルは一緒に行かないの？	志ある者たち
査問会はどうにか切り抜けたけれど、私たちは、哲学者議会から目をつけられてる。									査問会はどうにか切り抜けたけれど、私たちは、哲学者議会から目をつけられてる。	志ある者たち
そんな中で、体面上は代表をしている私までもが、各国盟主の集まる場所に行ったとしたら……私たちを危険因子として追い出す口実にされかねない。									そんな中で、体面上は代表をしている私までもが、各国盟主の集まる場所に行ったとしたら……私たちを危険因子として追い出す口実にされかねない。	志ある者たち
残念だけど、私はここに残って、マトーヤ様や協力者たちからの連絡を受けることにするわ。									残念だけど、私はここに残って、マトーヤ様や協力者たちからの連絡を受けることにするわ。	志ある者たち
わかりました。こちらのことは、クルルさんにお任せします。									わかりました。こちらのことは、クルルさんにお任せします。	志ある者たち
残りの皆で、霊鱗を持って出発しよう……リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジへ！									残りの皆で、霊鱗を持って出発しよう……リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジへ！	志ある者たち
何かあったら、リンクパール通信で。こっちのことは気にしなくていいから、みんなの心に従って、進むべき道を選んでね。									何かあったら、リンクパール通信で。こっちのことは気にしなくていいから、みんなの心に従って、進むべき道を選んでね。	志ある者たち
君も来たか。アドミラルブリッジの提督室で、メルウィブ提督と、カヌ・エ・センナ様、ナナモ・ウル・ナモ様がお待ちだ。									君も来たか。アドミラルブリッジの提督室で、メルウィブ提督と、カヌ・エ・センナ様、ナナモ・ウル・ナモ様がお待ちだ。	志ある者たち
そうそうたる顔ぶれからして、重大な話があることは、察してもらえるだろう。……準備がよければ案内するが、どうする？									そうそうたる顔ぶれからして、重大な話があることは、察してもらえるだろう。……準備がよければ案内するが、どうする？	志ある者たち
「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？									「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？	志ある者たち
シャーレアン本国に滞在中のところ、呼び戻してしまってすまない。要請に応じてくれたことに感謝する。									シャーレアン本国に滞在中のところ、呼び戻してしまってすまない。要請に応じてくれたことに感謝する。	志ある者たち
こちらこそ、貴重な機会をありがとうございます。まさか、お三方にお待ちいただいているとは……。									こちらこそ、貴重な機会をありがとうございます。まさか、お三方にお待ちいただいているとは……。	志ある者たち
むしろ、これからお伝えする内容を思えば、関わるすべての者を集め、会談の場を設けさせていただくべきだったでしょう。									むしろ、これからお伝えする内容を思えば、関わるすべての者を集め、会談の場を設けさせていただくべきだったでしょう。	志ある者たち
しかし、各地では、今なお塔を巡って血が流れている……。一刻も早くこの問題を解決するため、ほかの国の盟主たちには、「ある準備」を進めてもらっています。									しかし、各地では、今なお塔を巡って血が流れている……。一刻も早くこの問題を解決するため、ほかの国の盟主たちには、「ある準備」を進めてもらっています。	志ある者たち
従って、このような形でお話しさせていただくこと、どうかご容赦ください。									従って、このような形でお話しさせていただくこと、どうかご容赦ください。	志ある者たち
お気になさらず。対策を優先していただきたい気持ちは、こちらも同じです。									お気になさらず。対策を優先していただきたい気持ちは、こちらも同じです。	志ある者たち
……ところで、「ある準備」とは？									……ところで、「ある準備」とは？	志ある者たち
それを話すには、まず、そなたらが命懸けで獲得してくれた「護魂の霊鱗」に対し、我らが出した結論を伝えねばならぬじゃろう。									それを話すには、まず、そなたらが命懸けで獲得してくれた「護魂の霊鱗」に対し、我らが出した結論を伝えねばならぬじゃろう。	志ある者たち
先も告げたとおり、グランドカンパニー・エオルゼア、および東方連合に属する国々では、今なお塔から現れる蛮神との戦いが続いている。									先も告げたとおり、グランドカンパニー・エオルゼア、および東方連合に属する国々では、今なお塔から現れる蛮神との戦いが続いている。	志ある者たち
また、コボルド族やサハギン族、イクサル族、アナンタ族……独自の信仰を持つ諸種族についても、人拐いとの攻防が激化している状態だ。									また、コボルド族やサハギン族、イクサル族、アナンタ族……独自の信仰を持つ諸種族についても、人拐いとの攻防が激化している状態だ。	志ある者たち
だからこそ、本音を言えば誰もが、ラザハンに続いて自国の塔を消滅させたい……。									だからこそ、本音を言えば誰もが、ラザハンに続いて自国の塔を消滅させたい……。	志ある者たち
だが、我らはグランドカンパニー・エオルゼア設立に際して、すべての国と種族が手を取り合い、難局を乗り越えていくと誓ったのじゃ。									だが、我らはグランドカンパニー・エオルゼア設立に際して、すべての国と種族が手を取り合い、難局を乗り越えていくと誓ったのじゃ。	志ある者たち
ゆえにこそ、「暁」がもたらしてくれたこの好機に、その志を体現しようではないか！									ゆえにこそ、「暁」がもたらしてくれたこの好機に、その志を体現しようではないか！	志ある者たち
各国は、塔への抵抗を継続。その間に、信頼できる精鋭の中から募った有志を、帝都「ガレマルド」へと派遣します。									各国は、塔への抵抗を継続。その間に、信頼できる精鋭の中から募った有志を、帝都「ガレマルド」へと派遣します。	志ある者たち
名付けて「イルサバード派遣団」。いかなる境界にも隔たれることなく、ひとつ大陸の民として馳せる者たちです。									名付けて「イルサバード派遣団」。いかなる境界にも隔たれることなく、ひとつ大陸の民として馳せる者たちです。	志ある者たち
イルサバード……派遣団……！									イルサバード……派遣団……！	志ある者たち
この派遣団の目的は、ふたつある……。									この派遣団の目的は、ふたつある……。	志ある者たち
ひとつ目は、崩壊したガレマルドにおける人道的支援。かの地で生き延びている帝国民がいた場合、それを助けることだ。									ひとつ目は、崩壊したガレマルドにおける人道的支援。かの地で生き延びている帝国民がいた場合、それを助けることだ。	志ある者たち
先の偵察の結果、および襲撃してきた帝国兵を見るに、帝国民はテンパードと思しき状態にされ、テロフォロイの手駒として働かされているようじゃ。									先の偵察の結果、および襲撃してきた帝国兵を見るに、帝国民はテンパードと思しき状態にされ、テロフォロイの手駒として働かされているようじゃ。	志ある者たち
なれば彼らもまた、テロフォロイの被害者であり、同じ苦境に身を置く者として、我らが手を差し伸べるべき相手であろう。									なれば彼らもまた、テロフォロイの被害者であり、同じ苦境に身を置く者として、我らが手を差し伸べるべき相手であろう。	志ある者たち
無論、かの国との争いは、忘れ得ぬものじゃ……。双方とも、喪った命はあまりに多い。									無論、かの国との争いは、忘れ得ぬものじゃ……。双方とも、喪った命はあまりに多い。	志ある者たち
それでも……我らは、人という同胞なのじゃ。そこに凍え、餓え、苦しみ、虐げられている人がいるならば、行って、ともに生きる道を探さねばならぬ。									それでも……我らは、人という同胞なのじゃ。そこに凍え、餓え、苦しみ、虐げられている人がいるならば、行って、ともに生きる道を探さねばならぬ。	志ある者たち
そして、派遣団のふたつ目の目的は、サンクレッド殿らが帝都で目撃したという、「巨大建造物」を調査することだ。									そして、派遣団のふたつ目の目的は、サンクレッド殿らが帝都で目撃したという、「巨大建造物」を調査することだ。	志ある者たち
我々は、テロフォロイの企みが、現状起こっている事態ですべてではないと考えている。									我々は、テロフォロイの企みが、現状起こっている事態ですべてではないと考えている。	志ある者たち
塔は世界中で混乱を巻き起こしているが、一方で、戦力が分散していることから、いまだこちらに致命傷を負わせるには至っていない。									塔は世界中で混乱を巻き起こしているが、一方で、戦力が分散していることから、いまだこちらに致命傷を負わせるには至っていない。	志ある者たち
さながら陽動のようだ。とすれば、このあと、さらに大掛かりな攻撃がくる……。									さながら陽動のようだ。とすれば、このあと、さらに大掛かりな攻撃がくる……。	志ある者たち
この予測は、ヤ・シュトラさんから伺った、塔にまつわるエーテルの観測結果とも合致します。									この予測は、ヤ・シュトラさんから伺った、塔にまつわるエーテルの観測結果とも合致します。	志ある者たち
聞けば、塔が地脈から吸い上げているエーテルの量は、それ自体の維持に使うにしては、多すぎるように感じられたとのこと……。									聞けば、塔が地脈から吸い上げているエーテルの量は、それ自体の維持に使うにしては、多すぎるように感じられたとのこと……。	志ある者たち
過剰なエーテルを蓄えているのだとすれば、やはり、次の一手が準備されていると考えるべきでしょう。									過剰なエーテルを蓄えているのだとすれば、やはり、次の一手が準備されていると考えるべきでしょう。	志ある者たち
塔と同じくテロフォロイが造らせたと思しき、帝都の巨大建造物を調査することで、その真相を解明……									塔と同じくテロフォロイが造らせたと思しき、帝都の巨大建造物を調査することで、その真相を解明……	志ある者たち
ひいては、奴らの企みを完全に打ち砕きたいのだ。									ひいては、奴らの企みを完全に打ち砕きたいのだ。	志ある者たち
……意気込みはわかった。									……意気込みはわかった。	志ある者たち
で、俺たちはどうすればいい？理解したなら霊鱗を置いて帰ってくれ……とは言わんだろう？									で、俺たちはどうすればいい？理解したなら霊鱗を置いて帰ってくれ……とは言わんだろう？	志ある者たち
「暁の血盟」諸君。君たちには「イルサバード派遣団」への霊鱗の提供と、ガレマルドへの同行を依頼したい。									「暁の血盟」諸君。君たちには「イルサバード派遣団」への霊鱗の提供と、ガレマルドへの同行を依頼したい。	志ある者たち
これは、グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合からの、たっての願いだ。……請けてもらえるだろうか？									これは、グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合からの、たっての願いだ。……請けてもらえるだろうか？	志ある者たち
あなたから返答を。考えてることは、きっと同じだわ。									あなたから返答を。考えてることは、きっと同じだわ。	志ある者たち
何と言う？									何と言う？	志ある者たち
その依頼、請け負った									その依頼、請け負った	志ある者たち
帝国の人々を助け出そう									帝国の人々を助け出そう	志ある者たち
なんにせよ、テロフォロイは倒す									なんにせよ、テロフォロイは倒す	志ある者たち
感謝する……。									感謝する……。	志ある者たち
実は、ヤ・シュトラさんたちは、一足先に派遣団の集合場所へと向かっています。									実は、ヤ・シュトラさんたちは、一足先に派遣団の集合場所へと向かっています。	志ある者たち
「彼女たち彼らなら、必ず承諾するだろうから」とおっしゃって。									「彼女たち彼らなら、必ず承諾するだろうから」とおっしゃって。	志ある者たち
そなたらも、霊鱗を持って向かってやってくれ。集合場所は、帝国との国境に近い、アラミゴじゃ。									そなたらも、霊鱗を持って向かってやってくれ。集合場所は、帝国との国境に近い、アラミゴじゃ。	志ある者たち
アラミガン・クォーターで、ラウバーンやアイメリク卿が、編成の指揮をとっておる。まずは彼らを訪ねるとよいじゃろう。									アラミガン・クォーターで、ラウバーンやアイメリク卿が、編成の指揮をとっておる。まずは彼らを訪ねるとよいじゃろう。	志ある者たち
ガレマルドは極寒の地……敵はもとより、環境も厳しいだろう。君たちの無事を、心より祈っている。									ガレマルドは極寒の地……敵はもとより、環境も厳しいだろう。君たちの無事を、心より祈っている。	志ある者たち
同時に、君たちが帝都で目的を果たすまで、私たちがエオルゼアの民を護り抜くことを誓おう。									同時に、君たちが帝都で目的を果たすまで、私たちがエオルゼアの民を護り抜くことを誓おう。	志ある者たち
無事に話は済んだようだな。盟主がお三方そろい踏みとなれば、警備役として、身が引き締まるというもの……。									無事に話は済んだようだな。盟主がお三方そろい踏みとなれば、警備役として、身が引き締まるというもの……。	志ある者たち
警備といえば、ナナモ様の護衛にあたっていた人物を見たか？ウルダハ王家の守護者、輝ける「銀冑団」の現総長、「秋水のジェンリンス」氏とお見受けした。									警備といえば、ナナモ様の護衛にあたっていた人物を見たか？ウルダハ王家の守護者、輝ける「銀冑団」の現総長、「秋水のジェンリンス」氏とお見受けした。	志ある者たち
我らがエインザル大甲将のような圧はないが、あの鋭い眼光、やはり只者ではなさそうだ……！									我らがエインザル大甲将のような圧はないが、あの鋭い眼光、やはり只者ではなさそうだ……！	志ある者たち
Forename……私は、なんだかとても緊張しているんだ。									Forename……私は、なんだかとても緊張しているんだ。	志ある者たち
同じ大陸に生きる、人の同胞として、ガレマルドへ……この「イルサバード派遣団」に、どれだけの人が加わってくれるのだろう？									同じ大陸に生きる、人の同胞として、ガレマルドへ……この「イルサバード派遣団」に、どれだけの人が加わってくれるのだろう？	志ある者たち
不安で……でも、胸が熱くなっているよ。本当に、こんな日が来るだなんて……。									不安で……でも、胸が熱くなっているよ。本当に、こんな日が来るだなんて……。	志ある者たち
派遣団には、信頼できる精鋭の中から有志が参加する……って言ってたけど、どんな人がいるのかしら？会うのが楽しみね。									派遣団には、信頼できる精鋭の中から有志が参加する……って言ってたけど、どんな人がいるのかしら？会うのが楽しみね。	志ある者たち
帝都ガレマルドか……。サンクレッドとウリエンジェに合流したら、偵察にいったときのことを聞いて、準備しないとな。									帝都ガレマルドか……。サンクレッドとウリエンジェに合流したら、偵察にいったときのことを聞いて、準備しないとな。	志ある者たち
おい、アイメリクと駄弁るなよ。必要なことを聞いたら、とっとと派遣団のところに行くぞ。									おい、アイメリクと駄弁るなよ。必要なことを聞いたら、とっとと派遣団のところに行くぞ。	志ある者たち
君も来てくれたのだな。その後、我が友は、「暁」でうまくやれているだろうか？									君も来てくれたのだな。その後、我が友は、「暁」でうまくやれているだろうか？	志ある者たち
彼は昔から、団体行動が苦手でね。戦い以外のときは、規則で定められていないかぎり、ゲイラキャットのごとく気まぐれに行方をくらませたものだ。									彼は昔から、団体行動が苦手でね。戦い以外のときは、規則で定められていないかぎり、ゲイラキャットのごとく気まぐれに行方をくらませたものだ。	志ある者たち
とはいえ、必要なときには帰ってくるから、心配はいらない。そういうものだと思って、うまく付き合ってやってくれ。									とはいえ、必要なときには帰ってくるから、心配はいらない。そういうものだと思って、うまく付き合ってやってくれ。	志ある者たち
おお、待っていたぞ！「暁」ならば必ずやとは思っていたが、まさかこれほど早く、霊鱗という切り札を得てこようとはな！									おお、待っていたぞ！「暁」ならば必ずやとは思っていたが、まさかこれほど早く、霊鱗という切り札を得てこようとはな！	志ある者たち
その快挙があってこそ、「イルサバード派遣団」が結成されたのだ。吾輩からも、改めて礼を言わせてくれ。									その快挙があってこそ、「イルサバード派遣団」が結成されたのだ。吾輩からも、改めて礼を言わせてくれ。	志ある者たち
派遣団は、ラウバーン殿とアイメリク殿が指揮なさるのですか？									派遣団は、ラウバーン殿とアイメリク殿が指揮なさるのですか？	志ある者たち
いいや、私たちはあくまで、団の編成がすみやかに済むように手を貸したまで。ガレマルドに同行することはできないのだ。									いいや、私たちはあくまで、団の編成がすみやかに済むように手を貸したまで。ガレマルドに同行することはできないのだ。	志ある者たち
たとえ支援という形であれ、塔の脅威が続く中で指導者が国を空ければ、不安が高まるだろう……。									たとえ支援という形であれ、塔の脅威が続く中で指導者が国を空ければ、不安が高まるだろう……。	志ある者たち
それが帝国民を助けることへの反発と結びつけば、派遣団の活動がままならなくなるどころか、民同士に、より深い溝を刻みかねない。									それが帝国民を助けることへの反発と結びつけば、派遣団の活動がままならなくなるどころか、民同士に、より深い溝を刻みかねない。	志ある者たち
厄介な話だな。									厄介な話だな。	志ある者たち
それと向き合うのが私の役目だ。君や英雄殿とともに現地へ赴けないことを、惜しくは思うがね。									それと向き合うのが私の役目だ。君や英雄殿とともに現地へ赴けないことを、惜しくは思うがね。	志ある者たち
アイメリク卿の言うとおりだ。									アイメリク卿の言うとおりだ。	志ある者たち
我々はこの地で、異形の蛮神を倒し、民を護ることで、派遣団の背中を押そう。									我々はこの地で、異形の蛮神を倒し、民を護ることで、派遣団の背中を押そう。	志ある者たち
志願してくれた者の勇気、その行いが、ひとりでも多くの者に、正しく受け止めてもらえるようにな。									志願してくれた者の勇気、その行いが、ひとりでも多くの者に、正しく受け止めてもらえるようにな。	志ある者たち
……わかりました。こちらのことは、お任せします。									……わかりました。こちらのことは、お任せします。	志ある者たち
(-？？？？-)奇遇なものだ……。引き上げ際に、「暁」と出会おうとは。									(-？？？？-)奇遇なものだ……。引き上げ際に、「暁」と出会おうとは。	志ある者たち
Forenameとは、ウェルリトでの一件以来か。此度は、貴殿らのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。									Forenameとは、ウェルリトでの一件以来か。此度は、貴殿らのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。	志ある者たち
久しいな。此度は、うぬらのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。									久しいな。此度は、うぬらのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。	志ある者たち
我の持つかぎりの情報は、マキシマに託した。くれぐれも……帝都の民を、よろしく頼む。									我の持つかぎりの情報は、マキシマに託した。くれぐれも……帝都の民を、よろしく頼む。	志ある者たち
……ガイウス。その言い草だと、お前も派遣団には同行しないようだな。									……ガイウス。その言い草だと、お前も派遣団には同行しないようだな。	志ある者たち
いいのか？誰よりも思うところはあるだろうに。									いいのか？誰よりも思うところはあるだろうに。	志ある者たち
無論……叶うのであればすぐにでも参じ、テロフォロイを斬り伏せ、ガレマールの民を救いたい。									無論……叶うのであればすぐにでも参じ、テロフォロイを斬り伏せ、ガレマールの民を救いたい。	志ある者たち
しかし、我の真意がいずこにあれど、ガイウスの名は、派遣団と帝都の民を引き裂くであろう。									しかし、我の真意がいずこにあれど、ガイウスの名は、派遣団と帝都の民を引き裂くであろう。	志ある者たち
我がヴァリス帝を葬ったのだと考える者にしてみれば、派遣団と大罪人が手を組んでいることになる。									我がヴァリス帝を葬ったのだと考える者にしてみれば、派遣団と大罪人が手を組んでいることになる。	志ある者たち
そうでない者にとっては、元軍団長の帰還だ。他国の民の力を借りずとも再起できると、派遣団の支援を跳ね除けかねない。									そうでない者にとっては、元軍団長の帰還だ。他国の民の力を借りずとも再起できると、派遣団の支援を跳ね除けかねない。	志ある者たち
ガレアンの行く末を思えばこそ……我が出向いてはならぬのだ。									ガレアンの行く末を思えばこそ……我が出向いてはならぬのだ。	志ある者たち
何と言う？									何と言う？	志ある者たち
その想いも連れて、行ってくる									その想いも連れて、行ってくる	志ある者たち
自分だって、どう思われることか……									自分だって、どう思われることか……	志ある者たち
代わりに、ウェルリトをしっかり護れ									代わりに、ウェルリトをしっかり護れ	志ある者たち
かたじけない……。今はただ、その言葉に感謝しよう。									かたじけない……。今はただ、その言葉に感謝しよう。	志ある者たち
この派遣が、かけがえなき命を救い、実りあるものとして終わることを、我も願っている。									この派遣が、かけがえなき命を救い、実りあるものとして終わることを、我も願っている。	志ある者たち
その点については、さほど案ずる必要はない。積極的に名乗らぬかぎり、気づくものは少なかろう。									その点については、さほど案ずる必要はない。積極的に名乗らぬかぎり、気づくものは少なかろう。	志ある者たち
「エオルゼアの英雄」の存在は帝都でも知られていたが、実態を把握している者は、ごく一部にすぎぬ。									「エオルゼアの英雄」の存在は帝都でも知られていたが、実態を把握している者は、ごく一部にすぎぬ。	志ある者たち
それが人であり、同じ人として手を差し伸べに来たのだと……折を見て、自ら明かすがよい。									それが人であり、同じ人として手を差し伸べに来たのだと……折を見て、自ら明かすがよい。	志ある者たち
ああ、言われずとも。我が子らに懸けて、今後いかなる波乱が起きようとも、かの地を護り抜いてみせよう。									ああ、言われずとも。我が子らに懸けて、今後いかなる波乱が起きようとも、かの地を護り抜いてみせよう。	志ある者たち
ウェルリトの暫定政府も、帝都から避難民が生じた場合には、一時的な受け入れ先として名乗り出るつもりのようだ。体制を整え、貴殿らからの報を待つ。									ウェルリトの暫定政府も、帝都から避難民が生じた場合には、一時的な受け入れ先として名乗り出るつもりのようだ。体制を整え、貴殿らからの報を待つ。	志ある者たち
そういったわけで、今回は私が、帝国内の案内役として同行させていただきます。									そういったわけで、今回は私が、帝国内の案内役として同行させていただきます。	志ある者たち
亡命した身とはいえ、祖国の友のため……そして派遣団として立ち上がってくださった皆様のため、最善を尽くす所存です。									亡命した身とはいえ、祖国の友のため……そして派遣団として立ち上がってくださった皆様のため、最善を尽くす所存です。	志ある者たち
ガイウスとの話が済んでいるのなら、「暁」を、派遣団のもとへ案内してもらえるな？									ガイウスとの話が済んでいるのなら、「暁」を、派遣団のもとへ案内してもらえるな？	志ある者たち
そちらでは、君たちもよく知る人物が待っているだろう。……皆に、ハルオーネの加護があらんことを。									そちらでは、君たちもよく知る人物が待っているだろう。……皆に、ハルオーネの加護があらんことを。	志ある者たち
アラミガン・クォーターのマキシマは、案内をしてくれるようだ。									アラミガン・クォーターのマキシマは、案内をしてくれるようだ。	イルサバード派遣団
アラミゴ王宮に向かう									アラミゴ王宮に向かう	イルサバード派遣団
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	イルサバード派遣団
ア・ルン・センナに護魂の霊鱗を渡す									ア・ルン・センナに護魂の霊鱗を渡す	イルサバード派遣団
シカルドに護魂の霊鱗を渡す									シカルドに護魂の霊鱗を渡す	イルサバード派遣団
リセに護魂の霊鱗を渡す									リセに護魂の霊鱗を渡す	イルサバード派遣団
ルキアに護魂の霊鱗を渡す									ルキアに護魂の霊鱗を渡す	イルサバード派遣団
シリナに護魂の霊鱗を渡す									シリナに護魂の霊鱗を渡す	イルサバード派遣団
マキシマに護魂の霊鱗を渡す									マキシマに護魂の霊鱗を渡す	イルサバード派遣団
アルフィノと話す									アルフィノと話す	イルサバード派遣団
彼らが背後で戦い続けてくれていること、忘れずにいよう。……さあ、派遣団のもとへ！									彼らが背後で戦い続けてくれていること、忘れずにいよう。……さあ、派遣団のもとへ！	イルサバード派遣団
正しいと思うことをするのにも、しがらみはある……か。うん、今なら少し、わかるきがするわ。									正しいと思うことをするのにも、しがらみはある……か。うん、今なら少し、わかるきがするわ。	イルサバード派遣団
彼が、あのガイウス……。こうして面と向かうと、眼差しひとつでも伝わってくる。厳しい世界に身を置いていたんだろうな。									彼が、あのガイウス……。こうして面と向かうと、眼差しひとつでも伝わってくる。厳しい世界に身を置いていたんだろうな。	イルサバード派遣団
俺もガイウスと同じで、ヴァリス帝を殺したって疑いを掛けられているからな。帝国民と接するときには、せいぜい気をつけておくさ。									俺もガイウスと同じで、ヴァリス帝を殺したって疑いを掛けられているからな。帝国民と接するときには、せいぜい気をつけておくさ。	イルサバード派遣団
そういえば、君にひとつ報告があった。塔から現れた異形の蛮神と戦っている最中、飛来した竜が助太刀してくれたとの報告が上がっていてね。									そういえば、君にひとつ報告があった。塔から現れた異形の蛮神と戦っている最中、飛来した竜が助太刀してくれたとの報告が上がっていてね。	イルサバード派遣団
特徴を聞くに、ティアマット殿だろう。彼女もどこかの空の下で、ともに戦ってくれているのだ。									特徴を聞くに、ティアマット殿だろう。彼女もどこかの空の下で、ともに戦ってくれているのだ。	イルサバード派遣団
さて、ついに派遣団が動き出すとなれば、吾輩も戦場へと戻らねばな。									さて、ついに派遣団が動き出すとなれば、吾輩も戦場へと戻らねばな。	イルサバード派遣団
いくらかの手練れをそちらに送りはしたが……なに、その分もティソーナで斬ればいいだけのこと。「アラミゴの猛牛」たる所以、異形の蛮神どもに見せてやろう。									いくらかの手練れをそちらに送りはしたが……なに、その分もティソーナで斬ればいいだけのこと。「アラミゴの猛牛」たる所以、異形の蛮神どもに見せてやろう。	イルサバード派遣団
報告のとおりに帝都が崩壊しているとするなら、派遣団の最大の敵は、寒さになるだろう。ガレマルドは、凍れる大地にそびえる都だ……。									報告のとおりに帝都が崩壊しているとするなら、派遣団の最大の敵は、寒さになるだろう。ガレマルドは、凍れる大地にそびえる都だ……。	イルサバード派遣団
では、派遣団のもとへ向かいましょう。集合場所は、アラミゴ王宮です。									では、派遣団のもとへ向かいましょう。集合場所は、アラミゴ王宮です。	イルサバード派遣団
私は先に行き、皆さんの到来を代表者に伝えておきます。そちらの「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけ、王宮内へお越しください。									私は先に行き、皆さんの到来を代表者に伝えておきます。そちらの「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけ、王宮内へお越しください。	イルサバード派遣団
ようこそお越しくださいました。「イルサバード派遣団」の皆様、そして「暁」のお仲間も、すでにご到着していらっしゃいます。									ようこそお越しくださいました。「イルサバード派遣団」の皆様、そして「暁」のお仲間も、すでにご到着していらっしゃいます。	イルサバード派遣団
このままご案内してもよろしいですか？									このままご案内してもよろしいですか？	イルサバード派遣団
「アラミゴ王宮」へ移動しますか？									「アラミゴ王宮」へ移動しますか？	イルサバード派遣団
イルサバード派遣団の皆様が、王宮内でお待ちです。ご案内いたしますか？									イルサバード派遣団の皆様が、王宮内でお待ちです。ご案内いたしますか？	イルサバード派遣団
コマンドとしての経験はそれなりに積んできたつもりだが、これほど個性豊かな一団を率いるのは、初めての試みだ。									コマンドとしての経験はそれなりに積んできたつもりだが、これほど個性豊かな一団を率いるのは、初めての試みだ。	イルサバード派遣団
最善を尽くすが、至らぬこともあるだろう。各地を旅し、多くの人を見てきた貴公の知恵を、貸してもらえるとありがたい。									最善を尽くすが、至らぬこともあるだろう。各地を旅し、多くの人を見てきた貴公の知恵を、貸してもらえるとありがたい。	イルサバード派遣団
……私はかつて、帝国による属州統治の実態を知り、それを改革せんと「民衆派」に身を置きました。属州の民を尊重し、盟友として共栄する道を探していたのです。									……私はかつて、帝国による属州統治の実態を知り、それを改革せんと「民衆派」に身を置きました。属州の民を尊重し、盟友として共栄する道を探していたのです。	イルサバード派遣団
しかし、民衆派は半ば異端の存在でした。幾人もの同胞や、私を支持してくれていた両親までもが、「不慮の事故による死」を迎えるほどに……。									しかし、民衆派は半ば異端の存在でした。幾人もの同胞や、私を支持してくれていた両親までもが、「不慮の事故による死」を迎えるほどに……。	イルサバード派遣団
私は、此度の任務で、皆さんとともに知りたいのです。人はあの理想を実現できるのか……それが叶った世界に、どんな光景が広がるのかを。									私は、此度の任務で、皆さんとともに知りたいのです。人はあの理想を実現できるのか……それが叶った世界に、どんな光景が広がるのかを。	イルサバード派遣団
それにしてもお久しぶりです、Forenameさん。テムルンお婆さまも、あなたのこと、とても気にかけていたんですよ。									それにしてもお久しぶりです、Forenameさん。テムルンお婆さまも、あなたのこと、とても気にかけていたんですよ。	イルサバード派遣団
なんでも、私がこちらに加わることを決めた夜に、神託と思しき、不思議な夢を見たのだとか。									なんでも、私がこちらに加わることを決めた夜に、神託と思しき、不思議な夢を見たのだとか。	イルサバード派遣団
赤々と燃える陽と、黒く冷え切った陽……ふたつの太陽が重なり、すべてが終わりを迎える。その壮絶な光景の中に、あなたの気配を感じたのだそうです。									赤々と燃える陽と、黒く冷え切った陽……ふたつの太陽が重なり、すべてが終わりを迎える。その壮絶な光景の中に、あなたの気配を感じたのだそうです。	イルサバード派遣団
意味は読み解けていませんが、どうかお気をつけて……。私も派遣団の一員として、精一杯お手伝いさせていただきます！									意味は読み解けていませんが、どうかお気をつけて……。私も派遣団の一員として、精一杯お手伝いさせていただきます！	イルサバード派遣団
あなたやアリゼーと一緒に紅玉海を渡って、ヒエンを探すために向かったアジムステップで、シリナたちに出会った……。									あなたやアリゼーと一緒に紅玉海を渡って、ヒエンを探すために向かったアジムステップで、シリナたちに出会った……。	イルサバード派遣団
あの旅が、なんだか懐かしいよ。それぞれが、自由を目指して進み続けてた……。									あの旅が、なんだか懐かしいよ。それぞれが、自由を目指して進み続けてた……。	イルサバード派遣団
その戦いを終えられたからこそ、次を目指せるんだ。もっと大きな自由……たとえば愛とかそういう心が通った……来たるべき明日に向けてね。									その戦いを終えられたからこそ、次を目指せるんだ。もっと大きな自由……たとえば愛とかそういう心が通った……来たるべき明日に向けてね。	イルサバード派遣団
オレら海賊にとって、帝国の船といやぁ「獲物」だ。なにせ、唯一認められてる私掠の相手だったからな。									オレら海賊にとって、帝国の船といやぁ「獲物」だ。なにせ、唯一認められてる私掠の相手だったからな。	イルサバード派遣団
それで散々食ってきたんだ。一度くらい助太刀に行くのも、ま、悪くねぇなと思ったのさ。									それで散々食ってきたんだ。一度くらい助太刀に行くのも、ま、悪くねぇなと思ったのさ。	イルサバード派遣団
そうそう、「不浄なるもの」の一件で君と旅をしたエシヴァも、姉さまたちとともに、塔から森を護ってくれているんだ。									そうそう、「不浄なるもの」の一件で君と旅をしたエシヴァも、姉さまたちとともに、塔から森を護ってくれているんだ。	イルサバード派遣団
本当なら派遣団に加わりたかったんだろうけど、僕が少しでも安心して森を離れられるように……ってね。帰ったら、ここで見聞きしたことを話してあげるつもりだよ。									本当なら派遣団に加わりたかったんだろうけど、僕が少しでも安心して森を離れられるように……ってね。帰ったら、ここで見聞きしたことを話してあげるつもりだよ。	イルサバード派遣団
この派遣団には、いろんな想いというか……気配というか……とにかく森にはないものが渦巻いていて、くらくらしそうだよ。									この派遣団には、いろんな想いというか……気配というか……とにかく森にはないものが渦巻いていて、くらくらしそうだよ。	イルサバード派遣団
とはいえ、カヌ・エ姉さまに任されたことだからね。三重の幻術皇として、やり抜いてみせるよ……。									とはいえ、カヌ・エ姉さまに任されたことだからね。三重の幻術皇として、やり抜いてみせるよ……。	イルサバード派遣団
実はね、彼ら以外にも、アマルジャ族をはじめとした異種族から立候補があったの。									実はね、彼ら以外にも、アマルジャ族をはじめとした異種族から立候補があったの。	イルサバード派遣団
残念ながら、寒冷地での活動が難しい体質だったり、人拐いの対象として狙われたりする可能性を考慮して、今回は見送りになったのだけれど……。									残念ながら、寒冷地での活動が難しい体質だったり、人拐いの対象として狙われたりする可能性を考慮して、今回は見送りになったのだけれど……。	イルサバード派遣団
彼らの中にも、理解してくれた子たちがいたというのを、あなたも覚えておいてくれると嬉しいわ。									彼らの中にも、理解してくれた子たちがいたというのを、あなたも覚えておいてくれると嬉しいわ。	イルサバード派遣団
……それじゃあ、出発の準備にとりかかりましょうか。何より大事な「護魂の霊鱗」は、あなたから各代表に渡してもらえて？									……それじゃあ、出発の準備にとりかかりましょうか。何より大事な「護魂の霊鱗」は、あなたから各代表に渡してもらえて？	イルサバード派遣団
久しく会っていなかった相手もいるでしょうし、霊鱗を渡しながら、再会の挨拶をしてみるといいわ。									久しく会っていなかった相手もいるでしょうし、霊鱗を渡しながら、再会の挨拶をしてみるといいわ。	イルサバード派遣団
その間に、私も問いたださなければならないことがあるの。サンクレッドとウリエンジェに……ね？									その間に、私も問いたださなければならないことがあるの。サンクレッドとウリエンジェに……ね？	イルサバード派遣団
ああ、くだんの「護魂の霊鱗」だな。イシュガルドから来た者の分は、私がまとめて預かろう。									ああ、くだんの「護魂の霊鱗」だな。イシュガルドから来た者の分は、私がまとめて預かろう。	イルサバード派遣団
確かに頂戴した。困難な任務になるだろうが、改めて、よろしく頼む。									確かに頂戴した。困難な任務になるだろうが、改めて、よろしく頼む。	イルサバード派遣団
……知ってのとおり、私はガレアン人。帝国の工作員としてイシュガルドに潜入していたものの、アイメリク様からの提案を受けて、祖国を離反した身だ。									……知ってのとおり、私はガレアン人。帝国の工作員としてイシュガルドに潜入していたものの、アイメリク様からの提案を受けて、祖国を離反した身だ。	イルサバード派遣団
そんな私が総指揮を拝命してもいいものか……話を受けたときは、困惑したものだ。									そんな私が総指揮を拝命してもいいものか……話を受けたときは、困惑したものだ。	イルサバード派遣団
しかし、アイメリク様は迷いなくおっしゃった。生い立ちも経歴も、派遣団を導くため、大いに活用してやればいいのだ……と。									しかし、アイメリク様は迷いなくおっしゃった。生い立ちも経歴も、派遣団を導くため、大いに活用してやればいいのだ……と。	イルサバード派遣団
それで、覚悟が決まったよ。私は私のすべてをもって、この任務を成功させる。帝国民のためにも、信じて大役を任せてくれた方のためにもな。									それで、覚悟が決まったよ。私は私のすべてをもって、この任務を成功させる。帝国民のためにも、信じて大役を任せてくれた方のためにもな。	イルサバード派遣団
……僕に何か用？									……僕に何か用？	イルサバード派遣団
へえ、これが霊鱗か……。グリダニアから来たみんなにも、配っておくよ。									へえ、これが霊鱗か……。グリダニアから来たみんなにも、配っておくよ。	イルサバード派遣団
君には前に聞いてもらったけど、僕は今、ア・トワ様のような、森の外を知る角尊を目指してる。									君には前に聞いてもらったけど、僕は今、ア・トワ様のような、森の外を知る角尊を目指してる。	イルサバード派遣団
だから派遣団に志願させてもらったんだ。帝国はグリダニアにとってまさに脅威だったけど、だからこそ、知らなくちゃって考えてね。									だから派遣団に志願させてもらったんだ。帝国はグリダニアにとってまさに脅威だったけど、だからこそ、知らなくちゃって考えてね。	イルサバード派遣団
ガレアン人は魔法が不得手だから、怪我人の手当てにも苦戦してるかもしれない。治療にあたりながら、いろいろ学ばせてもらうつもりだよ。									ガレアン人は魔法が不得手だから、怪我人の手当てにも苦戦してるかもしれない。治療にあたりながら、いろいろ学ばせてもらうつもりだよ。	イルサバード派遣団
本来、僕が森の外に出ることはないんだけど……カヌ・エ姉さまが、特例として許可をとってくれたんだ。									本来、僕が森の外に出ることはないんだけど……カヌ・エ姉さまが、特例として許可をとってくれたんだ。	イルサバード派遣団
魔法を不得手とするガレアン人……違う文明を持つ人々……それを治療しながら、己の心の声に耳を澄ませてほしい。姉さまは、そう言っていた。									魔法を不得手とするガレアン人……違う文明を持つ人々……それを治療しながら、己の心の声に耳を澄ませてほしい。姉さまは、そう言っていた。	イルサバード派遣団
何にせよ、僕だって三重の幻術皇のひとりだ。役目はきっちり果たしてみせるよ。									何にせよ、僕だって三重の幻術皇のひとりだ。役目はきっちり果たしてみせるよ。	イルサバード派遣団
海都から来た連中をまとめてるのは誰かって？オレだよオレ、悪いかよ！									海都から来た連中をまとめてるのは誰かって？オレだよオレ、悪いかよ！	イルサバード派遣団
お、例のテンパードにならなくなる護符だな。こいつはお宝だぜ、売ったらいくらに……って違う違う。									お、例のテンパードにならなくなる護符だな。こいつはお宝だぜ、売ったらいくらに……って違う違う。	イルサバード派遣団
……まあ、自分でもわかってるさ。エインザルさんとかの方が、適任だっただろうってな。									……まあ、自分でもわかってるさ。エインザルさんとかの方が、適任だっただろうってな。	イルサバード派遣団
けど、ここには各国の未来を担う奴が来てるはずだから、お前が行ってこいってよ……提督とヒルフィルのおじきが、そろって言いやがるんだ。									けど、ここには各国の未来を担う奴が来てるはずだから、お前が行ってこいってよ……提督とヒルフィルのおじきが、そろって言いやがるんだ。	イルサバード派遣団
そこで怖気づいたら、断罪党の名が廃るってもんだ。陸(おか)の上じゃ働けないなんて言うつもりはねぇ……荷運びでも何でも、好きに使いやがれ！									そこで怖気づいたら、断罪党の名が廃るってもんだ。陸(おか)の上じゃ働けないなんて言うつもりはねぇ……荷運びでも何でも、好きに使いやがれ！	イルサバード派遣団
あっ、もしかして霊鱗を配ってくれてるの？だったら、ウルダハとアラミゴから来た仲間の分は、私がまとめて受け取るよ！									あっ、もしかして霊鱗を配ってくれてるの？だったら、ウルダハとアラミゴから来た仲間の分は、私がまとめて受け取るよ！	イルサバード派遣団
ありがとう！エーテル放射を防げるだなんて、本当、夢みたいだよね。こんな日が来るなんて、思ってもみなかった……。									ありがとう！エーテル放射を防げるだなんて、本当、夢みたいだよね。こんな日が来るなんて、思ってもみなかった……。	イルサバード派遣団
これを持って、ガレマルドへ……。そこでは何が待っていて、アタシたちは、何ができるんだろう。									これを持って、ガレマルドへ……。そこでは何が待っていて、アタシたちは、何ができるんだろう。	イルサバード派遣団
行ってみないとわからないことばかりだけど、もう、アタシはバカだからなんて言って考えるのを諦めたりしないよ。ゼノスのことも、今度こそ捕まえよう。									行ってみないとわからないことばかりだけど、もう、アタシはバカだからなんて言って考えるのを諦めたりしないよ。ゼノスのことも、今度こそ捕まえよう。	イルサバード派遣団
私たちも、急いで出発の準備をします。草原の北部よりも寒いと聞いたので、防寒具はできるだけ用意してきたんですが……。									私たちも、急いで出発の準備をします。草原の北部よりも寒いと聞いたので、防寒具はできるだけ用意してきたんですが……。	イルサバード派遣団
なるほど、それをひとりひとつ持つんですね！了解です、東方連合の面々に渡しておきます！									なるほど、それをひとりひとつ持つんですね！了解です、東方連合の面々に渡しておきます！	イルサバード派遣団
あとは……そうだ、ヒエンさんからあなたに、伝言を預かってきたんです。きっと参加なさるだろうからって。									あとは……そうだ、ヒエンさんからあなたに、伝言を預かってきたんです。きっと参加なさるだろうからって。	イルサバード派遣団
「わしらが立つは、ひと繋がりの大陸なれば、　近きも遠きも些末なことよ。　ともに奮い立ちて、大義を果たそうぞ」									「わしらが立つは、ひと繋がりの大陸なれば、　近きも遠きも些末なことよ。　ともに奮い立ちて、大義を果たそうぞ」	イルサバード派遣団
……東方連合に属する地域では、ヤンサのほか、ナグサの奥地にも塔が見つかり、戦力を分けての抵抗が続いています。									……東方連合に属する地域では、ヤンサのほか、ナグサの奥地にも塔が見つかり、戦力を分けての抵抗が続いています。	イルサバード派遣団
ヒエンさんやユウギリさんは、それらを結ぶ役として、奔走しているんです。									ヒエンさんやユウギリさんは、それらを結ぶ役として、奔走しているんです。	イルサバード派遣団
私も……私たちだって、がんばらないと……！イルサバード派遣団の一員として、どうぞよろしくお願いします！									私も……私たちだって、がんばらないと……！イルサバード派遣団の一員として、どうぞよろしくお願いします！	イルサバード派遣団
もしや……私も霊鱗をいただけるのですか？									もしや……私も霊鱗をいただけるのですか？	イルサバード派遣団
……ありがとうございます。盟主の方々の決断と、ここに集ってくださった皆さんのことを、私は生涯、忘れずにいたいと思います。									……ありがとうございます。盟主の方々の決断と、ここに集ってくださった皆さんのことを、私は生涯、忘れずにいたいと思います。	イルサバード派遣団
これより向かう「マグナ・グラキエス」は、零下の雪原です。霊鱗のほか、寒さへの対策もお忘れなく。									これより向かう「マグナ・グラキエス」は、零下の雪原です。霊鱗のほか、寒さへの対策もお忘れなく。	イルサバード派遣団
降り立つ前には、ウルダハの錬金術師ギルドからいただいた、特製の防氷薬を飲んでいただく予定ですが……やはり、防寒具の着用は欠かせないでしょう。									降り立つ前には、ウルダハの錬金術師ギルドからいただいた、特製の防氷薬を飲んでいただく予定ですが……やはり、防寒具の着用は欠かせないでしょう。	イルサバード派遣団
しっかりとご準備をなさってから、アラミガン・クォーターで待機している、「ガーロンド社の飛空士」のもとに集合してください。									しっかりとご準備をなさってから、アラミガン・クォーターで待機している、「ガーロンド社の飛空士」のもとに集合してください。	イルサバード派遣団
では、この場は解散といたしましょう。また後ほど、飛空艇で……。									では、この場は解散といたしましょう。また後ほど、飛空艇で……。	イルサバード派遣団
さーて、さっさと支度を済ませるわよ！									さーて、さっさと支度を済ませるわよ！	イルサバード派遣団
このコートでも、それなりに寒さには耐えられるんだが……マグナ・グラキエスからの雪中行軍もあるとなると、もう一段あたたかいのを着ていくか。									このコートでも、それなりに寒さには耐えられるんだが……マグナ・グラキエスからの雪中行軍もあるとなると、もう一段あたたかいのを着ていくか。	イルサバード派遣団
防氷薬というと、実質的な効果はないとして、昨今では出回ることすら少なくなっていたはず……。									防氷薬というと、実質的な効果はないとして、昨今では出回ることすら少なくなっていたはず……。	イルサバード派遣団
それを効果が実証できるほどに改良したのだとしたら、ウルダハ式錬金術の意地……というものかもしれません。霊鱗の存在は、彼らにも良い刺激となったのですね。									それを効果が実証できるほどに改良したのだとしたら、ウルダハ式錬金術の意地……というものかもしれません。霊鱗の存在は、彼らにも良い刺激となったのですね。	イルサバード派遣団
防寒着ね……どうしたものかしら……。									防寒着ね……どうしたものかしら……。	イルサバード派遣団
オレも、服はほとんど持ってないからな……。一度オールド・シャーレアンまで戻れば、それなりに寒さに強いやつが買えそうだが……。									オレも、服はほとんど持ってないからな……。一度オールド・シャーレアンまで戻れば、それなりに寒さに強いやつが買えそうだが……。	イルサバード派遣団
俺の準備はできてるぞ。この鎧と槍があれば、十分だからな。									俺の準備はできてるぞ。この鎧と槍があれば、十分だからな。	イルサバード派遣団
イルサバード派遣団の皆様は、各々、出立の準備に向かわれました。無事のお帰りを、お待ちしております！									イルサバード派遣団の皆様は、各々、出立の準備に向かわれました。無事のお帰りを、お待ちしております！	イルサバード派遣団
そうと決まれば、私たちも身支度をしないとね。									そうと決まれば、私たちも身支度をしないとね。	イルサバード派遣団
俺とウリエンジェは、前回の偵察のときに用意した装備がある。									俺とウリエンジェは、前回の偵察のときに用意した装備がある。	イルサバード派遣団
とびきりあたたかい鎧下を持ってるとか言っていた、エスティニアンも、そのままでいいとして……お前たちの防寒具はどうする？									とびきりあたたかい鎧下を持ってるとか言っていた、エスティニアンも、そのままでいいとして……お前たちの防寒具はどうする？	イルサバード派遣団
派遣団の連中には、各国のグランドカンパニーなんかが、制服一式を支給するそうだ。言えば、それを借りられるとは思うが……。									派遣団の連中には、各国のグランドカンパニーなんかが、制服一式を支給するそうだ。言えば、それを借りられるとは思うが……。	イルサバード派遣団
テロフォロイとの対決だってあり得るわけだし、できれば自分にあった装備で、万全を期しておきたいわね……。									テロフォロイとの対決だってあり得るわけだし、できれば自分にあった装備で、万全を期しておきたいわね……。	イルサバード派遣団
(-？？？？-)フーッフッフッフ……！そんなことだろうと思っておりまっした！									(-？？？？-)フーッフッフッフ……！そんなことだろうと思っておりまっした！	イルサバード派遣団
き、君は……！どうしてここに……！？									き、君は……！どうしてここに……！？	イルサバード派遣団
(-？？？？-)私の情報網を、甘く見ないでほしいでっす！									(-？？？？-)私の情報網を、甘く見ないでほしいでっす！	イルサバード派遣団
(-？？？？-)イルサバード派遣団が結成されること……みなさんとともに帝都へ向かうこと……何もかも把握済みなのでっす！									(-？？？？-)イルサバード派遣団が結成されること……みなさんとともに帝都へ向かうこと……何もかも把握済みなのでっす！	イルサバード派遣団
(-？？？？-)ということで……									(-？？？？-)ということで……	イルサバード派遣団
「暁」の受付兼衣装係、タタル・タルが、ズバババッとみなさんの防寒着を用意いたしまっした！									「暁」の受付兼衣装係、タタル・タルが、ズバババッとみなさんの防寒着を用意いたしまっした！	イルサバード派遣団
おおぉ……さすがだな……！									おおぉ……さすがだな……！	イルサバード派遣団
……けど、なんでタタルまで衣替えしてるんだ？									……けど、なんでタタルまで衣替えしてるんだ？	イルサバード派遣団
それはもちろん、ＨＱ(ハイクオリティ)な防寒着を作るためでっす。道具や作業着は、職人の命なのでっす！									それはもちろん、ＨＱ(ハイクオリティ)な防寒着を作るためでっす。道具や作業着は、職人の命なのでっす！	イルサバード派遣団
そして、もうひとつ、みなさんにお伝えしたいことが……。									そして、もうひとつ、みなさんにお伝えしたいことが……。	イルサバード派遣団
実は先日、「暁」の中でも遠方での活動を主としていた、エルグムスさんやブルオムウィダさんが、帰っていらしたのでっす。									実は先日、「暁」の中でも遠方での活動を主としていた、エルグムスさんやブルオムウィダさんが、帰っていらしたのでっす。	イルサバード派遣団
しばらくは「石の家」に留まって、エオルゼア側の様子を見ていただく予定でっす。									しばらくは「石の家」に留まって、エオルゼア側の様子を見ていただく予定でっす。	イルサバード派遣団
それで、その……おふたりが……留守は守るから、Forenameさんたちと、合流したらどうだって、おっしゃってくれて……。									それで、その……おふたりが……留守は守るから、Forenameさんたちと、合流したらどうだって、おっしゃってくれて……。	イルサバード派遣団
いいじゃない。バルデシオン分館でクルルと一緒に地盤を固めてくれたら、こちらとしても心強いわ。									いいじゃない。バルデシオン分館でクルルと一緒に地盤を固めてくれたら、こちらとしても心強いわ。	イルサバード派遣団
私たちの魂が抜けて倒れたときだって、しっかり切り盛りしてくれたふたりだものね。頼りにしてる。									私たちの魂が抜けて倒れたときだって、しっかり切り盛りしてくれたふたりだものね。頼りにしてる。	イルサバード派遣団
はいでっす……！みなさんにはもう倒れてほしくないでっすが、そのためにも、誠心誠意がんばりまっす！									はいでっす……！みなさんにはもう倒れてほしくないでっすが、そのためにも、誠心誠意がんばりまっす！	イルサバード派遣団
では、私も準備ができ次第、オールド・シャーレアンに向かうとして……今はまず、みなさんのお見送りでっす。									では、私も準備ができ次第、オールド・シャーレアンに向かうとして……今はまず、みなさんのお見送りでっす。	イルサバード派遣団
お渡しする防寒着が、ガレマルドの寒さからみなさんを護りますように……。									お渡しする防寒着が、ガレマルドの寒さからみなさんを護りますように……。	イルサバード派遣団
そして、イルサバード派遣団の志が、テロフォロイの暴虐に苦しんでいる方々を、ひとりでも多く救いますように……。									そして、イルサバード派遣団の志が、テロフォロイの暴虐に苦しんでいる方々を、ひとりでも多く救いますように……。	イルサバード派遣団
では、タタルから防寒具を受け取ったら、それぞれ身支度を整えて、「ガーロンド社の飛空士」のもとへ向かおう。									では、タタルから防寒具を受け取ったら、それぞれ身支度を整えて、「ガーロンド社の飛空士」のもとへ向かおう。	イルサバード派遣団
はい、Forenameさん！タタル印の防寒着、よければ使ってほしいでっす！									はい、Forenameさん！タタル印の防寒着、よければ使ってほしいでっす！	イルサバード派遣団
アラミガン・クォーターのタタルは、意気込み十分だ。									アラミガン・クォーターのタタルは、意気込み十分だ。	霜雪を踏みしめて
タタルから見送りを受けた。アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」と話そう。									タタルから見送りを受けた。アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」と話そう。	霜雪を踏みしめて
イルサバード派遣団とともに、飛空艇に乗ってマグナ・グラキエスに降り立った。テンパードとなった帝国兵たちを保護しつつ、ガレマルドへ向かおう。									イルサバード派遣団とともに、飛空艇に乗ってマグナ・グラキエスに降り立った。テンパードとなった帝国兵たちを保護しつつ、ガレマルドへ向かおう。	霜雪を踏みしめて
ガレマルドに入った。キャンプ・ブロークングラスの「アルフィノ」と話そう。ほかの地に移動した場合は、アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」に話しかけることで、ガレマルドへ移送してもらえるようだ。									ガレマルドに入った。キャンプ・ブロークングラスの「アルフィノ」と話そう。ほかの地に移動した場合は、アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」に話しかけることで、ガレマルドへ移送してもらえるようだ。	霜雪を踏みしめて
アルフィノから集合場所を伝えられた。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。									アルフィノから集合場所を伝えられた。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。	霜雪を踏みしめて
ヤ・シュトラに集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「グ・ラハ・ティア」と話そう。									ヤ・シュトラに集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「グ・ラハ・ティア」と話そう。	霜雪を踏みしめて
グ・ラハ・ティアにも集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と話そう。									グ・ラハ・ティアにも集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と話そう。	霜雪を踏みしめて
ルキアたちと、これからやるべきことを相談した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。									ルキアたちと、これからやるべきことを相談した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。	霜雪を踏みしめて
アリゼーは、ガレマルドの寒さを実感していた。この崩壊した極寒の帝都で、無事、生存者を見つけられるのだろうか……。									アリゼーは、ガレマルドの寒さを実感していた。この崩壊した極寒の帝都で、無事、生存者を見つけられるのだろうか……。	霜雪を踏みしめて
ガーロンド社の飛空士と話す									ガーロンド社の飛空士と話す	霜雪を踏みしめて
アルフィノと話す									アルフィノと話す	霜雪を踏みしめて
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	霜雪を踏みしめて
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	霜雪を踏みしめて
ルキアと話す									ルキアと話す	霜雪を踏みしめて
アリゼーと話す									アリゼーと話す	霜雪を踏みしめて
ここで、イルサバード派遣団の皆さんをお待ちしております。									ここで、イルサバード派遣団の皆さんをお待ちしております。	霜雪を踏みしめて
さてさて、「ガーロンド社の飛空士」さんは……									さてさて、「ガーロンド社の飛空士」さんは……	霜雪を踏みしめて
あっ、ちょうどそちらにいらっしゃるようでっすね！探すまでもなかったでっす……。									あっ、ちょうどそちらにいらっしゃるようでっすね！探すまでもなかったでっす……。	霜雪を踏みしめて
ということは、私もここでお見送りになりまっす。Forenameさん、どうかお気をつけて……いってらっしゃいでっす！									ということは、私もここでお見送りになりまっす。Forenameさん、どうかお気をつけて……いってらっしゃいでっす！	霜雪を踏みしめて
Forenameさんにお渡しした防寒着は、「雪の家」からイシュガルドに向かう際に、私やアルフィノさんが着ていたコートを模したものなのでっす。									Forenameさんにお渡しした防寒着は、「雪の家」からイシュガルドに向かう際に、私やアルフィノさんが着ていたコートを模したものなのでっす。	霜雪を踏みしめて
あのときは、服作りの腕も未熟で……普段から装備にこだわってらっしゃる冒険者さんの服は、むしろ私が用意しない方がいいんだろうって思ってまっした。									あのときは、服作りの腕も未熟で……普段から装備にこだわってらっしゃる冒険者さんの服は、むしろ私が用意しない方がいいんだろうって思ってまっした。	霜雪を踏みしめて
でも、今なら少しは自信のあるものが作れまっすし、何より、大事なのはそこに込める気持ちだってわかってまっす。私のリベンジ、受け取ってもらえると嬉しいでっす！									でも、今なら少しは自信のあるものが作れまっすし、何より、大事なのはそこに込める気持ちだってわかってまっす。私のリベンジ、受け取ってもらえると嬉しいでっす！	霜雪を踏みしめて
お初にお目にかかります！ガーロンド社より、派遣団の皆さんをお運びするべく、中央山脈を越えられる飛空艇を集めて参りました！									お初にお目にかかります！ガーロンド社より、派遣団の皆さんをお運びするべく、中央山脈を越えられる飛空艇を集めて参りました！	霜雪を踏みしめて
我が社には、シド会長をはじめ、ガレマール帝国から亡命してきた者が多数在籍しております。									我が社には、シド会長をはじめ、ガレマール帝国から亡命してきた者が多数在籍しております。	霜雪を踏みしめて
今回、皆さんは、あくまで同志として、帝国民の救援に向かってくださるとのこと。その事実が、どれほど我々の胸を熱くしたか……！									今回、皆さんは、あくまで同志として、帝国民の救援に向かってくださるとのこと。その事実が、どれほど我々の胸を熱くしたか……！	霜雪を踏みしめて
シド会長は、全面協力を辞さないおつもりです。自分も、亡命ガレアン人のひとりとして、持てる技術を駆使して、皆さんを目的地へとお届けします！									シド会長は、全面協力を辞さないおつもりです。自分も、亡命ガレアン人のひとりとして、持てる技術を駆使して、皆さんを目的地へとお届けします！	霜雪を踏みしめて
……それでは、出発のご準備がよろしければ、このままこちらでお待ちください。そろい次第、飛空艇へご案内いたします！									……それでは、出発のご準備がよろしければ、このままこちらでお待ちください。そろい次第、飛空艇へご案内いたします！	霜雪を踏みしめて
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。									これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。	霜雪を踏みしめて
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。									なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。	霜雪を踏みしめて
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。									ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。	霜雪を踏みしめて
サンクレッドを操作して、敵陣に妨害工作を仕掛けましょう。目的は「待機中の魔導兵器に爆薬を仕掛けること」と、「自律型魔導兵器の制御端末を停止させること」です。									サンクレッドを操作して、敵陣に妨害工作を仕掛けましょう。目的は「待機中の魔導兵器に爆薬を仕掛けること」と、「自律型魔導兵器の制御端末を停止させること」です。	霜雪を踏みしめて
作戦中、敵に見つかって戦闘になると、「敵軍警戒度」のゲージが上昇していきます。									作戦中、敵に見つかって戦闘になると、「敵軍警戒度」のゲージが上昇していきます。	霜雪を踏みしめて
戦闘を終えると、「敵軍警戒度」の上昇は止まります。									戦闘を終えると、「敵軍警戒度」の上昇は止まります。	霜雪を踏みしめて
「敵軍警戒度」が最大になった場合には、多数の増援を呼ばれ、作戦失敗となってしまいます。									「敵軍警戒度」が最大になった場合には、多数の増援を呼ばれ、作戦失敗となってしまいます。	霜雪を踏みしめて
「スウィフトインビジブル」などのアクションを活用し、できるだけ戦闘を回避しながら、目的を果たしましょう！									「スウィフトインビジブル」などのアクションを活用し、できるだけ戦闘を回避しながら、目的を果たしましょう！	霜雪を踏みしめて
サンクレッドが使用できるアクションのうち、作戦成功の鍵となるのは、3つです。									サンクレッドが使用できるアクションのうち、作戦成功の鍵となるのは、3つです。	霜雪を踏みしめて
「スウィフトインビジブル」は、姿を消すと同時に、移動の速度を上げるアクションです。									「スウィフトインビジブル」は、姿を消すと同時に、移動の速度を上げるアクションです。	霜雪を踏みしめて
このアクションの効果中は、「帝国兵」や「魔導兵器」から、見つかることはありません。ただし、嗅覚の鋭い「番犬」には発見されるので注意しましょう。									このアクションの効果中は、「帝国兵」や「魔導兵器」から、見つかることはありません。ただし、嗅覚の鋭い「番犬」には発見されるので注意しましょう。	霜雪を踏みしめて
また、効果を得られるのは、非戦闘中のみです。加えて、「魔導フィールドを解除する」などの工作を行うと、必ず効果が切れてしまいます。									また、効果を得られるのは、非戦闘中のみです。加えて、「魔導フィールドを解除する」などの工作を行うと、必ず効果が切れてしまいます。	霜雪を踏みしめて
「フィニッシュムーブ」は、「帝国兵」を一撃で無力化することができるアクションです。スウィフトインビジブルの効果中のみ、使用できます。									「フィニッシュムーブ」は、「帝国兵」を一撃で無力化することができるアクションです。スウィフトインビジブルの効果中のみ、使用できます。	霜雪を踏みしめて
「魔導兵器」と「番犬」には効果がありませんが、進行の妨げとなる「帝国兵」がいた場合、このアクションを活用して、迅速に無力化しましょう！									「魔導兵器」と「番犬」には効果がありませんが、進行の妨げとなる「帝国兵」がいた場合、このアクションを活用して、迅速に無力化しましょう！	霜雪を踏みしめて
嗅覚が鋭い「番犬」にはスウィフトインビジブルが効きませんが、「嗅覚撹乱玉」のアクションを使うことで、無力化することができます。									嗅覚が鋭い「番犬」にはスウィフトインビジブルが効きませんが、「嗅覚撹乱玉」のアクションを使うことで、無力化することができます。	霜雪を踏みしめて
ただし、「帝国兵」や「魔導兵器」に対しては、「嗅覚撹乱玉」は効果がありません。使い所を見極めながら、利用していきましょう！									ただし、「帝国兵」や「魔導兵器」に対しては、「嗅覚撹乱玉」は効果がありません。使い所を見極めながら、利用していきましょう！	霜雪を踏みしめて
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル82以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル82以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	霜雪を踏みしめて
飛空艇の整備は万全です！持てる技術を駆使して、ガレマルドまでお送りしますよ！									飛空艇の整備は万全です！持てる技術を駆使して、ガレマルドまでお送りしますよ！	霜雪を踏みしめて
「ガレマルド」へ移動しますか？									「ガレマルド」へ移動しますか？	霜雪を踏みしめて
これだけの人がいると、設営もあっという間ね。運び込んだそばから雪が積もっているのが心配だけど……イシュガルドの人たちが見ててくれるなら平気かしら。									これだけの人がいると、設営もあっという間ね。運び込んだそばから雪が積もっているのが心配だけど……イシュガルドの人たちが見ててくれるなら平気かしら。	霜雪を踏みしめて
ごめんなさい……少し、気分が優れなくて……。									ごめんなさい……少し、気分が優れなくて……。	霜雪を踏みしめて
ああ、ここはもう手伝いは大丈夫だそうだ。									ああ、ここはもう手伝いは大丈夫だそうだ。	霜雪を踏みしめて
そろそろ、キャンプの設営も落ち着くころだ。「暁」の皆も交えて、今後について話をさせてもらいたい。									そろそろ、キャンプの設営も落ち着くころだ。「暁」の皆も交えて、今後について話をさせてもらいたい。	霜雪を踏みしめて
ここは以前、「ラテルム村」と呼ばれていました。帝都郊外にあたる、この場所でさえ無人とは……市街地の方は、どうなっているのでしょうか。									ここは以前、「ラテルム村」と呼ばれていました。帝都郊外にあたる、この場所でさえ無人とは……市街地の方は、どうなっているのでしょうか。	霜雪を踏みしめて
マグナ・グラキエスで保護したテンパードたちは、ひとまず眠らせたままで治療を進めていこうと思う。そのあたりは、僕と幻術士たちに任せてくれればいいよ。									マグナ・グラキエスで保護したテンパードたちは、ひとまず眠らせたままで治療を進めていこうと思う。そのあたりは、僕と幻術士たちに任せてくれればいいよ。	霜雪を踏みしめて
うう、寒っ……！気温ももちろんだが、ひと気がないせいで、余計に冷え込んでるように感じるな。									うう、寒っ……！気温ももちろんだが、ひと気がないせいで、余計に冷え込んでるように感じるな。	霜雪を踏みしめて
一部の仲間と、ガーロンド社の飛空士たちには、飛空艇の方で待機してもらっている。このキャンプが本当に安全かどうかは、まだわからないからな。									一部の仲間と、ガーロンド社の飛空士たちには、飛空艇の方で待機してもらっている。このキャンプが本当に安全かどうかは、まだわからないからな。	霜雪を踏みしめて
実はさ、辺境地帯の部隊を率いながら、指揮の仕方について、ラウバーンに教えてもらってたんだ。その知識が、歩哨の配置なんかで、さっそく役に立ってるよ。									実はさ、辺境地帯の部隊を率いながら、指揮の仕方について、ラウバーンに教えてもらってたんだ。その知識が、歩哨の配置なんかで、さっそく役に立ってるよ。	霜雪を踏みしめて
ウェルギリアさんも、ほかの帝国兵の方と一緒に搬送しました。みなさん、うわ言でも「帝国に栄光あれ」って……。起きたとしても、話をすることは難しそうです。									ウェルギリアさんも、ほかの帝国兵の方と一緒に搬送しました。みなさん、うわ言でも「帝国に栄光あれ」って……。起きたとしても、話をすることは難しそうです。	霜雪を踏みしめて
キャンプの整備は滞りなく進んでいるようだね。ひとまずは、ガレマルドに到着できてよかったよ……。									キャンプの整備は滞りなく進んでいるようだね。ひとまずは、ガレマルドに到着できてよかったよ……。	霜雪を踏みしめて
とはいえ、まだスタート地点に立っただけだ。ルキア殿が、さっそくこれからのことを相談したいらしい。									とはいえ、まだスタート地点に立っただけだ。ルキア殿が、さっそくこれからのことを相談したいらしい。	霜雪を踏みしめて
「暁」の皆を連れ、北側にある建物に集合だそうだ。君は、ヤ・シュトラとグ・ラハに声を掛けてもらえるかい？ほかは私とアリゼーで呼んでこよう。									「暁」の皆を連れ、北側にある建物に集合だそうだ。君は、ヤ・シュトラとグ・ラハに声を掛けてもらえるかい？ほかは私とアリゼーで呼んでこよう。	霜雪を踏みしめて
ああ、集合の時間かしら……？ごめんなさいね、勝手に出歩いてしまって。									ああ、集合の時間かしら……？ごめんなさいね、勝手に出歩いてしまって。	霜雪を踏みしめて
ここからも見える、あの巨大な建造物……禍々しい棘を纏った、城のような存在……。									ここからも見える、あの巨大な建造物……禍々しい棘を纏った、城のような存在……。	霜雪を踏みしめて
あれが、サンクレッドたちが偵察のときに見たという、「魔導城だったもの」なのでしょうね。									あれが、サンクレッドたちが偵察のときに見たという、「魔導城だったもの」なのでしょうね。	霜雪を踏みしめて
……あそこから、すごく嫌な気配を感じるの。ゾットの塔の最上部と同じように、膨大なエーテルが、どろどろと渦巻いているような感覚。									……あそこから、すごく嫌な気配を感じるの。ゾットの塔の最上部と同じように、膨大なエーテルが、どろどろと渦巻いているような感覚。	霜雪を踏みしめて
そのせいで、少し気分が……ね。でも、冷たい空気にあたっていたら、大分ましになったわ。集合場所に向かっているわね。									そのせいで、少し気分が……ね。でも、冷たい空気にあたっていたら、大分ましになったわ。集合場所に向かっているわね。	霜雪を踏みしめて
ああ、あんたか。保護したテンパードたちは、無事この建物に運び込めたぞ。幻術士たちが、中で治療を進めてくれてる。									ああ、あんたか。保護したテンパードたちは、無事この建物に運び込めたぞ。幻術士たちが、中で治療を進めてくれてる。	霜雪を踏みしめて
……それにあたって、この拠点にある建物を見て回ったんだが、どこも生活の痕跡が残ったままでさ。									……それにあたって、この拠点にある建物を見て回ったんだが、どこも生活の痕跡が残ったままでさ。	霜雪を踏みしめて
人がいなくなってから多少の時間は経ってるみたいだったが、中で争った形跡や、荷物が荒らされた様子はなかったよ。									人がいなくなってから多少の時間は経ってるみたいだったが、中で争った形跡や、荷物が荒らされた様子はなかったよ。	霜雪を踏みしめて
内戦から避難したにしては、物が残りすぎてるし……やっぱり、テンパードにされたって線が濃厚か。									内戦から避難したにしては、物が残りすぎてるし……やっぱり、テンパードにされたって線が濃厚か。	霜雪を踏みしめて
……っと、話はみんなと一緒の方がいいな。北側の建物に行けばいいんだよな？									……っと、話はみんなと一緒の方がいいな。北側の建物に行けばいいんだよな？	霜雪を踏みしめて
「暁」の皆に声を掛けてきてくれたのか。ありがとう、到着早々に手間をかけてしまったな。									「暁」の皆に声を掛けてきてくれたのか。ありがとう、到着早々に手間をかけてしまったな。	霜雪を踏みしめて
では、全員が集まるのを待って、相談をはじめるとしよう。									では、全員が集まるのを待って、相談をはじめるとしよう。	霜雪を踏みしめて
ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！									ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！	霜雪を踏みしめて
ううー、さぶさぶ……！イシュガルドで暮らしてるからって、寒いのに強いと思うなよな……！									ううー、さぶさぶ……！イシュガルドで暮らしてるからって、寒いのに強いと思うなよな……！	霜雪を踏みしめて
そもそも、クルザスだって、第七霊災を境に寒冷化しただけなんだし……風がががが……風がやばいいいい……！									そもそも、クルザスだって、第七霊災を境に寒冷化しただけなんだし……風がががが……風がやばいいいい……！	霜雪を踏みしめて
うっ、建物から出ると、寒さがしみるわね……。タタルが防寒着を用意してくれて、本当によかったわ……。									うっ、建物から出ると、寒さがしみるわね……。タタルが防寒着を用意してくれて、本当によかったわ……。	霜雪を踏みしめて
……帝国の人とは何度も剣を交えてきたけど、今はただ、どうか無事でいてほしいって願うばかりよ。この寒さが、それ以外の想いを消してしまったみたいに……。									……帝国の人とは何度も剣を交えてきたけど、今はただ、どうか無事でいてほしいって願うばかりよ。この寒さが、それ以外の想いを消してしまったみたいに……。	霜雪を踏みしめて
キャンプ・ブロークングラスのエマネランは、冒険者たちの動向が気になるようだ。									キャンプ・ブロークングラスのエマネランは、冒険者たちの動向が気になるようだ。	エブラーナ氷原
エマネランと話す									エマネランと話す	エブラーナ氷原
雪上の足跡を探す									雪上の足跡を探す	エブラーナ氷原
雪上の足跡を再度探す									雪上の足跡を再度探す	エブラーナ氷原
アリゼーと話す									アリゼーと話す	エブラーナ氷原
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	エブラーナ氷原
若草色の服の少女を尾行									若草色の服の少女を尾行	エブラーナ氷原
若草色の服の少女と話す									若草色の服の少女と話す	エブラーナ氷原
ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！									ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！	エブラーナ氷原
それじゃあ、エブラーナ氷原に出てみましょうか。どうやって捜索を進めていく？									それじゃあ、エブラーナ氷原に出てみましょうか。どうやって捜索を進めていく？	エブラーナ氷原
よう、お前たちは何の仕事を任されたんだ？ちなみにオレは、キャンプの中を見回って、手の足りてないところを手伝う係な！									よう、お前たちは何の仕事を任されたんだ？ちなみにオレは、キャンプの中を見回って、手の足りてないところを手伝う係な！	エブラーナ氷原
それ、雑用係ってことじゃない？まあいいけど……。									それ、雑用係ってことじゃない？まあいいけど……。	エブラーナ氷原
私たちは、キャンプの外に広がってるエブラーナ氷原で、生き残ってる人を捜索するのよ。									私たちは、キャンプの外に広がってるエブラーナ氷原で、生き残ってる人を捜索するのよ。	エブラーナ氷原
あの、だだっ広い氷原でか！？そいつは骨が折れるっていうか、骨まで凍りそうな任務だな……。									あの、だだっ広い氷原でか！？そいつは骨が折れるっていうか、骨まで凍りそうな任務だな……。	エブラーナ氷原
よし、マブダチのために、オレがひと肌脱いでやるよ！こんなこともあろうかと持ってきた望遠鏡で、何か手掛かりがないか見てやるぜ！									よし、マブダチのために、オレがひと肌脱いでやるよ！こんなこともあろうかと持ってきた望遠鏡で、何か手掛かりがないか見てやるぜ！	エブラーナ氷原
行っちゃったわね……。とりあえず、追いかけてみましょうか。									行っちゃったわね……。とりあえず、追いかけてみましょうか。	エブラーナ氷原
いくつか建物があるようだが、住居ではなさそうだね。									いくつか建物があるようだが、住居ではなさそうだね。	エブラーナ氷原
郊外とはいえ、ずいぶん大型の獣が闊歩してるのね。治安を維持するはずの兵士たちがいなくなってるんだもの、無理もないか……。									郊外とはいえ、ずいぶん大型の獣が闊歩してるのね。治安を維持するはずの兵士たちがいなくなってるんだもの、無理もないか……。	エブラーナ氷原
なーにーかーあーるーかーなー……っと……。									なーにーかーあーるーかーなー……っと……。	エブラーナ氷原
巨大な羊……いや、毛の長い牛か。光ってるのは……スプライトだな……。									巨大な羊……いや、毛の長い牛か。光ってるのは……スプライトだな……。	エブラーナ氷原
ほかには雪……雪……雪……それから…………むむ？									ほかには雪……雪……雪……それから…………むむ？	エブラーナ氷原
………………いた、女の子だ。									………………いた、女の子だ。	エブラーナ氷原
なんだって！？どのあたりだい！？									なんだって！？どのあたりだい！？	エブラーナ氷原
東の方角、あの木の向こうだ！こっちに気づいたのかはわからないが、逃げてくみたいに駆けてった……。									東の方角、あの木の向こうだ！こっちに気づいたのかはわからないが、逃げてくみたいに駆けてった……。	エブラーナ氷原
詳しい特徴までは掴めてないが、若草色のワンピースを着た、お嬢さんに見えたぞ……！									詳しい特徴までは掴めてないが、若草色のワンピースを着た、お嬢さんに見えたぞ……！	エブラーナ氷原
これだけ雪が積もっているんだ、近くまで行ってみれば、足跡が残っているかもしれない。									これだけ雪が積もっているんだ、近くまで行ってみれば、足跡が残っているかもしれない。	エブラーナ氷原
だったらオレは、お前たちがそっちに向かったって、ルキアたちに伝えておく。									だったらオレは、お前たちがそっちに向かったって、ルキアたちに伝えておく。	エブラーナ氷原
それから、これを持っていけ！派遣団員に支給された、防氷薬だ。									それから、これを持っていけ！派遣団員に支給された、防氷薬だ。	エブラーナ氷原
事情はまだわからないが、あの子だって寒いだろうからな。気休め程度でも、渡してやれよ。									事情はまだわからないが、あの子だって寒いだろうからな。気休め程度でも、渡してやれよ。	エブラーナ氷原
いいの？あなたもずいぶん寒そうにしてたけど……。									いいの？あなたもずいぶん寒そうにしてたけど……。	エブラーナ氷原
オレだって派遣団の目的はちゃんとわかってるからな！そうでなくたって、あんなお嬢さんを、凍えさせとくわけにはいかないだろ。									オレだって派遣団の目的はちゃんとわかってるからな！そうでなくたって、あんなお嬢さんを、凍えさせとくわけにはいかないだろ。	エブラーナ氷原
それより、早く追いかけないと見失うぞ！こっちのことはいいから、行った行った！									それより、早く追いかけないと見失うぞ！こっちのことはいいから、行った行った！	エブラーナ氷原
ほら、お前も早く行ってやれ！無事に会えたとしても、最初からズケズケいきすぎるなよ。これ、社交の基本テクニックな！									ほら、お前も早く行ってやれ！無事に会えたとしても、最初からズケズケいきすぎるなよ。これ、社交の基本テクニックな！	エブラーナ氷原
まだ新しい足跡だ。東の方へと続いている……。									まだ新しい足跡だ。東の方へと続いている……。	エブラーナ氷原
荷物に貼られているラベルから察するに、青燐水の汲み上げに携わる人たちが、出入りしていた場所のようだ……。									荷物に貼られているラベルから察するに、青燐水の汲み上げに携わる人たちが、出入りしていた場所のようだ……。	エブラーナ氷原
ここも、最近は使われてないって感じね。									ここも、最近は使われてないって感じね。	エブラーナ氷原
さきほどと同じ大きさの足跡だ。建物の方へと続いている……。									さきほどと同じ大きさの足跡だ。建物の方へと続いている……。	エブラーナ氷原
Forename……！やっぱり、足跡はここに続いてたわよね。									Forename……！やっぱり、足跡はここに続いてたわよね。	エブラーナ氷原
けど、扉はしっかり閉まってて、最近開けられた形跡がなかったの。									けど、扉はしっかり閉まってて、最近開けられた形跡がなかったの。	エブラーナ氷原
なら近くに隠れてるのかもって、アルフィノと探してるんだけど……。									なら近くに隠れてるのかもって、アルフィノと探してるんだけど……。	エブラーナ氷原
もしかしたら、ここは通り過ぎただけかもしれない。あなたは先を見てきてもらえる……？									もしかしたら、ここは通り過ぎただけかもしれない。あなたは先を見てきてもらえる……？	エブラーナ氷原
こっちに気づいたかどうかはわからないって、エマネランは言ってたけど、気づいた上で逃げてる可能性もあるわけよね。									こっちに気づいたかどうかはわからないって、エマネランは言ってたけど、気づいた上で逃げてる可能性もあるわけよね。	エブラーナ氷原
彼女を見つけたら、追いかけまわしたりせずに、そっとついていって声を掛けるタイミングを計るべきかも。怖がらせたいわけじゃないもの……。									彼女を見つけたら、追いかけまわしたりせずに、そっとついていって声を掛けるタイミングを計るべきかも。怖がらせたいわけじゃないもの……。	エブラーナ氷原
エマネランの言っていた、若草色の服の少女だ。不安そうに、あたりの様子を窺っている……。									エマネランの言っていた、若草色の服の少女だ。不安そうに、あたりの様子を窺っている……。	エブラーナ氷原
ここで声をかけると、獣の徘徊している方へ逃げてしまうかもしれない。気づかれないように追跡し、安全そうな場所で声をかけよう。									ここで声をかけると、獣の徘徊している方へ逃げてしまうかもしれない。気づかれないように追跡し、安全そうな場所で声をかけよう。	エブラーナ氷原
これより「尾行」を開始します。「若草色の服の少女」に気づかれないように、あとを追いかけましょう。									これより「尾行」を開始します。「若草色の服の少女」に気づかれないように、あとを追いかけましょう。	エブラーナ氷原
尾行対象の周囲に、画像のようなエフェクトが出ているときは、対象が振り返った際に、相手に気づかれてしまう状態です。身を隠せる場所まで移動しましょう。									尾行対象の周囲に、画像のようなエフェクトが出ているときは、対象が振り返った際に、相手に気づかれてしまう状態です。身を隠せる場所まで移動しましょう。	エブラーナ氷原
また、相手に近づきすぎても失敗になる場合があります。円形の範囲に入らないよう、一定の距離を保ちつつ、対象を尾行しましょう。									また、相手に近づきすぎても失敗になる場合があります。円形の範囲に入らないよう、一定の距離を保ちつつ、対象を尾行しましょう。	エブラーナ氷原
失敗した際には、再度この「指定地点」にアクセスすることで、改めて挑戦することができます。									失敗した際には、再度この「指定地点」にアクセスすることで、改めて挑戦することができます。	エブラーナ氷原
若草色の服の少女の「尾行」に再挑戦しますか？									若草色の服の少女の「尾行」に再挑戦しますか？	エブラーナ氷原
ハァ……ハァ……。無事に戻ってこられてよかった……。									ハァ……ハァ……。無事に戻ってこられてよかった……。	エブラーナ氷原
あ、あなたは……！？									あ、あなたは……！？	エブラーナ氷原
近寄らないで……！こ、この家には爆弾が仕掛けてあるわ。言うことを聞かなきゃ、私ごと、あなたも木っ端微塵よ……！									近寄らないで……！こ、この家には爆弾が仕掛けてあるわ。言うことを聞かなきゃ、私ごと、あなたも木っ端微塵よ……！	エブラーナ氷原
待ってくれ……！どうか、落ち着いて話を聞いてほしい……！									待ってくれ……！どうか、落ち着いて話を聞いてほしい……！	エブラーナ氷原
私は、アルフィノ。妹のアリゼーと、友人のForenameだ。									私は、アルフィノ。妹のアリゼーと、友人のForenameだ。	エブラーナ氷原
私たちは、ガレマルドが崩壊したとの報を受け、エオルゼアや東方の諸国で募られた有志とともに、帝国民の救援に来たんだ。									私たちは、ガレマルドが崩壊したとの報を受け、エオルゼアや東方の諸国で募られた有志とともに、帝国民の救援に来たんだ。	エブラーナ氷原
決して、君たちを傷つけるつもりはない。無理やりに連れていったりもしない。絶対にだ……！									決して、君たちを傷つけるつもりはない。無理やりに連れていったりもしない。絶対にだ……！	エブラーナ氷原
救援って……あなたたち異民族が、何かの術で、帝都を破滅させたんじゃないんですか……！？									救援って……あなたたち異民族が、何かの術で、帝都を破滅させたんじゃないんですか……！？	エブラーナ氷原
違うわ。私たちも、帝都でいったい何が起きたのかを、調査しているところよ。									違うわ。私たちも、帝都でいったい何が起きたのかを、調査しているところよ。	エブラーナ氷原
……その裏にいるはずのテロフォロイって連中は、つい先日、世界に対して宣戦布告をした。私たちにとっても敵なの。									……その裏にいるはずのテロフォロイって連中は、つい先日、世界に対して宣戦布告をした。私たちにとっても敵なの。	エブラーナ氷原
帝都に入る前、テロフォロイによって心を操られた帝国兵と衝突……彼らをどうにか保護することができた。									帝都に入る前、テロフォロイによって心を操られた帝国兵と衝突……彼らをどうにか保護することができた。	エブラーナ氷原
そして今、はじめて会話のできる帝国の民と……君と会うことができたんだ。									そして今、はじめて会話のできる帝国の民と……君と会うことができたんだ。	エブラーナ氷原
頼む、ここで何が起きたのかを教えてくれ。君はどうして無事なんだい？ほかに生存者は……！？									頼む、ここで何が起きたのかを教えてくれ。君はどうして無事なんだい？ほかに生存者は……！？	エブラーナ氷原
(-リキニア-)……私は、リキニアです。どうして無事だったのかは、自分でもよくわかりません。									(-リキニア-)……私は、リキニアです。どうして無事だったのかは、自分でもよくわかりません。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)あの夜……帝都に終わりが訪れた、あの忌々しい夜のことは、すべてがはっきりとしない悪夢のようなんです。自分が悲鳴を上げたかどうかさえ……曖昧で……。									(-リキニア-)あの夜……帝都に終わりが訪れた、あの忌々しい夜のことは、すべてがはっきりとしない悪夢のようなんです。自分が悲鳴を上げたかどうかさえ……曖昧で……。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)気がつくと、帝都が静まりかえっていました。雪がうんと降っている夜だって、ああはならない……動くもののない、やっぱり悪夢みたいな……静寂……。									(-リキニア-)気がつくと、帝都が静まりかえっていました。雪がうんと降っている夜だって、ああはならない……動くもののない、やっぱり悪夢みたいな……静寂……。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)第I軍団と第III軍団の戦いが終わったのかしらと思いました。確かめようと外に出て……それで……									(-リキニア-)第I軍団と第III軍団の戦いが終わったのかしらと思いました。確かめようと外に出て……それで……	エブラーナ氷原
(-リキニア-)…………語れません。あの恐怖を言葉になんて、到底できない。									(-リキニア-)…………語れません。あの恐怖を言葉になんて、到底できない。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)ただ生き延びたかった……。あちこちで空を仰いでいる亡骸の仲間には……心を失った「何か」にも……なりたくなかったの。									(-リキニア-)ただ生き延びたかった……。あちこちで空を仰いでいる亡骸の仲間には……心を失った「何か」にも……なりたくなかったの。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)戦い方なんて知りません。私の家に軍人はいなかったから……。だから、ひたすら逃げてきました。									(-リキニア-)戦い方なんて知りません。私の家に軍人はいなかったから……。だから、ひたすら逃げてきました。	エブラーナ氷原
ここは、あなたの家なの……？									ここは、あなたの家なの……？	エブラーナ氷原
(-リキニア-)もともとは「臣(おみ)の褒賞」という、功績を立てた退役軍人に贈られる別荘でした。今は私と……									(-リキニア-)もともとは「臣(おみ)の褒賞」という、功績を立てた退役軍人に贈られる別荘でした。今は私と……	エブラーナ氷原
(-リキニア-)……すみません。爆弾が仕掛けてあるだなんて、嘘です。中には、同じように逃げ延びてきた仲間がいます。									(-リキニア-)……すみません。爆弾が仕掛けてあるだなんて、嘘です。中には、同じように逃げ延びてきた仲間がいます。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)みんな、苦しい生活で弱り切っているんです。どうか助けてはいただけないでしょうか。									(-リキニア-)みんな、苦しい生活で弱り切っているんです。どうか助けてはいただけないでしょうか。	エブラーナ氷原
もちろんだとも！できるかぎりのことをさせてもらうよ。									もちろんだとも！できるかぎりのことをさせてもらうよ。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)……ありがとうございます。では、私が中に入って、仲間たちに事情を話してきます。申し訳ありませんが、少しだけそのままお待ちください。									(-リキニア-)……ありがとうございます。では、私が中に入って、仲間たちに事情を話してきます。申し訳ありませんが、少しだけそのままお待ちください。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)お待たせしました。ここに逃げてきているのは、これで全員です。									(-リキニア-)お待たせしました。ここに逃げてきているのは、これで全員です。	エブラーナ氷原
話はリキニアから聞きました。遥々、我々を救援にきてくださったとのこと……感謝いたします……。									話はリキニアから聞きました。遥々、我々を救援にきてくださったとのこと……感謝いたします……。	エブラーナ氷原
……失礼ですが、何か燃料をお持ちではないですか。青燐水の蓄えが少なく、ろくに暖房をつけられていません。									……失礼ですが、何か燃料をお持ちではないですか。青燐水の蓄えが少なく、ろくに暖房をつけられていません。	エブラーナ氷原
お話をさせていただこうにも、口も頭も凍りついたかのようで……。									お話をさせていただこうにも、口も頭も凍りついたかのようで……。	エブラーナ氷原
だったら、私が薪の代わりにできそうな枝を探してこよう。アリゼーは魔法で火を頼めるかい？									だったら、私が薪の代わりにできそうな枝を探してこよう。アリゼーは魔法で火を頼めるかい？	エブラーナ氷原
すぐに焚火の支度をするわ。そこの東屋を使わせてもらっていい？									すぐに焚火の支度をするわ。そこの東屋を使わせてもらっていい？	エブラーナ氷原
……ええ、もちろんです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。									……ええ、もちろんです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。	エブラーナ氷原
(-リキニア-)………………。									(-リキニア-)………………。	エブラーナ氷原
臣の褒賞のリキニアは、何か考え込んでいる様子だ。									臣の褒賞のリキニアは、何か考え込んでいる様子だ。	帰らん、地平の彼方へ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	帰らん、地平の彼方へ
血色の悪い帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す									血色の悪い帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す	帰らん、地平の彼方へ
痩せこけた帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す									痩せこけた帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す	帰らん、地平の彼方へ
呆然とした帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す									呆然とした帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す	帰らん、地平の彼方へ
リキニアに派遣団の防氷薬を渡す									リキニアに派遣団の防氷薬を渡す	帰らん、地平の彼方へ
武装した属州民を探す									武装した属州民を探す	帰らん、地平の彼方へ
タッパーズデンに向かう									タッパーズデンに向かう	帰らん、地平の彼方へ
アリゼーと話す									アリゼーと話す	帰らん、地平の彼方へ
軽い凍傷を起こしているね。すぐに手当てを……。									軽い凍傷を起こしているね。すぐに手当てを……。	帰らん、地平の彼方へ
何か食べさせてあげたいけど……それには、キャンプまで戻らないといけないわね。									何か食べさせてあげたいけど……それには、キャンプまで戻らないといけないわね。	帰らん、地平の彼方へ
ああ……あたたかい…………。									ああ……あたたかい…………。	帰らん、地平の彼方へ
な、何もしてない……何もしてないぞ、俺は……。									な、何もしてない……何もしてないぞ、俺は……。	帰らん、地平の彼方へ
………………。									………………。	帰らん、地平の彼方へ
あ……ああ、すみません。助けが来て安心したのか、ぼうっとしちゃって。									あ……ああ、すみません。助けが来て安心したのか、ぼうっとしちゃって。	帰らん、地平の彼方へ
私はさっき走りましたし、焚火にあたらなくても大丈夫です。その分、彼らを火のそばに置いてあげてください。									私はさっき走りましたし、焚火にあたらなくても大丈夫です。その分、彼らを火のそばに置いてあげてください。	帰らん、地平の彼方へ
彼らは本当に弱っていて……。少し元気を取り戻さないと、雪道を歩くのも難しいでしょう。あなたも向こうで、労ってやってはもらえませんか？									彼らは本当に弱っていて……。少し元気を取り戻さないと、雪道を歩くのも難しいでしょう。あなたも向こうで、労ってやってはもらえませんか？	帰らん、地平の彼方へ
こんなことになるまで、私は学生でしたし、彼らは役人をしていたそうです。同じ帝都に住んでいたけれど、ちっとも知らない仲……。									こんなことになるまで、私は学生でしたし、彼らは役人をしていたそうです。同じ帝都に住んでいたけれど、ちっとも知らない仲……。	帰らん、地平の彼方へ
けれど、瓦礫の中で出会い、協力してここまで生き延びてきました。それこそがガレアン人、私たちの性分なのです。									けれど、瓦礫の中で出会い、協力してここまで生き延びてきました。それこそがガレアン人、私たちの性分なのです。	帰らん、地平の彼方へ
君も手当てを手伝ってくれるのかい？では、エマネラン殿からもらった防氷薬を、全員に配ってもらえるだろうか。									君も手当てを手伝ってくれるのかい？では、エマネラン殿からもらった防氷薬を、全員に配ってもらえるだろうか。	帰らん、地平の彼方へ
逃げる際にできた傷や凍傷は、治癒魔法で癒せる……けれど、寒さを和らげてあげることはできないからね。									逃げる際にできた傷や凍傷は、治癒魔法で癒せる……けれど、寒さを和らげてあげることはできないからね。	帰らん、地平の彼方へ
あの土壇場で、相手が寒いといけないと思えること……それがエマネラン殿の慕われる理由なのだろうね。									あの土壇場で、相手が寒いといけないと思えること……それがエマネラン殿の慕われる理由なのだろうね。	帰らん、地平の彼方へ
「雪の家」で出された、あたたかい飲み物にも、そんな気遣いがあったように思う。……敵う気がしないな、フォルタン家の人々には。									「雪の家」で出された、あたたかい飲み物にも、そんな気遣いがあったように思う。……敵う気がしないな、フォルタン家の人々には。	帰らん、地平の彼方へ
おかげさまで……少しずつ、あたたまってきた気がします。こうも芯から冷えてしまうと、すぐにとはいきませんが……。									おかげさまで……少しずつ、あたたまってきた気がします。こうも芯から冷えてしまうと、すぐにとはいきませんが……。	帰らん、地平の彼方へ
氷属性の力を防ぐ……つまり寒さを和らげる薬ですか。ありがたく頂戴しておきます……。									氷属性の力を防ぐ……つまり寒さを和らげる薬ですか。ありがたく頂戴しておきます……。	帰らん、地平の彼方へ
ガレマルドは今や、都市ではありません。氷原に置き去られた廃墟です。									ガレマルドは今や、都市ではありません。氷原に置き去られた廃墟です。	帰らん、地平の彼方へ
この場所のように、辛うじて形を留めている建物があっても、風雪を凌げるというだけ……。食料も、水も、もたらしてくれる仕組みは途絶えたままです。									この場所のように、辛うじて形を留めている建物があっても、風雪を凌げるというだけ……。食料も、水も、もたらしてくれる仕組みは途絶えたままです。	帰らん、地平の彼方へ
私たちは青燐機関を扱えますが、大セルレア湖の湖底から青燐水を汲み上げることはできない。精製の方法も、知りはしないのです……。									私たちは青燐機関を扱えますが、大セルレア湖の湖底から青燐水を汲み上げることはできない。精製の方法も、知りはしないのです……。	帰らん、地平の彼方へ
私たちガレアン人は、この厳しい土地を、わずかな人数で生き抜いてきたのです……。									私たちガレアン人は、この厳しい土地を、わずかな人数で生き抜いてきたのです……。	帰らん、地平の彼方へ
そのためには、規則が必要でした。仕事の振り分けや、付随する階級制度……それらは血族への愛によって生まれ、営まれてきたのです。									そのためには、規則が必要でした。仕事の振り分けや、付随する階級制度……それらは血族への愛によって生まれ、営まれてきたのです。	帰らん、地平の彼方へ
な、何か用か……！俺は問題ない……何も……大丈夫だ……！									な、何か用か……！俺は問題ない……何も……大丈夫だ……！	帰らん、地平の彼方へ
く、薬……？何が入ってるんだ、気味の悪い……。さては俺たちを殺すための毒薬じゃ……									く、薬……？何が入ってるんだ、気味の悪い……。さては俺たちを殺すための毒薬じゃ……	帰らん、地平の彼方へ
あっ、ああ、うん、何でもない、何でもないんだ！どうもタチの悪い冗談が飛び出しちまう……癖なんだ……ここのところ最悪な事態ばっかりだったからかな……。									あっ、ああ、うん、何でもない、何でもないんだ！どうもタチの悪い冗談が飛び出しちまう……癖なんだ……ここのところ最悪な事態ばっかりだったからかな……。	帰らん、地平の彼方へ
帝都のこの惨状は、内戦によるものじゃない。あれも……今思えば愚かな……悲劇だったが、本当に恐ろしかったのは、そのあとに起きたことだ。									帝都のこの惨状は、内戦によるものじゃない。あれも……今思えば愚かな……悲劇だったが、本当に恐ろしかったのは、そのあとに起きたことだ。	帰らん、地平の彼方へ
内戦の最中のある夜、大きな音がした。地鳴りのような、何かとてつもなく巨大な猛獣が、グオオと唸りを上げたかのような音だ。									内戦の最中のある夜、大きな音がした。地鳴りのような、何かとてつもなく巨大な猛獣が、グオオと唸りを上げたかのような音だ。	帰らん、地平の彼方へ
続けて、衝撃……大爆発が起きたのかと思った……。それで帝都は破壊され、同胞たちは……何か、声の届かないものになっちまったんだ。									続けて、衝撃……大爆発が起きたのかと思った……。それで帝都は破壊され、同胞たちは……何か、声の届かないものになっちまったんだ。	帰らん、地平の彼方へ
奴らは建物の瓦礫を集めると、魔導城の方に運びはじめた。意識がはっきりしてる生き残りが、それを止めようとしたら……応答のひとつもなしに、瓦礫で滅多打ちときた。									奴らは建物の瓦礫を集めると、魔導城の方に運びはじめた。意識がはっきりしてる生き残りが、それを止めようとしたら……応答のひとつもなしに、瓦礫で滅多打ちときた。	帰らん、地平の彼方へ
それが今のガレマルド……俺たちの暮らした都だ……。									それが今のガレマルド……俺たちの暮らした都だ……。	帰らん、地平の彼方へ
いけない、しゃべりすぎたな……うん、しゃべりすぎた……。もう黙るよ、余計に腹が減るといけない……。									いけない、しゃべりすぎたな……うん、しゃべりすぎた……。もう黙るよ、余計に腹が減るといけない……。	帰らん、地平の彼方へ
…………はい、何でございましょう。									…………はい、何でございましょう。	帰らん、地平の彼方へ
ああ、薬……。お心遣いに、感謝いたします……。									ああ、薬……。お心遣いに、感謝いたします……。	帰らん、地平の彼方へ
……珍しいですか？無線電信、いわゆる「ラジオ」という装置ですよ。離れたところで発された声や音を拾い、こうして流せるんです。									……珍しいですか？無線電信、いわゆる「ラジオ」という装置ですよ。離れたところで発された声や音を拾い、こうして流せるんです。	帰らん、地平の彼方へ
ラジオにはいろいろな形がありますが、ロクス・アモエヌスで採れる鉱石を回路の一部に用いたこれは、大変な人気があり、帝都で広く普及しています。									ラジオにはいろいろな形がありますが、ロクス・アモエヌスで採れる鉱石を回路の一部に用いたこれは、大変な人気があり、帝都で広く普及しています。	帰らん、地平の彼方へ
もっとも……放送局員ももう、逃げ出したか、やられてしまったのでしょうね。流れてくるのはこの曲だけ……ただ繰り返されている……。									もっとも……放送局員ももう、逃げ出したか、やられてしまったのでしょうね。流れてくるのはこの曲だけ……ただ繰り返されている……。	帰らん、地平の彼方へ
『帰らん、地平の彼方へ』……。北の地で生きる悲哀と、豊かなるロクス・アモエヌスへの憧れ。そこを奪還しに向かう兵士たちの決意を歌った名曲です。									『帰らん、地平の彼方へ』……。北の地で生きる悲哀と、豊かなるロクス・アモエヌスへの憧れ。そこを奪還しに向かう兵士たちの決意を歌った名曲です。	帰らん、地平の彼方へ
奪還の前は、願いを込めて。それが成し遂げられたあとは、勝利のしるしとして……人々は幾度となく、これを口ずさんできました。									奪還の前は、願いを込めて。それが成し遂げられたあとは、勝利のしるしとして……人々は幾度となく、これを口ずさんできました。	帰らん、地平の彼方へ
今も、これを聞いていると励まされます。目の前の現実が苦難に満ちていても、いつかは必ず、打ち勝てるのだと……。									今も、これを聞いていると励まされます。目の前の現実が苦難に満ちていても、いつかは必ず、打ち勝てるのだと……。	帰らん、地平の彼方へ
事実、ヴァリス陛下は、まだ屈してはおられない。時折ラジオを通じて、私たちに呼びかけてくださるのです。									事実、ヴァリス陛下は、まだ屈してはおられない。時折ラジオを通じて、私たちに呼びかけてくださるのです。	帰らん、地平の彼方へ
いっときは訃報が流布しましたが、陛下はこのような国難の到来を察知して、あえて公の場から退かれたに違いありません。									いっときは訃報が流布しましたが、陛下はこのような国難の到来を察知して、あえて公の場から退かれたに違いありません。	帰らん、地平の彼方へ
ええ、ええ……ヴァリス陛下はご健在ですとも……。									ええ、ええ……ヴァリス陛下はご健在ですとも……。	帰らん、地平の彼方へ
ああ……はやく陛下にお会いしたいものです……。この苦境から、ガレアンを救い出してくださるはず……。									ああ……はやく陛下にお会いしたいものです……。この苦境から、ガレアンを救い出してくださるはず……。	帰らん、地平の彼方へ
えっ、薬ですか？　私にも……？									えっ、薬ですか？　私にも……？	帰らん、地平の彼方へ
……ありがとうございます。よそには、こんなものがあるんですね。									……ありがとうございます。よそには、こんなものがあるんですね。	帰らん、地平の彼方へ
あの、いくつか質問をしてもいいですか？状況を、ちゃんと知っておきたくて……。									あの、いくつか質問をしてもいいですか？状況を、ちゃんと知っておきたくて……。	帰らん、地平の彼方へ
では……。あなたたちは、ラテルム村に拠点を構えているんですか？拠点はそれひとつですか？									では……。あなたたちは、ラテルム村に拠点を構えているんですか？拠点はそれひとつですか？	帰らん、地平の彼方へ
数日前に、ウェルギリア様が率いる一団が、マグナ・グラキエス方面に出ていくのを見ました。あなたたちが交戦したというのは、彼女たちのことですか？									数日前に、ウェルギリア様が率いる一団が、マグナ・グラキエス方面に出ていくのを見ました。あなたたちが交戦したというのは、彼女たちのことですか？	帰らん、地平の彼方へ
そうですか……。拠点はひとつ、キャンプ・ブロークングラスと呼ばれている。操られた兵士たちはみんな、保護された……。									そうですか……。拠点はひとつ、キャンプ・ブロークングラスと呼ばれている。操られた兵士たちはみんな、保護された……。	帰らん、地平の彼方へ
ちなみに、マグナ・グラキエスまでは何でお越しに？徒歩で中央山脈を……？									ちなみに、マグナ・グラキエスまでは何でお越しに？徒歩で中央山脈を……？	帰らん、地平の彼方へ
飛空艇ですか……。それは……私じゃ…………。									飛空艇ですか……。それは……私じゃ…………。	帰らん、地平の彼方へ
(-微かな声-)お姉ちゃん……？みんな、どこにいるの……？									(-微かな声-)お姉ちゃん……？みんな、どこにいるの……？	帰らん、地平の彼方へ
…………どうかしましたか？									…………どうかしましたか？	帰らん、地平の彼方へ
中から声がした……？いえ、私には聞こえませんでした。全員こうして庭に出ていますし、ありえないことです。									中から声がした……？いえ、私には聞こえませんでした。全員こうして庭に出ていますし、ありえないことです。	帰らん、地平の彼方へ
ああ、もしかしたらアルマスティの幼獣が入り込んだのかも。前にも一度あったんですよ。									ああ、もしかしたらアルマスティの幼獣が入り込んだのかも。前にも一度あったんですよ。	帰らん、地平の彼方へ
巡回してくれる兵もいなくなってしまって、このあたりは獣がのさばり放題……いつ襲われるとも知れず、恐ろしいことです。									巡回してくれる兵もいなくなってしまって、このあたりは獣がのさばり放題……いつ襲われるとも知れず、恐ろしいことです。	帰らん、地平の彼方へ
そうだ、あなたたちは軍団長と渡り合えるほど強いんですよね？だとしたら、ひとつお願いを聞いていただけないでしょうか。									そうだ、あなたたちは軍団長と渡り合えるほど強いんですよね？だとしたら、ひとつお願いを聞いていただけないでしょうか。	帰らん、地平の彼方へ
実は、ここから南西に行った、大セルレア湖のほとりに、青燐水の採水と精製に携わっていた人たちが暮らしてるんです。									実は、ここから南西に行った、大セルレア湖のほとりに、青燐水の採水と精製に携わっていた人たちが暮らしてるんです。	帰らん、地平の彼方へ
彼らは、属州から働きにきた労働者たち。私たちが青燐水をわけてほしいと頼むと、たくさんの食料を要求してくるんです。									彼らは、属州から働きにきた労働者たち。私たちが青燐水をわけてほしいと頼むと、たくさんの食料を要求してくるんです。	帰らん、地平の彼方へ
おまけに、凍った湖上には獰猛な獣が徘徊していて、私たちでは往復するのも命懸け……。									おまけに、凍った湖上には獰猛な獣が徘徊していて、私たちでは往復するのも命懸け……。	帰らん、地平の彼方へ
どうか、行って彼らに事情を伝え、あなたたちのキャンプに保護してもらうまでの間に使う分だけ、青燐水をわけてもらえないか交渉してみてください……！									どうか、行って彼らに事情を伝え、あなたたちのキャンプに保護してもらうまでの間に使う分だけ、青燐水をわけてもらえないか交渉してみてください……！	帰らん、地平の彼方へ
何と言う？									何と言う？	帰らん、地平の彼方へ
わかった、任せて！									わかった、任せて！	帰らん、地平の彼方へ
それは構わないが……									それは構わないが……	帰らん、地平の彼方へ
よかった……。ありがとうございます、本当に……！									よかった……。ありがとうございます、本当に……！	帰らん、地平の彼方へ
建物の中にアルマスティの幼獣がいないかは、私がしっかり確認しておきます。帰っていらっしゃったときに、結果を報告しますね。									建物の中にアルマスティの幼獣がいないかは、私がしっかり確認しておきます。帰っていらっしゃったときに、結果を報告しますね。	帰らん、地平の彼方へ
向かっていただく彼らの隠れ家は、「タッパーズデン」とも呼ばれる湖畔の洞窟です。									向かっていただく彼らの隠れ家は、「タッパーズデン」とも呼ばれる湖畔の洞窟です。	帰らん、地平の彼方へ
入口には、必ず見張り役が立っているはずなので、まずはその人たちに声をかけてみてください。									入口には、必ず見張り役が立っているはずなので、まずはその人たちに声をかけてみてください。	帰らん、地平の彼方へ
「タッパーズデン」はここから南西、大セルレア湖のほとりにあります。あなたになら、彼らも青燐水を譲ってくれるかも……。									「タッパーズデン」はここから南西、大セルレア湖のほとりにあります。あなたになら、彼らも青燐水を譲ってくれるかも……。	帰らん、地平の彼方へ
止まりな！テメェ、どうやって俺たちのことを嗅ぎつけてきた。									止まりな！テメェ、どうやって俺たちのことを嗅ぎつけてきた。	帰らん、地平の彼方へ
……「臣の褒賞」から？っつーと、あの鼻持ちならないガレアン人たちの手先か。									……「臣の褒賞」から？っつーと、あの鼻持ちならないガレアン人たちの手先か。	帰らん、地平の彼方へ
あいつらめ、自分たちは青燐水わけてもらう側だってのに、態度が横柄すぎるんだよ。属州民には、何の対価も支払う必要がないと思ってやがる。									あいつらめ、自分たちは青燐水わけてもらう側だってのに、態度が横柄すぎるんだよ。属州民には、何の対価も支払う必要がないと思ってやがる。	帰らん、地平の彼方へ
んで自分たちが相手にされなくなったら、今度は手先を寄越してくるってか。癪に障るぜ、悪いが追い返させてもらう！									んで自分たちが相手にされなくなったら、今度は手先を寄越してくるってか。癪に障るぜ、悪いが追い返させてもらう！	帰らん、地平の彼方へ
なんて強さだ…引っ込むぞ！									なんて強さだ…引っ込むぞ！	帰らん、地平の彼方へ
目が回るぅ…									目が回るぅ…	帰らん、地平の彼方へ
(-？？？？-)あっ、いた、Forename！									(-？？？？-)あっ、いた、Forename！	帰らん、地平の彼方へ
リキニアから、あなたを追いかけてほしいって言われたのよ。青燐水のタンクは重いし、それを持ってるときに獣に襲われたら危ない……って。									リキニアから、あなたを追いかけてほしいって言われたのよ。青燐水のタンクは重いし、それを持ってるときに獣に襲われたら危ない……って。	帰らん、地平の彼方へ
ここが、タッパーズデンね。とりあえず、入ってみましょうか。									ここが、タッパーズデンね。とりあえず、入ってみましょうか。	帰らん、地平の彼方へ
……ん？なんだアンタらは、見張りはどうした？									……ん？なんだアンタらは、見張りはどうした？	帰らん、地平の彼方へ
な、なんだって！よその国から、ガレマルドでの救援活動に……！？									な、なんだって！よその国から、ガレマルドでの救援活動に……！？	帰らん、地平の彼方へ
なんてこった……こいつは奇跡か……？俺たちはてっきり、ここで野垂れ死ぬしかないのかと……！									なんてこった……こいつは奇跡か……？俺たちはてっきり、ここで野垂れ死ぬしかないのかと……！	帰らん、地平の彼方へ
間に合ってよかった。あなたたちは、別の地域から来た人たちなのよね……？									間に合ってよかった。あなたたちは、別の地域から来た人たちなのよね……？	帰らん、地平の彼方へ
ああ、ギラバニアにヤンサにボズヤ、ダルマスカ……出身はいろいろだが、青燐水を供給する作業の担い手として、属州から集められたんだ。									ああ、ギラバニアにヤンサにボズヤ、ダルマスカ……出身はいろいろだが、青燐水を供給する作業の担い手として、属州から集められたんだ。	帰らん、地平の彼方へ
この国流に言うなら「アン」……非市民階級の労働者ってわけだ。									この国流に言うなら「アン」……非市民階級の労働者ってわけだ。	帰らん、地平の彼方へ
どういうわけか、あの騒動の中でも無事でいられてな。汲み上げた青燐水を燃やして暖を取りながら、細々と生き延びてきたのさ。									どういうわけか、あの騒動の中でも無事でいられてな。汲み上げた青燐水を燃やして暖を取りながら、細々と生き延びてきたのさ。	帰らん、地平の彼方へ
青燐水って、この洞窟の前にある湖の底から湧いてるのよね？完全に凍りついてるように見えたけど、汲み取る方法があるのね。									青燐水って、この洞窟の前にある湖の底から湧いてるのよね？完全に凍りついてるように見えたけど、汲み取る方法があるのね。	帰らん、地平の彼方へ
ま、そこらは、俺たちのみぞ知る秘密ってやつだ！									ま、そこらは、俺たちのみぞ知る秘密ってやつだ！	帰らん、地平の彼方へ
……とはいえ、大型の施設を動かしてるわけでもなし、手に入れられる量は微々たるもんさ。加えて、青燐水じゃ、腹は壊せても膨れねぇ。									……とはいえ、大型の施設を動かしてるわけでもなし、手に入れられる量は微々たるもんさ。加えて、青燐水じゃ、腹は壊せても膨れねぇ。	帰らん、地平の彼方へ
ってことで、おふたりさん。そのイルサバード派遣団とやらに、俺たちとも物資の取引をしないかって、頼んじゃくれないか？									ってことで、おふたりさん。そのイルサバード派遣団とやらに、俺たちとも物資の取引をしないかって、頼んじゃくれないか？	帰らん、地平の彼方へ
それは構わないけど……故郷へ送るとかじゃなくて、物資の取引でいいの？									それは構わないけど……故郷へ送るとかじゃなくて、物資の取引でいいの？	帰らん、地平の彼方へ
いよいよ立ち行かなくなったら、それも考えるさ。									いよいよ立ち行かなくなったら、それも考えるさ。	帰らん、地平の彼方へ
だが、いかんせん俺たちは、ここで長く働きすぎた。故郷を恋しく思いはするが、待っててくれる奴はいないし、この仕事で得た知識は、ほかの土地じゃあ使えない……。									だが、いかんせん俺たちは、ここで長く働きすぎた。故郷を恋しく思いはするが、待っててくれる奴はいないし、この仕事で得た知識は、ほかの土地じゃあ使えない……。	帰らん、地平の彼方へ
だから、居座れるだけは居座るさ。これから帝国が再建するにせよ、なくなるにせよ……青燐水が湧くかぎり、技術は買ってもらえそうだからな。									だから、居座れるだけは居座るさ。これから帝国が再建するにせよ、なくなるにせよ……青燐水が湧くかぎり、技術は買ってもらえそうだからな。	帰らん、地平の彼方へ
帝国が、なくなる……。そっか……そういう可能性だって、もちろんあるのよね……。									帝国が、なくなる……。そっか……そういう可能性だって、もちろんあるのよね……。	帰らん、地平の彼方へ
お前を襲った見張りたちのこと、悪く思わないでやってくれ。青燐水を必要としてる生き残り連中から、何度もなじられたり、脅されたりしてきたんだよ。									お前を襲った見張りたちのこと、悪く思わないでやってくれ。青燐水を必要としてる生き残り連中から、何度もなじられたり、脅されたりしてきたんだよ。	帰らん、地平の彼方へ
事情は、あとで俺から説明しておく。派遣団との最初の取引は、傷薬になるかもしれないな。									事情は、あとで俺から説明しておく。派遣団との最初の取引は、傷薬になるかもしれないな。	帰らん、地平の彼方へ
ああ……ごめんなさい。帝都がこんな状況だと、派遣団がどれほど手を貸しても、ガレマール帝国がもとの形に戻ることはない……。									ああ……ごめんなさい。帝都がこんな状況だと、派遣団がどれほど手を貸しても、ガレマール帝国がもとの形に戻ることはない……。	帰らん、地平の彼方へ
当たり前の話よね。属州の動向によっては、国の消滅だってあり得るって、多分、私もわかってた……。									当たり前の話よね。属州の動向によっては、国の消滅だってあり得るって、多分、私もわかってた……。	帰らん、地平の彼方へ
けど……なんでしょうね……自分が今いる場所の名前が、地図から消えるかもってこと、理解しきれてなかった気がする……。									けど……なんでしょうね……自分が今いる場所の名前が、地図から消えるかもってこと、理解しきれてなかった気がする……。	帰らん、地平の彼方へ
……って、今はとにかく、リキニアたちに青燐水を持っていってあげるのが先ね。改めて、ここの人たちに相談してみましょ！									……って、今はとにかく、リキニアたちに青燐水を持っていってあげるのが先ね。改めて、ここの人たちに相談してみましょ！	帰らん、地平の彼方へ
タッパーズデンのヤレックは、話を聞いてくれそうな様子だ。									タッパーズデンのヤレックは、話を聞いてくれそうな様子だ。	高潔なガレアン
アリゼーと話す									アリゼーと話す	高潔なガレアン
アルフィノを探す									アルフィノを探す	高潔なガレアン
アリゼーと話す									アリゼーと話す	高潔なガレアン
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	高潔なガレアン
リキニアたちの手掛かりを探す									リキニアたちの手掛かりを探す	高潔なガレアン
リキニアを探す									リキニアを探す	高潔なガレアン
アリゼーと話す									アリゼーと話す	高潔なガレアン
あのまま東屋で焚火にあたっていてもらうわけにもいかないし、青燐水、わけてもらえるといいわね。									あのまま東屋で焚火にあたっていてもらうわけにもいかないし、青燐水、わけてもらえるといいわね。	高潔なガレアン
うん？　さっそく青燐水の取引をしたいのか？									うん？　さっそく青燐水の取引をしたいのか？	高潔なガレアン
嘘だろ、「臣の褒賞」の奴らが、そんなに簡単に派遣団を受け入れて、頼ってきたってのか！？									嘘だろ、「臣の褒賞」の奴らが、そんなに簡単に派遣団を受け入れて、頼ってきたってのか！？	高潔なガレアン
あの生粋のガレアン人たちが、なぁ……。まあ、リキニアには病気の妹がいるそうだし、背に腹は代えられなかったってことか。									あの生粋のガレアン人たちが、なぁ……。まあ、リキニアには病気の妹がいるそうだし、背に腹は代えられなかったってことか。	高潔なガレアン
病気の妹……？あそこにいたのは、リキニアと、大人の男性が3人だったけど……。									病気の妹……？あそこにいたのは、リキニアと、大人の男性が3人だったけど……。	高潔なガレアン
とすると、ついに亡くなっちまったのかな……。この環境じゃ、そうそう治療もできなかっただろうし……。									とすると、ついに亡くなっちまったのかな……。この環境じゃ、そうそう治療もできなかっただろうし……。	高潔なガレアン
ひとまず、青燐水はわけてやるよ。生憎、すぐに渡せるのはボトル1本分程度だが、ひとまず暖房を動かすくらいはできるはずだ。									ひとまず、青燐水はわけてやるよ。生憎、すぐに渡せるのはボトル1本分程度だが、ひとまず暖房を動かすくらいはできるはずだ。	高潔なガレアン
派遣団への紹介料ってことで、お代も結構。さ、持っていってやってくれ。									派遣団への紹介料ってことで、お代も結構。さ、持っていってやってくれ。	高潔なガレアン
秘密にされたままの妹……。なんだか嫌な予感がするわ、急いで戻りましょう！									秘密にされたままの妹……。なんだか嫌な予感がするわ、急いで戻りましょう！	高潔なガレアン
前に聞いた話だと、リキニアの妹は、重い持病があったそうだ。確か、リキニアの3歳下って言ってたかな……。									前に聞いた話だと、リキニアの妹は、重い持病があったそうだ。確か、リキニアの3歳下って言ってたかな……。	高潔なガレアン
Forename……。何か変よ、静かすぎる……。									Forename……。何か変よ、静かすぎる……。	高潔なガレアン
東屋にも、誰もいないわ。アルフィノが残って、手当てを続けてたはずなのに……。									東屋にも、誰もいないわ。アルフィノが残って、手当てを続けてたはずなのに……。	高潔なガレアン
私、建物の中を見てみる。あなたは庭で、誰かいないか探してみて……！									私、建物の中を見てみる。あなたは庭で、誰かいないか探してみて……！	高潔なガレアン
ハァ……ハァ……クソッ……！									ハァ……ハァ……クソッ……！	高潔なガレアン
戻ったのだね。……裏手にある荷物を運んでほしいと頼まれて、ここへ案内されたところで、強襲されたんだ。									戻ったのだね。……裏手にある荷物を運んでほしいと頼まれて、ここへ案内されたところで、強襲されたんだ。	高潔なガレアン
大丈夫、私の怪我は大したことないよ。彼らを、どうにか傷つけずに止めなければと思って……自分の身をうまく護れなかっただけだ。									大丈夫、私の怪我は大したことないよ。彼らを、どうにか傷つけずに止めなければと思って……自分の身をうまく護れなかっただけだ。	高潔なガレアン
クソ……クソッ……！情けをかけたつもりか、蛮族め！									クソ……クソッ……！情けをかけたつもりか、蛮族め！	高潔なガレアン
派遣団なんて名乗ったところで、所詮は野蛮な侵略者……。混乱に乗じて、ガレマルドを占領しにきたのだろう……！									派遣団なんて名乗ったところで、所詮は野蛮な侵略者……。混乱に乗じて、ガレマルドを占領しにきたのだろう……！	高潔なガレアン
お前のような子どもが「助けたい」と言えば、私たちが本気で信じると思っていたのか？……下衆どもめ！									お前のような子どもが「助けたい」と言えば、私たちが本気で信じると思っていたのか？……下衆どもめ！	高潔なガレアン
異民族の考えなど、お見通しだ。私たちを捕まえ、虐げ、貶めようとしている……根絶やしにして、土地を奪おうと狙っているのだ！									異民族の考えなど、お見通しだ。私たちを捕まえ、虐げ、貶めようとしている……根絶やしにして、土地を奪おうと狙っているのだ！	高潔なガレアン
違います、我々は決して、そんなことは望んでいない……！									違います、我々は決して、そんなことは望んでいない……！	高潔なガレアン
ふたりとも……！ちょっとマズいことになってるかもしれないわ！									ふたりとも……！ちょっとマズいことになってるかもしれないわ！	高潔なガレアン
建物の中に、あったのよ……！薬の空き瓶……それも、まだ使って間もない様子のものが。									建物の中に、あったのよ……！薬の空き瓶……それも、まだ使って間もない様子のものが。	高潔なガレアン
さっきまで、ここに病気の子がいたんだわ。私たちには隠してた……リキニアの妹が！									さっきまで、ここに病気の子がいたんだわ。私たちには隠してた……リキニアの妹が！	高潔なガレアン
だけど、ふたりの姿が、どこにも見当たらないの。建物の中は、もぬけの殻よ……。									だけど、ふたりの姿が、どこにも見当たらないの。建物の中は、もぬけの殻よ……。	高潔なガレアン
ねえ、あの子たちはどこに行ったの……！？									ねえ、あの子たちはどこに行ったの……！？	高潔なガレアン
ハッ、尋問でもなんでもするがいい！私は絶対に、同胞を売ったりはしないぞ……！									ハッ、尋問でもなんでもするがいい！私は絶対に、同胞を売ったりはしないぞ……！	高潔なガレアン
そんな話をしてるんじゃないわよッ！									そんな話をしてるんじゃないわよッ！	高潔なガレアン
あれだけたくさん空き瓶が転がってればわかるわ。こんな状況の中でも、大量の薬を持ち出した……持ち出さなきゃならない症状だったんだって。									あれだけたくさん空き瓶が転がってればわかるわ。こんな状況の中でも、大量の薬を持ち出した……持ち出さなきゃならない症状だったんだって。	高潔なガレアン
そんな子と一緒に、まさか、敷地の外に出したんじゃないでしょうね！？									そんな子と一緒に、まさか、敷地の外に出したんじゃないでしょうね！？	高潔なガレアン
外には、猛獣だって徘徊してる。襲われたら、ひとたまりもないわ……！									外には、猛獣だって徘徊してる。襲われたら、ひとたまりもないわ……！	高潔なガレアン
それでもお前たちに捕まるよりはマシだッ！									それでもお前たちに捕まるよりはマシだッ！	高潔なガレアン
蛮族の魔法を……同胞を葬ってきた忌まわしい術を、身に使われる恐怖……まだ若い彼女たちには、耐えがたいだろう。									蛮族の魔法を……同胞を葬ってきた忌まわしい術を、身に使われる恐怖……まだ若い彼女たちには、耐えがたいだろう。	高潔なガレアン
私たちは護らねばならない……。お前たちの暴虐から、若き同胞を……血の誇りを……！									私たちは護らねばならない……。お前たちの暴虐から、若き同胞を……血の誇りを……！	高潔なガレアン
そのために、時間を稼いだ！お前たちに手出しされることを、甘んじて受け入れたのだ！									そのために、時間を稼いだ！お前たちに手出しされることを、甘んじて受け入れたのだ！	高潔なガレアン
…………Forename、アリゼー。リキニアたち姉妹を探そう。									…………Forename、アリゼー。リキニアたち姉妹を探そう。	高潔なガレアン
もう一度会って、何をしてあげられるかはわからない。それでも、氷原を逃げ回っているのだとしたら、あまりに危険だ……。									もう一度会って、何をしてあげられるかはわからない。それでも、氷原を逃げ回っているのだとしたら、あまりに危険だ……。	高潔なガレアン
……私は、彼らにしばしの眠りを。そのあとに、君たちを追いかける。									……私は、彼らにしばしの眠りを。そのあとに、君たちを追いかける。	高潔なガレアン
アルフィノ……。									アルフィノ……。	高潔なガレアン
……わかったわ、先に探してる。									……わかったわ、先に探してる。	高潔なガレアン
行きましょう。「臣の褒賞」の出入口は1箇所だけ……そこに何か手掛かりが残っているかもしれないわ。									行きましょう。「臣の褒賞」の出入口は1箇所だけ……そこに何か手掛かりが残っているかもしれないわ。	高潔なガレアン
先にリキニアたちを探していてくれ。私は、彼らに眠りの魔法をかけて、屋内に……									先にリキニアたちを探していてくれ。私は、彼らに眠りの魔法をかけて、屋内に……	高潔なガレアン
……そんな方法しかとれなくて、すまない。									……そんな方法しかとれなくて、すまない。	高潔なガレアン
派遣団に捕まって、蛮族に跪かせられるなら、高潔なガレアンとして死ぬ方がマシだ……！									派遣団に捕まって、蛮族に跪かせられるなら、高潔なガレアンとして死ぬ方がマシだ……！	高潔なガレアン
お前たちは彼女たちに追いつけない……そうでないのなら……ああ……大地よ、ひと思いに終わらせてやってくれ……！									お前たちは彼女たちに追いつけない……そうでないのなら……ああ……大地よ、ひと思いに終わらせてやってくれ……！	高潔なガレアン
見て、まだ真新しい足跡があるわ。ふたり分……敷地の外に向かってる……！									見て、まだ真新しい足跡があるわ。ふたり分……敷地の外に向かってる……！	高潔なガレアン
小さめの足跡だし、きっとリキニアたちのものよ！とにかく辿ってみるのがよさそうね。									小さめの足跡だし、きっとリキニアたちのものよ！とにかく辿ってみるのがよさそうね。	高潔なガレアン
足跡が、湖に続いてる……。きっと彼女たちも気づいて、跡が残りにくいように、氷の上を行くことにしたんだわ。									足跡が、湖に続いてる……。きっと彼女たちも気づいて、跡が残りにくいように、氷の上を行くことにしたんだわ。	高潔なガレアン
けど……やっぱり獣が徘徊してる……ただでさえも歩きにくいのに、病気の子を連れて通り抜けるのは無謀よ……！									けど……やっぱり獣が徘徊してる……ただでさえも歩きにくいのに、病気の子を連れて通り抜けるのは無謀よ……！	高潔なガレアン
じきアルフィノも合流するでしょうけど、一秒だって惜しいわ。手分けして、ふたりの足取りの手掛かりがないか、探しはじめましょう！									じきアルフィノも合流するでしょうけど、一秒だって惜しいわ。手分けして、ふたりの足取りの手掛かりがないか、探しはじめましょう！	高潔なガレアン
氷上に空っぽの酒瓶が転がっている。ラベルの汚れ具合からして、ずいぶん前からあったのだろう。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。									氷上に空っぽの酒瓶が転がっている。ラベルの汚れ具合からして、ずいぶん前からあったのだろう。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。	高潔なガレアン
半ば雪に埋もれた、湿った紙切れを見つけた。劇団の公演告知らしいが、期間はとうに過ぎている。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。									半ば雪に埋もれた、湿った紙切れを見つけた。劇団の公演告知らしいが、期間はとうに過ぎている。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。	高潔なガレアン
まだ真新しい血痕がある。この量と飛び散り方からすると、誰かがここで、致命的な傷を負ったようだ。									まだ真新しい血痕がある。この量と飛び散り方からすると、誰かがここで、致命的な傷を負ったようだ。	高潔なガレアン
リキニアたちが、獣に襲われたのかもしれない……。血痕は、点々と南東の方角へ続いている。そちらを捜索してみよう。									リキニアたちが、獣に襲われたのかもしれない……。血痕は、点々と南東の方角へ続いている。そちらを捜索してみよう。	高潔なガレアン
……救助を試みたが、反応がない。ふたりとも、すでに事切れているようだ。									……救助を試みたが、反応がない。ふたりとも、すでに事切れているようだ。	高潔なガレアン
…………。									…………。	高潔なガレアン
私たちは……どうすればよかったのかしら……。									私たちは……どうすればよかったのかしら……。	高潔なガレアン
手当てをしなければよかったの……？それとも、彼らを助けに来たこと自体が……。									手当てをしなければよかったの……？それとも、彼らを助けに来たこと自体が……。	高潔なガレアン
臣の褒賞のアルフィノは、静かに佇んでいる。									臣の褒賞のアルフィノは、静かに佇んでいる。	凍れる拒絶
アルフィノから、キャンプに戻ることを提案された。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。									アルフィノから、キャンプに戻ることを提案された。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。	凍れる拒絶
ルキアたちに報告していた最中、連れてこられたユルスと出会った。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と再度話そう。									ルキアたちに報告していた最中、連れてこられたユルスと出会った。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と再度話そう。	凍れる拒絶
ルキアと話した。キャンプ・ブロークングラスの「ユルス」と話そう。									ルキアと話した。キャンプ・ブロークングラスの「ユルス」と話そう。	凍れる拒絶
ユルスに声をかけた。指示に従い、キャンプ・ブロークングラス付近で「ユルス」と再度話そう。									ユルスに声をかけた。指示に従い、キャンプ・ブロークングラス付近で「ユルス」と再度話そう。	凍れる拒絶
ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って出発した。4人で第IV市外駅を目指そう。※同行・先導状態が解除された場合、再度「ユルス」に話しかけることで再開できます。									ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って出発した。4人で第IV市外駅を目指そう。※同行・先導状態が解除された場合、再度「ユルス」に話しかけることで再開できます。	凍れる拒絶
ユルスたちと雪原を走った。第IV市外駅の「ユルス」と話そう。									ユルスたちと雪原を走った。第IV市外駅の「ユルス」と話そう。	凍れる拒絶
ユルスから、ここの先がガレアン・ドモルム区になることを聞いた。テンパードとなった者も徘徊しているそうなので、注意して彼らの拠点を目指そう。									ユルスから、ここの先がガレアン・ドモルム区になることを聞いた。テンパードとなった者も徘徊しているそうなので、注意して彼らの拠点を目指そう。	凍れる拒絶
ルキアと話す									ルキアと話す	凍れる拒絶
ルキアと再度話す									ルキアと再度話す	凍れる拒絶
ユルスと話す									ユルスと話す	凍れる拒絶
ユルスと再度話して同行させる									ユルスと再度話して同行させる	凍れる拒絶
ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って移動									ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って移動	凍れる拒絶
ユルスと話す									ユルスと話す	凍れる拒絶
誰かが答えてくれたとしても、それは、リキニアたちの答えじゃない……。彼女たちは、もう……。									誰かが答えてくれたとしても、それは、リキニアたちの答えじゃない……。彼女たちは、もう……。	凍れる拒絶
……このあとのことなのだが、一度、キャンプ・ブロークングラスに戻ろう。									……このあとのことなのだが、一度、キャンプ・ブロークングラスに戻ろう。	凍れる拒絶
まだ建物の中で眠っている、帝都市民たちは……別の誰かに保護してもらった方が、いいと思うんだ。									まだ建物の中で眠っている、帝都市民たちは……別の誰かに保護してもらった方が、いいと思うんだ。	凍れる拒絶
それから、この件をルキア殿に共有したい。生き残りを見つけた場合には、接し方に注意を払うよう、通達してもらわなければ……。									それから、この件をルキア殿に共有したい。生き残りを見つけた場合には、接し方に注意を払うよう、通達してもらわなければ……。	凍れる拒絶
…………行こう。進まなければ、ここで終わってしまうのだから……。									…………行こう。進まなければ、ここで終わってしまうのだから……。	凍れる拒絶
よければ、君からも……ルキア殿に報告をしてもらえないだろうか。									よければ、君からも……ルキア殿に報告をしてもらえないだろうか。	凍れる拒絶
そうだ、タッパーズデンでの約束のことも、伝えておかなくちゃね……。									そうだ、タッパーズデンでの約束のことも、伝えておかなくちゃね……。	凍れる拒絶
テンパードたちの治療について、進展があったから報告をしていたのだけれど……そちらも何かあったようね。									テンパードたちの治療について、進展があったから報告をしていたのだけれど……そちらも何かあったようね。	凍れる拒絶
……大丈夫なの？あっちの双子も君も、良いことがあったって風じゃないけど。									……大丈夫なの？あっちの双子も君も、良いことがあったって風じゃないけど。	凍れる拒絶
いつになく、おふたりの口が重いようですね……。よほどの事態に見舞われたのだと、お見受けします。									いつになく、おふたりの口が重いようですね……。よほどの事態に見舞われたのだと、お見受けします。	凍れる拒絶
ふたりから、エブラーナ氷原での生存者捜索を終えたと聞いた。そして、何か大事な報告があるとも……。									ふたりから、エブラーナ氷原での生存者捜索を終えたと聞いた。そして、何か大事な報告があるとも……。	凍れる拒絶
聞かせてもらっていいだろうか？									聞かせてもらっていいだろうか？	凍れる拒絶
君まで巻き込むような形になって、すまない。でも……ありがとう。									君まで巻き込むような形になって、すまない。でも……ありがとう。	凍れる拒絶
挽回しようってわけじゃないわ。……そんなことしても、リキニアたちが戻って来るわけじゃないもの。									挽回しようってわけじゃないわ。……そんなことしても、リキニアたちが戻って来るわけじゃないもの。	凍れる拒絶
けど、私は確かに悲しくて、悔しかった……。だからこそ、機会をもらえるなら、もう一度ガレアンの人々と向き合いたいの。									けど、私は確かに悲しくて、悔しかった……。だからこそ、機会をもらえるなら、もう一度ガレアンの人々と向き合いたいの。	凍れる拒絶
アルフィノとアリゼーのこと、よろしく頼んだわよ。それから、あなた自身の身も……彼らを護るのと同じくらい、大切になさい。									アルフィノとアリゼーのこと、よろしく頼んだわよ。それから、あなた自身の身も……彼らを護るのと同じくらい、大切になさい。	凍れる拒絶
……別に、止めたりはしないよ。むしろ君たちに、ちょっと感心してるくらいだ。									……別に、止めたりはしないよ。むしろ君たちに、ちょっと感心してるくらいだ。	凍れる拒絶
ただ、激励には期待しないで。僕は僕の役目を果たす……テンパードたちを治す……それに勝る言葉なんて、見つかりそうもないからね。									ただ、激励には期待しないで。僕は僕の役目を果たす……テンパードたちを治す……それに勝る言葉なんて、見つかりそうもないからね。	凍れる拒絶
ユルス・ピル・ノルバヌス……「ピル」は下級士官に与えられる称号です。かなりお若いようにお見受けするので、優秀な方なのでしょう。									ユルス・ピル・ノルバヌス……「ピル」は下級士官に与えられる称号です。かなりお若いようにお見受けするので、優秀な方なのでしょう。	凍れる拒絶
加えて、あの黒いコートは、第I軍団のもの。彼の「上官」は、かなり高い階級を持つ方かもしれません。くれぐれも……お気をつけて。									加えて、あの黒いコートは、第I軍団のもの。彼の「上官」は、かなり高い階級を持つ方かもしれません。くれぐれも……お気をつけて。	凍れる拒絶
彼、派遣団の荷物を持ち出す前だったので、お腹とか、まだ空いていると思うんです……。									彼、派遣団の荷物を持ち出す前だったので、お腹とか、まだ空いていると思うんです……。	凍れる拒絶
何かお持ちした方がいいでしょうか。でも、食べてもらえないかな……。									何かお持ちした方がいいでしょうか。でも、食べてもらえないかな……。	凍れる拒絶
……たとえ番兵のような仕事であれ、承諾したからには、人並み以上にやり遂げる。それが長兄たる者の責務だ。									……たとえ番兵のような仕事であれ、承諾したからには、人並み以上にやり遂げる。それが長兄たる者の責務だ。	凍れる拒絶
出発するぞ、早く準備をしろ……。									出発するぞ、早く準備をしろ……。	凍れる拒絶
志願してくれたとはいえ、貴公らに危険な任務を任せてすまない。									志願してくれたとはいえ、貴公らに危険な任務を任せてすまない。	凍れる拒絶
彼の上官殿との話がどうなるにせよ、貴公らが無事にここへ戻ってこられることを、まず第一に考えてほしい。									彼の上官殿との話がどうなるにせよ、貴公らが無事にここへ戻ってこられることを、まず第一に考えてほしい。	凍れる拒絶
君たちが長く戻らないようなことがあれば、「サンクレッド殿たちも心配する」だろう。道中も含めて、気をつけてくれ。									君たちが長く戻らないようなことがあれば、「サンクレッド殿たちも心配する」だろう。道中も含めて、気をつけてくれ。	凍れる拒絶
「サンクレッド殿たち」は、私が言い含めておこう。それについては「心配せずに」行ってくるといい。									「サンクレッド殿たち」は、私が言い含めておこう。それについては「心配せずに」行ってくるといい。	凍れる拒絶
……じゃあ、行くぞ。そっちの子どもも、準備はいいな。									……じゃあ、行くぞ。そっちの子どもも、準備はいいな。	凍れる拒絶
道順は、あとで話す。ひとまずは黙って、敷地の外に出ろ。									道順は、あとで話す。ひとまずは黙って、敷地の外に出ろ。	凍れる拒絶
ほかの奴が追ってくることは許さない。その約束が破られた場合は、敵対の意志ありとみなし、しかるべき対処をさせていただく。									ほかの奴が追ってくることは許さない。その約束が破られた場合は、敵対の意志ありとみなし、しかるべき対処をさせていただく。	凍れる拒絶
承知した。このキャンプにいる者が、貴公らを追跡することはない。良き対話が果たされることを願っている。									承知した。このキャンプにいる者が、貴公らを追跡することはない。良き対話が果たされることを願っている。	凍れる拒絶
進み方は、ユルス殿の指示に従おう。何としてでも、彼らの拠点に連れていってもらいたいからね。									進み方は、ユルス殿の指示に従おう。何としてでも、彼らの拠点に連れていってもらいたいからね。	凍れる拒絶
いったいどこへ向かうのかしら。湖の方には、ほかに人が住んでいそうなところなんて、なかったように思うけど……。									いったいどこへ向かうのかしら。湖の方には、ほかに人が住んでいそうなところなんて、なかったように思うけど……。	凍れる拒絶
……来たな。これより、俺たちの拠点に向けて出発する。									……来たな。これより、俺たちの拠点に向けて出発する。	凍れる拒絶
まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。									まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。	凍れる拒絶
先頭はお前たちふたり……									先頭はお前たちふたり……	凍れる拒絶
私がアリゼー、隣はアルフィノよ。それから、彼女彼がForename。									私がアリゼー、隣はアルフィノよ。それから、彼女彼がForename。	凍れる拒絶
Forename……？どこかで聞いた覚えがあるような……。									Forename……？どこかで聞いた覚えがあるような……。	凍れる拒絶
まあいい。とにかくアリゼーとアルフィノが前を行き、俺とお前が、そのうしろをついていく。									まあいい。とにかくアリゼーとアルフィノが前を行き、俺とお前が、そのうしろをついていく。	凍れる拒絶
「第IV市外駅」までは、休まずに走れ。道中で武器を抜くのも禁止だ。徘徊する獣は避けて進むように。									「第IV市外駅」までは、休まずに走れ。道中で武器を抜くのも禁止だ。徘徊する獣は避けて進むように。	凍れる拒絶
「出発する」を選ぶと、彼が「同行」状態になると同時に、アルフィノとアリゼーが「先導」を開始します。									「出発する」を選ぶと、彼が「同行」状態になると同時に、アルフィノとアリゼーが「先導」を開始します。	凍れる拒絶
ユルスを連れた状態で、アルフィノとアリゼーを離れすぎないように追いかけ、4人で「第IV市外駅」を目指しましょう。									ユルスを連れた状態で、アルフィノとアリゼーを離れすぎないように追いかけ、4人で「第IV市外駅」を目指しましょう。	凍れる拒絶
ユルスと同行状態を解除した場合や、アルフィノ、アリゼーを見失った場合は、この場所から再挑戦することができます。									ユルスと同行状態を解除した場合や、アルフィノ、アリゼーを見失った場合は、この場所から再挑戦することができます。	凍れる拒絶
質問はないな？「第IV市外駅」に向けて、出発するぞ。									質問はないな？「第IV市外駅」に向けて、出発するぞ。	凍れる拒絶
出発しますか？									出発しますか？	凍れる拒絶
まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。									まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。	凍れる拒絶
「出発する」を選ぶと、彼が「同行」状態になると同時に、アルフィノとアリゼーが「先導」を開始します。									「出発する」を選ぶと、彼が「同行」状態になると同時に、アルフィノとアリゼーが「先導」を開始します。	凍れる拒絶
準備ができたら、また駅に向けて出発しよう。まずはユルス殿に声をかけてみてくれ。									準備ができたら、また駅に向けて出発しよう。まずはユルス殿に声をかけてみてくれ。	凍れる拒絶
私はいつでも準備万端だけど……ユルスは大丈夫かしら？									私はいつでも準備万端だけど……ユルスは大丈夫かしら？	凍れる拒絶
では、「第IV市外駅」に向かって出発するよ。									では、「第IV市外駅」に向かって出発するよ。	凍れる拒絶
了解、行くわよ！									了解、行くわよ！	凍れる拒絶
ザナラーンの駅舎とは、また違った様式だね。									ザナラーンの駅舎とは、また違った様式だね。	凍れる拒絶
到着……！ここで合ってるかしら？									到着……！ここで合ってるかしら？	凍れる拒絶
何をする？									何をする？	凍れる拒絶
話す									話す	凍れる拒絶
同行状態を解除する									同行状態を解除する	凍れる拒絶
キャンセル									キャンセル	凍れる拒絶
無駄話をしてる場合か。とっとと「第IV市外駅」に向かうぞ。									無駄話をしてる場合か。とっとと「第IV市外駅」に向かうぞ。	凍れる拒絶
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	凍れる拒絶
非常事態か？仕方ない……もとの場所で待機する。									非常事態か？仕方ない……もとの場所で待機する。	凍れる拒絶
……まさか、追手を待つために、あえてグズグズしてるんじゃないだろうな。違うというなら、迅速に行動しろ。									……まさか、追手を待つために、あえてグズグズしてるんじゃないだろうな。違うというなら、迅速に行動しろ。	凍れる拒絶
ユルスが「同行」を開始します。また、アルフィノとアリゼーが「先導」を開始します。ユルスを連れたまま、ふたりを追いかけましょう！									ユルスが「同行」を開始します。また、アルフィノとアリゼーが「先導」を開始します。ユルスを連れたまま、ふたりを追いかけましょう！	凍れる拒絶
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	凍れる拒絶
アルフィノとアリゼーが、指示どおりの行動をとっていないようだな。まったく……出直すぞ。									アルフィノとアリゼーが、指示どおりの行動をとっていないようだな。まったく……出直すぞ。	凍れる拒絶
キャンプ・ブロークングラス付近に戻っている、アルフィノかアリゼーに話しかけ、「先導」を再開させてください。									キャンプ・ブロークングラス付近に戻っている、アルフィノかアリゼーに話しかけ、「先導」を再開させてください。	凍れる拒絶
よし、ここが「第IV市外駅」だ。少し待っていろ。									よし、ここが「第IV市外駅」だ。少し待っていろ。	凍れる拒絶
追手は…………約束どおり、誰も来ていないようだな。									追手は…………約束どおり、誰も来ていないようだな。	凍れる拒絶
この駅が、君たちの拠点なのかい？									この駅が、君たちの拠点なのかい？	凍れる拒絶
ここはまだ通過地点だ。お前たちの仲間がついてきていないことは確認できた、さらに先へ進むぞ。									ここはまだ通過地点だ。お前たちの仲間がついてきていないことは確認できた、さらに先へ進むぞ。	凍れる拒絶
ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。									ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。	凍れる拒絶
ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。									ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。	凍れる拒絶
……概ね、この駅より北が、「ガレアン・ドモルム区」になる。市街地の外縁にあたる場所だ。									……概ね、この駅より北が、「ガレアン・ドモルム区」になる。市街地の外縁にあたる場所だ。	凍れる拒絶
このあたりになると、精神汚染を受けた連中も徘徊している。道中、気を緩めるんじゃないぞ。									このあたりになると、精神汚染を受けた連中も徘徊している。道中、気を緩めるんじゃないぞ。	凍れる拒絶
第IV市外駅のユルスは、周囲を警戒している。									第IV市外駅のユルスは、周囲を警戒している。	廃線の先に
ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐									ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐	廃線の先に
ユルスと話す									ユルスと話す	廃線の先に
ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐									ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐	廃線の先に
ユルスと話す									ユルスと話す	廃線の先に
ユルスに合流									ユルスに合流	廃線の先に
ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐									ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐	廃線の先に
ユルスと話す									ユルスと話す	廃線の先に
ユルスと再度話す									ユルスと再度話す	廃線の先に
ユルスとさらに話す									ユルスとさらに話す	廃線の先に
アルフィノと話す									アルフィノと話す	廃線の先に
ユルスと話す									ユルスと話す	廃線の先に
ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。									ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。	廃線の先に
ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。									ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。	廃線の先に
では、この先の経路を説明する。ここからは、北東の方角へ、線路を右手に見ながら進むんだ。									では、この先の経路を説明する。ここからは、北東の方角へ、線路を右手に見ながら進むんだ。	廃線の先に
道のり自体は単純だが、さっきも言ったとおり、精神汚染を受けた連中に襲撃される可能性がある。									道のり自体は単純だが、さっきも言ったとおり、精神汚染を受けた連中に襲撃される可能性がある。	廃線の先に
やはり……ガレアンである君でも、彼らに襲われるのかい？									やはり……ガレアンである君でも、彼らに襲われるのかい？	廃線の先に
あいつらが判断できるのは、同じく心を失くした「同類」か「それ以外」かだけだ。後者なら、誰であろうが容赦はしない……。									あいつらが判断できるのは、同じく心を失くした「同類」か「それ以外」かだけだ。後者なら、誰であろうが容赦はしない……。	廃線の先に
よって、俺たちは連中を排除しながら進む必要がある。だが、Forename、戦うのはお前だけだ。あとのふたりは、武器に触れるな。									よって、俺たちは連中を排除しながら進む必要がある。だが、Forename、戦うのはお前だけだ。あとのふたりは、武器に触れるな。	廃線の先に
聞けないのであれば、拠点には連れていかない。俺が、お前たちに殺されるような事態になるとしてもな。……わかったなら、行くぞ。									聞けないのであれば、拠点には連れていかない。俺が、お前たちに殺されるような事態になるとしてもな。……わかったなら、行くぞ。	廃線の先に
我らが…帝国…									我らが…帝国…	廃線の先に
異にする者は排せよ…									異にする者は排せよ…	廃線の先に
Forename、大丈夫かい……！？									Forename、大丈夫かい……！？	廃線の先に
ああもう、見てるだけなんて……ッ！									ああもう、見てるだけなんて……ッ！	廃線の先に
なるほど、代表者として選ばれるだけあって、腕は相当立つようだな。この先も、滞りなく進めそうだ。									なるほど、代表者として選ばれるだけあって、腕は相当立つようだな。この先も、滞りなく進めそうだ。	廃線の先に
ユルス殿。派遣団には、彼らの状態を……テンパード化を治療する準備もある。									ユルス殿。派遣団には、彼らの状態を……テンパード化を治療する準備もある。	廃線の先に
時間はかかるかもしれないが、倒さずに保護すれば、いずれはもとに戻せるはずだ……！									時間はかかるかもしれないが、倒さずに保護すれば、いずれはもとに戻せるはずだ……！	廃線の先に
どうだかな。治療と謳っておきながら、実際は、お前たちによる洗脳かもしれないだろう。									どうだかな。治療と謳っておきながら、実際は、お前たちによる洗脳かもしれないだろう。	廃線の先に
……それに、あいつらはもう、俺たちの同胞じゃない。帝都を破壊し、国の再建を阻むような連中は、とっくにガレアンじゃないんだ。									……それに、あいつらはもう、俺たちの同胞じゃない。帝都を破壊し、国の再建を阻むような連中は、とっくにガレアンじゃないんだ。	廃線の先に
そう割り切れなかった奴は死んだ……。お前たちも、生きて交渉の席に着きたいなら甘い考えは捨てろ。……行くぞ。									そう割り切れなかった奴は死んだ……。お前たちも、生きて交渉の席に着きたいなら甘い考えは捨てろ。……行くぞ。	廃線の先に
皇帝陛下に…栄光あれ…									皇帝陛下に…栄光あれ…	廃線の先に
………………。									………………。	廃線の先に
ありがとう……。任せることしかできなくて、ごめんなさい……。									ありがとう……。任せることしかできなくて、ごめんなさい……。	廃線の先に
安全は確保できたな。このまま、線路の内側を進むぞ。									安全は確保できたな。このまま、線路の内側を進むぞ。	廃線の先に
……今ここで彼を諭そうとしても、衝突するだけだろう。一刻も早く、彼の上官のところに行こう。それまで……もう誰も襲ってこないことを願うよ。									……今ここで彼を諭そうとしても、衝突するだけだろう。一刻も早く、彼の上官のところに行こう。それまで……もう誰も襲ってこないことを願うよ。	廃線の先に
新しく襲ってきたテンパードを、ユルスが倒してくれたのよ……。									新しく襲ってきたテンパードを、ユルスが倒してくれたのよ……。	廃線の先に
今度は俺が倒しておいた。……別に、何も不都合はないだろう。									今度は俺が倒しておいた。……別に、何も不都合はないだろう。	廃線の先に
この先は線路が大きく曲がる。俺たちも、それに沿って移動するんだ。									この先は線路が大きく曲がる。俺たちも、それに沿って移動するんだ。	廃線の先に
アァェ…									アァェ…	廃線の先に
グ…ウゥ…									グ…ウゥ…	廃線の先に
あの状態、まさか……！									あの状態、まさか……！	廃線の先に
今のも、もとは普通の人……よね……？									今のも、もとは普通の人……よね……？	廃線の先に
見ただろ……。今のが精神汚染を受けた連中の、なれの果てだ。お前たちは、あんな化け物でも、もとに戻せるっていうのか？									見ただろ……。今のが精神汚染を受けた連中の、なれの果てだ。お前たちは、あんな化け物でも、もとに戻せるっていうのか？	廃線の先に
……蛮神問題においても、身体の許容量を超えたエーテル放射を受けた信徒が、変化を遂げたという事例があった。									……蛮神問題においても、身体の許容量を超えたエーテル放射を受けた信徒が、変化を遂げたという事例があった。	廃線の先に
私たちの治療法では、その段階にまで至ってしまった者は……治せない。									私たちの治療法では、その段階にまで至ってしまった者は……治せない。	廃線の先に
……だろうな。そういう連中が跋扈してる、それが帝都の現状だ。軽々しく、救えるなんて口にするな。									……だろうな。そういう連中が跋扈してる、それが帝都の現状だ。軽々しく、救えるなんて口にするな。	廃線の先に
ここまで護ってくれて、ありがとう。不甲斐なさが身に染みるよ……いろいろな面でね……。									ここまで護ってくれて、ありがとう。不甲斐なさが身に染みるよ……いろいろな面でね……。	廃線の先に
街外れみたいだけど、それでも見事ね。建物はどれも力強くて、堅牢そうで……これが彼らの帝都なのね……。									街外れみたいだけど、それでも見事ね。建物はどれも力強くて、堅牢そうで……これが彼らの帝都なのね……。	廃線の先に
ここまでくれば、俺たちの拠点は目と鼻の先だ。									ここまでくれば、俺たちの拠点は目と鼻の先だ。	廃線の先に
……お前たちは、ここまですべての約束を守った。よって、こちらも約束どおりに上官のもとに案内する。ついてこい。									……お前たちは、ここまですべての約束を守った。よって、こちらも約束どおりに上官のもとに案内する。ついてこい。	廃線の先に
かなり広いが、しかし……。									かなり広いが、しかし……。	廃線の先に
この下が「テルティウム駅」。以前は、名前のとおり駅として使われていたが、今は俺たちの拠点になってる。									この下が「テルティウム駅」。以前は、名前のとおり駅として使われていたが、今は俺たちの拠点になってる。	廃線の先に
あのふたりは、先に下りている。俺は最後に行くから、お前も階段の下で待っていろ。									あのふたりは、先に下りている。俺は最後に行くから、お前も階段の下で待っていろ。	廃線の先に
どうした、早く下り…………									どうした、早く下り…………	廃線の先に
もしかして、地下にある駅を見たことがないのか？……ガレマルドでは一般的な交通機関だぞ。どれだけ雪が降っても、平気だからな。									もしかして、地下にある駅を見たことがないのか？……ガレマルドでは一般的な交通機関だぞ。どれだけ雪が降っても、平気だからな。	廃線の先に
すごい……地上の駅より、ずっと大きいわ……！									すごい……地上の駅より、ずっと大きいわ……！	廃線の先に
これが、彼らの拠点……「テルティウム駅」……！									これが、彼らの拠点……「テルティウム駅」……！	廃線の先に
建物は立派だけど、生活はかなり苦しそうね……。									建物は立派だけど、生活はかなり苦しそうね……。	廃線の先に
ああ……。ユルス殿が、派遣団の物資を持ち去ろうとしていたくらいだ。相当に困窮した状態なのだと思う。									ああ……。ユルス殿が、派遣団の物資を持ち去ろうとしていたくらいだ。相当に困窮した状態なのだと思う。	廃線の先に
現に、ここもとても寒い。「臣の褒賞」と同じく、十分に暖をとれるだけの青燐水が、足りていないのかもしれないね……。									現に、ここもとても寒い。「臣の褒賞」と同じく、十分に暖をとれるだけの青燐水が、足りていないのかもしれないね……。	廃線の先に
あまりじろじろ見るな。ここに帝都市民じゃない奴がいるとわかったら、騒ぎが起きかねないからな……。									あまりじろじろ見るな。ここに帝都市民じゃない奴がいるとわかったら、騒ぎが起きかねないからな……。	廃線の先に
とにかくまずは、上官のところに連れていく。列車の中、先頭車両だ。									とにかくまずは、上官のところに連れていく。列車の中、先頭車両だ。	廃線の先に
ここに来たいと言ったのは私たちだ。交渉は、どうか任せてほしい。									ここに来たいと言ったのは私たちだ。交渉は、どうか任せてほしい。	廃線の先に
この人が……。いかにも歴戦の戦士だわ、かなり上位の軍人じゃないかしら。									この人が……。いかにも歴戦の戦士だわ、かなり上位の軍人じゃないかしら。	廃線の先に
…………下がれ、この者と話している。									…………下がれ、この者と話している。	廃線の先に
テルティウム駅のユルスは、険しい顔で冒険者たちを見ている。									テルティウム駅のユルスは、険しい顔で冒険者たちを見ている。	冷え切った灰色の駅
テルティウム駅で情報収集									テルティウム駅で情報収集	冷え切った灰色の駅
アルフィノと話す									アルフィノと話す	冷え切った灰色の駅
フラウィウスを介抱									フラウィウスを介抱	冷え切った灰色の駅
アルフィノと話す									アルフィノと話す	冷え切った灰色の駅
ユルスと話す									ユルスと話す	冷え切った灰色の駅
……私たちのことなら、本当に心配ないよ。これくらいで怯えて投げ出すくらいなら、ガレマルドに来るべきじゃなかったと、自分でも思うんだ。									……私たちのことなら、本当に心配ないよ。これくらいで怯えて投げ出すくらいなら、ガレマルドに来るべきじゃなかったと、自分でも思うんだ。	冷え切った灰色の駅
この地に踏み入って、リキニアや、ここの人々に出会った……彼らに進んで干渉しようとした。首輪は、それに伴う責任を、見える形にしただけだ。									この地に踏み入って、リキニアや、ここの人々に出会った……彼らに進んで干渉しようとした。首輪は、それに伴う責任を、見える形にしただけだ。	冷え切った灰色の駅
ああ、この装置、引っ張っちゃダメよ。簡単に外れそうに見えるけど、皮膚まで貫……									ああ、この装置、引っ張っちゃダメよ。簡単に外れそうに見えるけど、皮膚まで貫……	冷え切った灰色の駅
……っと、なんでもないわ。ほら、この駅の人たちと話してみましょ！									……っと、なんでもないわ。ほら、この駅の人たちと話してみましょ！	冷え切った灰色の駅
クイントゥス様の命により、お前たちを監視させてもらう。									クイントゥス様の命により、お前たちを監視させてもらう。	冷え切った灰色の駅
先に言っておくが、俺は、首輪を解除するための鍵を預かっていない。力ずくで奪おうなどと考えても無駄だ。									先に言っておくが、俺は、首輪を解除するための鍵を預かっていない。力ずくで奪おうなどと考えても無駄だ。	冷え切った灰色の駅
……で。お前たちは、本当にここの住民と話して回るつもりなのか？									……で。お前たちは、本当にここの住民と話して回るつもりなのか？	冷え切った灰色の駅
クイントゥス殿にも許可はもらったからね。構わないかい？									クイントゥス殿にも許可はもらったからね。構わないかい？	冷え切った灰色の駅
……わかった。テルティウム駅の中でのみ、自由に歩くことを許可する。									……わかった。テルティウム駅の中でのみ、自由に歩くことを許可する。	冷え切った灰色の駅
ただし、住民と揉めたり、彼らをお前たちの仲間に引き入れたりしようとした場合、相応の処分を受けると思え。									ただし、住民と揉めたり、彼らをお前たちの仲間に引き入れたりしようとした場合、相応の処分を受けると思え。	冷え切った灰色の駅
じゃあ、それぞれ駅の中を回ってきましょう。大丈夫よ、ここの人たちに、許可なく魔法は使わないわ。									じゃあ、それぞれ駅の中を回ってきましょう。大丈夫よ、ここの人たちに、許可なく魔法は使わないわ。	冷え切った灰色の駅
お前の行動は制限しない。どこへ行くも、何をしゃべるも自由だ。									お前の行動は制限しない。どこへ行くも、何をしゃべるも自由だ。	冷え切った灰色の駅
もっとも、それによってこちらが不利益を被れば……最悪、アルフィノとアリゼーが命で贖うことになる。それだけは忘れるな。									もっとも、それによってこちらが不利益を被れば……最悪、アルフィノとアリゼーが命で贖うことになる。それだけは忘れるな。	冷え切った灰色の駅
大丈夫ですか。何か、私にできることはありませんか……？									大丈夫ですか。何か、私にできることはありませんか……？	冷え切った灰色の駅
この人、顔が真っ青だわ。冷え切ってるし、食事もずっと摂ってないみたい。									この人、顔が真っ青だわ。冷え切ってるし、食事もずっと摂ってないみたい。	冷え切った灰色の駅
食べ物は少ししか持ってきてないし、魔法は……。こういうとき、どうしたら……。									食べ物は少ししか持ってきてないし、魔法は……。こういうとき、どうしたら……。	冷え切った灰色の駅
俺はここで、お前たちの動きを見張ってる。妙な気を起こすなよ。									俺はここで、お前たちの動きを見張ってる。妙な気を起こすなよ。	冷え切った灰色の駅
…………さむ……い…………誰か……。									…………さむ……い…………誰か……。	冷え切った灰色の駅
帝国兵らしき青年が、うなだれている。見るからに生気がなく、座っているのがやっとのようだ……。									帝国兵らしき青年が、うなだれている。見るからに生気がなく、座っているのがやっとのようだ……。	冷え切った灰色の駅
………………。									………………。	冷え切った灰色の駅
ん……お前、ユルスが連れてきてた奴か。そこのエーテライトには触るなよ。どうせ本来の用途じゃ使えないしな。									ん……お前、ユルスが連れてきてた奴か。そこのエーテライトには触るなよ。どうせ本来の用途じゃ使えないしな。	冷え切った灰色の駅
帝都のエーテライトは、我が国の機工師たちが作ったものだ。ガレアン人が使いやすいよう、付属の魔導装置で転送を操作できるようになってるんだよ。									帝都のエーテライトは、我が国の機工師たちが作ったものだ。ガレアン人が使いやすいよう、付属の魔導装置で転送を操作できるようになってるんだよ。	冷え切った灰色の駅
……が、今はその装置の動力を、生活用の機器にまわしてる。なもんで、転送装置としては使えないってわけだ。									……が、今はその装置の動力を、生活用の機器にまわしてる。なもんで、転送装置としては使えないってわけだ。	冷え切った灰色の駅
エーテライトの動力をまわしても、駅の設備を、ちっとも満足に動かせやしねぇ。工兵としちゃ、歯がゆいところだぜ……。									エーテライトの動力をまわしても、駅の設備を、ちっとも満足に動かせやしねぇ。工兵としちゃ、歯がゆいところだぜ……。	冷え切った灰色の駅
ッ……お前が「エオルゼアの英雄」か！よくもまあ、ここで平然としていられるものだな！									ッ……お前が「エオルゼアの英雄」か！よくもまあ、ここで平然としていられるものだな！	冷え切った灰色の駅
これまでお前にやられてきた同胞たちの無念、今ここで俺が……！									これまでお前にやられてきた同胞たちの無念、今ここで俺が……！	冷え切った灰色の駅
ぐぅっ……傷口が……っ……うっ……。									ぐぅっ……傷口が……っ……うっ……。	冷え切った灰色の駅
クソ……なんでこんなときにお前と会っちまうんだ……。ここに集まってるのは、負傷兵ばかりなんだぞ……！									クソ……なんでこんなときにお前と会っちまうんだ……。ここに集まってるのは、負傷兵ばかりなんだぞ……！	冷え切った灰色の駅
こんなことになる直前、我ら第I軍団と、第III軍団の間で衝突があった。軍団長同士が刃を交えることになった、一大決戦だ……。									こんなことになる直前、我ら第I軍団と、第III軍団の間で衝突があった。軍団長同士が刃を交えることになった、一大決戦だ……。	冷え切った灰色の駅
ウェルギリアの奸計に陥り、クイントゥス様は負傷。同様に負傷した兵士たちとともに、第I軍団が野戦病院として使っていた屋敷に運び込まれた……。									ウェルギリアの奸計に陥り、クイントゥス様は負傷。同様に負傷した兵士たちとともに、第I軍団が野戦病院として使っていた屋敷に運び込まれた……。	冷え切った灰色の駅
そこで、あの夜を迎えたんだ。同様に生き残った者を集めているうちに、屋敷にもあったラジオが、我々を護ったらしいと気がついた。									そこで、あの夜を迎えたんだ。同様に生き残った者を集めているうちに、屋敷にもあったラジオが、我々を護ったらしいと気がついた。	冷え切った灰色の駅
惜しむらくは、精神汚染を免れたとしても、身体の傷は治りきっていないということだ……。									惜しむらくは、精神汚染を免れたとしても、身体の傷は治りきっていないということだ……。	冷え切った灰色の駅
そうでなければ、こんな苦境に甘んじることも、お前を野放しにすることもなかっただろうに……！									そうでなければ、こんな苦境に甘んじることも、お前を野放しにすることもなかっただろうに……！	冷え切った灰色の駅
俺ですら、こんなに悔しいんだ。クイントゥス様の心中たるや、どれほど口惜しいことか……。									俺ですら、こんなに悔しいんだ。クイントゥス様の心中たるや、どれほど口惜しいことか……。	冷え切った灰色の駅
ヒッ……！？お、お前は、Forename Surname！									ヒッ……！？お、お前は、Forename Surname！	冷え切った灰色の駅
私は以前、第XIV軍団にいたんだ。ガイウス様のもとで、魔導城プラエトリウムを護っていた……。									私は以前、第XIV軍団にいたんだ。ガイウス様のもとで、魔導城プラエトリウムを護っていた……。	冷え切った灰色の駅
お前たちが乗りこんできたときのことは、忘れられない。私の戦友を打ち倒した女男、それが今では、「エオルゼアの英雄」などと呼ばれていると後日知ったんだ。									お前たちが乗りこんできたときのことは、忘れられない。私の戦友を打ち倒した女男、それが今では、「エオルゼアの英雄」などと呼ばれていると後日知ったんだ。	冷え切った灰色の駅
……わかっているさ、私ではお前に敵わない。だが見ていろ、間もなく「彼ら」がやってくるはず。そうしたら、お前なんて……！									……わかっているさ、私ではお前に敵わない。だが見ていろ、間もなく「彼ら」がやってくるはず。そうしたら、お前なんて……！	冷え切った灰色の駅
精根も尽き果てかけていたが、お前を見て元気が出たよ。私はまだ、お前たちに一矢報いていない……それすら遂げずに果てるわけにはいかないってね……！									精根も尽き果てかけていたが、お前を見て元気が出たよ。私はまだ、お前たちに一矢報いていない……それすら遂げずに果てるわけにはいかないってね……！	冷え切った灰色の駅
「臣の褒賞」で使われていたのと同じラジオが置かれている。これが彼らを護っているのだろう……。									「臣の褒賞」で使われていたのと同じラジオが置かれている。これが彼らを護っているのだろう……。	冷え切った灰色の駅
どうだい、君の方は……？									どうだい、君の方は……？	冷え切った灰色の駅
そうか……。私が見たかぎりでも、やはり状況はよくないようだった。									そうか……。私が見たかぎりでも、やはり状況はよくないようだった。	冷え切った灰色の駅
とくに、ここに集められている傷病者は、この寒さと栄養不足で、かなり危険な容体のようだ。									とくに、ここに集められている傷病者は、この寒さと栄養不足で、かなり危険な容体のようだ。	冷え切った灰色の駅
今の私にできることは少ないが、少しでも何かと思って、こうして声掛けをしていたんだよ。									今の私にできることは少ないが、少しでも何かと思って、こうして声掛けをしていたんだよ。	冷え切った灰色の駅
君も、よければ頼む。ほんの少し介抱するだけでも、違うと思うんだ……。									君も、よければ頼む。ほんの少し介抱するだけでも、違うと思うんだ……。	冷え切った灰色の駅
隣の車両の人たちには、まだ声を掛けられていないんだ。様子を見て、できれば介抱してもらえないかい？									隣の車両の人たちには、まだ声を掛けられていないんだ。様子を見て、できれば介抱してもらえないかい？	冷え切った灰色の駅
…………自分をさすってくれたのは、どなたですか……？すみません、目がかすんで……よく見えていなくて……。									…………自分をさすってくれたのは、どなたですか……？すみません、目がかすんで……よく見えていなくて……。	冷え切った灰色の駅
ありがとうございます……優しい人……。気が弱って、このまま死ぬんだと……ただそればかりでしたが……									ありがとうございます……優しい人……。気が弱って、このまま死ぬんだと……ただそればかりでしたが……	冷え切った灰色の駅
……資材は、戦える者に……使ってください……。彼らの糧に……魔導兵器に……。									……資材は、戦える者に……使ってください……。彼らの糧に……魔導兵器に……。	冷え切った灰色の駅
大丈夫、私たちのガレマール帝国は……何度でも……必ず……苦難に勝利しますよ……。									大丈夫、私たちのガレマール帝国は……何度でも……必ず……苦難に勝利しますよ……。	冷え切った灰色の駅
手を……どうか、あなたの手を……。そうしてくれる誰かがいるかぎり……どんな運命も……私を……不幸にはできないでしょう……。									手を……どうか、あなたの手を……。そうしてくれる誰かがいるかぎり……どんな運命も……私を……不幸にはできないでしょう……。	冷え切った灰色の駅
……あちらの車両にいる者も、容体は芳しくないようだね。									……あちらの車両にいる者も、容体は芳しくないようだね。	冷え切った灰色の駅
Forename……私は無理を承知の上で、もう一度ここの人々に、派遣団からの支援物資を受け取ってもらえないか相談したい。									Forename……私は無理を承知の上で、もう一度ここの人々に、派遣団からの支援物資を受け取ってもらえないか相談したい。	冷え切った灰色の駅
クイントゥス殿の懸念を、ないがしろにするわけではないよ。ただ、大きな思惑がどうあれ、この人たちは苦しんでる。私はそれを拭うために、できることをしたいんだ……！									クイントゥス殿の懸念を、ないがしろにするわけではないよ。ただ、大きな思惑がどうあれ、この人たちは苦しんでる。私はそれを拭うために、できることをしたいんだ……！	冷え切った灰色の駅
まずはユルス殿と話をしてみよう。もう少しだけ介抱したら、アリゼーを連れて戻るよ。									まずはユルス殿と話をしてみよう。もう少しだけ介抱したら、アリゼーを連れて戻るよ。	冷え切った灰色の駅
ええ、大丈夫です……。しばらく離れますが、あとでまた戻ってきましょう。									ええ、大丈夫です……。しばらく離れますが、あとでまた戻ってきましょう。	冷え切った灰色の駅
……話はもういいのか？									……話はもういいのか？	冷え切った灰色の駅
ユルス殿、こんな生活が、もうずっと続いているのだろうか。食料でも燃料でも、補給できたりはしないのかい？									ユルス殿、こんな生活が、もうずっと続いているのだろうか。食料でも燃料でも、補給できたりはしないのかい？	冷え切った灰色の駅
……食料はまだ少しある。ガレマルドの家はどこでも、雪が深くなる前に、多めの保存食を蓄えておくものだからな。									……食料はまだ少しある。ガレマルドの家はどこでも、雪が深くなる前に、多めの保存食を蓄えておくものだからな。	冷え切った灰色の駅
そういうのを、廃墟からかき集めてきたんだ。到底満足のいく量じゃないが、少しずつ配給して……どうにか食い繋いでる。									そういうのを、廃墟からかき集めてきたんだ。到底満足のいく量じゃないが、少しずつ配給して……どうにか食い繋いでる。	冷え切った灰色の駅
だが、燃料は……集めてあった青燐水が、ちょうど数日前に盗まれたんだ。									だが、燃料は……集めてあった青燐水が、ちょうど数日前に盗まれたんだ。	冷え切った灰色の駅
犯人はまだ見つかってない。別の場所を拠点にしている奴が持っていったのかもしれないし、精神汚染を受けた連中の仕業だったのかも……。									犯人はまだ見つかってない。別の場所を拠点にしている奴が持っていったのかもしれないし、精神汚染を受けた連中の仕業だったのかも……。	冷え切った灰色の駅
何にせよ、それでほとんど暖をとれなくなって、もともと弱ってた仲間の体調は、悪くなる一方だ……。									何にせよ、それでほとんど暖をとれなくなって、もともと弱ってた仲間の体調は、悪くなる一方だ……。	冷え切った灰色の駅
ねえ、私たち、青燐水を手に入れる方法にあてがあるの。そこだけでも頼ってもらえない？									ねえ、私たち、青燐水を手に入れる方法にあてがあるの。そこだけでも頼ってもらえない？	冷え切った灰色の駅
お前たちに借りを作るつもりはない。									お前たちに借りを作るつもりはない。	冷え切った灰色の駅
それに、今は補給する手立てがなかったとしても、あと少し持ちこたえれば、状況は変わるはずなんだ。									それに、今は補給する手立てがなかったとしても、あと少し持ちこたえれば、状況は変わるはずなんだ。	冷え切った灰色の駅
何と言う？									何と言う？	冷え切った灰色の駅
そういえば、さっきの兵士もそんなことを……									そういえば、さっきの兵士もそんなことを……	冷え切った灰色の駅
確か、「彼ら」が来ると言っていた……									確か、「彼ら」が来ると言っていた……	冷え切った灰色の駅
……話した奴がいたのか。まあ、お前たちに知られたところで、作戦に支障はない。詮索されるのも厄介だし、教えてやる。									……話した奴がいたのか。まあ、お前たちに知られたところで、作戦に支障はない。詮索されるのも厄介だし、教えてやる。	冷え切った灰色の駅
俺たちは、精神汚染を受けた連中に、フードの男が指示を出しているのを見たんだ。「テロフォロイのために働いてもらう」ってな。									俺たちは、精神汚染を受けた連中に、フードの男が指示を出しているのを見たんだ。「テロフォロイのために働いてもらう」ってな。	冷え切った灰色の駅
この騒動の首魁と思しきそいつは、造りかえられた魔導城の中に消えていったよ。									この騒動の首魁と思しきそいつは、造りかえられた魔導城の中に消えていったよ。	冷え切った灰色の駅
クイントゥス様は、すぐさま信頼できる第X軍団に使者を送った。属州に派遣されている他の軍団と連携して、テロフォロイ打倒の戦力を集めよと命じたんだ。									クイントゥス様は、すぐさま信頼できる第X軍団に使者を送った。属州に派遣されている他の軍団と連携して、テロフォロイ打倒の戦力を集めよと命じたんだ。	冷え切った灰色の駅
その援軍が到着すれば、お前たちなんかの力を借りずとも、ガレマルドを取り戻すことができる。それまで、あと少しの辛抱なんだ……！									その援軍が到着すれば、お前たちなんかの力を借りずとも、ガレマルドを取り戻すことができる。それまで、あと少しの辛抱なんだ……！	冷え切った灰色の駅
……しかし、ユルス殿。その「あと少し」の間に、喪われる命もあるはずだ。									……しかし、ユルス殿。その「あと少し」の間に、喪われる命もあるはずだ。	冷え切った灰色の駅
彼らの同胞である君が、それを哀しく思わないわけがない。だとしたら、アリゼーの言うとおり、青燐水のことだけでも頼ってほしいんだ。									彼らの同胞である君が、それを哀しく思わないわけがない。だとしたら、アリゼーの言うとおり、青燐水のことだけでも頼ってほしいんだ。	冷え切った灰色の駅
……一応、クイントゥス様に相談してくる。このままここで待っていろ。									……一応、クイントゥス様に相談してくる。このままここで待っていろ。	冷え切った灰色の駅
どうだった……？									どうだった……？	冷え切った灰色の駅
クイントゥス様の判断は変わらなかった。ひとりの命を救えたとて、異国に頼ってしまうのは、ガレアン全体の未来を断つことに変わりない……と。									クイントゥス様の判断は変わらなかった。ひとりの命を救えたとて、異国に頼ってしまうのは、ガレアン全体の未来を断つことに変わりない……と。	冷え切った灰色の駅
燃料が必要ならば、市街地から集めてくるようにとのことだ。俺の指示のもとで、お前たちを青燐水集めに従事させるなら、外に出ても構わないとおっしゃった。									燃料が必要ならば、市街地から集めてくるようにとのことだ。俺の指示のもとで、お前たちを青燐水集めに従事させるなら、外に出ても構わないとおっしゃった。	冷え切った灰色の駅
だとしたら、是非連れていってほしい。このまま何もできないより、いくらもいいからね。									だとしたら、是非連れていってほしい。このまま何もできないより、いくらもいいからね。	冷え切った灰色の駅
……本当に変な奴らだな。									……本当に変な奴らだな。	冷え切った灰色の駅
まあいい、お前たちがそのつもりなら、存分に働いてもらう。支度をしたら、出発するぞ。									まあいい、お前たちがそのつもりなら、存分に働いてもらう。支度をしたら、出発するぞ。	冷え切った灰色の駅
テルティウム駅のユルスは、任務開始の準備が整うのを待っている。									テルティウム駅のユルスは、任務開始の準備が整うのを待っている。	あたたかな日々は遠く
アリゼーと話す									アリゼーと話す	あたたかな日々は遠く
フォルム・ソリウスで青燐水を探す									フォルム・ソリウスで青燐水を探す	あたたかな日々は遠く
ユルスと話す									ユルスと話す	あたたかな日々は遠く
探索地点を調べて青燐水を探す									探索地点を調べて青燐水を探す	あたたかな日々は遠く
ユルスに循環装置の青燐水タンクを渡す									ユルスに循環装置の青燐水タンクを渡す	あたたかな日々は遠く
どんな形であれ、凍えている彼らを助けられる可能性があるなら、力を尽くそうと思う。									どんな形であれ、凍えている彼らを助けられる可能性があるなら、力を尽くそうと思う。	あたたかな日々は遠く
私も、青燐水を探しに行けるならよかったわ。あの人たちに、ただ「がんばれ」って言うなんて、できっこないもの……。									私も、青燐水を探しに行けるならよかったわ。あの人たちに、ただ「がんばれ」って言うなんて、できっこないもの……。	あたたかな日々は遠く
……よさそうだな。ではこれより、帝都の中心地「ウルバニッシマ区」に赴き、青燐水を収集する任務を開始する。									……よさそうだな。ではこれより、帝都の中心地「ウルバニッシマ区」に赴き、青燐水を収集する任務を開始する。	あたたかな日々は遠く
最初の探索場所は、テルティウム駅の北西にある公園、「フォルム・ソリウス」だ。									最初の探索場所は、テルティウム駅の北西にある公園、「フォルム・ソリウス」だ。	あたたかな日々は遠く
任務中は勝手な行動をせず、俺の指示に従うこと。わかったら、黙ってついてこい。									任務中は勝手な行動をせず、俺の指示に従うこと。わかったら、黙ってついてこい。	あたたかな日々は遠く
これは……。公園とは思えないほど、魔導兵器の残骸が転がっているね。									これは……。公園とは思えないほど、魔導兵器の残骸が転がっているね。	あたたかな日々は遠く
ここで一旦止まれ。									ここで一旦止まれ。	あたたかな日々は遠く
これが、ガレマルドの公園……。今は荒れちゃってるけど、ずいぶん広いのね……！									これが、ガレマルドの公園……。今は荒れちゃってるけど、ずいぶん広いのね……！	あたたかな日々は遠く
郊外にはいくらでも空き地が広がってるが、寒い時期はとくに、必ずしも安全とはいえないからな。									郊外にはいくらでも空き地が広がってるが、寒い時期はとくに、必ずしも安全とはいえないからな。	あたたかな日々は遠く
子どもたちが遊んだり、ちょっとした交流の場として使うのに、市街地の公園は欠かせないんだ。									子どもたちが遊んだり、ちょっとした交流の場として使うのに、市街地の公園は欠かせないんだ。	あたたかな日々は遠く
ここ「フォルム・ソリウス」は、国父ソル帝の名を冠するだけあって、このあたりでもっとも大きな公園だ。									ここ「フォルム・ソリウス」は、国父ソル帝の名を冠するだけあって、このあたりでもっとも大きな公園だ。	あたたかな日々は遠く
もしかして、ここに放棄されている魔導兵器から、青燐水を回収するのかい？									もしかして、ここに放棄されている魔導兵器から、青燐水を回収するのかい？	あたたかな日々は遠く
いや、それはとっくに俺たちが済ませた。ほかにも、めぼしい施設からは回収済みだ。									いや、それはとっくに俺たちが済ませた。ほかにも、めぼしい施設からは回収済みだ。	あたたかな日々は遠く
……だが、青燐水が盗まれた今となっては、ほんの少しの取り残しでも、あれば大助かりだ。									……だが、青燐水が盗まれた今となっては、ほんの少しの取り残しでも、あれば大助かりだ。	あたたかな日々は遠く
公園には大した資源がないだろうと考えていたが、今回は改めて、徹底的な探索をしたいと思う。									公園には大した資源がないだろうと考えていたが、今回は改めて、徹底的な探索をしたいと思う。	あたたかな日々は遠く
了解だ、さっそく探しはじめるよ。									了解だ、さっそく探しはじめるよ。	あたたかな日々は遠く
公園で、燃料を必要とする場所か……。青燐水を日常的に使うことがないから、想像がしにくいね。									公園で、燃料を必要とする場所か……。青燐水を日常的に使うことがないから、想像がしにくいね。	あたたかな日々は遠く
この岩が、公園のシンボルみたい。「ソル帝の公共広場(フォルム・ソリウス)」なのに、彼の像じゃないのね。									この岩が、公園のシンボルみたい。「ソル帝の公共広場(フォルム・ソリウス)」なのに、彼の像じゃないのね。	あたたかな日々は遠く
湧いてる水が、何かに効いたりするのかしら？あるいは、それこそソル帝が腰かけた場所だとか？……青燐水は回収できないでしょうけど、ちょっと気になるわ。									湧いてる水が、何かに効いたりするのかしら？あるいは、それこそソル帝が腰かけた場所だとか？……青燐水は回収できないでしょうけど、ちょっと気になるわ。	あたたかな日々は遠く
………………。									………………。	あたたかな日々は遠く
ユルスは、こちらに気づいていないようだ。遠い記憶をたどるように、ぼんやりと人工池を見ている……。									ユルスは、こちらに気づいていないようだ。遠い記憶をたどるように、ぼんやりと人工池を見ている……。	あたたかな日々は遠く
ここは、売店だろうか……。ガレアン人が使うにしては、カウンターが低く感じる。子どもたちが遊びに使う場所なのかもしれない。									ここは、売店だろうか……。ガレアン人が使うにしては、カウンターが低く感じる。子どもたちが遊びに使う場所なのかもしれない。	あたたかな日々は遠く
中を見渡したが、装置らしい装置はついていない。ここから青燐水を回収することはできないようだ。									中を見渡したが、装置らしい装置はついていない。ここから青燐水を回収することはできないようだ。	あたたかな日々は遠く
フォルム・ソリウスの地図が掲示されている。公園のシンボルに、いくつかの遊具や池……これで見るかぎり、燃料を使っていそうな箇所はない。									フォルム・ソリウスの地図が掲示されている。公園のシンボルに、いくつかの遊具や池……これで見るかぎり、燃料を使っていそうな箇所はない。	あたたかな日々は遠く
大破した魔導兵器の残骸が転がっている。……ユルスの言っていたとおり、すでに燃料は抜き取られているようだ。									大破した魔導兵器の残骸が転がっている。……ユルスの言っていたとおり、すでに燃料は抜き取られているようだ。	あたたかな日々は遠く
魔導すべり台……ではなく、普通のすべり台のようだ。まるで信じられないことだが、変形も射出もしないらしい。									魔導すべり台……ではなく、普通のすべり台のようだ。まるで信じられないことだが、変形も射出もしないらしい。	あたたかな日々は遠く
あ、ああ、お前か……何か収獲があったのか？									あ、ああ、お前か……何か収獲があったのか？	あたたかな日々は遠く
すまない、ユルス殿。こちらも青燐水を見つけられなかった。									すまない、ユルス殿。こちらも青燐水を見つけられなかった。	あたたかな日々は遠く
……そうか。予想はしてたが、簡単には見つかりそうにないな。									……そうか。予想はしてたが、簡単には見つかりそうにないな。	あたたかな日々は遠く
ねえ、あなた、さっきからずっとその池を見てたわよね。何か気になってるの？									ねえ、あなた、さっきからずっとその池を見てたわよね。何か気になってるの？	あたたかな日々は遠く
いや、そういうわけじゃ……									いや、そういうわけじゃ……	あたたかな日々は遠く
……ただ思い出してたんだ。昔、妹と弟を連れて、ここに遊びにきてたことを。									……ただ思い出してたんだ。昔、妹と弟を連れて、ここに遊びにきてたことを。	あたたかな日々は遠く
この池は、凍らないように温水を循環させてるんだ。だから寒いときほど、妹たちはそこに手を突っ込みたがった。									この池は、凍らないように温水を循環させてるんだ。だから寒いときほど、妹たちはそこに手を突っ込みたがった。	あたたかな日々は遠く
けど、大抵服をどこか濡らすものだから、帰ったときに、俺まで一緒に母さんに怒られたんだ。風邪を引いたらどうするんだ、ってな。									けど、大抵服をどこか濡らすものだから、帰ったときに、俺まで一緒に母さんに怒られたんだ。風邪を引いたらどうするんだ、ってな。	あたたかな日々は遠く
……温水？									……温水？	あたたかな日々は遠く
ユルス殿、池の水をあたためる仕組みに、青燐水が使われていたりはしないだろうか？									ユルス殿、池の水をあたためる仕組みに、青燐水が使われていたりはしないだろうか？	あたたかな日々は遠く
言われてみれば、確かに……。魔導技師らしき大人が、池の底にある開閉口を開いて、青燐水タンクを交換してるのを見たことがあるな。									言われてみれば、確かに……。魔導技師らしき大人が、池の底にある開閉口を開いて、青燐水タンクを交換してるのを見たことがあるな。	あたたかな日々は遠く
だが、見てのとおり、水は酷く濁ってる。戦闘に巻き込まれるか何かして、循環装置が止まったんだろう。									だが、見てのとおり、水は酷く濁ってる。戦闘に巻き込まれるか何かして、循環装置が止まったんだろう。	あたたかな日々は遠く
さすがに俺も、開閉口の位置までは覚えてないからな……。探すとしたら手さぐりになるが、この寒さの中でそんなことをするのは自殺行為だ。									さすがに俺も、開閉口の位置までは覚えてないからな……。探すとしたら手さぐりになるが、この寒さの中でそんなことをするのは自殺行為だ。	あたたかな日々は遠く
循環装置が止まってる以上、池の水はあたたかくないからな。加えて今日のこの気温……服を濡らせば、風邪どころの話じゃすまない。									循環装置が止まってる以上、池の水はあたたかくないからな。加えて今日のこの気温……服を濡らせば、風邪どころの話じゃすまない。	あたたかな日々は遠く
……ユルス、あなた魔法を見るのは嫌じゃない？									……ユルス、あなた魔法を見るのは嫌じゃない？	あたたかな日々は遠く
魔法……？まあ、第I軍団にも、ほかと比べると数は少ないが、属州あがりの非ガレアン人がいるからな。									魔法……？まあ、第I軍団にも、ほかと比べると数は少ないが、属州あがりの非ガレアン人がいるからな。	あたたかな日々は遠く
よかった、だったら決まりね。									よかった、だったら決まりね。	あたたかな日々は遠く
アルフィノは大急ぎで薪を集めてきて。火はあとで、私がヴァルファイアでもブチかますわ。									アルフィノは大急ぎで薪を集めてきて。火はあとで、私がヴァルファイアでもブチかますわ。	あたたかな日々は遠く
……わかったよ。君を止めるのは難しそうだし、せめて大急ぎで、よく燃える薪を集めてこよう。									……わかったよ。君を止めるのは難しそうだし、せめて大急ぎで、よく燃える薪を集めてこよう。	あたたかな日々は遠く
お前、まさか、池に入るつもりなのか！？									お前、まさか、池に入るつもりなのか！？	あたたかな日々は遠く
まさかも何も、当然でしょ。その青燐水を震えながら待ってる人たちがいるのよ。									まさかも何も、当然でしょ。その青燐水を震えながら待ってる人たちがいるのよ。	あたたかな日々は遠く
そりゃ、私だって寒いのが好きなわけじゃないけど、身体をあたためる方法はあるし、あなたに許可ももらった。……だったらやらない理由がある？									そりゃ、私だって寒いのが好きなわけじゃないけど、身体をあたためる方法はあるし、あなたに許可ももらった。……だったらやらない理由がある？	あたたかな日々は遠く
それは…………いや、だが……！									それは…………いや、だが……！	あたたかな日々は遠く
あなたはどうする？									あなたはどうする？	あたたかな日々は遠く
何と言う？									何と言う？	あたたかな日々は遠く
いつもどおり、手分けしよう									いつもどおり、手分けしよう	あたたかな日々は遠く
アリゼーが熱を出したら大変……									アリゼーが熱を出したら大変……	あたたかな日々は遠く
ええい、ままよ！！									ええい、ままよ！！	あたたかな日々は遠く
ええ、その方がきっと早いわ！									ええ、その方がきっと早いわ！	あたたかな日々は遠く
お気遣いいただいて、どうも！それじゃあ、ふたりがかりですぐに終わらせましょ！									お気遣いいただいて、どうも！それじゃあ、ふたりがかりですぐに終わらせましょ！	あたたかな日々は遠く
む、無理はしなくていいからね！？									む、無理はしなくていいからね！？	あたたかな日々は遠く
でも、手伝ってくれようとしてる気概を感じたわ。お互い風邪をひかないうちに、見つけましょ！									でも、手伝ってくれようとしてる気概を感じたわ。お互い風邪をひかないうちに、見つけましょ！	あたたかな日々は遠く
つっっっ……めた……！早く見つけないと……あなたはそっちをよろしく……！									つっっっ……めた……！早く見つけないと……あなたはそっちをよろしく……！	あたたかな日々は遠く
嘘だろ……。									嘘だろ……。	あたたかな日々は遠く
手探りで池の底を探したが、開閉口らしきものはない。濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！									手探りで池の底を探したが、開閉口らしきものはない。濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！	あたたかな日々は遠く
……池の底に、何か取っ手のようなものがある。									……池の底に、何か取っ手のようなものがある。	あたたかな日々は遠く
開閉口を見つけ、「循環装置の青燐水タンク」を回収した！									開閉口を見つけ、「循環装置の青燐水タンク」を回収した！	あたたかな日々は遠く
しかし、濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！ユルスに回収したタンクを渡し、早くあたたまろう……！									しかし、濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！ユルスに回収したタンクを渡し、早くあたたまろう……！	あたたかな日々は遠く
見つけたの！？じゃあ、私ももう上がるわ……！									見つけたの！？じゃあ、私ももう上がるわ……！	あたたかな日々は遠く
えっ……もしかして、青燐水タンクが見つかったのか……？									えっ……もしかして、青燐水タンクが見つかったのか……？	あたたかな日々は遠く
そう、これだ、間違いない……！									そう、これだ、間違いない……！	あたたかな日々は遠く
……さすがに満タンじゃないが、まだ中身が残ってる！やった……やったぞ……！									……さすがに満タンじゃないが、まだ中身が残ってる！やった……やったぞ……！	あたたかな日々は遠く
あ……そうだ、焚火の準備……！お、俺は、ええと、アルフィノを手伝ってくる……！									あ……そうだ、焚火の準備……！お、俺は、ええと、アルフィノを手伝ってくる……！	あたたかな日々は遠く
はー……生き返った……。服も、だいぶ乾いてきたわ。									はー……生き返った……。服も、だいぶ乾いてきたわ。	あたたかな日々は遠く
青燐水を探してくれたことには感謝するが、行動を起こす前に、もっとしっかり相談してくれ。									青燐水を探してくれたことには感謝するが、行動を起こす前に、もっとしっかり相談してくれ。	あたたかな日々は遠く
お前たちは、派遣団との交渉材料なんだぞ？こんなことで病気にでもなられたら、クイントゥス様になんて報告していいやら……。									お前たちは、派遣団との交渉材料なんだぞ？こんなことで病気にでもなられたら、クイントゥス様になんて報告していいやら……。	あたたかな日々は遠く
まあ、いいじゃない。Forenameのおかげで、ちゃんと青燐水も見つかったんだし。									まあ、いいじゃない。Forenameのおかげで、ちゃんと青燐水も見つかったんだし。	あたたかな日々は遠く
ときに、ユルス殿。幼いときにこの公園に遊びにきていたということは、君はガレマルドで生まれ育ったのかい？									ときに、ユルス殿。幼いときにこの公園に遊びにきていたということは、君はガレマルドで生まれ育ったのかい？	あたたかな日々は遠く
……ユルスでいい。軍属でもないお前に「殿」なんて言われると、かえってからかわれてる気分になるからな。									……ユルスでいい。軍属でもないお前に「殿」なんて言われると、かえってからかわれてる気分になるからな。	あたたかな日々は遠く
お前の言うとおり、俺は帝都出身だ。父が若いころに功績を立てて、街の片隅に土地をもらった……そこで家族そろって暮らしてきたんだ。									お前の言うとおり、俺は帝都出身だ。父が若いころに功績を立てて、街の片隅に土地をもらった……そこで家族そろって暮らしてきたんだ。	あたたかな日々は遠く
ガレマルドは、どんな街だったの……？									ガレマルドは、どんな街だったの……？	あたたかな日々は遠く
……ガレアン人の誇りだった。									……ガレアン人の誇りだった。	あたたかな日々は遠く
この土地の冬は長くて厳しい。そんな中で暮らしていくために造り上げられた帝都は、強くて、とてもあたたかかった。									この土地の冬は長くて厳しい。そんな中で暮らしていくために造り上げられた帝都は、強くて、とてもあたたかかった。	あたたかな日々は遠く
息まで凍てつくような日でも、家に入ればコートなんていらないんだ。									息まで凍てつくような日でも、家に入ればコートなんていらないんだ。	あたたかな日々は遠く
あたたかい食事と飲み物、甘い菓子をつまみながらの団欒……そういうのが、どこの家にもあった。親類だけじゃなく、友人や同僚も同じように迎えたんだ。									あたたかい食事と飲み物、甘い菓子をつまみながらの団欒……そういうのが、どこの家にもあった。親類だけじゃなく、友人や同僚も同じように迎えたんだ。	あたたかな日々は遠く
通りを歩いていても、窓明かりや扉が開くのを見るたびに、自分が帰る場所のこと……その温度や匂いを思い出すから、寒くはならない。									通りを歩いていても、窓明かりや扉が開くのを見るたびに、自分が帰る場所のこと……その温度や匂いを思い出すから、寒くはならない。	あたたかな日々は遠く
そうしているうちに、短い夏が来るんだ。今は氷に覆われてる大地が、青々とした草原になる。									そうしているうちに、短い夏が来るんだ。今は氷に覆われてる大地が、青々とした草原になる。	あたたかな日々は遠く
とても気持ちがいいんだ……。高い建物のさらに上、遥かな空から日差しと風が注いでいた。									とても気持ちがいいんだ……。高い建物のさらに上、遥かな空から日差しと風が注いでいた。	あたたかな日々は遠く
……あの帝都を取り戻すためには、俺たちでテロフォロイを打倒する必要がある。									……あの帝都を取り戻すためには、俺たちでテロフォロイを打倒する必要がある。	あたたかな日々は遠く
そのために辛抱するんだ……何だって……。									そのために辛抱するんだ……何だって……。	あたたかな日々は遠く
フォルム・ソリウスのユルスは、焚火の始末を終えたようだ。									フォルム・ソリウスのユルスは、焚火の始末を終えたようだ。	手を震わせて
ユルスと話す									ユルスと話す	手を震わせて
大破した魔導アーマーにXXXVII式爆薬を使い青燐水を探す									大破した魔導アーマーにXXXVII式爆薬を使い青燐水を探す	手を震わせて
ユルスに青燐水タンクを渡す									ユルスに青燐水タンクを渡す	手を震わせて
指定地点で待機									指定地点で待機	手を震わせて
ユルスと話す									ユルスと話す	手を震わせて
私の薪拾いも、うまくなったものだろう？降雪地帯で、よく燃える薪を見つけるにはコツがあってね……！今日はついにユルスに教える側になったんだ！									私の薪拾いも、うまくなったものだろう？降雪地帯で、よく燃える薪を見つけるにはコツがあってね……！今日はついにユルスに教える側になったんだ！	手を震わせて
私の方は、だいたい乾いたわ。池が浅かったおかげね。									私の方は、だいたい乾いたわ。池が浅かったおかげね。	手を震わせて
さて、身体があったまったなら、もう少し青燐水の探索を続けるぞ。この公園の西に向かうんだ。									さて、身体があったまったなら、もう少し青燐水の探索を続けるぞ。この公園の西に向かうんだ。	手を震わせて
警備用の魔導兵器が、今も巡回を続けているようだね……。									警備用の魔導兵器が、今も巡回を続けているようだね……。	手を震わせて
ずいぶん広い道ね。石造りで、しっかり整備されてるところとか……少しだけ、アーモロートに似てるかも。									ずいぶん広い道ね。石造りで、しっかり整備されてるところとか……少しだけ、アーモロートに似てるかも。	手を震わせて
ではこれより、近隣に放棄されている魔導兵器から、青燐水の回収を試みる。									ではこれより、近隣に放棄されている魔導兵器から、青燐水の回収を試みる。	手を震わせて
俺たちが一度探索してはいるが、あのときは、損傷の軽微な魔導兵器を見ていったんだ。今回は「大破した魔導アーマー」を調べたい。									俺たちが一度探索してはいるが、あのときは、損傷の軽微な魔導兵器を見ていったんだ。今回は「大破した魔導アーマー」を調べたい。	手を震わせて
多くの機体は、装甲の一部を外してからでないと、青燐水タンクを取り出せない。しかし、大破した際に、装甲が変形している可能性もある……。									多くの機体は、装甲の一部を外してからでないと、青燐水タンクを取り出せない。しかし、大破した際に、装甲が変形している可能性もある……。	手を震わせて
そこで、お前たちに「XXXVII式爆薬」を2個ずつ渡しておく。装甲の接合部を吹っ飛ばすだけの、威力の弱いものだ。									そこで、お前たちに「XXXVII式爆薬」を2個ずつ渡しておく。装甲の接合部を吹っ飛ばすだけの、威力の弱いものだ。	手を震わせて
「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、「XXXVII式爆薬」を使って装甲を外せ。									「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、「XXXVII式爆薬」を使って装甲を外せ。	手を震わせて
残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ、立場上、少量ずつではあるが補充しよう。									残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ、立場上、少量ずつではあるが補充しよう。	手を震わせて
了解したよ。それじゃあ、私たちはあちらの通りから見てこよう。									了解したよ。それじゃあ、私たちはあちらの通りから見てこよう。	手を震わせて
「XXXVII式爆薬」は……十分あるみたいだな。									「XXXVII式爆薬」は……十分あるみたいだな。	手を震わせて
「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。									「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。	手を震わせて
残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ。									残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ。	手を震わせて
「XXXVII式爆薬」を使ったみたいだな。その分、補充しておくぞ。									「XXXVII式爆薬」を使ったみたいだな。その分、補充しておくぞ。	手を震わせて
「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。									「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。	手を震わせて
残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら、また言ってくれ。									残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら、また言ってくれ。	手を震わせて
魔導兵器を調べ、青燐水の残量メーターを確認した。メーターは「残量0」を示している……。									魔導兵器を調べ、青燐水の残量メーターを確認した。メーターは「残量0」を示している……。	手を震わせて
XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。									XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。	手を震わせて
青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。									青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。	手を震わせて
XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。									XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。	手を震わせて
青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。									青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。	手を震わせて
XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。中には半分ほど、青燐水が残っている……！ユルスに渡して報告しよう。									XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。中には半分ほど、青燐水が残っている……！ユルスに渡して報告しよう。	手を震わせて
XXXVII式爆薬がなくなってしまった……。ユルスに補充してもらおう。									XXXVII式爆薬がなくなってしまった……。ユルスに補充してもらおう。	手を震わせて
爆薬の補充をしたいのか？それとも……。									爆薬の補充をしたいのか？それとも……。	手を震わせて
…………！また青燐水を見つけたのか。「英雄」って呼ばれる奴は、運にも味方されてるんだな……。									…………！また青燐水を見つけたのか。「英雄」って呼ばれる奴は、運にも味方されてるんだな……。	手を震わせて
青燐水は、ありがたく受け取らせてもらう。これがあれば、いくつかの魔導ヒーターを点けられるはずだ。									青燐水は、ありがたく受け取らせてもらう。これがあれば、いくつかの魔導ヒーターを点けられるはずだ。	手を震わせて
そしたらお前、ここで待機していてもらえるか？俺は、アルフィノとアリゼーの様子を見てくる。									そしたらお前、ここで待機していてもらえるか？俺は、アルフィノとアリゼーの様子を見てくる。	手を震わせて
どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！									どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！	手を震わせて
……アルフィノとアリゼーに、危害を加えるつもりはない。あいつらが無暗に抵抗しないかぎりはな。									……アルフィノとアリゼーに、危害を加えるつもりはない。あいつらが無暗に抵抗しないかぎりはな。	手を震わせて
テルティウム駅のユルスは、思いつめたような面持ちだ。									テルティウム駅のユルスは、思いつめたような面持ちだ。	かけがえのないもの
ユルスから伝言を頼まれた。テルティウム駅の「マルケリヌス」と「オクタウィア」と話そう。									ユルスから伝言を頼まれた。テルティウム駅の「マルケリヌス」と「オクタウィア」と話そう。	かけがえのないもの
ふたりに伝言を伝えた。テルティウム駅の出口にいる「ユルス」と話そう。									ふたりに伝言を伝えた。テルティウム駅の出口にいる「ユルス」と話そう。	かけがえのないもの
ユルスとともに出発することになった。ウルバニッシマ区にある「指定地点」で待機しよう。									ユルスとともに出発することになった。ウルバニッシマ区にある「指定地点」で待機しよう。	かけがえのないもの
第I軍団とイルサバード派遣団の交渉が行われた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。									第I軍団とイルサバード派遣団の交渉が行われた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。	かけがえのないもの
ルキアに無事だったことを安堵された。ユルスたちの未来は、どうなるのだろうか……。									ルキアに無事だったことを安堵された。ユルスたちの未来は、どうなるのだろうか……。	かけがえのないもの
マルケリヌスと話す									マルケリヌスと話す	かけがえのないもの
オクタウィアと話す									オクタウィアと話す	かけがえのないもの
ユルスと話す									ユルスと話す	かけがえのないもの
指定地点で待機									指定地点で待機	かけがえのないもの
ルキアと話す									ルキアと話す	かけがえのないもの
どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！									どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！	かけがえのないもの
お前には、俺と一緒に、派遣団のキャンプへ向かってもらう。条件を伝えて、あちらと交渉する役目だ。									お前には、俺と一緒に、派遣団のキャンプへ向かってもらう。条件を伝えて、あちらと交渉する役目だ。	かけがえのないもの
……俺が出発の準備をしてくる間、ひとつ頼まれごとをしてくれ。									……俺が出発の準備をしてくる間、ひとつ頼まれごとをしてくれ。	かけがえのないもの
派遣団との交渉が成立し、物資を残して撤退させることができた場合、その物資をここまで運んでくる必要がある。									派遣団との交渉が成立し、物資を残して撤退させることができた場合、その物資をここまで運んでくる必要がある。	かけがえのないもの
そこで、第I軍団兵の「マルケリヌス」と「オクタウィア」に、魔導アーマーに乗る準備をしておくよう伝えてくれ。									そこで、第I軍団兵の「マルケリヌス」と「オクタウィア」に、魔導アーマーに乗る準備をしておくよう伝えてくれ。	かけがえのないもの
『詳しいことはイルに聞け』と……そう言ってくれれば、すべて伝わるはずだ……。									『詳しいことはイルに聞け』と……そう言ってくれれば、すべて伝わるはずだ……。	かけがえのないもの
それが済んだら駅の入口で合流しよう。……頼んだぞ。									それが済んだら駅の入口で合流しよう。……頼んだぞ。	かけがえのないもの
またお前か、俺に何の用だ？									またお前か、俺に何の用だ？	かけがえのないもの
『詳しいことはイルに聞け』と……本当にそう伝えるよう、命じられたのか？									『詳しいことはイルに聞け』と……本当にそう伝えるよう、命じられたのか？	かけがえのないもの
ああ……そうか……。ついに、それを聞く日がきちまったのか……。									ああ……そうか……。ついに、それを聞く日がきちまったのか……。	かけがえのないもの
お前からの伝言だったのは、あまりに皮肉ってもんだ。だが、命令は了解した……。									お前からの伝言だったのは、あまりに皮肉ってもんだ。だが、命令は了解した……。	かけがえのないもの
諸々、準備をしておくさ。魔導アーマーのことも……もしものときのこともな……。									諸々、準備をしておくさ。魔導アーマーのことも……もしものときのこともな……。	かけがえのないもの
近寄るな……！私には、お前と話すようなことなんてない！									近寄るな……！私には、お前と話すようなことなんてない！	かけがえのないもの
『詳しいことはイルに聞け』だと！？では、クイントゥス様のご意向は……！									『詳しいことはイルに聞け』だと！？では、クイントゥス様のご意向は……！	かけがえのないもの
ああ……賛成だ……賛成だとも……！これ以上、お前や蛮族どもに無様な姿をさらすなど、到底あってはならないことだからね……。									ああ……賛成だ……賛成だとも……！これ以上、お前や蛮族どもに無様な姿をさらすなど、到底あってはならないことだからね……。	かけがえのないもの
やってやるさ……。ヴァリス様に、戦友たちに懸けて……！ガレマール帝国のために……！									やってやるさ……。ヴァリス様に、戦友たちに懸けて……！ガレマール帝国のために……！	かけがえのないもの
……ああ、来たか。ふたりには、ちゃんと伝えてもらえたか？									……ああ、来たか。ふたりには、ちゃんと伝えてもらえたか？	かけがえのないもの
何と言う？									何と言う？	かけがえのないもの
本当に、物資運搬の命令だったのか？									本当に、物資運搬の命令だったのか？	かけがえのないもの
『詳しいことはイルに聞け』の意味は？									『詳しいことはイルに聞け』の意味は？	かけがえのないもの
…………そうだ。ただ、派遣団との交渉がうまくいかなければ、必然的に任務の内容は変わることになる。									…………そうだ。ただ、派遣団との交渉がうまくいかなければ、必然的に任務の内容は変わることになる。	かけがえのないもの
…………お前に話す理由はない。派遣団との交渉がうまくいかなかった場合も含め、俺たちは、いろいろと想定をしてるんだ。									…………お前に話す理由はない。派遣団との交渉がうまくいかなかった場合も含め、俺たちは、いろいろと想定をしてるんだ。	かけがえのないもの
何にせよ、交渉が成立するに越したことはない。お前も、うまく運ぶように協力してくれ。									何にせよ、交渉が成立するに越したことはない。お前も、うまく運ぶように協力してくれ。	かけがえのないもの
では、派遣団のキャンプに向けて出発する……が、途中、どうしても寄っておきたい場所があるんだ。									では、派遣団のキャンプに向けて出発する……が、途中、どうしても寄っておきたい場所があるんだ。	かけがえのないもの
ウルバニッシマ区の外れで、一度止まってくれ。……どうか頼む。									ウルバニッシマ区の外れで、一度止まってくれ。……どうか頼む。	かけがえのないもの
……ここで間違いない。少しだけ、俺に時間をくれ。									……ここで間違いない。少しだけ、俺に時間をくれ。	かけがえのないもの
ここでユルスの用事が済めば、彼とともにキャンプ・ブロークングラスに向かい、派遣団との交渉を見届けることになるだろう……。									ここでユルスの用事が済めば、彼とともにキャンプ・ブロークングラスに向かい、派遣団との交渉を見届けることになるだろう……。	かけがえのないもの
このまま待機しますか？									このまま待機しますか？	かけがえのないもの
……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。									……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。	かけがえのないもの
Forename殿……貴公も無事に戻ってくれて、本当によかった。									Forename殿……貴公も無事に戻ってくれて、本当によかった。	かけがえのないもの
ひとまず、ユルス殿が襲撃に加わっていた者を集めてくれた。彼らの今後については、誠意をもって検討したいと思う。クイントゥス殿とも、相談をしながらな……。									ひとまず、ユルス殿が襲撃に加わっていた者を集めてくれた。彼らの今後については、誠意をもって検討したいと思う。クイントゥス殿とも、相談をしながらな……。	かけがえのないもの
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、状況を整理したいようだ。									キャンプ・ブロークングラスのルキアは、状況を整理したいようだ。	冬はまだ続けども
アリゼーと話す									アリゼーと話す	冬はまだ続けども
サビニアヌスと話す									サビニアヌスと話す	冬はまだ続けども
カエソーと話す									カエソーと話す	冬はまだ続けども
フラウィウスと話す									フラウィウスと話す	冬はまだ続けども
アルフィノと話す									アルフィノと話す	冬はまだ続けども
指定地点で見渡して敵が現れたら対応									指定地点で見渡して敵が現れたら対応	冬はまだ続けども
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	冬はまだ続けども
ルキアと話す									ルキアと話す	冬はまだ続けども
……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。									……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。	冬はまだ続けども
さっそくの質問になってしまうが、貴公らが滞在していたテルティウム駅は、どのような状況だっただろうか……？									さっそくの質問になってしまうが、貴公らが滞在していたテルティウム駅は、どのような状況だっただろうか……？	冬はまだ続けども
……なるほど。そこまで切迫しているとなると、一刻も早く、住民たちの保護をした方がよさそうだ。									……なるほど。そこまで切迫しているとなると、一刻も早く、住民たちの保護をした方がよさそうだ。	冬はまだ続けども
とはいえ、派遣団が大挙して押し寄せれば、彼らを怯えさせてしまうに違いない。									とはいえ、派遣団が大挙して押し寄せれば、彼らを怯えさせてしまうに違いない。	冬はまだ続けども
申し訳ないのだが、貴公とユルス殿でテルティウム駅へ戻り、保護を希望する者をこちらへ誘導してもらえないだろうか？									申し訳ないのだが、貴公とユルス殿でテルティウム駅へ戻り、保護を希望する者をこちらへ誘導してもらえないだろうか？	冬はまだ続けども
アルフィノ殿とアリゼー殿も、救助にあたった偵察隊を連れて、駅に向かっているらしい。ほか、近くを探索している部隊も、補助に向かわせよう。									アルフィノ殿とアリゼー殿も、救助にあたった偵察隊を連れて、駅に向かっているらしい。ほか、近くを探索している部隊も、補助に向かわせよう。	冬はまだ続けども
……俺に異論はない。テルティウム駅に向かい、保護を希望する者を誘導する。									……俺に異論はない。テルティウム駅に向かい、保護を希望する者を誘導する。	冬はまだ続けども
私はまず、この者たちの手当てと、彼らにあたたかい食事を提供できるように段取りをしよう。テルティウム駅の方は、どうか、よろしく頼む。									私はまず、この者たちの手当てと、彼らにあたたかい食事を提供できるように段取りをしよう。テルティウム駅の方は、どうか、よろしく頼む。	冬はまだ続けども
Forenameさん、あなたもよくぞご無事で……。ままならない状況の中で孤軍奮闘されていたこと、聞き及んでおります。									Forenameさん、あなたもよくぞご無事で……。ままならない状況の中で孤軍奮闘されていたこと、聞き及んでおります。	冬はまだ続けども
あんたも来たのか！実は、予想外の事態になってるんだ……。									あんたも来たのか！実は、予想外の事態になってるんだ……。	冬はまだ続けども
お前は……！ユルスたちはどうなったんだ！？									お前は……！ユルスたちはどうなったんだ！？	冬はまだ続けども
あ……。Forename……ユルスも……！									あ……。Forename……ユルスも……！	冬はまだ続けども
大変なの……。私たち、さっきここについたんだけど、そしたら……クイントゥスさんが……。									大変なの……。私たち、さっきここについたんだけど、そしたら……クイントゥスさんが……。	冬はまだ続けども
クイントゥス様が、どうかしたのか……？									クイントゥス様が、どうかしたのか……？	冬はまだ続けども
……自害なされたんだ。									……自害なされたんだ。	冬はまだ続けども
第X軍団の顛末を聞いて、保護を受け入れたあと……部下たちに下がるよう命じ、おひとりになったところで……。									第X軍団の顛末を聞いて、保護を受け入れたあと……部下たちに下がるよう命じ、おひとりになったところで……。	冬はまだ続けども
そ、んな……嘘だろ…………。									そ、んな……嘘だろ…………。	冬はまだ続けども
遺体はサンクレッドたちが確認し、第I軍団の方の手をお借りして、運び出しました。									遺体はサンクレッドたちが確認し、第I軍団の方の手をお借りして、運び出しました。	冬はまだ続けども
駅の中には、幼子たちもいる様子……。遺体をそのままにはしておけないと、そちらの方々が、協力してくださったのです。									駅の中には、幼子たちもいる様子……。遺体をそのままにはしておけないと、そちらの方々が、協力してくださったのです。	冬はまだ続けども
あの方は、最期にこうおっしゃったそうだ。									あの方は、最期にこうおっしゃったそうだ。	冬はまだ続けども
生きたくば生きよ。皆にも、そう伝えるがよい……って。									生きたくば生きよ。皆にも、そう伝えるがよい……って。	冬はまだ続けども
クイントゥス様……あなたは……ッ！									クイントゥス様……あなたは……ッ！	冬はまだ続けども
入れ違いになったみたいだが、今しがた、ルキアにも連絡をいれたんだ。									入れ違いになったみたいだが、今しがた、ルキアにも連絡をいれたんだ。	冬はまだ続けども
派遣団としては、テルティウム駅に遺された人たちが望むなら、予定どおりに受け入れを行うつもりだそうだ。									派遣団としては、テルティウム駅に遺された人たちが望むなら、予定どおりに受け入れを行うつもりだそうだ。	冬はまだ続けども
知ってのとおり、ここには怪我人が多い。そうでなくとも、みんな弱ってる……。									知ってのとおり、ここには怪我人が多い。そうでなくとも、みんな弱ってる……。	冬はまだ続けども
すぐには気持ちの整理をつけられない奴もいるだろうが、本当は助かりたいって……生きたいって思ってる奴のこと、どうか……！									すぐには気持ちの整理をつけられない奴もいるだろうが、本当は助かりたいって……生きたいって思ってる奴のこと、どうか……！	冬はまだ続けども
……行きましょう。みんなで、テルティウム駅の人ひとりひとりに、どうしたいか意思を聞くの。									……行きましょう。みんなで、テルティウム駅の人ひとりひとりに、どうしたいか意思を聞くの。	冬はまだ続けども
ここに残りたいって人には、ひとまず必要なものを持ってくる。キャンプに向かう人たちは、必ず無事に送り届けましょう。									ここに残りたいって人には、ひとまず必要なものを持ってくる。キャンプに向かう人たちは、必ず無事に送り届けましょう。	冬はまだ続けども
俺は…………。									俺は…………。	冬はまだ続けども
ユルスの奴は、どうするんだろう……。家族もあんなことになって、第I軍団の使命を心の支えみたいにしててさ。									ユルスの奴は、どうするんだろう……。家族もあんなことになって、第I軍団の使命を心の支えみたいにしててさ。	冬はまだ続けども
俺だって、どうしたいとか、どうすべきとか、まったく心が追いついてないさ。けど……。									俺だって、どうしたいとか、どうすべきとか、まったく心が追いついてないさ。けど……。	冬はまだ続けども
Forename……。彼のことは、少し……そっとしておこう……。									Forename……。彼のことは、少し……そっとしておこう……。	冬はまだ続けども
……そっちも大変だったみたいだな。いろいろと話はあるが、まずは目の前の用件からだ。									……そっちも大変だったみたいだな。いろいろと話はあるが、まずは目の前の用件からだ。	冬はまだ続けども
…………そう、か。我々だけでの勝利は……潰えたのか……。									…………そう、か。我々だけでの勝利は……潰えたのか……。	冬はまだ続けども
それでも……私は……。属州に、妻と娘が避難している……。彼女たちに、もう一度……会って……。									それでも……私は……。属州に、妻と娘が避難している……。彼女たちに、もう一度……会って……。	冬はまだ続けども
だから……保護を頼む……。それから、移動のときには誰か……肩を貸してくれると、助かるよ。									だから……保護を頼む……。それから、移動のときには誰か……肩を貸してくれると、助かるよ。	冬はまだ続けども
大丈夫……どうにか立ち上がれるさ……。もう一度、彼女たちに会えるなら……。									大丈夫……どうにか立ち上がれるさ……。もう一度、彼女たちに会えるなら……。	冬はまだ続けども
おお、お前か！見てくれよ、エーテライトを使える状態に戻したんだ。									おお、お前か！見てくれよ、エーテライトを使える状態に戻したんだ。	冬はまだ続けども
ラテルム村……じゃなくて、キャンプ・ブロークングラスか。ともかく、派遣団の拠点と行き来することが増えるなら、そっちの方が大事だと思ってな。									ラテルム村……じゃなくて、キャンプ・ブロークングラスか。ともかく、派遣団の拠点と行き来することが増えるなら、そっちの方が大事だと思ってな。	冬はまだ続けども
……俺か？　そりゃあもちろん、キャンプに合流するぜ。きっとそれが、ガレマルドを復興させるための、近道になるだろうからな。									……俺か？　そりゃあもちろん、キャンプに合流するぜ。きっとそれが、ガレマルドを復興させるための、近道になるだろうからな。	冬はまだ続けども
せっかくこのエーテライトを使えるようにしたんだ、お前も存分に活用してくれよ！									せっかくこのエーテライトを使えるようにしたんだ、お前も存分に活用してくれよ！	冬はまだ続けども
あなたは……もしや……この前、私を介抱してくださった方ではありませんか……？									あなたは……もしや……この前、私を介抱してくださった方ではありませんか……？	冬はまだ続けども
派遣団……そうか……異国の方、だったのですね。てっきり、同じ帝都市民かと……手だけでは……わからないものですね……。									派遣団……そうか……異国の方、だったのですね。てっきり、同じ帝都市民かと……手だけでは……わからないものですね……。	冬はまだ続けども
……私は生粋のガレアン人で……他国のことは、敵としてしか、知りません……。									……私は生粋のガレアン人で……他国のことは、敵としてしか、知りません……。	冬はまだ続けども
ですが、あなたがくれた優しさを、信じます……。保護を……どうかよろしくお願いします……。									ですが、あなたがくれた優しさを、信じます……。保護を……どうかよろしくお願いします……。	冬はまだ続けども
あの、よければあなたの、お名前を……。									あの、よければあなたの、お名前を……。	冬はまだ続けども
Forename Surnameさん……。忘れません、私を二度も救ってくれた、恩人のお名前です……。									Forename Surnameさん……。忘れません、私を二度も救ってくれた、恩人のお名前です……。	冬はまだ続けども
Forename、私は……たくさんの、本当にたくさんのことを、話したいんだ。									Forename、私は……たくさんの、本当にたくさんのことを、話したいんだ。	冬はまだ続けども
人質になってしまったこと……キャンプ・ブロークングラスが襲われたと聞いたこと。									人質になってしまったこと……キャンプ・ブロークングラスが襲われたと聞いたこと。	冬はまだ続けども
アリゼーと一緒に考えたこと……そして、クイントゥス殿に話そうとしていたこと。									アリゼーと一緒に考えたこと……そして、クイントゥス殿に話そうとしていたこと。	冬はまだ続けども
どれも大事なことだ。でも、彼の背中を前にして、どうして話せるだろう……。									どれも大事なことだ。でも、彼の背中を前にして、どうして話せるだろう……。	冬はまだ続けども
だから今は、必要なことだけ聞くよ。……住民の皆は、キャンプへ合流してくれそうだろうか？									だから今は、必要なことだけ聞くよ。……住民の皆は、キャンプへ合流してくれそうだろうか？	冬はまだ続けども
そうか……よかった……。彼らの声を聞いてきてくれて、ありがとう。									そうか……よかった……。彼らの声を聞いてきてくれて、ありがとう。	冬はまだ続けども
そうと決まれば、俺とお前は先行して、キャンプまでの移動経路の安全を確保するとしよう。									そうと決まれば、俺とお前は先行して、キャンプまでの移動経路の安全を確保するとしよう。	冬はまだ続けども
お前も遭遇しただろうが、このあたりは、野生の獣に加えてテンパードも多いからな……。									お前も遭遇しただろうが、このあたりは、野生の獣に加えてテンパードも多いからな……。	冬はまだ続けども
これを持っていけ。海都から来た連中が持ってきてくれた「魔縛鎖」だ。テンパードに遭遇した場合、動きを鈍らせてから使うといい。									これを持っていけ。海都から来た連中が持ってきてくれた「魔縛鎖」だ。テンパードに遭遇した場合、動きを鈍らせてから使うといい。	冬はまだ続けども
見回るべきポイントは、お前の地図に書き込んでおく。ひととおり安全を確保したら、キャンプのそばで落ち合おう。									見回るべきポイントは、お前の地図に書き込んでおく。ひととおり安全を確保したら、キャンプのそばで落ち合おう。	冬はまだ続けども
私もこれから、移送の手伝いにまわるよ。君が話を聞いてくれた3名についても、責任をもって連れていこう。									私もこれから、移送の手伝いにまわるよ。君が話を聞いてくれた3名についても、責任をもって連れていこう。	冬はまだ続けども
君は、サンクレッドとともに、経路の安全確保を頼む。あとでまた……彼らも連れて、あたたかい場所で会おう。									君は、サンクレッドとともに、経路の安全確保を頼む。あとでまた……彼らも連れて、あたたかい場所で会おう。	冬はまだ続けども
魅了された帝国兵が現れた！膝をつかせて「魔縛鎖」を使え！									魅了された帝国兵が現れた！膝をつかせて「魔縛鎖」を使え！	冬はまだ続けども
こちらに襲い掛かってくるような敵はいない。この場所の安全は、確保されているようだ。									こちらに襲い掛かってくるような敵はいない。この場所の安全は、確保されているようだ。	冬はまだ続けども
おつかれ。全部の地点を見回れたようだな。									おつかれ。全部の地点を見回れたようだな。	冬はまだ続けども
こっちも、危険そうな獣は倒しておいた。魔縛鎖で動きを封じたテンパードたちは、移送の道すがら保護してもらうように頼むとしよう。									こっちも、危険そうな獣は倒しておいた。魔縛鎖で動きを封じたテンパードたちは、移送の道すがら保護してもらうように頼むとしよう。	冬はまだ続けども
さて、俺はキャンプで必要な物資をわけてもらってから、もう一度テルティウム駅に戻る。									さて、俺はキャンプで必要な物資をわけてもらってから、もう一度テルティウム駅に戻る。	冬はまだ続けども
お前は、ルキアへの報告を頼めるか？受け入れの準備をするにも、聞きたいことがあるだろうしな。									お前は、ルキアへの報告を頼めるか？受け入れの準備をするにも、聞きたいことがあるだろうしな。	冬はまだ続けども
……ことが一段落したら、偵察の結果も共有させてくれ。いくつか役に立ちそうな収穫があるんだ。									……ことが一段落したら、偵察の結果も共有させてくれ。いくつか役に立ちそうな収穫があるんだ。	冬はまだ続けども
あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？									あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？	冬はまだ続けども
ああ、戻ったか……！クイントゥス殿の件もあったので、どうなったことかと思っていたのだ……。									ああ、戻ったか……！クイントゥス殿の件もあったので、どうなったことかと思っていたのだ……。	冬はまだ続けども
その後、テルティウム駅の人々の様子はどうだ？									その後、テルティウム駅の人々の様子はどうだ？	冬はまだ続けども
こちらに合流してくる者も多いと……。よしわかった、引き続き、全力で受け入れ態勢を整えよう。									こちらに合流してくる者も多いと……。よしわかった、引き続き、全力で受け入れ態勢を整えよう。	冬はまだ続けども
……それから、キャンプを襲撃してきた第I軍団兵たちだが、特別な処遇にすることなく、ほかの帝都市民と同様に扱うことにさせてもらった。									……それから、キャンプを襲撃してきた第I軍団兵たちだが、特別な処遇にすることなく、ほかの帝都市民と同様に扱うことにさせてもらった。	冬はまだ続けども
「襲撃は軍団長クイントゥスの独断であり、　彼らには実質拒否権がなかった。　軍団長亡き今、彼らに継戦の意志はない」									「襲撃は軍団長クイントゥスの独断であり、　彼らには実質拒否権がなかった。　軍団長亡き今、彼らに継戦の意志はない」	冬はまだ続けども
という体裁で、各所に伝達することになるだろう。彼はそうなることを狙って命を絶ったのかもしれないし、まったく違う考えがあったのかもしれない……。									という体裁で、各所に伝達することになるだろう。彼はそうなることを狙って命を絶ったのかもしれないし、まったく違う考えがあったのかもしれない……。	冬はまだ続けども
正しい答えを知ることは、もうできないのだ。ならば私は、その死をガレアン人の未来を継ぐために使おう。……同族としてできる、せめてもの手向けとして。									正しい答えを知ることは、もうできないのだ。ならば私は、その死をガレアン人の未来を継ぐために使おう。……同族としてできる、せめてもの手向けとして。	冬はまだ続けども
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、着実にことを進めているようだ。									キャンプ・ブロークングラスのルキアは、着実にことを進めているようだ。	寒夜のこと
ルキアから休んでいるように促された。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。									ルキアから休んでいるように促された。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。	寒夜のこと
ヤ・シュトラと話し、休憩することにした。テルティウム駅から帝都市民を受け入れたが、テロフォロイによって平穏だったはずの時間は奪われた。どうにかキャンプ・ブロークングラスに戻ろう。									ヤ・シュトラと話し、休憩することにした。テルティウム駅から帝都市民を受け入れたが、テロフォロイによって平穏だったはずの時間は奪われた。どうにかキャンプ・ブロークングラスに戻ろう。	寒夜のこと
仲間たちのもとに帰還した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。									仲間たちのもとに帰還した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。	寒夜のこと
アリゼーはとても憤っているようだった。彼女の言うとおり、テロフォロイがさらなる被害をもたらす事態は看過できない。仲間たちとともに、彼らの野望を打ち砕きに行こう！									アリゼーはとても憤っているようだった。彼女の言うとおり、テロフォロイがさらなる被害をもたらす事態は看過できない。仲間たちとともに、彼らの野望を打ち砕きに行こう！	寒夜のこと
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	寒夜のこと
アリゼーと話す									アリゼーと話す	寒夜のこと
あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？									あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？	寒夜のこと
こちらの状況だが、職人たちによる、ストーブの製作が順調に進んでいる。									こちらの状況だが、職人たちによる、ストーブの製作が順調に進んでいる。	寒夜のこと
また、タッパーズデンから青燐水の提供があったので、もとから家屋に備え付けられていた暖房器具も、修理できたものは稼働させた。									また、タッパーズデンから青燐水の提供があったので、もとから家屋に備え付けられていた暖房器具も、修理できたものは稼働させた。	寒夜のこと
食事も、まもなく提供できるだろう。あとはテルティウム駅からの移送を待つばかり、ということだ。									食事も、まもなく提供できるだろう。あとはテルティウム駅からの移送を待つばかり、ということだ。	寒夜のこと
貴公は、食事まで、キャンプでゆっくりしているといい。あれだけあちこち奔走してもらったのだ、残りの準備くらいは、私たちに任せてくれ。									貴公は、食事まで、キャンプでゆっくりしているといい。あれだけあちこち奔走してもらったのだ、残りの準備くらいは、私たちに任せてくれ。	寒夜のこと
……そういえば、先ほどこの広場で、ヤ・シュトラ殿を見かけた。彼女も、治療の合間に小休止をしているのかもしれないな。									……そういえば、先ほどこの広場で、ヤ・シュトラ殿を見かけた。彼女も、治療の合間に小休止をしているのかもしれないな。	寒夜のこと
あとのことはこちらに任せてくれていい。アルフィノ殿とアリゼー殿を連れ、無事に帰還してくれたこと、改めて感謝を申し上げる。									あとのことはこちらに任せてくれていい。アルフィノ殿とアリゼー殿を連れ、無事に帰還してくれたこと、改めて感謝を申し上げる。	寒夜のこと
おかえりなさい。私が治療に専念している間に、大変な事態になっていたそうね。三人とも無事で何よりよ……。									おかえりなさい。私が治療に専念している間に、大変な事態になっていたそうね。三人とも無事で何よりよ……。	寒夜のこと
テンパード化の治療はもちろん、負傷した第I軍団の兵士たちも看たけれど、身体と同じくらい、心も傷を負っているように感じたわ。									テンパード化の治療はもちろん、負傷した第I軍団の兵士たちも看たけれど、身体と同じくらい、心も傷を負っているように感じたわ。	寒夜のこと
その傷に各々が向き合いながら、ガレマール帝国は、次の１歩を踏み出すのでしょうね……。									その傷に各々が向き合いながら、ガレマール帝国は、次の１歩を踏み出すのでしょうね……。	寒夜のこと
彼らのそばにいるからこそ、私たちも今だけは、先へ先へと焦らないようにしておきましょう。どのみち、皆がそろわないと次の作戦には移れないもの。									彼らのそばにいるからこそ、私たちも今だけは、先へ先へと焦らないようにしておきましょう。どのみち、皆がそろわないと次の作戦には移れないもの。	寒夜のこと
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル83以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル83以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	寒夜のこと
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。	寒夜のこと
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	寒夜のこと
ひと休みしますか？									ひと休みしますか？	寒夜のこと
もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。									もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。	寒夜のこと
……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。									……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。	寒夜のこと
お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？									お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？	寒夜のこと
「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。									「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。	寒夜のこと
一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。									一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。	寒夜のこと
……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。									……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。	寒夜のこと
緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。									緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。	寒夜のこと
貴公の身に何があったのか、聞きたいことは山ほどある。派遣団として報告をしたいこともな。									貴公の身に何があったのか、聞きたいことは山ほどある。派遣団として報告をしたいこともな。	寒夜のこと
しかしまずは、その帰還を称えよう。あの状況で、よくぞ戻ってきてくれたな。									しかしまずは、その帰還を称えよう。あの状況で、よくぞ戻ってきてくれたな。	寒夜のこと
あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。									あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。	寒夜のこと
遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。									遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。	寒夜のこと
もう痛いところはない？苦しいとか、違和感があるとかも？									もう痛いところはない？苦しいとか、違和感があるとかも？	寒夜のこと
だったらいいけど……けど……なんなのよテロフォロイの奴らッ！									だったらいいけど……けど……なんなのよテロフォロイの奴らッ！	寒夜のこと
帝都で暮らしてた人たちを、どれだけ弄んだら気が済むのよ！せっかく合流してくれたテルティウム駅の人たちだって、ほとんどがテンパードにされて……									帝都で暮らしてた人たちを、どれだけ弄んだら気が済むのよ！せっかく合流してくれたテルティウム駅の人たちだって、ほとんどがテンパードにされて……	寒夜のこと
その上、あなたの身体まで、ろくでもないことに利用されかけたのよ！？									その上、あなたの身体まで、ろくでもないことに利用されかけたのよ！？	寒夜のこと
あったまきた……もう絶対に許さないんだから……！終末の幕開けだかなんだか知らないけど、これ以上好き勝手する前に、止めてやるわ！									あったまきた……もう絶対に許さないんだから……！終末の幕開けだかなんだか知らないけど、これ以上好き勝手する前に、止めてやるわ！	寒夜のこと
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、冒険者の帰還に安堵したようだ。									キャンプ・ブロークングラスのルキアは、冒険者の帰還に安堵したようだ。	神の門
ルキアたちと、バブイルの塔を攻略するための作戦を確認した。ガレマルドのフォルム・パーテンズにいる「リセ」と話そう。									ルキアたちと、バブイルの塔を攻略するための作戦を確認した。ガレマルドのフォルム・パーテンズにいる「リセ」と話そう。	神の門
突入班の仲間たちと合流した。ガレマルドのエンセラダス魔導工廠にいる「ピピン」と話そう。									突入班の仲間たちと合流した。ガレマルドのエンセラダス魔導工廠にいる「ピピン」と話そう。	神の門
ピピンから行動開始まで待機するよう言われた。エンセラダス魔導工廠の貨物駅にある「指定地点」で待機しよう。貨物駅へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。									ピピンから行動開始まで待機するよう言われた。エンセラダス魔導工廠の貨物駅にある「指定地点」で待機しよう。貨物駅へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。	神の門
行動開始となった。イルサバード派遣団の面々とともに「バブイルの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									行動開始となった。イルサバード派遣団の面々とともに「バブイルの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	神の門
バブイルの塔で、アニマを倒した。ゼノスとファダニエルを探して、さらに上の階を目指そう。一度外に出た場合、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。									バブイルの塔で、アニマを倒した。ゼノスとファダニエルを探して、さらに上の階を目指そう。一度外に出た場合、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。	神の門
テロフォロイのふたりを追い詰めるも、月へと向かわれてしまった。バブイルの塔の神門の間にいるアルフィノと話そう。									テロフォロイのふたりを追い詰めるも、月へと向かわれてしまった。バブイルの塔の神門の間にいるアルフィノと話そう。	神の門
アルフィノと、互いの健闘を祈った。ゾディアークの封印が突破されてしまう前に、テロフォロイを止めよう！									アルフィノと、互いの健闘を祈った。ゾディアークの封印が突破されてしまう前に、テロフォロイを止めよう！	神の門
リセと話す									リセと話す	神の門
ピピンと話す									ピピンと話す	神の門
エンセラダス魔導工廠：貨物駅の指定地点で待機									エンセラダス魔導工廠：貨物駅の指定地点で待機	神の門
「魔導神門 バブイルの塔」を攻略									「魔導神門 バブイルの塔」を攻略	神の門
アルフィノと話す									アルフィノと話す	神の門
もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。									もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。	神の門
さあ、作戦会議よ！もう誰も、あいつらのせいで悲しませたりしないんだから！									さあ、作戦会議よ！もう誰も、あいつらのせいで悲しませたりしないんだから！	神の門
……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。									……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。	神の門
お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？									お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？	神の門
「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。									「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。	神の門
一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。									一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。	神の門
……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。									……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。	神の門
緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。									緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。	神の門
あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。									あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。	神の門
遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。									遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。	神の門
では、改めて……ある程度の察しはついているが、貴殿の身に何が起きたのか、順を追って説明してもらえるだろうか？									では、改めて……ある程度の察しはついているが、貴殿の身に何が起きたのか、順を追って説明してもらえるだろうか？	神の門
ヴァリス帝の遺体に降ろした、蛮神「アニマ」か……。なんと惨いことを……。									ヴァリス帝の遺体に降ろした、蛮神「アニマ」か……。なんと惨いことを……。	神の門
先のエーテル放射は、「バブイルの塔」から発せられたように見えたけれど、実際は、その中にいる「アニマ」が放ったものだったのね。									先のエーテル放射は、「バブイルの塔」から発せられたように見えたけれど、実際は、その中にいる「アニマ」が放ったものだったのね。	神の門
そして、あなたは、ゼノスたちとの話の途中で「アニマ」の唸り声を聞いた……。									そして、あなたは、ゼノスたちとの話の途中で「アニマ」の唸り声を聞いた……。	神の門
とすると、あなたが連れ去られた先、テロフォロイの根城も「バブイルの塔」で間違いないはずよ。									とすると、あなたが連れ去られた先、テロフォロイの根城も「バブイルの塔」で間違いないはずよ。	神の門
それならば、今度はこちらから報告をさせてもらおう。									それならば、今度はこちらから報告をさせてもらおう。	神の門
貴公らと帝都市民の保護を進める傍ら、サンクレッド殿ら偵察隊が得た情報をもとに、「バブイルの塔」への侵攻作戦を練っていたのだ。									貴公らと帝都市民の保護を進める傍ら、サンクレッド殿ら偵察隊が得た情報をもとに、「バブイルの塔」への侵攻作戦を練っていたのだ。	神の門
塔内には、多数の魔導兵器のほか、大勢のテンパードたちがひしめいている……。									塔内には、多数の魔導兵器のほか、大勢のテンパードたちがひしめいている……。	神の門
一方で、もともと魔導城に続いていた路は破壊されており、こちらが一挙に攻め上ることは難しい状況だ。									一方で、もともと魔導城に続いていた路は破壊されており、こちらが一挙に攻め上ることは難しい状況だ。	神の門
そこで、こちらの戦力をふたつに分けたいと思います。「陽動班」と「突入班」です。									そこで、こちらの戦力をふたつに分けたいと思います。「陽動班」と「突入班」です。	神の門
陽動班は、攻守に優れたイシュガルドとグリダニアの方々、そしてリムサ・ロミンサの職人たちです。									陽動班は、攻守に優れたイシュガルドとグリダニアの方々、そしてリムサ・ロミンサの職人たちです。	神の門
彼らには、仮設橋の準備を進め、正面からの塔への突入を狙っているかのように動いてもらう……相手も、それを見過ごすわけにはいかないでしょう。									彼らには、仮設橋の準備を進め、正面からの塔への突入を狙っているかのように動いてもらう……相手も、それを見過ごすわけにはいかないでしょう。	神の門
その隙に、アラミゴとウルダハ、東方連合の精鋭から成る「突入班」が、別の経路から塔内への侵入を試みます。									その隙に、アラミゴとウルダハ、東方連合の精鋭から成る「突入班」が、別の経路から塔内への侵入を試みます。	神の門
これを見てくれ。偵察がてら作成した、このあたりの地図だ。									これを見てくれ。偵察がてら作成した、このあたりの地図だ。	神の門
赤い丸がついているのが「エンセラダス魔導工廠(まどうこうしょう)」。今は廃墟と化してるが、魔導兵器の工場だ。									赤い丸がついているのが「エンセラダス魔導工廠(まどうこうしょう)」。今は廃墟と化してるが、魔導兵器の工場だ。	神の門
ここの地下には線路が通っていて、魔導城まで繋がっている。往時は兵器の搬入なんかに使っていた路線なんだろう。									ここの地下には線路が通っていて、魔導城まで繋がっている。往時は兵器の搬入なんかに使っていた路線なんだろう。	神の門
突入班は、陽動班がドンパチしてる裏で、その線路から「バブイルの塔」を目指すってわけだ。									突入班は、陽動班がドンパチしてる裏で、その線路から「バブイルの塔」を目指すってわけだ。	神の門
ただし、ひとつだけ厄介な点がある。この線路には今も、魔導列車が通っているんだ。									ただし、ひとつだけ厄介な点がある。この線路には今も、魔導列車が通っているんだ。	神の門
どうやら、命令を受けたテンパードたちが、塔の保全に必要な資材なんかを運び込むのに使っているらしい。									どうやら、命令を受けたテンパードたちが、塔の保全に必要な資材なんかを運び込むのに使っているらしい。	神の門
となると、線路を徒歩でいくのではなく、列車に忍び込む……ということになりそうだね。									となると、線路を徒歩でいくのではなく、列車に忍び込む……ということになりそうだね。	神の門
貴公ら「暁」にも、突入班に加わってもらいたい。総力を挙げ、ここでテロフォロイと決着をつけよう……！									貴公ら「暁」にも、突入班に加わってもらいたい。総力を挙げ、ここでテロフォロイと決着をつけよう……！	神の門
何と言う？									何と言う？	神の門
ガレマルドと世界に平和を取り戻すために！									ガレマルドと世界に平和を取り戻すために！	神の門
身体を使われた借りは返す……！									身体を使われた借りは返す……！	神の門
今度こそ、因縁を終わらせよう									今度こそ、因縁を終わらせよう	神の門
ああ、ユルスたちや、各地の塔に捕らわれていた皆が、いつかまた笑える世界にしよう……！									ああ、ユルスたちや、各地の塔に捕らわれていた皆が、いつかまた笑える世界にしよう……！	神の門
そう、その意気よ！私だって、すっごく怒ってるんだからね！									そう、その意気よ！私だって、すっごく怒ってるんだからね！	神の門
ああ……。もう誰ひとりとして、彼らの犠牲者にしないために。									ああ……。もう誰ひとりとして、彼らの犠牲者にしないために。	神の門
作戦はすぐ始められるのかしら？									作戦はすぐ始められるのかしら？	神の門
ファダニエルの言葉どおり、塔が力を集めることで「真なる終末」に至るというなら、もたもたしている時間はないわ。									ファダニエルの言葉どおり、塔が力を集めることで「真なる終末」に至るというなら、もたもたしている時間はないわ。	神の門
「バブイル」といえば、アモンの時代……古代アラグの文献に登場する言葉だ。									「バブイル」といえば、アモンの時代……古代アラグの文献に登場する言葉だ。	神の門
意味は「神の門」。始皇帝ザンデが、妖異を召喚するために開いた門にも、その異名がついていたらしい。									意味は「神の門」。始皇帝ザンデが、妖異を召喚するために開いた門にも、その異名がついていたらしい。	神の門
現代に再び創造された「神の門」と、ファダニエルが口にした「最古で最強の蛮神」が指すもの……結びつければ、嫌な予測が立つ。									現代に再び創造された「神の門」と、ファダニエルが口にした「最古で最強の蛮神」が指すもの……結びつければ、嫌な予測が立つ。	神の門
派遣団の皆にも、この作戦は伝達済みだ。各班、すでに準備に取り掛かっている。									派遣団の皆にも、この作戦は伝達済みだ。各班、すでに準備に取り掛かっている。	神の門
貴公らは、先行して経路確保に向かった突入班と合流してくれ。リセ殿らが、北の「フォルム・パーテンズ」にいるはずだ。									貴公らは、先行して経路確保に向かった突入班と合流してくれ。リセ殿らが、北の「フォルム・パーテンズ」にいるはずだ。	神の門
さすが、素早くて助かるわ。									さすが、素早くて助かるわ。	神の門
それじゃあ、合流場所に向かうとしましょうか。戦いの準備をしっかり整えて、ね。									それじゃあ、合流場所に向かうとしましょうか。戦いの準備をしっかり整えて、ね。	神の門
貴公は、突入班に加わり、作戦にあたってくれ。彼らはすでに突入経路の確保に動いている。北の「フォルム・パーテンズ」で合流できるはずだ。									貴公は、突入班に加わり、作戦にあたってくれ。彼らはすでに突入経路の確保に動いている。北の「フォルム・パーテンズ」で合流できるはずだ。	神の門
必ず作戦を成功させ、テロフォロイの脅威をここで食い止めよう。互いに……健闘を！									必ず作戦を成功させ、テロフォロイの脅威をここで食い止めよう。互いに……健闘を！	神の門
陽動班と突入班のほかに、このキャンプと飛空艇を防衛する人員もいます。									陽動班と突入班のほかに、このキャンプと飛空艇を防衛する人員もいます。	神の門
皆さんの拠点と退路はしっかり護り抜きますので、後顧の憂いなく、目の前の戦いを突破してください……！									皆さんの拠点と退路はしっかり護り抜きますので、後顧の憂いなく、目の前の戦いを突破してください……！	神の門
あっ、Forenameさん！今回も突入班としてご一緒させていただきます。よろしくお願いいたします！									あっ、Forenameさん！今回も突入班としてご一緒させていただきます。よろしくお願いいたします！	神の門
………………っくしゅ！									………………っくしゅ！	神の門
余輩に潜入を任せようとは、無茶を言う。太陽神アジムに連なるこの身が歩めば、いかなる道も、王道にして覇道となろうに……。									余輩に潜入を任せようとは、無茶を言う。太陽神アジムに連なるこの身が歩めば、いかなる道も、王道にして覇道となろうに……。	神の門
待ってたよ……！いよいよ「バブイルの塔」に突入だね……！									待ってたよ……！いよいよ「バブイルの塔」に突入だね……！	神の門
何と言う？									何と言う？	神の門
防寒具はどうした？									防寒具はどうした？	神の門
さ、寒そう……									さ、寒そう……	神の門
決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。今はだいぶ寒いけど……動けばすぐにあったかくなるよ！									決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。今はだいぶ寒いけど……動けばすぐにあったかくなるよ！	神の門
うん、だいぶね……。だけど決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。大丈夫、動けばすぐにあったかくなるよ！									うん、だいぶね……。だけど決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。大丈夫、動けばすぐにあったかくなるよ！	神の門
草原を駆け遊ぶ子らでも、もう少し着込んでいように……。狂犬ではなく、冬の原を嬉々として駆けまわる、子犬の類だったか……？									草原を駆け遊ぶ子らでも、もう少し着込んでいように……。狂犬ではなく、冬の原を嬉々として駆けまわる、子犬の類だったか……？	神の門
アァ……？テメェ、オレたちにケンカ売ってんのか？									アァ……？テメェ、オレたちにケンカ売ってんのか？	神の門
事実を言ったまでだ。あとで文句を垂れても、余輩の毛皮を貸すつもりはない。道中で、凍えたナーマと出会うかもしれないのでな。									事実を言ったまでだ。あとで文句を垂れても、余輩の毛皮を貸すつもりはない。道中で、凍えたナーマと出会うかもしれないのでな。	神の門
夢見すぎなんだよ、坊や。仮にそんな奴がいたとして、テメェの獣臭い毛皮なんぞいるか。見込みある戦士なら、オレが懐であたためてやるよ。									夢見すぎなんだよ、坊や。仮にそんな奴がいたとして、テメェの獣臭い毛皮なんぞいるか。見込みある戦士なら、オレが懐であたためてやるよ。	神の門
ま、まぁまぁ……！落ち着いてください、ふたりとも。救護用の毛布なら、私がちゃんと持ってますから……。									ま、まぁまぁ……！落ち着いてください、ふたりとも。救護用の毛布なら、私がちゃんと持ってますから……。	神の門
あら……？考えたことは同じだったようね。									あら……？考えたことは同じだったようね。	神の門
シュトラ！　みんなも……！着替えてきたんだね！									シュトラ！　みんなも……！着替えてきたんだね！	神の門
ええ、それも含めて、支度は抜かりなくてよ。さっそくだけど、段取りを確認させてもらえるかしら？									ええ、それも含めて、支度は抜かりなくてよ。さっそくだけど、段取りを確認させてもらえるかしら？	神の門
今、ピピン率いる数名が、「エンセラダス魔導工廠」を押さえにいってくれてる。									今、ピピン率いる数名が、「エンセラダス魔導工廠」を押さえにいってくれてる。	神の門
アタシたちはそこに合流して、陽動班とテンパードたちが交戦を始めるまで待機。その後、列車に潜入して「バブイルの塔」を目指すよ。									アタシたちはそこに合流して、陽動班とテンパードたちが交戦を始めるまで待機。その後、列車に潜入して「バブイルの塔」を目指すよ。	神の門
道中で戦ったテンパードなど、救護が必要な人は、私たちで適宜対応をします。									道中で戦ったテンパードなど、救護が必要な人は、私たちで適宜対応をします。	神の門
主戦力である「暁」のみなさんは、とにかく足をとめずに、先へと進んでください。									主戦力である「暁」のみなさんは、とにかく足をとめずに、先へと進んでください。	神の門
よし、まずは「エンセラダス魔導工廠」へ移動だな。集団行動は目立つ、各個でピピンたちのところへ向かおう。									よし、まずは「エンセラダス魔導工廠」へ移動だな。集団行動は目立つ、各個でピピンたちのところへ向かおう。	神の門
さあ、ピピンのところに移動しよう！「エンセラダス魔導工廠」は、ここから北へ直進したところだよ！									さあ、ピピンのところに移動しよう！「エンセラダス魔導工廠」は、ここから北へ直進したところだよ！	神の門
あ、あの……「暁」の方も毛布が必要であればおっしゃってくださいね。とくにあちらの、ウリエンジェさんとか……。									あ、あの……「暁」の方も毛布が必要であればおっしゃってくださいね。とくにあちらの、ウリエンジェさんとか……。	神の門
懐であたためる……。なるほど……そういうのもある……のか……？									懐であたためる……。なるほど……そういうのもある……のか……？	神の門
坊やの夢見事につきあっていられるか。それよりも……行くぞ、待ちに待った戦いだ！									坊やの夢見事につきあっていられるか。それよりも……行くぞ、待ちに待った戦いだ！	神の門
作戦は現在のところ順調です。ピピン殿から、ご報告をお聞きください。									作戦は現在のところ順調です。ピピン殿から、ご報告をお聞きください。	神の門
よく来てくれた。ルキア殿から、君が倒れたと報告を受けていたが……その様子だと大事はないようだな、安心したぞ。									よく来てくれた。ルキア殿から、君が倒れたと報告を受けていたが……その様子だと大事はないようだな、安心したぞ。	神の門
工廠内の安全は、すでに確保した。我々が「バブイルの塔」へ向かったあとも、数名がここに残り、退路の確保にあたることになっている。									工廠内の安全は、すでに確保した。我々が「バブイルの塔」へ向かったあとも、数名がここに残り、退路の確保にあたることになっている。	神の門
あとはこちらの面子がそろい、陽動班が行動を開始するのを待つばかりだ。									あとはこちらの面子がそろい、陽動班が行動を開始するのを待つばかりだ。	神の門
君は、「レンテの涙の派遣団員」に声をかけ、地下にある貨物駅で待機していてくれ。ほかの者も、到着し次第そちらに誘導しよう。									君は、「レンテの涙の派遣団員」に声をかけ、地下にある貨物駅で待機していてくれ。ほかの者も、到着し次第そちらに誘導しよう。	神の門
貨物駅へは、「レンテの涙の派遣団員」が案内する。そこで皆がそろうのを待っていてくれ。									貨物駅へは、「レンテの涙の派遣団員」が案内する。そこで皆がそろうのを待っていてくれ。	神の門
お待ちしておりました。地下の貨物駅へと、向かわれますか？									お待ちしておりました。地下の貨物駅へと、向かわれますか？	神の門
「エンセラダス魔導工廠：貨物駅」へ移動しますか？									「エンセラダス魔導工廠：貨物駅」へ移動しますか？	神の門
よし、全員そろっているな。									よし、全員そろっているな。	神の門
陽動班が、行動を開始したそうです……！									陽動班が、行動を開始したそうです……！	神の門
では、我々も次の魔導列車に乗りこみ、「バブイルの塔」への突入を試みよう。									では、我々も次の魔導列車に乗りこみ、「バブイルの塔」への突入を試みよう。	神の門
私たちの最終目標は、テロフォロイを打ち倒すこと……。									私たちの最終目標は、テロフォロイを打ち倒すこと……。	神の門
同時に、道中で蛮神「アニマ」に遭遇した場合は、どうにかそれを討滅したいんだ。									同時に、道中で蛮神「アニマ」に遭遇した場合は、どうにかそれを討滅したいんだ。	神の門
世界各地の塔が、かの神の端末であるのなら、本体とともに消滅させられる可能性は高い。									世界各地の塔が、かの神の端末であるのなら、本体とともに消滅させられる可能性は高い。	神の門
それに……帝国民の誇りや信念、ヴァリス帝の身体は、テロフォロイの野望のために利用されていいものじゃない。私はこの地でそれを知った、だから……！									それに……帝国民の誇りや信念、ヴァリス帝の身体は、テロフォロイの野望のために利用されていいものじゃない。私はこの地でそれを知った、だから……！	神の門
大丈夫だよ、アルフィノ。みんな、あの夜を知ってる……彼らとともに過ごした夜を……。									大丈夫だよ、アルフィノ。みんな、あの夜を知ってる……彼らとともに過ごした夜を……。	神の門
だから、やり遂げよう！何があっても「暁」を前に送るから、願った結末まで、全力で駆け抜けてよね！									だから、やり遂げよう！何があっても「暁」を前に送るから、願った結末まで、全力で駆け抜けてよね！	神の門
ああ、必ず……！									ああ、必ず……！	神の門
では、各員、突入前の最終確認を！列車が到着し次第、「バブイルの塔」への突入作戦を開始する！									では、各員、突入前の最終確認を！列車が到着し次第、「バブイルの塔」への突入作戦を開始する！	神の門
どうする？									どうする？	神の門
話す									話す	神の門
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	神の門
キャンセル									キャンセル	神の門
たとえば、リキニアたちのこと……あの悲劇のすべてを、テロフォロイのせいにするつもりはないよ。									たとえば、リキニアたちのこと……あの悲劇のすべてを、テロフォロイのせいにするつもりはないよ。	神の門
だから、今この胸にある想いを、偽善や身勝手だと言われても、反論はできないだろう。									だから、今この胸にある想いを、偽善や身勝手だと言われても、反論はできないだろう。	神の門
いいんだ、誰かにとって「そんなもの」であっても、私は私の想いを知っている。それを果たしに、「バブイルの塔」へ行くんだ……！									いいんだ、誰かにとって「そんなもの」であっても、私は私の想いを知っている。それを果たしに、「バブイルの塔」へ行くんだ……！	神の門
ガレマルドに来て、たくさん歯がゆいこととか、腹立たしいことがあったわ。……とくに、自分の不甲斐なさに対してね。									ガレマルドに来て、たくさん歯がゆいこととか、腹立たしいことがあったわ。……とくに、自分の不甲斐なさに対してね。	神の門
けど、その怒りは、私を動かすものであって、他人にぶつけるものじゃない……。テロフォロイを自分の剣で切れるかどうかが大事なんじゃない。									けど、その怒りは、私を動かすものであって、他人にぶつけるものじゃない……。テロフォロイを自分の剣で切れるかどうかが大事なんじゃない。	神の門
……アルフィノと話してて、改めてそう思ったの。そのことを忘れずに、この「戦い」に臨むわ！									……アルフィノと話してて、改めてそう思ったの。そのことを忘れずに、この「戦い」に臨むわ！	神の門
この線路が「バブイルの塔」内に繋がってることは確認したが、内部の構造までは、あの短期間じゃ把握しきれなかった。									この線路が「バブイルの塔」内に繋がってることは確認したが、内部の構造までは、あの短期間じゃ把握しきれなかった。	神の門
その場での判断にさせて悪いが、ファダニエルの口ぶりからすると、時間の猶予はない。これまでの経験を活かして、一気呵成に攻め上るぞ！									その場での判断にさせて悪いが、ファダニエルの口ぶりからすると、時間の猶予はない。これまでの経験を活かして、一気呵成に攻め上るぞ！	神の門
未熟な私が語るべきことではないかもしれませんが、アルフィノ様も、アリゼー様も、新たな地を訪れるたびに悩み、経験し、成長なさっている。									未熟な私が語るべきことではないかもしれませんが、アルフィノ様も、アリゼー様も、新たな地を訪れるたびに悩み、経験し、成長なさっている。	神の門
幼き日の彼らを知る身としては、大変に感慨深く、また、健やかであれと願ってやみません。									幼き日の彼らを知る身としては、大変に感慨深く、また、健やかであれと願ってやみません。	神の門
我が師ルイゾワよ……。どうかあなたのご令孫を、お護りください……。									我が師ルイゾワよ……。どうかあなたのご令孫を、お護りください……。	神の門
ファダニエルたちが狙っているのが、最古にして最強の蛮神、つまりゾディアークの力を使って、終末に等しい災厄を起こすことだとしたら……。									ファダニエルたちが狙っているのが、最古にして最強の蛮神、つまりゾディアークの力を使って、終末に等しい災厄を起こすことだとしたら……。	神の門
彼は、彼自身が訴えていたとおり、根本的にアシエンの思想から乖離していたのでしょうね。									彼は、彼自身が訴えていたとおり、根本的にアシエンの思想から乖離していたのでしょうね。	神の門
かの神は、「世界を救いたい」という願いから創られた存在。それを破滅のために使おうだなんて、決して赦されることではないわ。									かの神は、「世界を救いたい」という願いから創られた存在。それを破滅のために使おうだなんて、決して赦されることではないわ。	神の門
ファダニエルが、天才魔科学者と呼ばれたアモンなら、人智を超えた存在を喚ぶ「神の門」だって、造り上げるに違いない。									ファダニエルが、天才魔科学者と呼ばれたアモンなら、人智を超えた存在を喚ぶ「神の門」だって、造り上げるに違いない。	神の門
嫌な予感がする……ここで絶対あいつらを止めよう、Forename。									嫌な予感がする……ここで絶対あいつらを止めよう、Forename。	神の門
……ゼノスがヴァリス帝を殺害した、あのとき。ガイウスは激昂して、剣を抜きながら奴に突撃したんだ。									……ゼノスがヴァリス帝を殺害した、あのとき。ガイウスは激昂して、剣を抜きながら奴に突撃したんだ。	神の門
あの冷静な男がだぞ？それだけの想いがあったことくらい、俺にもわかる。今回の「来ない」という選択だって、苦渋の決断だったはずだ。									あの冷静な男がだぞ？それだけの想いがあったことくらい、俺にもわかる。今回の「来ない」という選択だって、苦渋の決断だったはずだ。	神の門
奴の考えすべてを知ることなぞ、到底できないが……俺が見た片鱗だけでも、この槍に乗せてやるさ。									奴の考えすべてを知ることなぞ、到底できないが……俺が見た片鱗だけでも、この槍に乗せてやるさ。	神の門
偵察隊の調べによれば、もうじき次の列車が来るはずだ。どうも、塔の保全と改善のために、今なお物資を必要としているらしい。									偵察隊の調べによれば、もうじき次の列車が来るはずだ。どうも、塔の保全と改善のために、今なお物資を必要としているらしい。	神の門
我々は身を隠してそれを待ち、テンパードたちが荷の積み下ろしをしている隙に、列車に乗りこむとしよう。									我々は身を隠してそれを待ち、テンパードたちが荷の積み下ろしをしている隙に、列車に乗りこむとしよう。	神の門
アニマにとって、アタシたちは異物……。陽動班が派手に動いてくれても、侵入には気づかれると考えておくべきだね。									アニマにとって、アタシたちは異物……。陽動班が派手に動いてくれても、侵入には気づかれると考えておくべきだね。	神の門
だったら、下手に隠れたり逃げたりするよりも、1ブロックずつ制圧して、安全を確保していこう。着実に、迅速に……ね！									だったら、下手に隠れたり逃げたりするよりも、1ブロックずつ制圧して、安全を確保していこう。着実に、迅速に……ね！	神の門
不思議です……。「終節の合戦」よりずっと過酷な戦いに挑むのに、あのときよりも落ち着いています。									不思議です……。「終節の合戦」よりずっと過酷な戦いに挑むのに、あのときよりも落ち着いています。	神の門
きっと、前は競い合っていたサドゥさんやマグナイさんも含め、大勢の頼もしい仲間がいてくれるから……。									きっと、前は競い合っていたサドゥさんやマグナイさんも含め、大勢の頼もしい仲間がいてくれるから……。	神の門
そして、今そばにいなくても、「あの人たちのために負けられない」って思えるから。それが私を、少しだけ強くしてくれているんです。									そして、今そばにいなくても、「あの人たちのために負けられない」って思えるから。それが私を、少しだけ強くしてくれているんです。	神の門
魔導兵器は壊していいな？だったらオレに回せ、存分に蹂躙してやる……！									魔導兵器は壊していいな？だったらオレに回せ、存分に蹂躙してやる……！	神の門
聞けば、お前はあの宴の夜に拐われたそうだな。この地にも、ブドゥガのごとき人拐いが出るのか……。									聞けば、お前はあの宴の夜に拐われたそうだな。この地にも、ブドゥガのごとき人拐いが出るのか……。	神の門
仕方がない。余輩は寛大なるアジムの子、ゆえにこの戦いで勝利を収め、より晴れ晴れしい宴を開かせてやろう。									仕方がない。余輩は寛大なるアジムの子、ゆえにこの戦いで勝利を収め、より晴れ晴れしい宴を開かせてやろう。	神の門
テイコク、ニ――帝国ニ、栄光、ア、レ――									テイコク、ニ――帝国ニ、栄光、ア、レ――	神の門
移動経路の安全は確保できています。バブイルの塔の最上階へと、向かわれますか？									移動経路の安全は確保できています。バブイルの塔の最上階へと、向かわれますか？	神の門
「バブイルの塔：神門の間」に移動しますか？									「バブイルの塔：神門の間」に移動しますか？	神の門
Forename、一瞬だけ止まって。									Forename、一瞬だけ止まって。	神の門
……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！									……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！	神の門
俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。									俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。	神の門
クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。									クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。	神の門
彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。									彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。	神の門
よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。									よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。	神の門
あの転移装置……やっぱり……。									あの転移装置……やっぱり……。	神の門
起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。									起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。	神の門
………………。									………………。	神の門
暴走がすべてのテンパードに及んでいるなら、ユルスも、恐らく……。									暴走がすべてのテンパードに及んでいるなら、ユルスも、恐らく……。	神の門
……いいや、どんな状態でも必ず救ってみせる。君との約束、そして私の信念に誓って。									……いいや、どんな状態でも必ず救ってみせる。君との約束、そして私の信念に誓って。	神の門
互いに健闘を……Forename！									互いに健闘を……Forename！	神の門
「魔導神門 バブイルの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									「魔導神門 バブイルの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	神の門
神門の間のグ・ラハ・ティアは、転移装置を見つめて考え込んでいる。									神門の間のグ・ラハ・ティアは、転移装置を見つめて考え込んでいる。	月という檻
グ・ラハ・ティアからも背中を押された。神門の間にある「アラグの転移装置」を調べよう。一度外に出た場合、神門の間へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。									グ・ラハ・ティアからも背中を押された。神門の間にある「アラグの転移装置」を調べよう。一度外に出た場合、神門の間へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。	月という檻
転移装置から、月へと出発した。									転移装置から、月へと出発した。	月という檻
月へと到着した。嘆きの海の涙の入江にいる「古代人らしき幻影」と話そう。									月へと到着した。嘆きの海の涙の入江にいる「古代人らしき幻影」と話そう。	月という檻
形を成した苦悶を退けた。涙の入江の「古代人らしき幻影」と再度話そう。									形を成した苦悶を退けた。涙の入江の「古代人らしき幻影」と再度話そう。	月という檻
幻影は消えていった。嘆きの海の監視者の館にある「指定地点」で見渡そう。									幻影は消えていった。嘆きの海の監視者の館にある「指定地点」で見渡そう。	月という檻
周囲には誰もいなかった。監視者の館で呼び声の主を探そう。									周囲には誰もいなかった。監視者の館で呼び声の主を探そう。	月という檻
月の監視者と出会った。彼はゾディアークの封印を再構築するため、冒険者に協力を要請した。浮上した贄の魂、その幻影に触れていこう。									月の監視者と出会った。彼はゾディアークの封印を再構築するため、冒険者に協力を要請した。浮上した贄の魂、その幻影に触れていこう。	月という檻
アラグの転移装置を調べる									アラグの転移装置を調べる	月という檻
古代人らしき幻影と話す									古代人らしき幻影と話す	月という檻
古代人らしき幻影と再度話す									古代人らしき幻影と再度話す	月という檻
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	月という檻
監視者の館で呼び声の主を探す									監視者の館で呼び声の主を探す	月という檻
君なら、きっとゼノスを止められる。彼らがゾディアークの封印を解く前に……！									君なら、きっとゼノスを止められる。彼らがゾディアークの封印を解く前に……！	月という檻
Forename、一瞬だけ止まって。									Forename、一瞬だけ止まって。	月という檻
……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！									……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！	月という檻
俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。									俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。	月という檻
クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。									クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。	月という檻
彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。									彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。	月という檻
よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。									よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。	月という檻
起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。									起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。	月という檻
………………。									………………。	月という檻
ああ、悪い……ファダニエルの操作してた、あの転移装置に、ちょっと心当たりがあったんだ。									ああ、悪い……ファダニエルの操作してた、あの転移装置に、ちょっと心当たりがあったんだ。	月という檻
土台となってるのは、後期アラグの様式だよ。あいつは「捨てた過去」って言ってたそうだが、アモンであったことのすべてを手放せてはいないみたいだ……。									土台となってるのは、後期アラグの様式だよ。あいつは「捨てた過去」って言ってたそうだが、アモンであったことのすべてを手放せてはいないみたいだ……。	月という檻
あいつらを追うにあたって、それを記憶の片隅に留めておいてくれ。……役に立つかどうかは、わからないけどさ。									あいつらを追うにあたって、それを記憶の片隅に留めておいてくれ。……役に立つかどうかは、わからないけどさ。	月という檻
ハイデリンの言葉が確かなら、あの装置は今、月の「嘆きの海」って区画にいる、「協力者」とやらのもとに繋がってるらしい。									ハイデリンの言葉が確かなら、あの装置は今、月の「嘆きの海」って区画にいる、「協力者」とやらのもとに繋がってるらしい。	月という檻
ほかの区画に飛ばされたゼノスたちが攻め込んでくるまでに、あんたと、その「協力者」で手を打てってことなんだろう。									ほかの区画に飛ばされたゼノスたちが攻め込んでくるまでに、あんたと、その「協力者」で手を打てってことなんだろう。	月という檻
何もかもが手探りだ。……けど、そういうときこそあんたは強い。									何もかもが手探りだ。……けど、そういうときこそあんたは強い。	月という檻
だから、うん、思いっきり冒険してきてくれ！空の向こう……あの白き月へ！									だから、うん、思いっきり冒険してきてくれ！空の向こう……あの白き月へ！	月という檻
さて、オレも行動開始しないとな！あんたがあの月でがんばってると思えば、どんな状況でだって、諦めずにやれそうだ！									さて、オレも行動開始しないとな！あんたがあの月でがんばってると思えば、どんな状況でだって、諦めずにやれそうだ！	月という檻
「嘆きの海」へ移動しますか？									「嘆きの海」へ移動しますか？	月という檻
「バブイルの塔：神門の間」へ移動しますか？									「バブイルの塔：神門の間」へ移動しますか？	月という檻
わ、たし……私……私、は…………									わ、たし……私……私、は…………	月という檻
ああ、そうだ……。戻るのだ……戻らなければ…………。									ああ、そうだ……。戻るのだ……戻らなければ…………。	月という檻
アアァ……ウゥ……ァァ……！									アアァ……ウゥ……ァァ……！	月という檻
幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！									幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！	月という檻
アァ……帰らなくてはならない……私たちの……あの日々に……。									アァ……帰らなくてはならない……私たちの……あの日々に……。	月という檻
(-どこからか響く声-)違う……彼らに触れてはいけない……。									(-どこからか響く声-)違う……彼らに触れてはいけない……。	月という檻
(-どこからか響く声-)私はこちらだ……青き館に……どうか……。									(-どこからか響く声-)私はこちらだ……青き館に……どうか……。	月という檻
周囲には、とても大きな家具が並べられている。しかし住民の姿はない。ほかの階にいるのだろうか……？									周囲には、とても大きな家具が並べられている。しかし住民の姿はない。ほかの階にいるのだろうか……？	月という檻
月の監視者は、冒険者に告げたいことがあるようだ。									月の監視者は、冒険者に告げたいことがあるようだ。	泡沫は嘆きて
気疎なげに囁く幻影と話す									気疎なげに囁く幻影と話す	泡沫は嘆きて
朧げに囁く幻影と話す									朧げに囁く幻影と話す	泡沫は嘆きて
寂しげに囁く幻影と話す									寂しげに囁く幻影と話す	泡沫は嘆きて
物憂げに囁く幻影と話す									物憂げに囁く幻影と話す	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬と話し、先導に従って移動									光を帯びた犬と話し、先導に従って移動	泡沫は嘆きて
儚げに囁く幻影と話す									儚げに囁く幻影と話す	泡沫は嘆きて
儚げに囁く幻影と再度話す									儚げに囁く幻影と再度話す	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬と話し、先導に従って移動									光を帯びた犬と話し、先導に従って移動	泡沫は嘆きて
想いを囁く幻影と話す									想いを囁く幻影と話す	泡沫は嘆きて
私たちを揺り起こすのは……誰……？									私たちを揺り起こすのは……誰……？	泡沫は嘆きて
月面に浮かび上がった、贄の幻影たち……。封印の「剣」を修復するため彼らを排除してほしいと言ったが、なにも戦う必要はない。									月面に浮かび上がった、贄の幻影たち……。封印の「剣」を修復するため彼らを排除してほしいと言ったが、なにも戦う必要はない。	泡沫は嘆きて
多くの幻影は、ただ触れれば霧散するような、淡く不確かな存在だ。									多くの幻影は、ただ触れれば霧散するような、淡く不確かな存在だ。	泡沫は嘆きて
しかし、先ほど貴殿が遭遇したように、彼らの想いが形を成して襲い掛かってくることもある……。それだけは、注意してほしい。									しかし、先ほど貴殿が遭遇したように、彼らの想いが形を成して襲い掛かってくることもある……。それだけは、注意してほしい。	泡沫は嘆きて
では、私は「剣」の修復を続行しよう。まだ距離はあるが、貴殿以外の、招かれざる訪問者たちが、着実にこの区画へ近づいてきているのを感じるのでね……。									では、私は「剣」の修復を続行しよう。まだ距離はあるが、貴殿以外の、招かれざる訪問者たちが、着実にこの区画へ近づいてきているのを感じるのでね……。	泡沫は嘆きて
封印の「剣」は、霊水、霊氷、霊土、霊火、霊雷、霊風の6つ。そのうち今残っているのは、霊雷と霊風の2つのみだ。									封印の「剣」は、霊水、霊氷、霊土、霊火、霊雷、霊風の6つ。そのうち今残っているのは、霊雷と霊風の2つのみだ。	泡沫は嘆きて
それらを招かれざる訪問者たちが壊すまでに、どうにか「剣」の修復を終えて、堅牢な再封印を施さなければならない。									それらを招かれざる訪問者たちが壊すまでに、どうにか「剣」の修復を終えて、堅牢な再封印を施さなければならない。	泡沫は嘆きて
そのためには、修復を妨げている、ゾディアークの贄の幻影たちを掃わなければ。貴殿にはその協力を頼みたいのだ。									そのためには、修復を妨げている、ゾディアークの贄の幻影たちを掃わなければ。貴殿にはその協力を頼みたいのだ。	泡沫は嘆きて
ついに……目覚めのときなのか……？									ついに……目覚めのときなのか……？	泡沫は嘆きて
私は……そう、私たちは……。									私は……そう、私たちは……。	泡沫は嘆きて
懐かしい、あの日々の何もかもが……。									懐かしい、あの日々の何もかもが……。	泡沫は嘆きて
今はいつかしら……。長く……長く……眠っていた気がする……。									今はいつかしら……。長く……長く……眠っていた気がする……。	泡沫は嘆きて
そう……時は流れた……。すべては、むかしむかしのことだ……。									そう……時は流れた……。すべては、むかしむかしのことだ……。	泡沫は嘆きて
あのころの私たちは、星と調和していた……。									あのころの私たちは、星と調和していた……。	泡沫は嘆きて
自然を紐解いては、新たな種を創り出し……在るべきものを丹念に選んで……大いに栄えさせた……。									自然を紐解いては、新たな種を創り出し……在るべきものを丹念に選んで……大いに栄えさせた……。	泡沫は嘆きて
ああ……そうだ……。あのころ、我々はまさに星の意志であり、細胞だった……。									ああ……そうだ……。あのころ、我々はまさに星の意志であり、細胞だった……。	泡沫は嘆きて
この命こそが星に流るる血の一滴……己が身のごとく……星を育め……。									この命こそが星に流るる血の一滴……己が身のごとく……星を育め……。	泡沫は嘆きて
そのために、我々は望むだけ生きた……。学び、創り、星を善くしていった。									そのために、我々は望むだけ生きた……。学び、創り、星を善くしていった。	泡沫は嘆きて
欠けることなく満たされていたのだ……。星も、我々も……。									欠けることなく満たされていたのだ……。星も、我々も……。	泡沫は嘆きて
なあ、そうだろう……？									なあ、そうだろう……？	泡沫は嘆きて
「霊水の剣」の周囲には、もう幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。									「霊水の剣」の周囲には、もう幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬が、こちらをじっと見つめている。警戒した様子はなく、なぜかとても懐かれている……。									光を帯びた犬が、こちらをじっと見つめている。警戒した様子はなく、なぜかとても懐かれている……。	泡沫は嘆きて
犬は途中で立ち止まり、こちらを待っているようだ。……ついてこいということだろうか？									犬は途中で立ち止まり、こちらを待っているようだ。……ついてこいということだろうか？	泡沫は嘆きて
ああ……黒い記憶が、こみあげてくる……。									ああ……黒い記憶が、こみあげてくる……。	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬が「先導」を開始します。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけましょう！									光を帯びた犬が「先導」を開始します。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけましょう！	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。									光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬は、まるで対処を促すかのように、「霊氷の剣」のそばに佇む幻影を見つめている。									光を帯びた犬は、まるで対処を促すかのように、「霊氷の剣」のそばに佇む幻影を見つめている。	泡沫は嘆きて
そうよ……私たちも星も、満たされていた……。									そうよ……私たちも星も、満たされていた……。	泡沫は嘆きて
なにもかも、うまくいっていたの……。悲しみなんて、知らなかった……。									なにもかも、うまくいっていたの……。悲しみなんて、知らなかった……。	泡沫は嘆きて
なのに、あの恐るべき日がやってきたんだわ……！「終末の災厄」が……アァ……ッ！									なのに、あの恐るべき日がやってきたんだわ……！「終末の災厄」が……アァ……ッ！	泡沫は嘆きて
幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！									幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！	泡沫は嘆きて
あの災厄によって、私たちは、はじめて死を「押し付けられた」。									あの災厄によって、私たちは、はじめて死を「押し付けられた」。	泡沫は嘆きて
同胞が、望みも役目も果たせずに終わっていく……。予定にない別離が、突如としてやってくる……。									同胞が、望みも役目も果たせずに終わっていく……。予定にない別離が、突如としてやってくる……。	泡沫は嘆きて
闇のように素早く……灰のように冷たく……。									闇のように素早く……灰のように冷たく……。	泡沫は嘆きて
あぁ……なんてこと……！これほど恐ろしく、悲しいことが、存在し得るというの……！？									あぁ……なんてこと……！これほど恐ろしく、悲しいことが、存在し得るというの……！？	泡沫は嘆きて
「霊氷の剣」の周囲には、ほかに幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。									「霊氷の剣」の周囲には、ほかに幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。	泡沫は嘆きて
ああ、ゾディアークよ……。									ああ、ゾディアークよ……。	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬は、再びこちらを見つめている……。また「先導」してくれるようだ。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけよう。									光を帯びた犬は、再びこちらを見つめている……。また「先導」してくれるようだ。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけよう。	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。									光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬は、一度こちらに目を遣ったあと、「霊土の剣」に視線を戻した。あちらに行けということだろうか……。									光を帯びた犬は、一度こちらに目を遣ったあと、「霊土の剣」に視線を戻した。あちらに行けということだろうか……。	泡沫は嘆きて
光を帯びた犬は、周囲を強く警戒している。									光を帯びた犬は、周囲を強く警戒している。	星を救った英雄
光を帯びた犬に目的を告げたところ、背に乗るように促された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「光を帯びた犬」に話しかけ、最後の剣まで移動しよう。									光を帯びた犬に目的を告げたところ、背に乗るように促された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「光を帯びた犬」に話しかけ、最後の剣まで移動しよう。	星を救った英雄
最後の剣に到達したが、わずかな差で封印を破られてしまった。星を救うために創られたゾディアークに、世界を破壊させるわけにはいかない。最古にして最強の蛮神「ゾディアーク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									最後の剣に到達したが、わずかな差で封印を破られてしまった。星を救うために創られたゾディアークに、世界を破壊させるわけにはいかない。最古にして最強の蛮神「ゾディアーク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	星を救った英雄
ゾディアークを討伐した。嘆きの海に退避しよう。									ゾディアークを討伐した。嘆きの海に退避しよう。	星を救った英雄
ゾディアークは再封印されることなく消滅した。嘆きの海 南にいる「月の監視者」と話そう。									ゾディアークは再封印されることなく消滅した。嘆きの海 南にいる「月の監視者」と話そう。	星を救った英雄
月の監視者は、ゼノスが月から去ったことを感じ取ったらしい。ゾディアークの消滅によって再来するという、いにしえの終末……。青き星は、どのような運命をたどるのだろうか。									月の監視者は、ゼノスが月から去ったことを感じ取ったらしい。ゾディアークの消滅によって再来するという、いにしえの終末……。青き星は、どのような運命をたどるのだろうか。	星を救った英雄
光を帯びた犬と話す									光を帯びた犬と話す	星を救った英雄
「ゾディアーク」を討伐									「ゾディアーク」を討伐	星を救った英雄
月の監視者と話す									月の監視者と話す	星を救った英雄
光を帯びた犬は、今にも唸り出しそうなほど、険しい顔をしている……。									光を帯びた犬は、今にも唸り出しそうなほど、険しい顔をしている……。	星を救った英雄
何と言う？									何と言う？	星を救った英雄
とにかく最後の「剣」を護ろう！									とにかく最後の「剣」を護ろう！	星を救った英雄
自分はゼノスたちのところに行く……！									自分はゼノスたちのところに行く……！	星を救った英雄
……犬は、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！									……犬は、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！	星を救った英雄
光を帯びた犬に乗って移動しますか？									光を帯びた犬に乗って移動しますか？	星を救った英雄
犬は力強く、宙を駆けあがる……！									犬は力強く、宙を駆けあがる……！	星を救った英雄
「月の底」へ移動しますか？									「月の底」へ移動しますか？	星を救った英雄
……あの若者の気配が消えた。この月から去ったようだ。									……あの若者の気配が消えた。この月から去ったようだ。	星を救った英雄
貴殿があえて彼を追わないのであれば、私から、改めて話をさせてほしい。									貴殿があえて彼を追わないのであれば、私から、改めて話をさせてほしい。	星を救った英雄
ゾディアークのこと……いにしえの終末のこと……私の知り得るすべてを託そう。あの青き星の、未来のために……。									ゾディアークのこと……いにしえの終末のこと……私の知り得るすべてを託そう。あの青き星の、未来のために……。	星を救った英雄
月の監視者は、重大なことを話そうとしているようだ。									月の監視者は、重大なことを話そうとしているようだ。	長き時の記録
監視者の館で仲間を探す									監視者の館で仲間を探す	長き時の記録
鈍く輝く記憶のクリスタルを調べる									鈍く輝く記憶のクリスタルを調べる	長き時の記録
淡く輝く記憶のクリスタルを調べる									淡く輝く記憶のクリスタルを調べる	長き時の記録
渋く輝く記憶のクリスタルを調べる									渋く輝く記憶のクリスタルを調べる	長き時の記録
強く輝く記憶のクリスタルを調べる									強く輝く記憶のクリスタルを調べる	長き時の記録
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	長き時の記録
終末にまつわる話をするにあたって、まずは場所を移そう。									終末にまつわる話をするにあたって、まずは場所を移そう。	長き時の記録
実は、私がこちらに下りてきた直後に、地上から嘆きの海へ、数名が転移してきたのを感知している。									実は、私がこちらに下りてきた直後に、地上から嘆きの海へ、数名が転移してきたのを感知している。	長き時の記録
今回は緊急事態だったゆえ、ハイデリンからは断片的な情報しか受け取れていないが、恐らく、貴殿の仲間たちだろう。									今回は緊急事態だったゆえ、ハイデリンからは断片的な情報しか受け取れていないが、恐らく、貴殿の仲間たちだろう。	長き時の記録
彼らは私の館に辿りついたようだ。我々も戻って、そこで話をするとしよう……。									彼らは私の館に辿りついたようだ。我々も戻って、そこで話をするとしよう……。	長き時の記録
こいつは……。いったい、何がどうなってるんだ？									こいつは……。いったい、何がどうなってるんだ？	長き時の記録
遅ればせながら、参上いたしました。して、こちらが月の住民の方……でしょうか？									遅ればせながら、参上いたしました。して、こちらが月の住民の方……でしょうか？	長き時の記録
私が感知したのは、彼ら3名で間違いないよ。									私が感知したのは、彼ら3名で間違いないよ。	長き時の記録
ああ、Forename、会えてよかった。									ああ、Forename、会えてよかった。	長き時の記録
こちらは派遣団と総出で、暴走状態になったテンパードたちを取り押さえたわ。									こちらは派遣団と総出で、暴走状態になったテンパードたちを取り押さえたわ。	長き時の記録
残念ながら、最初の段階で自爆をした人を含め、死者が出なかったわけじゃない……それでも、おかげさまで被害はかなり抑えられたはずよ。									残念ながら、最初の段階で自爆をした人を含め、死者が出なかったわけじゃない……それでも、おかげさまで被害はかなり抑えられたはずよ。	長き時の記録
あとは双方の怪我人の手当てと、テンパード化の治療を、地道に進めていく段階に入っているわ。									あとは双方の怪我人の手当てと、テンパード化の治療を、地道に進めていく段階に入っているわ。	長き時の記録
クルル嬢につきましても、応急処置は済みました。あとはゆっくりと療養していれば、消耗したエーテルも身体に満ちてくるでしょう。									クルル嬢につきましても、応急処置は済みました。あとはゆっくりと療養していれば、消耗したエーテルも身体に満ちてくるでしょう。	長き時の記録
ということで、ひとまず3人であなたに合流しにきたの。アルフィノたちなら、私たちが抜けても、ガレマルドでの役目を立派に果たしてくれるでしょうしね。									ということで、ひとまず3人であなたに合流しにきたの。アルフィノたちなら、私たちが抜けても、ガレマルドでの役目を立派に果たしてくれるでしょうしね。	長き時の記録
……それで、これはどういう状況なの？彼は、まるでアーモロートにいた古代人の幻影のようだけど。									……それで、これはどういう状況なの？彼は、まるでアーモロートにいた古代人の幻影のようだけど。	長き時の記録
おおよそ間違いではない。私は月の監視者、ハイデリンによって月とともに創造された、管理機構の一端だ……。									おおよそ間違いではない。私は月の監視者、ハイデリンによって月とともに創造された、管理機構の一端だ……。	長き時の記録
ゾディアークが……消滅したですって……！？									ゾディアークが……消滅したですって……！？	長き時の記録
同時に、彼が維持していた星の理も綻び、いにしえの生命を壊滅せしめた終末が、星に再来しようとしているのだ。									同時に、彼が維持していた星の理も綻び、いにしえの生命を壊滅せしめた終末が、星に再来しようとしているのだ。	長き時の記録
それについて、私の知っていることを、貴殿らに…………									それについて、私の知っていることを、貴殿らに…………	長き時の記録
おい、大丈夫か……！？									おい、大丈夫か……！？	長き時の記録
……すまない。ゾディアークの封印を行うために……大量の処理を行った影響が……出ているようだ……。									……すまない。ゾディアークの封印を行うために……大量の処理を行った影響が……出ているようだ……。	長き時の記録
すぐに復旧を試みる……。ほんの少しだけ……時間をくれ……。									すぐに復旧を試みる……。ほんの少しだけ……時間をくれ……。	長き時の記録
了解よ、きちんと聞くべき話だし、焦らずに待つわ。									了解よ、きちんと聞くべき話だし、焦らずに待つわ。	長き時の記録
待つ間、ここに保管されている記録を見させてもらっても？壁一面にはめ込まれているのは、それ用のクリスタルでしょう？									待つ間、ここに保管されている記録を見させてもらっても？壁一面にはめ込まれているのは、それ用のクリスタルでしょう？	長き時の記録
ああ、もちろん構わない……。これらは私の監視記録……上階の方が、より古いものになっている……。									ああ、もちろん構わない……。これらは私の監視記録……上階の方が、より古いものになっている……。	長き時の記録
それじゃあ、彼が落ち着くまで閲覧させてもらいましょう。あなたは上の方から見ていってもらえるかしら？									それじゃあ、彼が落ち着くまで閲覧させてもらいましょう。あなたは上の方から見ていってもらえるかしら？	長き時の記録
しかしお前……統合が果たされていない不完全な状態だったとしても、ゾディアークを降したとは恐れ入る。									しかしお前……統合が果たされていない不完全な状態だったとしても、ゾディアークを降したとは恐れ入る。	長き時の記録
ファダニエルがゾディアークごと自滅するつもりだった以上、この結果は、まず避けられなかっただろう。									ファダニエルがゾディアークごと自滅するつもりだった以上、この結果は、まず避けられなかっただろう。	長き時の記録
それでも、お前がここで止めていなければ、地上はゾディアークと終末の両方に蹂躙されたかもしれない。だから俺は、最良でなくとも適切だったと思ってるぞ。									それでも、お前がここで止めていなければ、地上はゾディアークと終末の両方に蹂躙されたかもしれない。だから俺は、最良でなくとも適切だったと思ってるぞ。	長き時の記録
月とともに創造された、月の監視者……。すると彼は、世界が分かたれたときからの果てしない年月を、独り、ゾディアークの監視に費やしてきたのでしょうか。									月とともに創造された、月の監視者……。すると彼は、世界が分かたれたときからの果てしない年月を、独り、ゾディアークの監視に費やしてきたのでしょうか。	長き時の記録
……この記録は、彼の人生そのものなのですね。丁重に拝見するといたしましょう。									……この記録は、彼の人生そのものなのですね。丁重に拝見するといたしましょう。	長き時の記録
あなたは上の、古い記録から順に辿ってもらえるかしら。クリスタルに近づいて意識を向ければ、込められた記録が閲覧できるはずよ。									あなたは上の、古い記録から順に辿ってもらえるかしら。クリスタルに近づいて意識を向ければ、込められた記録が閲覧できるはずよ。	長き時の記録
すまない……できるだけ早急に……戻す……。									すまない……できるだけ早急に……戻す……。	長き時の記録
クリスタルに封じられている、とても古いゾディアークの監視記録が、意識に流れ込んでくる……。									クリスタルに封じられている、とても古いゾディアークの監視記録が、意識に流れ込んでくる……。	長き時の記録
(-クリスタルから響く記憶-)本日は異常なし……。本日は異常なし…………。本日は異常なし………………。									(-クリスタルから響く記憶-)本日は異常なし……。本日は異常なし…………。本日は異常なし………………。	長き時の記録
世界が分かたれてから長い年月、月の監視者は、変わらぬゾディアークを眺めていたようだ。									世界が分かたれてから長い年月、月の監視者は、変わらぬゾディアークを眺めていたようだ。	長き時の記録
ゾディアークの監視記録が続いている。今度は、幾度かの霊災を経たあとの記録のようだ。									ゾディアークの監視記録が続いている。今度は、幾度かの霊災を経たあとの記録のようだ。	長き時の記録
曰く、世界統合が進むたび、ゾディアークは本能的に自身の解放を求め、封印を侵食、破壊しようと蠢いてきたらしい。									曰く、世界統合が進むたび、ゾディアークは本能的に自身の解放を求め、封印を侵食、破壊しようと蠢いてきたらしい。	長き時の記録
それによって、封印の主であるハイデリンは、大きな負担を強いられてきたようだ……。									それによって、封印の主であるハイデリンは、大きな負担を強いられてきたようだ……。	長き時の記録
ゾディアークの監視記録が、なおも続いている。世界がさらに統合され、封印に伴う負担が、ますます増加しているようだ。									ゾディアークの監視記録が、なおも続いている。世界がさらに統合され、封印に伴う負担が、ますます増加しているようだ。	長き時の記録
ハイデリンがいつまで持ちこたえられるか、月の監視者は案じている……。									ハイデリンがいつまで持ちこたえられるか、月の監視者は案じている……。	長き時の記録
同時に、「レポリット」なる存在とともに、月の定期点検をしたことが記録されている。									同時に、「レポリット」なる存在とともに、月の定期点検をしたことが記録されている。	長き時の記録
ゾディアークの監視記録が、果てしなく続いている……。									ゾディアークの監視記録が、果てしなく続いている……。	長き時の記録
ある日の記録に、エリディブスが月に来たことが記されていた。ゾディアークと繋がりを持つ彼は、ときおり本体のそばに来ていたらしい……。									ある日の記録に、エリディブスが月に来たことが記されていた。ゾディアークと繋がりを持つ彼は、ときおり本体のそばに来ていたらしい……。	長き時の記録
(-クリスタルから響く記憶-)エリディブスは此度も、封印に手出しすることはなかった。彼らにとって月は、残りの統合が遂げられるまで、現生生命の好奇心からゾディアークを護る揺り籠なのだ。									(-クリスタルから響く記憶-)エリディブスは此度も、封印に手出しすることはなかった。彼らにとって月は、残りの統合が遂げられるまで、現生生命の好奇心からゾディアークを護る揺り籠なのだ。	長き時の記録
(-クリスタルから響く記憶-)彼らはもう理解している。ここから解放しないかぎりにおいて、我々が、決してゾディアークを消したりはしないことを……。									(-クリスタルから響く記憶-)彼らはもう理解している。ここから解放しないかぎりにおいて、我々が、決してゾディアークを消したりはしないことを……。	長き時の記録
どうかしら、いくつかの記録は読めて？									どうかしら、いくつかの記録は読めて？	長き時の記録
そう……。ゾディアークの封印は保たれていたけれど、ハイデリンは切迫した状況に追い込まれていた……。									そう……。ゾディアークの封印は保たれていたけれど、ハイデリンは切迫した状況に追い込まれていた……。	長き時の記録
第七霊災を経た今、彼女が次第に、人々を直接導けなくなっているという事実とも、合致しているわね。									第七霊災を経た今、彼女が次第に、人々を直接導けなくなっているという事実とも、合致しているわね。	長き時の記録
私も、いくつかの記録を見て、興味深いことに気づいたわ。									私も、いくつかの記録を見て、興味深いことに気づいたわ。	長き時の記録
こうして私たちが降り立った、白き月……。これ全体が、どうやらハイデリンの創造物らしいのよ。									こうして私たちが降り立った、白き月……。これ全体が、どうやらハイデリンの創造物らしいのよ。	長き時の記録
月の監視者が「月とともに創造された」と言っていたけれど、比喩でも何でもなかったというわけね。世界分割のことといい、全盛期の彼女の力は計り知れないわ。									月の監視者が「月とともに創造された」と言っていたけれど、比喩でも何でもなかったというわけね。世界分割のことといい、全盛期の彼女の力は計り知れないわ。	長き時の記録
月の監視者は、最後の仕事を果たそうとしている。									月の監視者は、最後の仕事を果たそうとしている。	月を繰る者たち
月の監視者から、アルゴスの力を借りて移動することを提案された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。									月の監視者から、アルゴスの力を借りて移動することを提案された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。	月を繰る者たち
月の監視者から案内を受けた。嘆きの海のクロロフォスグロットにいる「月の監視者」と再度話そう。									月の監視者から案内を受けた。嘆きの海のクロロフォスグロットにいる「月の監視者」と再度話そう。	月を繰る者たち
月の監視者と話した。クロロフォスグロットの「ミケナ・クロロフォス」に交感しよう。									月の監視者と話した。クロロフォスグロットの「ミケナ・クロロフォス」に交感しよう。	月を繰る者たち
ミケナ・クロロフォスにエーテルを送り込むと、アルゴスが現れた。霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。									ミケナ・クロロフォスにエーテルを送り込むと、アルゴスが現れた。霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。	月を繰る者たち
月の監視者と話した。霊土の剣付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									月の監視者と話した。霊土の剣付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	月を繰る者たち
ヤ・シュトラとともに、アルゴスに乗って移動した。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「サンクレッド」と話そう。									ヤ・シュトラとともに、アルゴスに乗って移動した。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「サンクレッド」と話そう。	月を繰る者たち
サンクレッドたちとともに、レポリットが目覚めるのを目撃した。月のクルーである彼らは、終末の再来を前にして、どのような行動に出るのだろうか。									サンクレッドたちとともに、レポリットが目覚めるのを目撃した。月のクルーである彼らは、終末の再来を前にして、どのような行動に出るのだろうか。	月を繰る者たち
月の監視者と話す									月の監視者と話す	月を繰る者たち
月の監視者と再度話す									月の監視者と再度話す	月を繰る者たち
ミケナ・クロロフォスと交感									ミケナ・クロロフォスと交感	月を繰る者たち
月の監視者と話す									月の監視者と話す	月を繰る者たち
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	月を繰る者たち
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	月を繰る者たち
終末に見舞われるアーテリスから、生命を連れ出す……つまり諦めて逃げ出すってことか？聞き捨てならない話だな……。									終末に見舞われるアーテリスから、生命を連れ出す……つまり諦めて逃げ出すってことか？聞き捨てならない話だな……。	月を繰る者たち
……ひとまず、話の続きを伺ってみましょう。									……ひとまず、話の続きを伺ってみましょう。	月を繰る者たち
さすがに参ったわね……。「月が船でした」なんて報告しても、冗談にしか聞こえないわ。地上に戻ったあと、どう説明したものかしら……。									さすがに参ったわね……。「月が船でした」なんて報告しても、冗談にしか聞こえないわ。地上に戻ったあと、どう説明したものかしら……。	月を繰る者たち
では、貴殿らを、あの建物のあたりまで送るとしよう。									では、貴殿らを、あの建物のあたりまで送るとしよう。	月を繰る者たち
見てのとおり、嘆きの海の中央部には、ゾディアークのいた「月の底」に通じる大穴がある。それが邪魔をして、徒歩であそこへ行くのは難しい。									見てのとおり、嘆きの海の中央部には、ゾディアークのいた「月の底」に通じる大穴がある。それが邪魔をして、徒歩であそこへ行くのは難しい。	月を繰る者たち
だから「アルゴス」の力を借りようと思う。先ほど貴殿と行動をともにしていた、光を帯びた犬のことだ。									だから「アルゴス」の力を借りようと思う。先ほど貴殿と行動をともにしていた、光を帯びた犬のことだ。	月を繰る者たち
私が月の監視者であるように、彼は月の番犬……同じくハイデリンに創られた存在だ。									私が月の監視者であるように、彼は月の番犬……同じくハイデリンに創られた存在だ。	月を繰る者たち
しかし……ふむ……いないようだな……。場のエーテルが大きく乱れた影響で、消散してしまったか……。									しかし……ふむ……いないようだな……。場のエーテルが大きく乱れた影響で、消散してしまったか……。	月を繰る者たち
ならば、こちらから会いに行くとしよう。手間をかけてすまないが「霊土の剣」のあたりまで、ご足労願えるだろうか。									ならば、こちらから会いに行くとしよう。手間をかけてすまないが「霊土の剣」のあたりまで、ご足労願えるだろうか。	月を繰る者たち
一度行った貴殿は知っていると思うが、大地が裂けているため、ところどころ迂回しなくてはならない。迷ったら、アルゴスと辿った道を思い返してみるといい。									一度行った貴殿は知っていると思うが、大地が裂けているため、ところどころ迂回しなくてはならない。迷ったら、アルゴスと辿った道を思い返してみるといい。	月を繰る者たち
ひとまず、彼の案内に従うとしましょう。ハイデリンの仕込んでおいた策だというなら、知っておいて損はないはずよ。									ひとまず、彼の案内に従うとしましょう。ハイデリンの仕込んでおいた策だというなら、知っておいて損はないはずよ。	月を繰る者たち
あれくらいの裂け目なら、うまくやれば跳び越えられるような気もするが……									あれくらいの裂け目なら、うまくやれば跳び越えられるような気もするが……	月を繰る者たち
万が一にでも足をすべらせたら、文字どおり「月の底」まで真っ逆さまだからな。さすがに、命懸けの横着はやめておこう。									万が一にでも足をすべらせたら、文字どおり「月の底」まで真っ逆さまだからな。さすがに、命懸けの横着はやめておこう。	月を繰る者たち
嘆きの海に到着したときも、3人で息を呑んだものですが、私たちの星は、あのように青く美しかったのですね。									嘆きの海に到着したときも、3人で息を呑んだものですが、私たちの星は、あのように青く美しかったのですね。	月を繰る者たち
そして、あれも確かに幾多の「星」のひとつであったのだと、腑に落ちた心地です……。									そして、あれも確かに幾多の「星」のひとつであったのだと、腑に落ちた心地です……。	月を繰る者たち
距離としては近いのに、妙に目的地に行きにくい……前もそんなことがあった気がしたけれど、あれは、高地ドラヴァニアだったかしら。									距離としては近いのに、妙に目的地に行きにくい……前もそんなことがあった気がしたけれど、あれは、高地ドラヴァニアだったかしら。	月を繰る者たち
確か、エンシェント・テレポで行方がわからなくなっていた、サンクレッドを探しに行ったのよね。フ……ずいぶんとまあ、懐かしいこと。									確か、エンシェント・テレポで行方がわからなくなっていた、サンクレッドを探しに行ったのよね。フ……ずいぶんとまあ、懐かしいこと。	月を繰る者たち
来てくれて感謝する。目的地は、この先にある洞窟「クロロフォスグロット」だ。									来てくれて感謝する。目的地は、この先にある洞窟「クロロフォスグロット」だ。	月を繰る者たち
アルゴスは魔法生物、いわばハイデリンの使い魔だ。一定量のエーテルが溜まった場所に自ずと現れるよう、月そのものに術式が組み込まれている。									アルゴスは魔法生物、いわばハイデリンの使い魔だ。一定量のエーテルが溜まった場所に自ずと現れるよう、月そのものに術式が組み込まれている。	月を繰る者たち
そして、「クロロフォスグロット」は、このあたりでもとくにエーテルが溜まりやすい場所。アルゴスを呼ぶにはうってつけだ。									そして、「クロロフォスグロット」は、このあたりでもとくにエーテルが溜まりやすい場所。アルゴスを呼ぶにはうってつけだ。	月を繰る者たち
さあ、行ってみるとしよう。									さあ、行ってみるとしよう。	月を繰る者たち
ハイデリンの使い魔か……どんな奴なんだろうな。お前はもう、会ったんだろう？									ハイデリンの使い魔か……どんな奴なんだろうな。お前はもう、会ったんだろう？	月を繰る者たち
どことなく、イル・メグの、ン・モゥ族の棲んでいた洞窟を思い出しますね。									どことなく、イル・メグの、ン・モゥ族の棲んでいた洞窟を思い出しますね。	月を繰る者たち
月の監視者の言ったとおり、この洞窟は、かなりエーテル濃度が高くなっているみたい。									月の監視者の言ったとおり、この洞窟は、かなりエーテル濃度が高くなっているみたい。	月を繰る者たち
エーテル学を修める者としては、月におけるエーテルの循環に、大変興味があるのだけれど……今は終末がらみの話に集中するわ。									エーテル学を修める者としては、月におけるエーテルの循環に、大変興味があるのだけれど……今は終末がらみの話に集中するわ。	月を繰る者たち
エーテルが、いい具合に溜まっている……これなら、アルゴスが現れるまで、あと一押しだろう。									エーテルが、いい具合に溜まっている……これなら、アルゴスが現れるまで、あと一押しだろう。	月を繰る者たち
この場所のエーテルが濃いのは、そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」が、地中から吸い上げたエーテルを周囲に発散しているからなんだ。									この場所のエーテルが濃いのは、そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」が、地中から吸い上げたエーテルを周囲に発散しているからなんだ。	月を繰る者たち
貴殿も、「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。									貴殿も、「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。	月を繰る者たち
そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。									そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。	月を繰る者たち
現れたアルゴスは、静かに鼻を寄せてきた。……どうやら慕われているようだ。									現れたアルゴスは、静かに鼻を寄せてきた。……どうやら慕われているようだ。	月を繰る者たち
新しい個体に思えるかもしれないが、ひとつの術式から生じている以上、すべてのアルゴスは同一の存在……つまりは分身だ。									新しい個体に思えるかもしれないが、ひとつの術式から生じている以上、すべてのアルゴスは同一の存在……つまりは分身だ。	月を繰る者たち
彼は紛れもなく、貴殿とともに「剣」へと駆けた、あのアルゴスであると言える。									彼は紛れもなく、貴殿とともに「剣」へと駆けた、あのアルゴスであると言える。	月を繰る者たち
しかし、珍しいな……。貴殿はずいぶんと好かれているようだ。									しかし、珍しいな……。貴殿はずいぶんと好かれているようだ。	月を繰る者たち
アルゴスは気高く、本来あまり懐かないたちでね。これから貴殿らに紹介する者たちになど、怯えられているくらいだ。									アルゴスは気高く、本来あまり懐かないたちでね。これから貴殿らに紹介する者たちになど、怯えられているくらいだ。	月を繰る者たち
先ほどは、ゾディアーク消滅の危機に際して、月の番犬として貴殿に協力したのだと思っていたが……どうやらそれだけではなかったらしい。									先ほどは、ゾディアーク消滅の危機に際して、月の番犬として貴殿に協力したのだと思っていたが……どうやらそれだけではなかったらしい。	月を繰る者たち
さて、彼らの方は……									さて、彼らの方は……	月を繰る者たち
あら、お利口そうだこと。不備はなさそうね……。									あら、お利口そうだこと。不備はなさそうね……。	月を繰る者たち
これで、私たちの方も準備完了よ。									これで、私たちの方も準備完了よ。	月を繰る者たち
何よりだ。では、全員アルゴスを連れて外へ……。大穴を渡るとしよう。									何よりだ。では、全員アルゴスを連れて外へ……。大穴を渡るとしよう。	月を繰る者たち
思ったよりも、犬……だな。いや、優秀な使い魔なのはわかってるんだが、妙に親しみがわいて困る。									思ったよりも、犬……だな。いや、優秀な使い魔なのはわかってるんだが、妙に親しみがわいて困る。	月を繰る者たち
これほど広大な月が、船となる……。ハイデリンの策とあっても、いまだ信じがたい話です。あの建物には、どのような方々が待ち受けているのでしょうか。									これほど広大な月が、船となる……。ハイデリンの策とあっても、いまだ信じがたい話です。あの建物には、どのような方々が待ち受けているのでしょうか。	月を繰る者たち
ところで……第七霊災を引き起こした月の衛星「ダラガブ」は、月神メネフィナの番犬とも呼ばれていたのよ。									ところで……第七霊災を引き起こした月の衛星「ダラガブ」は、月神メネフィナの番犬とも呼ばれていたのよ。	月を繰る者たち
アルゴスの存在が知られていたわけじゃないでしょうけれど、「女神に忠実な月の犬」だなんて、興味深い類似点だわ。									アルゴスの存在が知られていたわけじゃないでしょうけれど、「女神に忠実な月の犬」だなんて、興味深い類似点だわ。	月を繰る者たち
アルゴスを見つめると、そっと体を寄せてきた。……やはり、慕われているようだ。									アルゴスを見つめると、そっと体を寄せてきた。……やはり、慕われているようだ。	月を繰る者たち
貴殿らが向かうべきは、大穴の対岸……先ほど見た建物の真下に広がる空間だ。									貴殿らが向かうべきは、大穴の対岸……先ほど見た建物の真下に広がる空間だ。	月を繰る者たち
アルゴスの背に乗れば、あとは彼が連れていってくれるだろう。									アルゴスの背に乗れば、あとは彼が連れていってくれるだろう。	月を繰る者たち
そこには、「月の船員(クルー)」たちがいる。月の定期点検のとき以外は眠っているのが常だが、ゾディアークの消滅を受け、起きだしてくるだろう。									そこには、「月の船員(クルー)」たちがいる。月の定期点検のとき以外は眠っているのが常だが、ゾディアークの消滅を受け、起きだしてくるだろう。	月を繰る者たち
あとは彼らと相談しつつ、貴殿らの道を、あの星の未来を定めるといい……。									あとは彼らと相談しつつ、貴殿らの道を、あの星の未来を定めるといい……。	月を繰る者たち
さあ、行っておいで。私が同行するのはここまでだが、監視者として、見送りはさせてもらおう。									さあ、行っておいで。私が同行するのはここまでだが、監視者として、見送りはさせてもらおう。	月を繰る者たち
私は月の機能のひとつに、形を持たせただけの存在だ。ハイデリンの古い知人を模し、記憶も継承しているが、生命に定義されるようなものではない。									私は月の機能のひとつに、形を持たせただけの存在だ。ハイデリンの古い知人を模し、記憶も継承しているが、生命に定義されるようなものではない。	月を繰る者たち
これからも、月が月であるかぎり、私は残るだろう。もはや監視する対象がいなくなったとしても、機能がなくなるわけではないのだから。									これからも、月が月であるかぎり、私は残るだろう。もはや監視する対象がいなくなったとしても、機能がなくなるわけではないのだから。	月を繰る者たち
それは苦ではないが、愉しみが少ないのは事実。……だから、ここから見守っているよ。ハイデリンに愛された、今を生きる命たちを。									それは苦ではないが、愉しみが少ないのは事実。……だから、ここから見守っているよ。ハイデリンに愛された、今を生きる命たちを。	月を繰る者たち
それなら、出発しましょうか。かたまって飛ぶのは危険だし、私とあなたが先に出て、サンクレッドたちには後ろからついてきてもらいましょう。									それなら、出発しましょうか。かたまって飛ぶのは危険だし、私とあなたが先に出て、サンクレッドたちには後ろからついてきてもらいましょう。	月を繰る者たち
アルゴスに乗って移動しますか？									アルゴスに乗って移動しますか？	月を繰る者たち
ではよろしくね、アルゴス。									ではよろしくね、アルゴス。	月を繰る者たち
大穴から、エーテルが立ち上ってる。ゾディアークの残滓だわ……。									大穴から、エーテルが立ち上ってる。ゾディアークの残滓だわ……。	月を繰る者たち
さて、建物が近くなってきたけれど……。									さて、建物が近くなってきたけれど……。	月を繰る者たち
とてつもなく大きな扉ね……。暮らしているのが古代人たちなら、頷けるのだけれど。									とてつもなく大きな扉ね……。暮らしているのが古代人たちなら、頷けるのだけれど。	月を繰る者たち
こっちも到着したぞ。									こっちも到着したぞ。	月を繰る者たち
それなら、さっそく中に…………あら？									それなら、さっそく中に…………あら？	月を繰る者たち
ふむ、仕事のないときは分身を消し、エーテルを節約しているのかもしれませんね……。									ふむ、仕事のないときは分身を消し、エーテルを節約しているのかもしれませんね……。	月を繰る者たち
完全に消えなくてよかったな。こんな月の片隅に置き去りにされたら一大事だ。									完全に消えなくてよかったな。こんな月の片隅に置き去りにされたら一大事だ。	月を繰る者たち
何と言う？									何と言う？	月を繰る者たち
ありがとう、アルゴス！									ありがとう、アルゴス！	月を繰る者たち
絶対にそこで待ってて……									絶対にそこで待ってて……	月を繰る者たち
アルゴスが待ちくたびれないうちに、中で話を聞いてきましょう。									アルゴスが待ちくたびれないうちに、中で話を聞いてきましょう。	月を繰る者たち
アルゴスに乗って「嘆きの海 南」へ移動しますか？									アルゴスに乗って「嘆きの海 南」へ移動しますか？	月を繰る者たち
これは……なんと広大な……。									これは……なんと広大な……。	月を繰る者たち
なるほど……。確かに、アーモロートの街並みに通じるものがあるわね。									なるほど……。確かに、アーモロートの街並みに通じるものがあるわね。	月を繰る者たち
アルゴスに乗って「嘆きの海 北」へ移動しますか？									アルゴスに乗って「嘆きの海 北」へ移動しますか？	月を繰る者たち
ベストウェイ・バローのサンクレッドは、今見た光景を反芻しているようだ。									ベストウェイ・バローのサンクレッドは、今見た光景を反芻しているようだ。	いろいろレポリット
うきうきレポリットと話す									うきうきレポリットと話す	いろいろレポリット
うとうとレポリットと話す									うとうとレポリットと話す	いろいろレポリット
てきぱきレポリットと話す									てきぱきレポリットと話す	いろいろレポリット
リヴィングウェイと話す									リヴィングウェイと話す	いろいろレポリット
ゾディアーク消滅という緊急事態においては、迅速かつ円滑なコミュニケーションが必要と、ハイデリンは考えたのでしょう。									ゾディアーク消滅という緊急事態においては、迅速かつ円滑なコミュニケーションが必要と、ハイデリンは考えたのでしょう。	いろいろレポリット
確かに、月のクルーがあれほど愛らしい容姿であれば、交流の一助となることは疑うべくもない……。なるほど、隅々までよく考えられた策ですね……。									確かに、月のクルーがあれほど愛らしい容姿であれば、交流の一助となることは疑うべくもない……。なるほど、隅々までよく考えられた策ですね……。	いろいろレポリット
ウリエンジェの推測が正解かはともかくとして、ひとまず会話はできそうな相手でよかったわ。									ウリエンジェの推測が正解かはともかくとして、ひとまず会話はできそうな相手でよかったわ。	いろいろレポリット
今のが月のクルー……「レポリット」と名乗っていたな。									今のが月のクルー……「レポリット」と名乗っていたな。	いろいろレポリット
……だいぶ予想外の登場ではあったが、とりあえず、あいつらと話をしてみるしかなさそうだ。									……だいぶ予想外の登場ではあったが、とりあえず、あいつらと話をしてみるしかなさそうだ。	いろいろレポリット
下へ降りて、さっき指示を出していた、リーダーらしき個体を探してみるとしよう。順番に声をかけていけば、どれかは……当たるはずだ。									下へ降りて、さっき指示を出していた、リーダーらしき個体を探してみるとしよう。順番に声をかけていけば、どれかは……当たるはずだ。	いろいろレポリット
遠目に見ただけだが、リーダー格は、毛皮の色が少し違っているようだったぞ。									遠目に見ただけだが、リーダー格は、毛皮の色が少し違っているようだったぞ。	いろいろレポリット
レポリットの皆さんは、すでに各々の配置についた様子……リーダーの方は、どちらにいらっしゃるのでしょう？									レポリットの皆さんは、すでに各々の配置についた様子……リーダーの方は、どちらにいらっしゃるのでしょう？	いろいろレポリット
見たことない装置ね……。この中に全員が収まっていたとも思えないし、どこかから、ベッドごと運んでくるものなのかしら？									見たことない装置ね……。この中に全員が収まっていたとも思えないし、どこかから、ベッドごと運んでくるものなのかしら？	いろいろレポリット
フン　フフーン！									フン　フフーン！	いろいろレポリット
……ここのリーダーかって？いいや違うね、オレはシンギングウェイ！									……ここのリーダーかって？いいや違うね、オレはシンギングウェイ！	いろいろレポリット
役割は「大気維持システム」の構築とメンテナンス！アーテリスの生命でも快適に過ごせる空気を作ってるんだ。さ、仕事仕事！									役割は「大気維持システム」の構築とメンテナンス！アーテリスの生命でも快適に過ごせる空気を作ってるんだ。さ、仕事仕事！	いろいろレポリット
むにゃむにゃ……。リーダー……じゃないと思う……。									むにゃむにゃ……。リーダー……じゃないと思う……。	いろいろレポリット
おいらは、スリーピングウェイ……。仕事は…………なんだっけ……ふぁぁ……。									おいらは、スリーピングウェイ……。仕事は…………なんだっけ……ふぁぁ……。	いろいろレポリット
……あら？　あらあらあら？									……あら？　あらあらあら？	いろいろレポリット
あなた、地上のヒトですわね！いつのまにいらしてたんですの！？									あなた、地上のヒトですわね！いつのまにいらしてたんですの！？	いろいろレポリット
何と言う？									何と言う？	いろいろレポリット
ここのリーダーを探している									ここのリーダーを探している	いろいろレポリット
さっき指示を出してた子？									さっき指示を出してた子？	いろいろレポリット
フン　フフーン！									フン　フフーン！	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)ああ、でしたらわたくしで間違いありませんわ。リヴィングウェイです、どうぞよろしく！									(-リヴィングウェイ-)ああ、でしたらわたくしで間違いありませんわ。リヴィングウェイです、どうぞよろしく！	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)ええ、そうですわ。レポリットの代表を任されております、リヴィングウェイと申します。									(-リヴィングウェイ-)ええ、そうですわ。レポリットの代表を任されております、リヴィングウェイと申します。	いろいろレポリット
いきなりハミングとは、わたくしたちを解ってますわね……。これは、負けていられませんわ……！									いきなりハミングとは、わたくしたちを解ってますわね……。これは、負けていられませんわ……！	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)わたくしは、リヴィングウェイ。レポリットの代表を任されております。どうぞよろしく！									(-リヴィングウェイ-)わたくしは、リヴィングウェイ。レポリットの代表を任されております。どうぞよろしく！	いろいろレポリット
おっ、リーダーを見つけたのか。									おっ、リーダーを見つけたのか。	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)そちらは、あなたのお仲間ですか？いらしているのは、これで全員……？									(-リヴィングウェイ-)そちらは、あなたのお仲間ですか？いらしているのは、これで全員……？	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)どうして、子どもばかりなのでしょう……？									(-リヴィングウェイ-)どうして、子どもばかりなのでしょう……？	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)ハッ、もしや……！アレがソレだから、ソレがアレして……！？									(-リヴィングウェイ-)ハッ、もしや……！アレがソレだから、ソレがアレして……！？	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)フフーン、全部わかりましたわ！ご心配なく、このわたくしが、すべてつつがなく進めてさしあげます！									(-リヴィングウェイ-)フフーン、全部わかりましたわ！ご心配なく、このわたくしが、すべてつつがなく進めてさしあげます！	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)けれど、せっかくの挨拶がこんな場所ではなんですし、ほかに紹介したい者もおりますので、場所を変えさせていただいても？									(-リヴィングウェイ-)けれど、せっかくの挨拶がこんな場所ではなんですし、ほかに紹介したい者もおりますので、場所を変えさせていただいても？	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)一度入口の方まで戻っていただき、このホールの上部にお越しください。									(-リヴィングウェイ-)一度入口の方まで戻っていただき、このホールの上部にお越しください。	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)中央に、大きな球状の装置がございます。それの前に、集合といたしましょう。									(-リヴィングウェイ-)中央に、大きな球状の装置がございます。それの前に、集合といたしましょう。	いろいろレポリット
(-リヴィングウェイ-)では、先に行って準備をしておきますわ。足元に気をつけてお越しくださいませ。									(-リヴィングウェイ-)では、先に行って準備をしておきますわ。足元に気をつけてお越しくださいませ。	いろいろレポリット
とりあえず……言われたとおりに移動するか。									とりあえず……言われたとおりに移動するか。	いろいろレポリット
規格が違うんだろうが、段差は高いし、坂は急だしで、のぼってくるにも一苦労だったな……。									規格が違うんだろうが、段差は高いし、坂は急だしで、のぼってくるにも一苦労だったな……。	いろいろレポリット
彼らは健脚なのでしょうが……住居がこの大きさでは、生活しにくいのではないのでしょうか。ふむ…………。									彼らは健脚なのでしょうが……住居がこの大きさでは、生活しにくいのではないのでしょうか。ふむ…………。	いろいろレポリット
この球状の装置、超高純度のクリスタルだわ。記憶やイデアを封じているものと同様に使っているとしたら、かなりの情報が詰め込まれているんじゃないかしら。									この球状の装置、超高純度のクリスタルだわ。記憶やイデアを封じているものと同様に使っているとしたら、かなりの情報が詰め込まれているんじゃないかしら。	いろいろレポリット
やあ、こんにちはぁ～。									やあ、こんにちはぁ～。	いろいろレポリット
ベストウェイ・バローのリヴィングウェイは、焦っているようだ。									ベストウェイ・バローのリヴィングウェイは、焦っているようだ。	好きも嫌いもありゃしない
リヴィングウェイと話す									リヴィングウェイと話す	好きも嫌いもありゃしない
食材保管コンテナを調べる									食材保管コンテナを調べる	好きも嫌いもありゃしない
クッキングウェイに特大キャロットを見せる									クッキングウェイに特大キャロットを見せる	好きも嫌いもありゃしない
クッキングウェイの近くで特大キャロットを使う									クッキングウェイの近くで特大キャロットを使う	好きも嫌いもありゃしない
クッキングウェイと話す									クッキングウェイと話す	好きも嫌いもありゃしない
妙なことに巻き込まれたな……。だが、こいつらにはまだ聞くべきことがありそうだ。									妙なことに巻き込まれたな……。だが、こいつらにはまだ聞くべきことがありそうだ。	好きも嫌いもありゃしない
大きさの間違いは不幸な事故でありましょうが……それによって、レポリットたちがどれほど真剣に、船としての月を整備してきたかを垣間見たようにも思います。									大きさの間違いは不幸な事故でありましょうが……それによって、レポリットたちがどれほど真剣に、船としての月を整備してきたかを垣間見たようにも思います。	好きも嫌いもありゃしない
これほど大きな住処は、あの小さな身体にとって不便……にもかかわらず、人のためにとここを創り上げたのですから。									これほど大きな住処は、あの小さな身体にとって不便……にもかかわらず、人のためにとここを創り上げたのですから。	好きも嫌いもありゃしない
私たち現行人類には、身体が小さくなったなんて認識はないもの。そもそも伝えるべきだと気づかなかったのでしょうね。									私たち現行人類には、身体が小さくなったなんて認識はないもの。そもそも伝えるべきだと気づかなかったのでしょうね。	好きも嫌いもありゃしない
ビルディングウェイの居住区改修、終末が来るまでに間に合うといいけど……。									ビルディングウェイの居住区改修、終末が来るまでに間に合うといいけど……。	好きも嫌いもありゃしない
まあ、もし駄目でも、小さすぎるよりはいいよねぇ？広～いベッドで、ゴロゴロし放題だもの。									まあ、もし駄目でも、小さすぎるよりはいいよねぇ？広～いベッドで、ゴロゴロし放題だもの。	好きも嫌いもありゃしない
さあ、さあ、さあッ！ヒトが暮らしていくのに必要な情報を、あれやこれやと教えてくださいませ！									さあ、さあ、さあッ！ヒトが暮らしていくのに必要な情報を、あれやこれやと教えてくださいませ！	好きも嫌いもありゃしない
先ほども申し上げたとおり、ゾディアークが消えて終末が再来しかけている今、一刻も早く、地上の皆様を月へお迎えせねばなりません。									先ほども申し上げたとおり、ゾディアークが消えて終末が再来しかけている今、一刻も早く、地上の皆様を月へお迎えせねばなりません。	好きも嫌いもありゃしない
そのために、皆様が移住を躊躇してしまうような要因は、できるかぎり潰しておかなければならないのですわ！									そのために、皆様が移住を躊躇してしまうような要因は、できるかぎり潰しておかなければならないのですわ！	好きも嫌いもありゃしない
幸いここ「ベストウェイ・バロー」は、わたくしたち最大の拠点にして、月の環境整備を司る施設……									幸いここ「ベストウェイ・バロー」は、わたくしたち最大の拠点にして、月の環境整備を司る施設……	好きも嫌いもありゃしない
現生生命の生活に必要な品々もそろっておりますので、問題がないか、チェックしてくださいませッ！									現生生命の生活に必要な品々もそろっておりますので、問題がないか、チェックしてくださいませッ！	好きも嫌いもありゃしない
まずは最重要項目である、食料から！西側のブロック、「キャロットリウム」に向かいましょう。									まずは最重要項目である、食料から！西側のブロック、「キャロットリウム」に向かいましょう。	好きも嫌いもありゃしない
彼女の情熱はすごいわね。終末は回避できない、星はどうあっても腐り落ちるだなんて、できれば信じたくない話なのだけれど……。									彼女の情熱はすごいわね。終末は回避できない、星はどうあっても腐り落ちるだなんて、できれば信じたくない話なのだけれど……。	好きも嫌いもありゃしない
ここで駄々をこねていても仕方がないわ。まずは彼女の要望に応えて、レポリットたちの考えや、船としての月について、調べられるだけ調べましょう。									ここで駄々をこねていても仕方がないわ。まずは彼女の要望に応えて、レポリットたちの考えや、船としての月について、調べられるだけ調べましょう。	好きも嫌いもありゃしない
この部屋で食料を……妙に嫌な予感がするのは俺だけか？									この部屋で食料を……妙に嫌な予感がするのは俺だけか？	好きも嫌いもありゃしない
「現生生命の生活に必要な品々」と言っていたけれど、様式が違いすぎて、何を作っているのかさえ、よくわからないわね……。									「現生生命の生活に必要な品々」と言っていたけれど、様式が違いすぎて、何を作っているのかさえ、よくわからないわね……。	好きも嫌いもありゃしない
まわりを徘徊しているのは、作業用の機械でしょうか。レポリットでも古代人でもない私たちを、うまく認識できていないようですので……ご注意を。									まわりを徘徊しているのは、作業用の機械でしょうか。レポリットでも古代人でもない私たちを、うまく認識できていないようですので……ご注意を。	好きも嫌いもありゃしない
おおっ、これがアーテリスのヒトか！									おおっ、これがアーテリスのヒトか！	好きも嫌いもありゃしない
キャロットリウムへ、ようこそ！ここでは食料を中心に、衣料や雑貨など、ヒトが必要とする物品を試験的に創っていますわ。									キャロットリウムへ、ようこそ！ここでは食料を中心に、衣料や雑貨など、ヒトが必要とする物品を試験的に創っていますわ。	好きも嫌いもありゃしない
隣にいるのが、食料の生産を監督する……									隣にいるのが、食料の生産を監督する……	好きも嫌いもありゃしない
クッキングウェイだ、よろしく頼む！									クッキングウェイだ、よろしく頼む！	好きも嫌いもありゃしない
ここにある食料はぜーんぶ、来る日も来る日も改良を重ねながら、一生懸命つくりあげた自信作なんだ。									ここにある食料はぜーんぶ、来る日も来る日も改良を重ねながら、一生懸命つくりあげた自信作なんだ。	好きも嫌いもありゃしない
「協力者」がくれた資料を破れるほど読みこんで、君らが経口摂取すべき栄養素は、すべて把握した……。									「協力者」がくれた資料を破れるほど読みこんで、君らが経口摂取すべき栄養素は、すべて把握した……。	好きも嫌いもありゃしない
加えて育てやすさも追及！あらゆる現生生命に健康と満腹を約束する、グレートな食料ができたんだ！									加えて育てやすさも追及！あらゆる現生生命に健康と満腹を約束する、グレートな食料ができたんだ！	好きも嫌いもありゃしない
さあ、さっそく食べてみてくれ！俺たちと同じように、カチコチになって眠らされていたのが、そろそろ解凍されてるはずだからな！									さあ、さっそく食べてみてくれ！俺たちと同じように、カチコチになって眠らされていたのが、そろそろ解凍されてるはずだからな！	好きも嫌いもありゃしない
わたくしたちの後ろにあるような、栽培マシンの上に、「食材保管コンテナ」が置いてあるはずです。そこから、お好きな品を選んできてくださいませ！									わたくしたちの後ろにあるような、栽培マシンの上に、「食材保管コンテナ」が置いてあるはずです。そこから、お好きな品を選んできてくださいませ！	好きも嫌いもありゃしない
あなたがどれを選び、食べてどう反応するか、しかと拝見させていただきますわ……！									あなたがどれを選び、食べてどう反応するか、しかと拝見させていただきますわ……！	好きも嫌いもありゃしない
フフ……。君らもきっと、アレの虜になるだろうな！									フフ……。君らもきっと、アレの虜になるだろうな！	好きも嫌いもありゃしない
食材保管コンテナの中に、色とりどりのニンジンが入っている……。									食材保管コンテナの中に、色とりどりのニンジンが入っている……。	好きも嫌いもありゃしない
どのニンジンを手に取る？									どのニンジンを手に取る？	好きも嫌いもありゃしない
見慣れたオレンジ色									見慣れたオレンジ色	好きも嫌いもありゃしない
奇妙な青色									奇妙な青色	好きも嫌いもありゃしない
あざやかな黄色									あざやかな黄色	好きも嫌いもありゃしない
深みのある赤色									深みのある赤色	好きも嫌いもありゃしない
キャンセル									キャンセル	好きも嫌いもありゃしない
ごく普通のニンジン……のように見える。根から葉の先に至るまで、傷や歪みひとつなく美しい。だが、とてつもなく大きい……。									ごく普通のニンジン……のように見える。根から葉の先に至るまで、傷や歪みひとつなく美しい。だが、とてつもなく大きい……。	好きも嫌いもありゃしない
青い……そして、ジューシーな果実のように柔らかな感触だ。ミントに似た爽やかな香りがする……ような気もする……。あとは、とてつもなく大きい……。									青い……そして、ジューシーな果実のように柔らかな感触だ。ミントに似た爽やかな香りがする……ような気もする……。あとは、とてつもなく大きい……。	好きも嫌いもありゃしない
香りの少ない、黄色のニンジンだ。表面は艶やかで張りがあり、思っていたよりも軽く感じる。だが、とてつもなく大きい……。									香りの少ない、黄色のニンジンだ。表面は艶やかで張りがあり、思っていたよりも軽く感じる。だが、とてつもなく大きい……。	好きも嫌いもありゃしない
赤みが強く、ずっしりとした重みのあるニンジンだ。熟しているのか柔らかく、独特な甘い香りがする。そして、とてつもなく大きい……。									赤みが強く、ずっしりとした重みのあるニンジンだ。熟しているのか柔らかく、独特な甘い香りがする。そして、とてつもなく大きい……。	好きも嫌いもありゃしない
このニンジンを持っていきますか？									このニンジンを持っていきますか？	好きも嫌いもありゃしない
特大キャロットを手に入れた！クッキングウェイに見せ、食べていいか聞いてみよう。									特大キャロットを手に入れた！クッキングウェイに見せ、食べていいか聞いてみよう。	好きも嫌いもありゃしない
戻ってきたんだな！それで……ど、どれを選んだんだ……！？									戻ってきたんだな！それで……ど、どれを選んだんだ……！？	好きも嫌いもありゃしない
おおっ、それにしたのか！そのニンジンはな、とくに自信作なんだ！									おおっ、それにしたのか！そのニンジンはな、とくに自信作なんだ！	好きも嫌いもありゃしない
よしよし、さっそくここで試食してみてくれ！そのままガブリだ！									よしよし、さっそくここで試食してみてくれ！そのままガブリだ！	好きも嫌いもありゃしない
さあ、俺の前で試食してくれ！ゴクリ……！									さあ、俺の前で試食してくれ！ゴクリ……！	好きも嫌いもありゃしない
クッキングウェイの近くで、食べてみせる必要がありそうだ……。									クッキングウェイの近くで、食べてみせる必要がありそうだ……。	好きも嫌いもありゃしない
特大キャロットに、かじりついた！									特大キャロットに、かじりついた！	好きも嫌いもありゃしない
噛むたびに、ポリポリと小気味良い音がする。謎めいた多幸感に包まれ、まだ食べている最中なのに、また食べたくてたまらなくなってくる……！									噛むたびに、ポリポリと小気味良い音がする。謎めいた多幸感に包まれ、まだ食べている最中なのに、また食べたくてたまらなくなってくる……！	好きも嫌いもありゃしない
歯を立てた瞬間、酸味のある青い汁が滴り落ちてきた……。なんとなく思考が高速化した気がするが、頭に浮かぶのは、青いニンジンのことばかりだ……！									歯を立てた瞬間、酸味のある青い汁が滴り落ちてきた……。なんとなく思考が高速化した気がするが、頭に浮かぶのは、青いニンジンのことばかりだ……！	好きも嫌いもありゃしない
シャクシャクとした軽い食感だ。なんとなく自分が幸運に恵まれているのではないかと、根拠不明の考えが頭を巡り始めた……！									シャクシャクとした軽い食感だ。なんとなく自分が幸運に恵まれているのではないかと、根拠不明の考えが頭を巡り始めた……！	好きも嫌いもありゃしない
身は柔らかく、噛むたびに香りが鼻を抜けていく。なんとなく体力に満ちあふれてきた気がするが、たぶん気分だけだ……！									身は柔らかく、噛むたびに香りが鼻を抜けていく。なんとなく体力に満ちあふれてきた気がするが、たぶん気分だけだ……！	好きも嫌いもありゃしない
い、いかがです？ご満足いただけたものと思いますが……！									い、いかがです？ご満足いただけたものと思いますが……！	好きも嫌いもありゃしない
どうだ、うまかったか？　うまかっただろ？									どうだ、うまかったか？　うまかっただろ？	好きも嫌いもありゃしない
あれこそが「ハピネスキャロット」……栄養と幸せがいっぱい詰まったニンジンの中のニンジンだ！レポリットたちの中でも、いちばん人気の品種なのさ！									あれこそが「ハピネスキャロット」……栄養と幸せがいっぱい詰まったニンジンの中のニンジンだ！レポリットたちの中でも、いちばん人気の品種なのさ！	好きも嫌いもありゃしない
あれこそが「スピードキャロット」……食べ終わるなり、なぜだか素早くなった気分がしてくるだろう？思考速度が高速化する、頭脳派向けのニンジンさ！									あれこそが「スピードキャロット」……食べ終わるなり、なぜだか素早くなった気分がしてくるだろう？思考速度が高速化する、頭脳派向けのニンジンさ！	好きも嫌いもありゃしない
あれこそが「ラッキーキャロット」……突然変異によって偶然生まれた黄金のニンジンだ！なんだか幸運をもたらしてくれる気がするだろう？									あれこそが「ラッキーキャロット」……突然変異によって偶然生まれた黄金のニンジンだ！なんだか幸運をもたらしてくれる気がするだろう？	好きも嫌いもありゃしない
あれこそが「タフネスキャロット」……体力増強の効果ありと噂される、肉体派向けのニンジンだ！1本食べれば、気分だけは力持ちさ！									あれこそが「タフネスキャロット」……体力増強の効果ありと噂される、肉体派向けのニンジンだ！1本食べれば、気分だけは力持ちさ！	好きも嫌いもありゃしない
ほかにも、何種類か開発してある。血液がサラサラになるらしい「ブラッドキャロット」や、質の高い睡眠がとれる「ドリームキャロット」……									ほかにも、何種類か開発してある。血液がサラサラになるらしい「ブラッドキャロット」や、質の高い睡眠がとれる「ドリームキャロット」……	好きも嫌いもありゃしない
兎にも角にも、ヒトはもちろん、主要な動物の食事は、全部まかなえるようになってるぞ！									兎にも角にも、ヒトはもちろん、主要な動物の食事は、全部まかなえるようになってるぞ！	好きも嫌いもありゃしない
何と言う？									何と言う？	好きも嫌いもありゃしない
優秀な食料だとは思うが……									優秀な食料だとは思うが……	好きも嫌いもありゃしない
ニンジン以外も食べたい……！									ニンジン以外も食べたい……！	好きも嫌いもありゃしない
シャーレアンでは需要がありそう									シャーレアンでは需要がありそう	好きも嫌いもありゃしない
歯切れが悪いですわね。何かご不満な点がありますの……？									歯切れが悪いですわね。何かご不満な点がありますの……？	好きも嫌いもありゃしない
もしや、ニンジンがお嫌いでしたか？でしたら、食べる手間をはぶけると評判の、「液体キャロット」という品種もありますが……。									もしや、ニンジンがお嫌いでしたか？でしたら、食べる手間をはぶけると評判の、「液体キャロット」という品種もありますが……。	好きも嫌いもありゃしない
それは……どういう意味ですの……？									それは……どういう意味ですの……？	好きも嫌いもありゃしない
どうやら、あなたの方も、選択肢はニンジンだけだったようね。									どうやら、あなたの方も、選択肢はニンジンだけだったようね。	好きも嫌いもありゃしない
あなたたち、「協力者」とやらから、いったいどんなことを教わったの？ニンジン以外にも食品はあったでしょうに……。									あなたたち、「協力者」とやらから、いったいどんなことを教わったの？ニンジン以外にも食品はあったでしょうに……。	好きも嫌いもありゃしない
そ、それはもちろん、存じ上げておりますわ……。ただ、彼らから地上のことを教えてもらえるようになったのは、わたくしたちにとって、つい最近のことです。									そ、それはもちろん、存じ上げておりますわ……。ただ、彼らから地上のことを教えてもらえるようになったのは、わたくしたちにとって、つい最近のことです。	好きも嫌いもありゃしない
最初は声を繋ぐので精一杯……しばらくして、本や資料を送ってもらえるようになりましたが、何でも自由に……というわけにはいきませんでした。									最初は声を繋ぐので精一杯……しばらくして、本や資料を送ってもらえるようになりましたが、何でも自由に……というわけにはいきませんでした。	好きも嫌いもありゃしない
だから、多様な種類を栽培するより、ひとつを徹底的に研究、改良して、食事という行為に求められる要件を満たそうと考えたのです。									だから、多様な種類を栽培するより、ひとつを徹底的に研究、改良して、食事という行為に求められる要件を満たそうと考えたのです。	好きも嫌いもありゃしない
一理あるとは思うが……終生ニンジンだけで暮らすことに頷く奴は、そうそういないだろうな。									一理あるとは思うが……終生ニンジンだけで暮らすことに頷く奴は、そうそういないだろうな。	好きも嫌いもありゃしない
せめて、調理しないのか？									せめて、調理しないのか？	好きも嫌いもありゃしない
調理というのは、食料を食べられる状態にするために手を加えることだろう？									調理というのは、食料を食べられる状態にするために手を加えることだろう？	好きも嫌いもありゃしない
だったら、その手間を省いて、直接食べられるようにするのが、最善じゃないか。									だったら、その手間を省いて、直接食べられるようにするのが、最善じゃないか。	好きも嫌いもありゃしない
「クッキングウェイ」なのにか？									「クッキングウェイ」なのにか？	好きも嫌いもありゃしない
ああ、えっと……俺たちにはもともと、月の監視者が使ってる古い言葉で、名前がつけられていたんだよ。									ああ、えっと……俺たちにはもともと、月の監視者が使ってる古い言葉で、名前がつけられていたんだよ。	好きも嫌いもありゃしない
けど、「協力者」と交流をはじめて、この時代の言葉を学んだのにあわせて、自分たちで名前を一斉につけかえたんだ。									けど、「協力者」と交流をはじめて、この時代の言葉を学んだのにあわせて、自分たちで名前を一斉につけかえたんだ。	好きも嫌いもありゃしない
それぞれの役割や性質に類する言葉を、「協力者」が送ってくれた辞典でみて……その中で、なんとなく気にいった奴を選んだわけだ。									それぞれの役割や性質に類する言葉を、「協力者」が送ってくれた辞典でみて……その中で、なんとなく気にいった奴を選んだわけだ。	好きも嫌いもありゃしない
なるほど……。つまり調理が得意だからその名前、ってわけじゃないんだな。									なるほど……。つまり調理が得意だからその名前、ってわけじゃないんだな。	好きも嫌いもありゃしない
……ちなみに、どうして名前をつけかえようと？									……ちなみに、どうして名前をつけかえようと？	好きも嫌いもありゃしない
月に地上のヒトが来ることになったとき、その方がわかりやすいし、親しみやすいんじゃないかと思ったんだ。									月に地上のヒトが来ることになったとき、その方がわかりやすいし、親しみやすいんじゃないかと思ったんだ。	好きも嫌いもありゃしない
そうですか……ふむ…………。									そうですか……ふむ…………。	好きも嫌いもありゃしない
ひとまず、食料についての意見出しは、こんなところでいいかしら？									ひとまず、食料についての意見出しは、こんなところでいいかしら？	好きも嫌いもありゃしない
まあ、地上から動植物も運んでくるというなら、状況の改善は見込めるかもしれないわね。									まあ、地上から動植物も運んでくるというなら、状況の改善は見込めるかもしれないわね。	好きも嫌いもありゃしない
……それらを月で安定して生産できるようになるまで、相当に長いニンジン生活を要しそうだけれど。									……それらを月で安定して生産できるようになるまで、相当に長いニンジン生活を要しそうだけれど。	好きも嫌いもありゃしない
キャロットリウムのリヴィングウェイは、落ち着かない様子だ。									キャロットリウムのリヴィングウェイは、落ち着かない様子だ。	異文化最先端
リヴィングウェイと話す									リヴィングウェイと話す	異文化最先端
そわそわレポリットと話す									そわそわレポリットと話す	異文化最先端
衣替状態でどきどきレポリットと話す									衣替状態でどきどきレポリットと話す	異文化最先端
衣替状態でリヴィングウェイと話す									衣替状態でリヴィングウェイと話す	異文化最先端
じとじとレポリットと話す									じとじとレポリットと話す	異文化最先端
グローウィングウェイと話す									グローウィングウェイと話す	異文化最先端
グローウィングウェイと再度話す									グローウィングウェイと再度話す	異文化最先端
どのニンジンも、優秀な食品ではあるんだがな……。									どのニンジンも、優秀な食品ではあるんだがな……。	異文化最先端
…………。									…………。	異文化最先端
いろいろと思うところはあるけれど、ひとまずは、ほかのものも見せてもらいましょうか。									いろいろと思うところはあるけれど、ひとまずは、ほかのものも見せてもらいましょうか。	異文化最先端
ニンジン、また食べてくれるか……？									ニンジン、また食べてくれるか……？	異文化最先端
で、では、食料のことはこれくらいにして……次は生活必需品のチェックをお願いいたしますわ！									で、では、食料のことはこれくらいにして……次は生活必需品のチェックをお願いいたしますわ！	異文化最先端
続いて見ていただきたいのは、ズバリ「衣服」ですわ。これは自信がありましてよ！どうぞ皆様、こちらにいらしてくださいませ！									続いて見ていただきたいのは、ズバリ「衣服」ですわ。これは自信がありましてよ！どうぞ皆様、こちらにいらしてくださいませ！	異文化最先端
今度も、とてもじゃないが衣服を作る場所には見えないな。									今度も、とてもじゃないが衣服を作る場所には見えないな。	異文化最先端
月に住まい、未知の技術を有する一族が織り上げし服……これは、賢人にふさわしき、謎めいた逸品と出会えるのでは……！？									月に住まい、未知の技術を有する一族が織り上げし服……これは、賢人にふさわしき、謎めいた逸品と出会えるのでは……！？	異文化最先端
こちらにも、巨大な装置が並んでいるわね。また、上が作業場になっているのかしら？									こちらにも、巨大な装置が並んでいるわね。また、上が作業場になっているのかしら？	異文化最先端
はい、ここでストップですわ。このあたりに設置されたマシンでは、衣服や雑貨の製作に必要な素材を生産していますのよ。									はい、ここでストップですわ。このあたりに設置されたマシンでは、衣服や雑貨の製作に必要な素材を生産していますのよ。	異文化最先端
それらの製作には、昔ながらの形式……創造魔法を用いています。									それらの製作には、昔ながらの形式……創造魔法を用いています。	異文化最先端
わたくしたちはハイデリン様が創った、「創造魔法を使える創造生物」ということになりますわね。……もちろん、ほかにも優れたところはたくさんありますがっ！									わたくしたちはハイデリン様が創った、「創造魔法を使える創造生物」ということになりますわね。……もちろん、ほかにも優れたところはたくさんありますがっ！	異文化最先端
コホン！えー、話を戻すと、創造魔法で服を創ろうとしたとき、わたくしたちでは魔力が足りません。									コホン！えー、話を戻すと、創造魔法で服を創ろうとしたとき、わたくしたちでは魔力が足りません。	異文化最先端
そこで、この結晶化マシンを使ってエーテルをクリスタルにし、服や道具の「もと」として使っているのです。									そこで、この結晶化マシンを使ってエーテルをクリスタルにし、服や道具の「もと」として使っているのです。	異文化最先端
あら、それはなかなか興味深いわね。									あら、それはなかなか興味深いわね。	異文化最先端
フフン、そうでしょう？今のヒトが仕事に応じて衣服を替え、効率化をはかるのだということも、織り込み済みですわ！									フフン、そうでしょう？今のヒトが仕事に応じて衣服を替え、効率化をはかるのだということも、織り込み済みですわ！	異文化最先端
というわけで、このあたりの結晶化マシンで作業中のレポリットに声をかけ、月製の衣服に着替えてみてくださいませ！									というわけで、このあたりの結晶化マシンで作業中のレポリットに声をかけ、月製の衣服に着替えてみてくださいませ！	異文化最先端
いくつか着てみたら、こちらにお戻りになって、感想を教えてもらえると助かりますわ！									いくつか着てみたら、こちらにお戻りになって、感想を教えてもらえると助かりますわ！	異文化最先端
サイズは予想外でしたが、その程度なら、すぐに設計図(イデア)を調整できます。担当の者に要望を伝えて、お好みの服に着替えてくださいませ！									サイズは予想外でしたが、その程度なら、すぐに設計図(イデア)を調整できます。担当の者に要望を伝えて、お好みの服に着替えてくださいませ！	異文化最先端
うわわ、もしかしてキミがアーテリスのヒト！？さっきマッピングウェイから通達があったんだけど……本当に小さいんだねぇ。									うわわ、もしかしてキミがアーテリスのヒト！？さっきマッピングウェイから通達があったんだけど……本当に小さいんだねぇ。	異文化最先端
……服の試着？　もちろん大歓迎だよ！キミにぴったりのサイズのものを、この場で創っちゃおう。									……服の試着？　もちろん大歓迎だよ！キミにぴったりのサイズのものを、この場で創っちゃおう。	異文化最先端
さあさあ、どんな服をご所望なのか、遠慮なく言ってごらん！									さあさあ、どんな服をご所望なのか、遠慮なく言ってごらん！	異文化最先端
何と言う？									何と言う？	異文化最先端
歴戦の冒険者らしい感じ									歴戦の冒険者らしい感じ	異文化最先端
機能的で落ち着いた感じ									機能的で落ち着いた感じ	異文化最先端
お洒落で洗練された感じ									お洒落で洗練された感じ	異文化最先端
レキセンノ……？									レキセンノ……？	異文化最先端
オチツイタ……？									オチツイタ……？	異文化最先端
オシャレ……？									オシャレ……？	異文化最先端
大丈夫、なんとかなるなる！すぐに用意するから、待っててね！									大丈夫、なんとかなるなる！すぐに用意するから、待っててね！	異文化最先端
えへへ、かんせーい！									えへへ、かんせーい！	異文化最先端
よしよし、サイズもぴったりだね！どんなもんだい！									よしよし、サイズもぴったりだね！どんなもんだい！	異文化最先端
レキセンはよくわからなかったんだけど、ボウケンは、たくさん遊ぶことでしょ？だから伸縮自在で丈夫な服にしたんだぁ！									レキセンはよくわからなかったんだけど、ボウケンは、たくさん遊ぶことでしょ？だから伸縮自在で丈夫な服にしたんだぁ！	異文化最先端
服が落ち着いてるっていうのが、よくわからなくて……とりあえず、勝手にモゾモゾ動いたりしない、機能的な服を創ってみたんだぁ！									服が落ち着いてるっていうのが、よくわからなくて……とりあえず、勝手にモゾモゾ動いたりしない、機能的な服を創ってみたんだぁ！	異文化最先端
オシャレでセンレンは、よくわからなかったけど……きっと、最先端の機能をつけてほしいってことだよね？だから微振動して汚れを落とす機能を加えてみたんだぁ！									オシャレでセンレンは、よくわからなかったけど……きっと、最先端の機能をつけてほしいってことだよね？だから微振動して汚れを落とす機能を加えてみたんだぁ！	異文化最先端
ふぅ……！緊張したけど、想像以上のデキになって良かったぁ！									ふぅ……！緊張したけど、想像以上のデキになって良かったぁ！	異文化最先端
あっ、せっかくだから、それを着たまま別のレポリットのところへ行って、「ほかの服を着せて」って頼んでみるのはどう？									あっ、せっかくだから、それを着たまま別のレポリットのところへ行って、「ほかの服を着せて」って頼んでみるのはどう？	異文化最先端
うんうん、是非そうするといいよ！いってらっしゃーい！									うんうん、是非そうするといいよ！いってらっしゃーい！	異文化最先端
「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。									「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。	異文化最先端
「衣替」は、この場所から遠く離れると解除されてしまいます。有効範囲はマップで確認することができます。									「衣替」は、この場所から遠く離れると解除されてしまいます。有効範囲はマップで確認することができます。	異文化最先端
解除された場合や、時間を延長したい場合は、「そわそわレポリット」に話しかけましょう！									解除された場合や、時間を延長したい場合は、「そわそわレポリット」に話しかけましょう！	異文化最先端
わわっ、あの服をなくしちゃったの？だったらこれどうぞ！									わわっ、あの服をなくしちゃったの？だったらこれどうぞ！	異文化最先端
服を整えようか？まかせてー！									服を整えようか？まかせてー！	異文化最先端
ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？									ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？	異文化最先端
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「そわそわレポリット」に話しかけて、着替えましょう！									このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「そわそわレポリット」に話しかけて、着替えましょう！	異文化最先端
ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？									ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？	異文化最先端
ふ、服の試着……！ううう……ついに我々の努力が実り、お役に立てる日が来たのですね！									ふ、服の試着……！ううう……ついに我々の努力が実り、お役に立てる日が来たのですね！	異文化最先端
ええ！　どうぞ！なんなりとお申し付けくださいっ！									ええ！　どうぞ！なんなりとお申し付けくださいっ！	異文化最先端
何と言う？									何と言う？	異文化最先端
もう少し見栄えのいいものを……									もう少し見栄えのいいものを……	異文化最先端
別のデザインの服はある？									別のデザインの服はある？	異文化最先端
お任せで！									お任せで！	異文化最先端
……そ、そうきましたか！すぐにご用意を……ええと……ええと……									……そ、そうきましたか！すぐにご用意を……ええと……ええと……	異文化最先端
……ア、アレだ！									……ア、アレだ！	異文化最先端
うん……うんうん、うん。とってもいいですね！！									うん……うんうん、うん。とってもいいですね！！	異文化最先端
性能や状況を指定するのではなく、「見栄え」という切り口で衣服を求めるなんて……！現代のヒトは目の付け所が違いますね！									性能や状況を指定するのではなく、「見栄え」という切り口で衣服を求めるなんて……！現代のヒトは目の付け所が違いますね！	異文化最先端
違う素材を用いたローブのイデアがあって助かりました。ほら、スペシャルな感じがしますでしょう？									違う素材を用いたローブのイデアがあって助かりました。ほら、スペシャルな感じがしますでしょう？	異文化最先端
あなたは大変お茶目な方でいらっしゃる。用途を告げるのではなく、「別のデザイン」と言うなんて！									あなたは大変お茶目な方でいらっしゃる。用途を告げるのではなく、「別のデザイン」と言うなんて！	異文化最先端
でも、ええ、私もプロフェッショナルですのでね。基本の普段着に、各種専用作業着をつけたし、まさに万能と呼べる装いにいたしました！									でも、ええ、私もプロフェッショナルですのでね。基本の普段着に、各種専用作業着をつけたし、まさに万能と呼べる装いにいたしました！	異文化最先端
実はそちら、比較的新しく考案されたイデアでして。今までにない斬新な機能が備わっているのです。									実はそちら、比較的新しく考案されたイデアでして。今までにない斬新な機能が備わっているのです。	異文化最先端
なんと……香るんですよ。ニンジンの、新鮮な葉の部分の匂いがするんです！たまりませんねぇ。									なんと……香るんですよ。ニンジンの、新鮮な葉の部分の匂いがするんです！たまりませんねぇ。	異文化最先端
難しいご要望をいただいたときは焦りましたが、完璧にやりとげることができて、一安心です。									難しいご要望をいただいたときは焦りましたが、完璧にやりとげることができて、一安心です。	異文化最先端
リヴィングウェイには、その格好のまま、ご報告に行かれるといいでしょう。彼女もきっと喜びますよ！									リヴィングウェイには、その格好のまま、ご報告に行かれるといいでしょう。彼女もきっと喜びますよ！	異文化最先端
「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。									「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。	異文化最先端
「衣替」は、この場所から遠く離れると解除されてしまいます。有効範囲はマップで確認することができます。									「衣替」は、この場所から遠く離れると解除されてしまいます。有効範囲はマップで確認することができます。	異文化最先端
解除された場合や、時間を延長したい場合は、「どきどきレポリット」に話しかけましょう！									解除された場合や、時間を延長したい場合は、「どきどきレポリット」に話しかけましょう！	異文化最先端
あれ……あの服を脱いでしまったんですか？では、もう一度創りますね！									あれ……あの服を脱いでしまったんですか？では、もう一度創りますね！	異文化最先端
ぜ、是非こちらの格好で、リヴィングウェイのもとへ……！									ぜ、是非こちらの格好で、リヴィングウェイのもとへ……！	異文化最先端
えへへ、たくさんのヒトが着てくれたら嬉しいなぁ！									えへへ、たくさんのヒトが着てくれたら嬉しいなぁ！	異文化最先端
あら、試着がお済みになっていないようですわ。									あら、試着がお済みになっていないようですわ。	異文化最先端
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「どきどきレポリット」に話しかけて、着替えましょう！									このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「どきどきレポリット」に話しかけて、着替えましょう！	異文化最先端
あら、すばらしい服を創ってもらえましたわね！									あら、すばらしい服を創ってもらえましたわね！	異文化最先端
その生地も、試行錯誤の末にできあがった上等品。身体を包んだ瞬間、「月最高」「レポリット大好き」と、思ってしまったのではありませんこと！？									その生地も、試行錯誤の末にできあがった上等品。身体を包んだ瞬間、「月最高」「レポリット大好き」と、思ってしまったのではありませんこと！？	異文化最先端
フフフ……いける、今度こそいけますわ！ああほら、お仲間の皆様も帰ってきましたわよ！									フフフ……いける、今度こそいけますわ！ああほら、お仲間の皆様も帰ってきましたわよ！	異文化最先端
待たせたな……。									待たせたな……。	異文化最先端
レポリットたちの創った服、試着させてもらったわ。									レポリットたちの創った服、試着させてもらったわ。	異文化最先端
いかがでしょう、こちらの装いは……？									いかがでしょう、こちらの装いは……？	異文化最先端
(-一同-)………………。									(-一同-)………………。	異文化最先端
……とりあえず、もとの服に着替えてくるか。									……とりあえず、もとの服に着替えてくるか。	異文化最先端
うぅ……どうして……何が気に入らなかったんですの……？									うぅ……どうして……何が気に入らなかったんですの……？	異文化最先端
月の監視者は、周りと違う服はあまりよくないと……彼の時代のヒトは、皆同じようなローブを着ていたと、教えてくれました……。									月の監視者は、周りと違う服はあまりよくないと……彼の時代のヒトは、皆同じようなローブを着ていたと、教えてくれました……。	異文化最先端
それをふまえつつも、現代のヒトが、着替えによって仕事の効率を上げているという点も、しっかり汲んだはずですのに……！									それをふまえつつも、現代のヒトが、着替えによって仕事の効率を上げているという点も、しっかり汲んだはずですのに……！	異文化最先端
そう落胆するものでもないわ。このあと終末がきて、本当に月へ逃げることになったとして、ひとまず着るものを創ってもらえるだけで助かるもの。									そう落胆するものでもないわ。このあと終末がきて、本当に月へ逃げることになったとして、ひとまず着るものを創ってもらえるだけで助かるもの。	異文化最先端
ただ、そうね……あなたたちが考えているほど、人は合理的ではないのよ。									ただ、そうね……あなたたちが考えているほど、人は合理的ではないのよ。	異文化最先端
たとえば私がこの服に戻ったのは、こちらの方が好きだからよ。服としての性能が劣っているとしても、嗜好や思い入れがそうさせるの。									たとえば私がこの服に戻ったのは、こちらの方が好きだからよ。服としての性能が劣っているとしても、嗜好や思い入れがそうさせるの。	異文化最先端
同様に、衣服は各々の中で、多くの要素と結びついている……風土や文化、過去の出来事なんかとね。それを覚えておいて頂戴。									同様に、衣服は各々の中で、多くの要素と結びついている……風土や文化、過去の出来事なんかとね。それを覚えておいて頂戴。	異文化最先端
食料のことといい、アーテリスの皆様の考えは、とても複雑で難しいですわ……。									食料のことといい、アーテリスの皆様の考えは、とても複雑で難しいですわ……。	異文化最先端
自分の生命の存続が第一だと、シンプルに考えてくださればいいのに……。									自分の生命の存続が第一だと、シンプルに考えてくださればいいのに……。	異文化最先端
基本はそうさ。ただ、何に代えても譲れないものを見つけちまう、馬鹿で幸福な奴もいるんだよ。									基本はそうさ。ただ、何に代えても譲れないものを見つけちまう、馬鹿で幸福な奴もいるんだよ。	異文化最先端
……で、だ。俺の譲れないもののために、ひとつ質問しておきたい。									……で、だ。俺の譲れないもののために、ひとつ質問しておきたい。	異文化最先端
ハイデリンは、お前たちを……星の外へと逃げる道を、原初世界以外の世界にも仕込んでるのか？									ハイデリンは、お前たちを……星の外へと逃げる道を、原初世界以外の世界にも仕込んでるのか？	異文化最先端
いないとも言い切れませんが、少なくともわたくしは、そんな存在聞いたことがありませんわ。									いないとも言い切れませんが、少なくともわたくしは、そんな存在聞いたことがありませんわ。	異文化最先端
わたくしたちは、あくまで原初世界に生み落とされた存在。月に乗せて助け出せるのも、この世界の方々だけです。									わたくしたちは、あくまで原初世界に生み落とされた存在。月に乗せて助け出せるのも、この世界の方々だけです。	異文化最先端
それでも、14すべての世界のヒトを、終末で失うよりは……ひとつだけでも救えるほうが、ずっといいと思いませんこと？									それでも、14すべての世界のヒトを、終末で失うよりは……ひとつだけでも救えるほうが、ずっといいと思いませんこと？	異文化最先端
…………そうか。									…………そうか。	異文化最先端
ねえ、次は自由に見学させてもらってもいいかしら？話してもらったことを咀嚼する時間もほしいところだし。									ねえ、次は自由に見学させてもらってもいいかしら？話してもらったことを咀嚼する時間もほしいところだし。	異文化最先端
え、ええ、もちろん構いませんわ。									え、ええ、もちろん構いませんわ。	異文化最先端
じゃあ、一旦解散して、またあとで集まりましょう。									じゃあ、一旦解散して、またあとで集まりましょう。	異文化最先端
私はもう少し、レポリットの皆さんのお話を伺いたく……。									私はもう少し、レポリットの皆さんのお話を伺いたく……。	異文化最先端
…………！									…………！	異文化最先端
だ、大歓迎ですわ！わたくしも、丁度あなたと話をしてみたいと、思っておりましたの。									だ、大歓迎ですわ！わたくしも、丁度あなたと話をしてみたいと、思っておりましたの。	異文化最先端
では、あちらへ参りましょう。せっかくですもの、仲間たちも呼びますわ！									では、あちらへ参りましょう。せっかくですもの、仲間たちも呼びますわ！	異文化最先端
(-じとじとレポリット-)じーーーーっ……。									(-じとじとレポリット-)じーーーーっ……。	異文化最先端
うわあああっ……見つかったァッ…………！？									うわあああっ……見つかったァッ…………！？	異文化最先端
ええと、これはあの、そのですね……！アーテリスの方々がいらしていると知って、つい様子を窺いに来てしまいました、ハイ。									ええと、これはあの、そのですね……！アーテリスの方々がいらしていると知って、つい様子を窺いに来てしまいました、ハイ。	異文化最先端
と言いますのも……私、どうにも心配で……。									と言いますのも……私、どうにも心配で……。	異文化最先端
私たちの創った環境は気に入ってもらえるのか……。月への避難を快諾してくださるのか……。皆様が無事に終末から逃げられるのか……！？									私たちの創った環境は気に入ってもらえるのか……。月への避難を快諾してくださるのか……。皆様が無事に終末から逃げられるのか……！？	異文化最先端
矢も盾もたまらず見に来てみれば、なにやらあまり順調ではない雰囲気ッ！ああ、もう、心配で胸が張り裂けそうでございますぅ……！									矢も盾もたまらず見に来てみれば、なにやらあまり順調ではない雰囲気ッ！ああ、もう、心配で胸が張り裂けそうでございますぅ……！	異文化最先端
そそそそ、そうだ！私と一緒に、居住区の見学に行きませんか！？月が本当に素晴らしいところだと、ご理解いただけるはずです！									そそそそ、そうだ！私と一緒に、居住区の見学に行きませんか！？月が本当に素晴らしいところだと、ご理解いただけるはずです！	異文化最先端
申し遅れましたが、私はグローウィングウェイ。エントランスホールに、居住区への転移装置がありますので、そこでお待ちしておりますーーー！！									申し遅れましたが、私はグローウィングウェイ。エントランスホールに、居住区への転移装置がありますので、そこでお待ちしておりますーーー！！	異文化最先端
ひゃあああ、来てくれたァッ……！									ひゃあああ、来てくれたァッ……！	異文化最先端
あああありがとうございます！アーテリスの……ええと……									あああありがとうございます！アーテリスの……ええと……	異文化最先端
アーテリスのForename Surnameさん！ほぅ……やっぱり本場の名前は素敵ですねぇ……！									アーテリスのForename Surnameさん！ほぅ……やっぱり本場の名前は素敵ですねぇ……！	異文化最先端
ではでは、Forenameさん、こちらの転移装置で、私たちが腕によりをかけて創った、居住区のひとつにご案内したいと思います。									ではでは、Forenameさん、こちらの転移装置で、私たちが腕によりをかけて創った、居住区のひとつにご案内したいと思います。	異文化最先端
きっと、ええ、気に入っていただけるかとッ！さっそくお送りしてもよろしいですか？									きっと、ええ、気に入っていただけるかとッ！さっそくお送りしてもよろしいですか？	異文化最先端
居住区に移動しますか？									居住区に移動しますか？	異文化最先端
ううぅ……もう、なんとお詫び申し上げればいいか……。今後はこのような手違いがないようにしますので、ハイ……。									ううぅ……もう、なんとお詫び申し上げればいいか……。今後はこのような手違いがないようにしますので、ハイ……。	異文化最先端
ひとまず、居住区の工事が終わるまでの暫定処置として、そこの転移装置と、先ほどの下層の転移装置を結びましたので、移動にお役立てください……。									ひとまず、居住区の工事が終わるまでの暫定処置として、そこの転移装置と、先ほどの下層の転移装置を結びましたので、移動にお役立てください……。	異文化最先端
ああ……それにしても残念です。素晴らしい居住区をぜひお見せしたかったのですが……。									ああ……それにしても残念です。素晴らしい居住区をぜひお見せしたかったのですが……。	異文化最先端
ベストウェイ・バローの「上層」と「下層」が、転移装置で行き来できるようになった！									ベストウェイ・バローの「上層」と「下層」が、転移装置で行き来できるようになった！	異文化最先端
ベストウェイ・バローのグローウィングウェイは、しおしおしている。									ベストウェイ・バローのグローウィングウェイは、しおしおしている。	あなたと散歩を
グローウィングウェイと話す									グローウィングウェイと話す	あなたと散歩を
グローウィングウェイと再度話す									グローウィングウェイと再度話す	あなたと散歩を
グローウィングウェイに「伸びをする」をする									グローウィングウェイに「伸びをする」をする	あなたと散歩を
グローウィングウェイと話して同行させる									グローウィングウェイと話して同行させる	あなたと散歩を
連れているグローウィングウェイと1箇所目の指定地点で話す									連れているグローウィングウェイと1箇所目の指定地点で話す	あなたと散歩を
連れているグローウィングウェイと2箇所目の指定地点で話す									連れているグローウィングウェイと2箇所目の指定地点で話す	あなたと散歩を
連れているグローウィングウェイと3箇所目の指定地点で話す									連れているグローウィングウェイと3箇所目の指定地点で話す	あなたと散歩を
連れているグローウィングウェイと4箇所目の指定地点で話す									連れているグローウィングウェイと4箇所目の指定地点で話す	あなたと散歩を
連れているグローウィングウェイと5箇所目の指定地点で話す									連れているグローウィングウェイと5箇所目の指定地点で話す	あなたと散歩を
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	あなたと散歩を
……実は私たち、かねてより話し合いをしていたんです。									……実は私たち、かねてより話し合いをしていたんです。	あなたと散歩を
終末は、星と命に終わりをもたらす災厄。ゾディアークが消滅した場合、ひとりでも多く逃げてきてもらうためには、どうすべきかって。									終末は、星と命に終わりをもたらす災厄。ゾディアークが消滅した場合、ひとりでも多く逃げてきてもらうためには、どうすべきかって。	あなたと散歩を
実際に空が燃え、地に異形が満ち、命が危うくなれば、きっと多くの方が移住を始めてくれるでしょう。けれど、それでは遅すぎる……。									実際に空が燃え、地に異形が満ち、命が危うくなれば、きっと多くの方が移住を始めてくれるでしょう。けれど、それでは遅すぎる……。	あなたと散歩を
だから月を、すぐにでも住みたくなるような、魅力的な場所にしておこうと誓ったんです……！									だから月を、すぐにでも住みたくなるような、魅力的な場所にしておこうと誓ったんです……！	あなたと散歩を
というわけで、月にはまだまだ見どころがたくさん！居住区がダメでも、別の素敵な場所にお連れできますッ！									というわけで、月にはまだまだ見どころがたくさん！居住区がダメでも、別の素敵な場所にお連れできますッ！	あなたと散歩を
キャロットリウムをもうご覧になったなら、反対側、東の区画に行きましょう。ささ、出発です！									キャロットリウムをもうご覧になったなら、反対側、東の区画に行きましょう。ささ、出発です！	あなたと散歩を
こちらです！　こちらです！この扉の先が東の区画、「グレーテスト・エンズヴィル」です！									こちらです！　こちらです！この扉の先が東の区画、「グレーテスト・エンズヴィル」です！	あなたと散歩を
「最高の森」という意味ですね、ハイ。その名に恥じない、清々しい森林と公園が広がっていますよ。									「最高の森」という意味ですね、ハイ。その名に恥じない、清々しい森林と公園が広がっていますよ。	あなたと散歩を
アーテリスの方々にとって、木々の中を散策する、という行為は大切なことなのでしょう？ですから、それにふさわしい場所を再現してみたのです。									アーテリスの方々にとって、木々の中を散策する、という行為は大切なことなのでしょう？ですから、それにふさわしい場所を再現してみたのです。	あなたと散歩を
ではでは、さっそく入ってみましょう！正面にある水場まで、ゆっくり散歩などいかがです？									ではでは、さっそく入ってみましょう！正面にある水場まで、ゆっくり散歩などいかがです？	あなたと散歩を
いかがです？もう、とびきり最高(グレーテスト)な森でしたでしょう？									いかがです？もう、とびきり最高(グレーテスト)な森でしたでしょう？	あなたと散歩を
何と言う？									何と言う？	あなたと散歩を
どこに森……？									どこに森……？	あなたと散歩を
まさか途中のオブジェが……？									まさか途中のオブジェが……？	あなたと散歩を
グレーテストォッ！									グレーテストォッ！	あなたと散歩を
またまたぁ～！今通ってらっしゃったじゃないですか！入口からここまで、左右に森林が広がっていたでしょう？									またまたぁ～！今通ってらっしゃったじゃないですか！入口からここまで、左右に森林が広がっていたでしょう？	あなたと散歩を
そのとーり！入口からここまで、左右に広がっていたのが、私たちの創った森林でございます！									そのとーり！入口からここまで、左右に広がっていたのが、私たちの創った森林でございます！	あなたと散歩を
ひゅぅ～、グレーテストいただきましたぁ！									ひゅぅ～、グレーテストいただきましたぁ！	あなたと散歩を
入口からここまで、左右に広がっていた森林は、私どもにとっても自慢の風景なんですよ。									入口からここまで、左右に広がっていた森林は、私どもにとっても自慢の風景なんですよ。	あなたと散歩を
いやぁ、あれを創るまでは大変でした……。私たちは月とともに創られましたから、木なんてものを見たことがなかったんです。									いやぁ、あれを創るまでは大変でした……。私たちは月とともに創られましたから、木なんてものを見たことがなかったんです。	あなたと散歩を
「協力者」のくださった資料を見ながら検討を重ね、最終的には、月の環境に適した、鉱石の木々を創りました。									「協力者」のくださった資料を見ながら検討を重ね、最終的には、月の環境に適した、鉱石の木々を創りました。	あなたと散歩を
そこに大気維持システムを載せることで、皆様が活動するのに適した空気を、保ってくれているのです。……地上の木々と同じですね！									そこに大気維持システムを載せることで、皆様が活動するのに適した空気を、保ってくれているのです。……地上の木々と同じですね！	あなたと散歩を
そしてこちらが、巨大湧水のクリスタルを使った噴水です。見目麗しいだけでなく、水の製造にも一役買っています。									そしてこちらが、巨大湧水のクリスタルを使った噴水です。見目麗しいだけでなく、水の製造にも一役買っています。	あなたと散歩を
あのクリスタルの丸みには、大変こだわって……フフ……究極の丸みを目指したんです……フフフフフ……！									あのクリスタルの丸みには、大変こだわって……フフ……究極の丸みを目指したんです……フフフフフ……！	あなたと散歩を
おかげでどうです、この心地よい湿度！さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！									おかげでどうです、この心地よい湿度！さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！	あなたと散歩を
さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！									さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！	あなたと散歩を
グローウィングウェイは、期待の眼差しでこちらを見ている。エモート「伸びをする」をして見せよう。									グローウィングウェイは、期待の眼差しでこちらを見ている。エモート「伸びをする」をして見せよう。	あなたと散歩を
ええっと……それはどういう……？									ええっと……それはどういう……？	あなたと散歩を
グローウィングウェイは、困惑しているようだ。エモート「伸びをする」をして見せよう。									グローウィングウェイは、困惑しているようだ。エモート「伸びをする」をして見せよう。	あなたと散歩を
んはぁー！Forenameさん、素晴らしい伸びっぷりですね！とっても気分がいいでしょう？									んはぁー！Forenameさん、素晴らしい伸びっぷりですね！とっても気分がいいでしょう？	あなたと散歩を
こうしてヒトが当たり前のように息をしたり、出歩いたりできる環境にするには、なが～い年月が必要でした。									こうしてヒトが当たり前のように息をしたり、出歩いたりできる環境にするには、なが～い年月が必要でした。	あなたと散歩を
もしよければ、森の中を歩きながら、そのあたりの話を聞いていただけませんか？ここでヒトと散歩するのが、私の夢だったんです！									もしよければ、森の中を歩きながら、そのあたりの話を聞いていただけませんか？ここでヒトと散歩するのが、私の夢だったんです！	あなたと散歩を
一緒に散歩していただけるんですね、やったぁ！									一緒に散歩していただけるんですね、やったぁ！	あなたと散歩を
グローウィングウェイが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									グローウィングウェイが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	あなたと散歩を
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	あなたと散歩を
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	あなたと散歩を
何をする？									何をする？	あなたと散歩を
話す									話す	あなたと散歩を
同行状態を解除する									同行状態を解除する	あなたと散歩を
キャンセル									キャンセル	あなたと散歩を
遊歩道の上を、道なりに歩いてみましょう。新鮮な空気も、ぜひご堪能ください！									遊歩道の上を、道なりに歩いてみましょう。新鮮な空気も、ぜひご堪能ください！	あなたと散歩を
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	あなたと散歩を
おや、休憩なさいますか？では、グレーテスト・エンズヴィルの噴水前で待っていますね！									おや、休憩なさいますか？では、グレーテスト・エンズヴィルの噴水前で待っていますね！	あなたと散歩を
戻ってきたァッ……！もう来てくださらないのではと心配しましたよ……。ささ、ゆったりと散歩といきましょう！									戻ってきたァッ……！もう来てくださらないのではと心配しましたよ……。ささ、ゆったりと散歩といきましょう！	あなたと散歩を
では……少しだけ、遠い昔の話をさせてください。									では……少しだけ、遠い昔の話をさせてください。	あなたと散歩を
私たちレポリットが創られた当初、この月は、ゾディアークの檻であるだけの、本当に何もない場所でした。									私たちレポリットが創られた当初、この月は、ゾディアークの檻であるだけの、本当に何もない場所でした。	あなたと散歩を
レポリットの最初の役目は、月に、宇宙を航行するための機能を備えつけること。									レポリットの最初の役目は、月に、宇宙を航行するための機能を備えつけること。	あなたと散歩を
私たちは、ハイデリン様から授かった知識をもって、ヒトの時間にして6000年以上にわたる試行錯誤を続け……どうにかそれを成し遂げたのです。									私たちは、ハイデリン様から授かった知識をもって、ヒトの時間にして6000年以上にわたる試行錯誤を続け……どうにかそれを成し遂げたのです。	あなたと散歩を
……ささ、このまま歩道に沿って歩きましょう！									……ささ、このまま歩道に沿って歩きましょう！	あなたと散歩を
「人工クリスタル」について話す									「人工クリスタル」について話す	あなたと散歩を
こちらは、風、雷、火、土、氷、水……六属性を有する人工クリスタルです。これを使って、月面の属性バランスを調整しています。									こちらは、風、雷、火、土、氷、水……六属性を有する人工クリスタルです。これを使って、月面の属性バランスを調整しています。	あなたと散歩を
ただ、月はハイデリン様の創造物。どうしたって光……ああえっと、霊極性が強くって、属性の発露は大人しくなりがちです。									ただ、月はハイデリン様の創造物。どうしたって光……ああえっと、霊極性が強くって、属性の発露は大人しくなりがちです。	あなたと散歩を
たとえば火属性をガンガン上げたとしても、炎が燃え盛るのではなく、ひたすら乾燥していきます。だから月面はどうしても荒涼としてしまうんです。									たとえば火属性をガンガン上げたとしても、炎が燃え盛るのではなく、ひたすら乾燥していきます。だから月面はどうしても荒涼としてしまうんです。	あなたと散歩を
……ここだけの話、月の中心にいる時点で、ゾディアークとしては大変やりづらかったと思いますよ。それでもハイデリン様は苦心して抑え込んでいたわけですが。									……ここだけの話、月の中心にいる時点で、ゾディアークとしては大変やりづらかったと思いますよ。それでもハイデリン様は苦心して抑え込んでいたわけですが。	あなたと散歩を
さて……宇宙を航行するための設備がようやく完成したので、次に、ヒトを乗せる環境を整えることになりました。									さて……宇宙を航行するための設備がようやく完成したので、次に、ヒトを乗せる環境を整えることになりました。	あなたと散歩を
これもまた、長い長い年月がかかりました。ざっと4000年ほどでしょうか……。									これもまた、長い長い年月がかかりました。ざっと4000年ほどでしょうか……。	あなたと散歩を
とはいえ環境開発は気長な戦いですから、機構を創るだけ創って、成果が出るまで数百年眠っている……なーんてこともしばしばでしたが！									とはいえ環境開発は気長な戦いですから、機構を創るだけ創って、成果が出るまで数百年眠っている……なーんてこともしばしばでしたが！	あなたと散歩を
そうそう、途中でみんな飛び起きた事件があったんです。アーテリスから、赤い衛星やら何やらが、急に打ち上げられてきたんですよ。									そうそう、途中でみんな飛び起きた事件があったんです。アーテリスから、赤い衛星やら何やらが、急に打ち上げられてきたんですよ。	あなたと散歩を
アラグ……でしたっけ？もしやゾディアーク側の息がかかっているんじゃないかと、私たち、固唾をのんで見守ってしまいました……。									アラグ……でしたっけ？もしやゾディアーク側の息がかかっているんじゃないかと、私たち、固唾をのんで見守ってしまいました……。	あなたと散歩を
しばらくして、ハイデリン様から「滅びた」と聞いたときには、みんなでハミングしちゃいましたよ！フン　フフーン！									しばらくして、ハイデリン様から「滅びた」と聞いたときには、みんなでハミングしちゃいましたよ！フン　フフーン！	あなたと散歩を
……ときに、この鉱物でできた木々の、上の方に注目していただけますか？									……ときに、この鉱物でできた木々の、上の方に注目していただけますか？	あなたと散歩を
樹上の、たいへん愛らしい丸みの球……その周りに橙色の輪が見えますでしょう？									樹上の、たいへん愛らしい丸みの球……その周りに橙色の輪が見えますでしょう？	あなたと散歩を
あの輪や、天井付近にある同色の巨大装置は、いわば太陽の代わりなんです。									あの輪や、天井付近にある同色の巨大装置は、いわば太陽の代わりなんです。	あなたと散歩を
宇宙には、生物にとって有害な光線なんかが多く存在します。それをしっかり遮断しつつ、あの輪によって、必要なだけの陽光を照射しているのです。									宇宙には、生物にとって有害な光線なんかが多く存在します。それをしっかり遮断しつつ、あの輪によって、必要なだけの陽光を照射しているのです。	あなたと散歩を
ね？　なかなかよくできた森でしょう？私としては、木のタイプごとに違う丸みが愉しめるのも、実にグレーテストな点だと思います……フフ……。									ね？　なかなかよくできた森でしょう？私としては、木のタイプごとに違う丸みが愉しめるのも、実にグレーテストな点だと思います……フフ……。	あなたと散歩を
それで、ええと、なんでしたっけ……木々の美しい丸みの話ではなくて……ああそうだ！									それで、ええと、なんでしたっけ……木々の美しい丸みの話ではなくて……ああそうだ！	あなたと散歩を
宇宙を航行する機能と、生命を乗せるための環境。それらを備えて、約2000年ほど前に、月の基礎が完成しました。									宇宙を航行する機能と、生命を乗せるための環境。それらを備えて、約2000年ほど前に、月の基礎が完成しました。	あなたと散歩を
しかし、ここで私たちは重大な問題に直面することになります。現生生命のことが、ちーっともわからなかったのです……ハイ。									しかし、ここで私たちは重大な問題に直面することになります。現生生命のことが、ちーっともわからなかったのです……ハイ。	あなたと散歩を
月の監視者は、あのとおり旧いヒトですし、私たちは、月の真実が明るみに出て悪用されないよう、アーテリスに降り立つことを自ら禁じていましたから。									月の監視者は、あのとおり旧いヒトですし、私たちは、月の真実が明るみに出て悪用されないよう、アーテリスに降り立つことを自ら禁じていましたから。	あなたと散歩を
そのころには、ゾディアークが数度統合されたことで、ハイデリン様とも簡単には話せない状態になっていました。									そのころには、ゾディアークが数度統合されたことで、ハイデリン様とも簡単には話せない状態になっていました。	あなたと散歩を
けれどどうにか対話が叶った際に、アーテリス側に「協力者」を立ててはいただけないかと、私たちは願ったのです。									けれどどうにか対話が叶った際に、アーテリス側に「協力者」を立ててはいただけないかと、私たちは願ったのです。	あなたと散歩を
……ああ、いよいよ話も区切りがついてしまいそうです。名残惜しいですが、前へ進みましょう。									……ああ、いよいよ話も区切りがついてしまいそうです。名残惜しいですが、前へ進みましょう。	あなたと散歩を
そうしてハイデリン様に「協力者」を求め、定期点検のとき以外は眠りながら待つこと数百年……！									そうしてハイデリン様に「協力者」を求め、定期点検のとき以外は眠りながら待つこと数百年……！	あなたと散歩を
ついにハイデリン様は「協力者」を見つけ、力を振り絞って、彼らと一時的に声を繋いでくださったのです。									ついにハイデリン様は「協力者」を見つけ、力を振り絞って、彼らと一時的に声を繋いでくださったのです。	あなたと散歩を
私たちは彼らに、できるだけのことを教えました。今後の交流の仕方、宇宙にまつわる知識、いずれ月に来るための方法……。									私たちは彼らに、できるだけのことを教えました。今後の交流の仕方、宇宙にまつわる知識、いずれ月に来るための方法……。	あなたと散歩を
彼らはそれを実践してくれました。数年後、私たちのもとに、彼らから声が届いたのです。									彼らはそれを実践してくれました。数年後、私たちのもとに、彼らから声が届いたのです。	あなたと散歩を
声はやがて手紙や資料になり、私たちは何度も情報を交換した。そして学んだことをもとに、現生生命にあわせて月を調整してきたのです。									声はやがて手紙や資料になり、私たちは何度も情報を交換した。そして学んだことをもとに、現生生命にあわせて月を調整してきたのです。	あなたと散歩を
……以上が、月の歴史です。少しは楽しんでいただけたでしょうか？									……以上が、月の歴史です。少しは楽しんでいただけたでしょうか？	あなたと散歩を
やったぁ！私も、私も、とっても楽しかったです！									やったぁ！私も、私も、とっても楽しかったです！	あなたと散歩を
ヒトと散歩するって夢を叶えてくださって、本当にありがとうございました……！									ヒトと散歩するって夢を叶えてくださって、本当にありがとうございました……！	あなたと散歩を
……あら、あなたもここに来ていたのね。									……あら、あなたもここに来ていたのね。	あなたと散歩を
俺たちも、こっち側はまだ見てなかったからな。少し立ち寄ってみたんだが……。									俺たちも、こっち側はまだ見てなかったからな。少し立ち寄ってみたんだが……。	あなたと散歩を
(-？？？？-)ああーっ！　やっと見つけましたわ！探しましたわよ、グローウィングウェイ！									(-？？？？-)ああーっ！　やっと見つけましたわ！探しましたわよ、グローウィングウェイ！	あなたと散歩を
リヴィングウェイ……！？あっ、も、もしかして、居住区への転移の件ですか！？									リヴィングウェイ……！？あっ、も、もしかして、居住区への転移の件ですか！？	あなたと散歩を
それはそれで、あとで始末書を書いてもらうとして、ひとまず今は別件ですわ。									それはそれで、あとで始末書を書いてもらうとして、ひとまず今は別件ですわ。	あなたと散歩を
今後のことについて、緊急会議を開きます。あなたにも参加をお願いしたいですわ。									今後のことについて、緊急会議を開きます。あなたにも参加をお願いしたいですわ。	あなたと散歩を
へ……私ですかぁ……？もちろん構いませんが……。									へ……私ですかぁ……？もちろん構いませんが……。	あなたと散歩を
長引かせるつもりはございませんので、皆様は、引き続き月の見学をなさっていてくださいませ。……では、またのちほど。									長引かせるつもりはございませんので、皆様は、引き続き月の見学をなさっていてくださいませ。……では、またのちほど。	あなたと散歩を
あなたの方は、どうだった？さっきのレポリットと、いろいろ話していたみたいだけれど。									あなたの方は、どうだった？さっきのレポリットと、いろいろ話していたみたいだけれど。	あなたと散歩を
月が創られてから1万2000年……そんな途方もない時間を費やして、このときに備えてきたってわけか。									月が創られてから1万2000年……そんな途方もない時間を費やして、このときに備えてきたってわけか。	あなたと散歩を
だとしたら、彼らの意気込みも頷ける。頷ける……が…………									だとしたら、彼らの意気込みも頷ける。頷ける……が…………	あなたと散歩を
そうね……。まだ終末の実害が出ていない段階で、人がすんなり移住してくれるかは、怪しいところだわ。									そうね……。まだ終末の実害が出ていない段階で、人がすんなり移住してくれるかは、怪しいところだわ。	あなたと散歩を
とても高度な技術で環境を整えてくれてはいるけれど、地上の常識と、かけ離れすぎている。恐らく、多くの人の気持ちがついてこられないわ……。									とても高度な技術で環境を整えてくれてはいるけれど、地上の常識と、かけ離れすぎている。恐らく、多くの人の気持ちがついてこられないわ……。	あなたと散歩を
だな……。「協力者」とやらが、強制的に移住させる手段を持っているか、よほどうまく言いくるめないかぎり、難航するだろう。									だな……。「協力者」とやらが、強制的に移住させる手段を持っているか、よほどうまく言いくるめないかぎり、難航するだろう。	あなたと散歩を
人が、生きるために生きられる存在だったなら、この月でも問題はなかったのでしょうけれどね……。									人が、生きるために生きられる存在だったなら、この月でも問題はなかったのでしょうけれどね……。	あなたと散歩を
……失礼。私はまだ行きたい場所がございますので、ここを離れてもよろしいでしょうか？									……失礼。私はまだ行きたい場所がございますので、ここを離れてもよろしいでしょうか？	あなたと散歩を
ああ、もちろんだ。厄介そうな場所なら同行するが、どうする？									ああ、もちろんだ。厄介そうな場所なら同行するが、どうする？	あなたと散歩を
いえ、ひとりで行かせてください。それでは……。									いえ、ひとりで行かせてください。それでは……。	あなたと散歩を
ウリエンジェ、あいつ……。									ウリエンジェ、あいつ……。	あなたと散歩を
私たちは、このあとどうしようかしらね。もちろん今すぐ地上に戻って、月へ逃げる支度をすることもできるけれど……。									私たちは、このあとどうしようかしらね。もちろん今すぐ地上に戻って、月へ逃げる支度をすることもできるけれど……。	あなたと散歩を
それでは第一世界を救えないという時点で、少なくともそこの誰かさんは、その道を選ばないでしょう。……私ももう少し、足掻いてみたいところだわ。									それでは第一世界を救えないという時点で、少なくともそこの誰かさんは、その道を選ばないでしょう。……私ももう少し、足掻いてみたいところだわ。	あなたと散歩を
グレーテスト・エンズヴィルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。									グレーテスト・エンズヴィルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。	薄情なヒト
サンクレッドから、ウリエンジェを追うことを勧められた。ベストウェイ・バローのエーテライト付近にある「指定地点」で見渡そう。									サンクレッドから、ウリエンジェを追うことを勧められた。ベストウェイ・バローのエーテライト付近にある「指定地点」で見渡そう。	薄情なヒト
ウリエンジェが出入口の方に向かうのを見かけた。ベストウェイ・バローを出たところにある「指定地点」で見渡そう。									ウリエンジェが出入口の方に向かうのを見かけた。ベストウェイ・バローを出たところにある「指定地点」で見渡そう。	薄情なヒト
遠ざかっていくウリエンジェを追いかけることにした。ウリエンジェに気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。									遠ざかっていくウリエンジェを追いかけることにした。ウリエンジェに気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。	薄情なヒト
ウリエンジェに追いつき、彼の想いを知った。嘆きの海 北の「ウリエンジェ」と話そう。									ウリエンジェに追いつき、彼の想いを知った。嘆きの海 北の「ウリエンジェ」と話そう。	薄情なヒト
ウリエンジェから、力を貸してほしいと頼まれた。彼の決意に応え、終末の前に為すべきことを為そう。									ウリエンジェから、力を貸してほしいと頼まれた。彼の決意に応え、終末の前に為すべきことを為そう。	薄情なヒト
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	薄情なヒト
ウリエンジェを尾行									ウリエンジェを尾行	薄情なヒト
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	薄情なヒト
まったく、「馬鹿で幸福な奴」とはよく言ったものね。									まったく、「馬鹿で幸福な奴」とはよく言ったものね。	薄情なヒト
なあ、Forename……ウリエンジェの奴、少し様子がおかしくなかったか？お前もなんだか、気にかけてるようじゃないか。									なあ、Forename……ウリエンジェの奴、少し様子がおかしくなかったか？お前もなんだか、気にかけてるようじゃないか。	薄情なヒト
思うところがあるなら、話をしてくるといい。今ならまだ、追いつけるはずだ。									思うところがあるなら、話をしてくるといい。今ならまだ、追いつけるはずだ。	薄情なヒト
なに、事情はあとで聞くさ。俺たちは引き続きベストウェイ・バローを回って、終末に関する情報がないか、探ってみるとしよう。									なに、事情はあとで聞くさ。俺たちは引き続きベストウェイ・バローを回って、終末に関する情報がないか、探ってみるとしよう。	薄情なヒト
ウリエンジェは、エントランスホールの方に行った。幸いあそこは開けてる、急げば姿を見つけられるだろう。									ウリエンジェは、エントランスホールの方に行った。幸いあそこは開けてる、急げば姿を見つけられるだろう。	薄情なヒト
……あいつのことを頼んだぞ、Forename。									……あいつのことを頼んだぞ、Forename。	薄情なヒト
彼は隠しごとが下手になったのかしら。それとも、私たちがやっと、彼を解ってきたのかしら。									彼は隠しごとが下手になったのかしら。それとも、私たちがやっと、彼を解ってきたのかしら。	薄情なヒト
いずれにせよ、悪いことではないでしょう？こちらのことはいいから、行ってあげなさいな。									いずれにせよ、悪いことではないでしょう？こちらのことはいいから、行ってあげなさいな。	薄情なヒト
ウリエンジェは、ベストウェイ・バローの出入口の方へ、向かったようだ……。									ウリエンジェは、ベストウェイ・バローの出入口の方へ、向かったようだ……。	薄情なヒト
ウリエンジェは、ベストウェイ・バローから遠ざかっていく。ひとまず、気づかれないように追いかけてみよう……。									ウリエンジェは、ベストウェイ・バローから遠ざかっていく。ひとまず、気づかれないように追いかけてみよう……。	薄情なヒト
「尾行」を開始します。相手に見つかった場合や相手を見失った場合、失敗となります。一定の距離を保ちつつ、視界に入らないように注意しましょう。									「尾行」を開始します。相手に見つかった場合や相手を見失った場合、失敗となります。一定の距離を保ちつつ、視界に入らないように注意しましょう。	薄情なヒト
失敗した際には、再度この「指定地点」にアクセスすることで、改めて挑戦することができます。									失敗した際には、再度この「指定地点」にアクセスすることで、改めて挑戦することができます。	薄情なヒト
ウリエンジェの「尾行」に再挑戦しますか？									ウリエンジェの「尾行」に再挑戦しますか？	薄情なヒト
実は、ひとりでここへ来たのも、人とレポリット……両者の未来のために、ひとつ策を施してみようと考えたからなのです。									実は、ひとりでここへ来たのも、人とレポリット……両者の未来のために、ひとつ策を施してみようと考えたからなのです。	薄情なヒト
ただ、これで成果を出せるという確証はございません……。己だけで進めようとしていたのも、自信なきゆえのこと……。									ただ、これで成果を出せるという確証はございません……。己だけで進めようとしていたのも、自信なきゆえのこと……。	薄情なヒト
しかし……どんな意図だったにせよ、あなたが追ってきてくださった。私の言葉を聞き、あなたの言葉を返してくださった。									しかし……どんな意図だったにせよ、あなたが追ってきてくださった。私の言葉を聞き、あなたの言葉を返してくださった。	薄情なヒト
それによって生じた勇気で……願います。……よければ私に、力を貸してはいただけませんか？									それによって生じた勇気で……願います。……よければ私に、力を貸してはいただけませんか？	薄情なヒト
嘆きの海のウリエンジェは、冒険者を静かに待っている。									嘆きの海のウリエンジェは、冒険者を静かに待っている。	想い想われ、すれ違い
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	想い想われ、すれ違い
指定地点で見渡し敵を討伐									指定地点で見渡し敵を討伐	想い想われ、すれ違い
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	想い想われ、すれ違い
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	想い想われ、すれ違い
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	想い想われ、すれ違い
指定地点に向かい、ランニングウェイを捜索									指定地点に向かい、ランニングウェイを捜索	想い想われ、すれ違い
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	想い想われ、すれ違い
お付き合いいただけるのですね。ありがとうございます……。									お付き合いいただけるのですね。ありがとうございます……。	想い想われ、すれ違い
あまりお時間は取らせませんので、その点はご心配なく。我が策は、実のところ、大変ささやかなものなのです。									あまりお時間は取らせませんので、その点はご心配なく。我が策は、実のところ、大変ささやかなものなのです。	想い想われ、すれ違い
終末を前にした今、重大な決断が求められている……だからこそ、「自分がなぜそうしたいのか」という核心を、各々が明確にしておくべきだと思うのです。									終末を前にした今、重大な決断が求められている……だからこそ、「自分がなぜそうしたいのか」という核心を、各々が明確にしておくべきだと思うのです。	想い想われ、すれ違い
私は、微力ながらそれを後押しする品を用意したい。材料を得るため、東の方へ向かいましょう。									私は、微力ながらそれを後押しする品を用意したい。材料を得るため、東の方へ向かいましょう。	想い想われ、すれ違い
やはり、菌類が繁殖していますね……。									やはり、菌類が繁殖していますね……。	想い想われ、すれ違い
アルゴスに乗って大穴を渡ってくる際に、この場所を見かけたのです。									アルゴスに乗って大穴を渡ってくる際に、この場所を見かけたのです。	想い想われ、すれ違い
私はこの菌類と、かつてン・モゥ族から伝授された魔法で、ある道具を作りたいと思います。									私はこの菌類と、かつてン・モゥ族から伝授された魔法で、ある道具を作りたいと思います。	想い想われ、すれ違い
作業の間、護衛を頼んでもよろしいですか？あなたにお任せできるなら、何を案ずることもなく、作業に集中できるかと……。									作業の間、護衛を頼んでもよろしいですか？あなたにお任せできるなら、何を案ずることもなく、作業に集中できるかと……。	想い想われ、すれ違い
………………。									………………。	想い想われ、すれ違い
ウリエンジェは、集中して魔法を繰っているようだ。あたりを警戒して、彼の安全を守ろう。									ウリエンジェは、集中して魔法を繰っているようだ。あたりを警戒して、彼の安全を守ろう。	想い想われ、すれ違い
こちらに向かってくる敵は、もういないようだ。ウリエンジェの様子を見てみよう。									こちらに向かってくる敵は、もういないようだ。ウリエンジェの様子を見てみよう。	想い想われ、すれ違い
………………。									………………。	想い想われ、すれ違い
ウリエンジェは、まだ一心に何かを作っているようだ。できあがるまで、このまま待機していよう。									ウリエンジェは、まだ一心に何かを作っているようだ。できあがるまで、このまま待機していよう。	想い想われ、すれ違い
ふー……。お待たせしました……無事完成です……。									ふー……。お待たせしました……無事完成です……。	想い想われ、すれ違い
おかげさまで、望んだとおりの、「魔法のインク」を作り出すことができました。									おかげさまで、望んだとおりの、「魔法のインク」を作り出すことができました。	想い想われ、すれ違い
魔法……といっても、今回は特別な効果を持たせてはおりません。									魔法……といっても、今回は特別な効果を持たせてはおりません。	想い想われ、すれ違い
ただ、色には大変こだわりを持っておりまして……									ただ、色には大変こだわりを持っておりまして……	想い想われ、すれ違い
(-？？？？-)おふたりとも！こんな場所にいらっしゃったのですね！									(-？？？？-)おふたりとも！こんな場所にいらっしゃったのですね！	想い想われ、すれ違い
あなたのことを、ヤ・シュトラさんたちが探していましたわ！きっと、緊急で至急で重大で特別な話だと思いますので、すぐにお戻りくださいな！									あなたのことを、ヤ・シュトラさんたちが探していましたわ！きっと、緊急で至急で重大で特別な話だと思いますので、すぐにお戻りくださいな！	想い想われ、すれ違い
ウリエンジェさんには、ええと……別件が……。									ウリエンジェさんには、ええと……別件が……。	想い想われ、すれ違い
月の監視者から、荷物を運んでほしいと連絡を受けたのですわ。けれどそれが……そう、すごく大きくて重くて四角いので、手伝っていただきたいのですッ！									月の監視者から、荷物を運んでほしいと連絡を受けたのですわ。けれどそれが……そう、すごく大きくて重くて四角いので、手伝っていただきたいのですッ！	想い想われ、すれ違い
何と言う？									何と言う？	想い想われ、すれ違い
…………わかった									…………わかった	想い想われ、すれ違い
自分が荷物を運ぼうか？									自分が荷物を運ぼうか？	想い想われ、すれ違い
あ、怪しい……！									あ、怪しい……！	想い想われ、すれ違い
ほっ……。									ほっ……。	想い想われ、すれ違い
ではでは、グレーテスト・エンズヴィルへ。ヤ・シュトラさんたちは、まだそこにいるはずですわ……多分。									ではでは、グレーテスト・エンズヴィルへ。ヤ・シュトラさんたちは、まだそこにいるはずですわ……多分。	想い想われ、すれ違い
い、いい、いえ！ウリエンジェさんがいれば十分ですわ！									い、いい、いえ！ウリエンジェさんがいれば十分ですわ！	想い想われ、すれ違い
あああ、あなたはほら、ほかで呼ばれていますから！こちらのことは、全然まったく一切気にせず、グレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！									あああ、あなたはほら、ほかで呼ばれていますから！こちらのことは、全然まったく一切気にせず、グレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！	想い想われ、すれ違い
ななな、な、何をおっしゃいますやら！ちっとも、全然、まったく、怪しくなんてありませんわッ！									ななな、な、何をおっしゃいますやら！ちっとも、全然、まったく、怪しくなんてありませんわッ！	想い想われ、すれ違い
ほら、早くグレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！ヤ・シュトラさんたちが、緊急のキャロットパーティーを、開催しているかもしれませんわよ！？									ほら、早くグレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！ヤ・シュトラさんたちが、緊急のキャロットパーティーを、開催しているかもしれませんわよ！？	想い想われ、すれ違い
リヴィングウェイの言うとおり、荷運びであれば、私ひとりでも問題ないでしょう。少々行ってまいりますので、またのちほど……。									リヴィングウェイの言うとおり、荷運びであれば、私ひとりでも問題ないでしょう。少々行ってまいりますので、またのちほど……。	想い想われ、すれ違い
お前が戻ったなら、ウリエンジェの奴は大丈夫そうだな。どちらかというと、俺たちの方が……やれやれだ。									お前が戻ったなら、ウリエンジェの奴は大丈夫そうだな。どちらかというと、俺たちの方が……やれやれだ。	想い想われ、すれ違い
ほわあああっ……帰ってきたァッ…………！？									ほわあああっ……帰ってきたァッ…………！？	想い想われ、すれ違い
あら、思ったより早かったわね。ウリエンジェと話はできたの？									あら、思ったより早かったわね。ウリエンジェと話はできたの？	想い想われ、すれ違い
……私たちがあなたを呼んでいると？いいえ、そんな伝言を頼んだ覚えはないけれど……。									……私たちがあなたを呼んでいると？いいえ、そんな伝言を頼んだ覚えはないけれど……。	想い想われ、すれ違い
でも、せっかく戻ってきてくれたんですもの、手を貸してもらえないかしら。実は少し困ったことになっているのよ。									でも、せっかく戻ってきてくれたんですもの、手を貸してもらえないかしら。実は少し困ったことになっているのよ。	想い想われ、すれ違い
あなたが連れていたグローウィングウェイが戻ってきて、「ランニングウェイ」という子が、終末について詳しく知っていると教えてくれたの。									あなたが連れていたグローウィングウェイが戻ってきて、「ランニングウェイ」という子が、終末について詳しく知っていると教えてくれたの。	想い想われ、すれ違い
ただ、「ランニングウェイ」は配達係だそうで、あちこち走り回っているものだから、捕まらないのよ……。									ただ、「ランニングウェイ」は配達係だそうで、あちこち走り回っているものだから、捕まらないのよ……。	想い想われ、すれ違い
なあ、グローウィングウェイ。ランニングウェイを捕まえる手立ては何かないのか？必ず立ち寄る場所とか、瞬時に見分けるコツとか……。									なあ、グローウィングウェイ。ランニングウェイを捕まえる手立ては何かないのか？必ず立ち寄る場所とか、瞬時に見分けるコツとか……。	想い想われ、すれ違い
えっ！？　それはその、ええと……気長に待てばいいんじゃないかナーと思ったり……なんて……うぅ……ダメですよね……ハイ……。									えっ！？　それはその、ええと……気長に待てばいいんじゃないかナーと思ったり……なんて……うぅ……ダメですよね……ハイ……。	想い想われ、すれ違い
では、こちらの「ムースボール」をお持ちください。ムースの肉から作った、ちょっとビリビリするボールです……。									では、こちらの「ムースボール」をお持ちください。ムースの肉から作った、ちょっとビリビリするボールです……。	想い想われ、すれ違い
ランニングウェイは、落ち着きなく走り回っていることに加え、四六時中おしゃべりをしています。それを頼りに探し出して、見つけたら……ポコッです！									ランニングウェイは、落ち着きなく走り回っていることに加え、四六時中おしゃべりをしています。それを頼りに探し出して、見つけたら……ポコッです！	想い想われ、すれ違い
……まあ、走って追いかけるよりはマシね。ランニングウェイは、この区画で仕事中だそうよ。ボールを持って、それぞれ探してきましょう。									……まあ、走って追いかけるよりはマシね。ランニングウェイは、この区画で仕事中だそうよ。ボールを持って、それぞれ探してきましょう。	想い想われ、すれ違い
ランニングウェイの捜索を開始します。落ち着きがなく、よくしゃべるレポリットを探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンでボールを投げましょう！									ランニングウェイの捜索を開始します。落ち着きがなく、よくしゃべるレポリットを探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンでボールを投げましょう！	想い想われ、すれ違い
んんー？確かにオレっちがランニングウェイだが、ボールぶつけてまで止めるとか、ナニゴトだよ？									んんー？確かにオレっちがランニングウェイだが、ボールぶつけてまで止めるとか、ナニゴトだよ？	想い想われ、すれ違い
……へ？オレっちが、終末のことにすげー詳しいはずだって？									……へ？オレっちが、終末のことにすげー詳しいはずだって？	想い想われ、すれ違い
アハハハハハッ！誰だよ、ンなすっとぼけたこと言ったの！									アハハハハハッ！誰だよ、ンなすっとぼけたこと言ったの！	想い想われ、すれ違い
オレたちの役目は、終末が再来したときに、アーテリスの命を逃がせるようにすることだ。終末自体の研究じゃねー。									オレたちの役目は、終末が再来したときに、アーテリスの命を逃がせるようにすることだ。終末自体の研究じゃねー。	想い想われ、すれ違い
もちろん、ハイデリン様からある程度の知識はもらってるが、そりゃレポリットなら全員が知ってることだ！									もちろん、ハイデリン様からある程度の知識はもらってるが、そりゃレポリットなら全員が知ってることだ！	想い想われ、すれ違い
オレっちだけ詳しいなんて、ないない！まったく、なんでそんなデタラメが飛び出てきたやらだぜ。									オレっちだけ詳しいなんて、ないない！まったく、なんでそんなデタラメが飛び出てきたやらだぜ。	想い想われ、すれ違い
んじゃ、話がそれだけなら、オレっちは行くからな。ヒトが来る前に、やれることをやっとかねーと！									んじゃ、話がそれだけなら、オレっちは行くからな。ヒトが来る前に、やれることをやっとかねーと！	想い想われ、すれ違い
それ、びゅんびゅーん！									それ、びゅんびゅーん！	想い想われ、すれ違い
首尾はどうだ？俺は入口近くを見てきたんだが、それらしき奴は発見できなかった。									首尾はどうだ？俺は入口近くを見てきたんだが、それらしき奴は発見できなかった。	想い想われ、すれ違い
まま、ま、まさか、ランニングウェイを捕まえるのに成功した……なんてことはない……ですよ……ね……？									まま、ま、まさか、ランニングウェイを捕まえるのに成功した……なんてことはない……ですよ……ね……？	想い想われ、すれ違い
残念だけど、こちらは空振りだったわ。……あなたの方は？									残念だけど、こちらは空振りだったわ。……あなたの方は？	想い想われ、すれ違い
ランニングウェイは、終末に詳しいわけではなかったの……？									ランニングウェイは、終末に詳しいわけではなかったの……？	想い想われ、すれ違い
これはどういうことかしら、グローウィングウェイ。									これはどういうことかしら、グローウィングウェイ。	想い想われ、すれ違い
ひぃぃぃ……！いや、その、これは、あの、あうぅ……。									ひぃぃぃ……！いや、その、これは、あの、あうぅ……。	想い想われ、すれ違い
き、記憶違い！　記憶違いだったみたいです！いやぁ、まったく面目ない……！									き、記憶違い！　記憶違いだったみたいです！いやぁ、まったく面目ない……！	想い想われ、すれ違い
ええとー、終末に詳しいのは誰だったかなぁー？うーんうーん、思い出せそうで思い出せないなぁー！									ええとー、終末に詳しいのは誰だったかなぁー？うーんうーん、思い出せそうで思い出せないなぁー！	想い想われ、すれ違い
ところで、ウリエンジェはどこに行ったんだ？一緒には戻ってこなかったんだろう？									ところで、ウリエンジェはどこに行ったんだ？一緒には戻ってこなかったんだろう？	想い想われ、すれ違い
……ほう。リヴィングウェイたちに連れられて、荷運びをしに、監視者の館へか……。									……ほう。リヴィングウェイたちに連れられて、荷運びをしに、監視者の館へか……。	想い想われ、すれ違い
だったら、グローウィングウェイが大事なことを思い出すまで、俺たちも荷運びの手伝いをしにいくか。									だったら、グローウィングウェイが大事なことを思い出すまで、俺たちも荷運びの手伝いをしにいくか。	想い想われ、すれ違い
ひょわっ！？そ、それはダメ、ダメですよう！皆様には、ここにいていただかないと……！									ひょわっ！？そ、それはダメ、ダメですよう！皆様には、ここにいていただかないと……！	想い想われ、すれ違い
あ、あーあーッ！そうですそうです、思い出しました！									あ、あーあーッ！そうですそうです、思い出しました！	想い想われ、すれ違い
終末についての極秘情報モリモリな資料が、資料保管庫の……どこかに入れてあったはずです！次は、それを探しに行ってみましょう！									終末についての極秘情報モリモリな資料が、資料保管庫の……どこかに入れてあったはずです！次は、それを探しに行ってみましょう！	想い想われ、すれ違い
グレーテスト・エンズヴィルのグローウィングウェイは、落ち着かない様子だ。									グレーテスト・エンズヴィルのグローウィングウェイは、落ち着かない様子だ。	青き星の君たちへ
グローウィングウェイから、資料保管庫に行くことを提案された。ベストウェイ・バローのエントランス上層にいる「グローウィングウェイ」と話そう。									グローウィングウェイから、資料保管庫に行くことを提案された。ベストウェイ・バローのエントランス上層にいる「グローウィングウェイ」と話そう。	青き星の君たちへ
グローウィングウェイから、アーテリスに帰すわけにはいかないと言われた。ベストウェイ・バローのエントランス上層で、武装したレポリットたちを倒そう。									グローウィングウェイから、アーテリスに帰すわけにはいかないと言われた。ベストウェイ・バローのエントランス上層で、武装したレポリットたちを倒そう。	青き星の君たちへ
レポリットたちを気絶させた。ベストウェイ・バローの出口にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									レポリットたちを気絶させた。ベストウェイ・バローの出口にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	青き星の君たちへ
ヤ・シュトラたちとともにウリエンジェに追いついた。嘆きの海の涙の入江にいる「ウリエンジェ」と話そう。									ヤ・シュトラたちとともにウリエンジェに追いついた。嘆きの海の涙の入江にいる「ウリエンジェ」と話そう。	青き星の君たちへ
ウリエンジェの決意を聞き届けた。彼は月に残り、レポリットたちと相互理解を深めながら、いざというときに備えるようだ。退路を彼に任せ、終末への対策を進めていこう！									ウリエンジェの決意を聞き届けた。彼は月に残り、レポリットたちと相互理解を深めながら、いざというときに備えるようだ。退路を彼に任せ、終末への対策を進めていこう！	青き星の君たちへ
グローウィングウェイと話す									グローウィングウェイと話す	青き星の君たちへ
レポリットたちを倒す									レポリットたちを倒す	青き星の君たちへ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	青き星の君たちへ
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	青き星の君たちへ
ウリエンジェの奴、まさか何の疑いもなしに、荷運びを手伝いに行ったんじゃないだろうな……。									ウリエンジェの奴、まさか何の疑いもなしに、荷運びを手伝いに行ったんじゃないだろうな……。	青き星の君たちへ
…………いや、ウリエンジェならやりかねないか。									…………いや、ウリエンジェならやりかねないか。	青き星の君たちへ
身に覚えのない呼び出しのことといい、おかしな流れになってきたわね……。									身に覚えのない呼び出しのことといい、おかしな流れになってきたわね……。	青き星の君たちへ
Forenameさん……私は……リヴィングウェイたちと約束を……だけど……うぅ……。									Forenameさん……私は……リヴィングウェイたちと約束を……だけど……うぅ……。	青き星の君たちへ
な、なんでもありませんよう！それじゃあ一緒に、資料保管庫へ参りましょう！									な、なんでもありませんよう！それじゃあ一緒に、資料保管庫へ参りましょう！	青き星の君たちへ
一度エントランスに出て上層にのぼり、北東側にある扉の前までお越しくださいねっ！									一度エントランスに出て上層にのぼり、北東側にある扉の前までお越しくださいねっ！	青き星の君たちへ
あからさまに怪しいけれど……終末の情報を得られる可能性があるならば、付き合わないわけにもいかないわね……。									あからさまに怪しいけれど……終末の情報を得られる可能性があるならば、付き合わないわけにもいかないわね……。	青き星の君たちへ
ここはどうも、綺麗に対称な造りをしすぎていて、方向がわからなくなりやすいな。									ここはどうも、綺麗に対称な造りをしすぎていて、方向がわからなくなりやすいな。	青き星の君たちへ
いざってときのために、出入口だけは見失わないようにしておけよ。……まあ、杞憂ならそれに越したことはないがな。									いざってときのために、出入口だけは見失わないようにしておけよ。……まあ、杞憂ならそれに越したことはないがな。	青き星の君たちへ
この扉の先が、資料保管庫なのかしら。これだけしっかり閉じられていると、少し期待を持ってしまうわ。									この扉の先が、資料保管庫なのかしら。これだけしっかり閉じられていると、少し期待を持ってしまうわ。	青き星の君たちへ
この大きな扉の先が、資料保管庫なのですが……どうやら、鍵がかかっているみたいですね。									この大きな扉の先が、資料保管庫なのですが……どうやら、鍵がかかっているみたいですね。	青き星の君たちへ
うーん、困ったなぁ！これじゃあ中に入れないなぁ！鍵を持っているレポリットを探さないとなぁ～！									うーん、困ったなぁ！これじゃあ中に入れないなぁ！鍵を持っているレポリットを探さないとなぁ～！	青き星の君たちへ
グローウィングウェイ……いい加減に、茶番はよしてもらえるかしら。									グローウィングウェイ……いい加減に、茶番はよしてもらえるかしら。	青き星の君たちへ
終末についての情報がないなら、ないと言って頂戴。いたずらに引き留められては、災厄に対処する時間が削られていくだけよ。									終末についての情報がないなら、ないと言って頂戴。いたずらに引き留められては、災厄に対処する時間が削られていくだけよ。	青き星の君たちへ
アーモロートで見たような悲劇が、間もなく必ず地上を襲う。今のうちに動き出さなければと教えてくれたのは、ほかでもない、あなたたちでしょう？									アーモロートで見たような悲劇が、間もなく必ず地上を襲う。今のうちに動き出さなければと教えてくれたのは、ほかでもない、あなたたちでしょう？	青き星の君たちへ
ええ……それは、もちろんです……。									ええ……それは、もちろんです……。	青き星の君たちへ
だから私たちは、急いでヒトをお連れしなければならない……そのために、月は「理想的な場所」でなくては……。									だから私たちは、急いでヒトをお連れしなければならない……そのために、月は「理想的な場所」でなくては……。	青き星の君たちへ
なのに、あなたたちは至らぬ点を知ってしまった。かくなる上は、協力してくれる見込みのある方以外、ここに引き留めるしかないと……。									なのに、あなたたちは至らぬ点を知ってしまった。かくなる上は、協力してくれる見込みのある方以外、ここに引き留めるしかないと……。	青き星の君たちへ
なるほど、お前はリヴィングウェイたちから、俺たちを引き留める役目を任されたってわけか。									なるほど、お前はリヴィングウェイたちから、俺たちを引き留める役目を任されたってわけか。	青き星の君たちへ
そして、その「見込みのある方」が……ウリエンジェだな？									そして、その「見込みのある方」が……ウリエンジェだな？	青き星の君たちへ
はい……そのとおりです……。									はい……そのとおりです……。	青き星の君たちへ
いささか性急すぎる判断ではないかしら。私たちだって、船としての月を否定しているわけではないわ。									いささか性急すぎる判断ではないかしら。私たちだって、船としての月を否定しているわけではないわ。	青き星の君たちへ
個人的な感情で言えば、逃げずに抗えるならばそうしたい。鏡像世界を見捨てるのもごめんよ。									個人的な感情で言えば、逃げずに抗えるならばそうしたい。鏡像世界を見捨てるのもごめんよ。	青き星の君たちへ
だからといって、逃げるという選択肢を潰すつもりも、月を悪いところだと吹聴するつもりもないわ。									だからといって、逃げるという選択肢を潰すつもりも、月を悪いところだと吹聴するつもりもないわ。	青き星の君たちへ
それでも……ッ！									それでも……ッ！	青き星の君たちへ
ちょっとの不安でも、ダメなんです……！									ちょっとの不安でも、ダメなんです……！	青き星の君たちへ
失敗するわけにはいかないから……Forenameさんと散歩したみたいに、ヒトと、いたいから……！									失敗するわけにはいかないから……Forenameさんと散歩したみたいに、ヒトと、いたいから……！	青き星の君たちへ
皆様を、アーテリスに帰すわけにはいきませんッ！									皆様を、アーテリスに帰すわけにはいきませんッ！	青き星の君たちへ
じ、じじ、実力行使です……！おお、お、おとなしく、捕まってください……ッ！									じ、じじ、実力行使です……！おお、お、おとなしく、捕まってください……ッ！	青き星の君たちへ
わ、私も武器を持ってきます。それまで、どうか……だけどあまり酷くは……！									わ、私も武器を持ってきます。それまで、どうか……だけどあまり酷くは……！	青き星の君たちへ
倒せない相手じゃないはずだが、大勢で囲まれたら厄介だ。散開して、追手を気絶させながら、各々出口を目指すぞ……！									倒せない相手じゃないはずだが、大勢で囲まれたら厄介だ。散開して、追手を気絶させながら、各々出口を目指すぞ……！	青き星の君たちへ
了解よ、アルゴスのあたりで落ちあいましょう。									了解よ、アルゴスのあたりで落ちあいましょう。	青き星の君たちへ
さらにレポリットが集まってきた！！									さらにレポリットが集まってきた！！	青き星の君たちへ
グローウィングウェイが現れた！！									グローウィングウェイが現れた！！	青き星の君たちへ
捕まえるんだ！									捕まえるんだ！	青き星の君たちへ
逃がさない！									逃がさない！	青き星の君たちへ
や、やるぞぅ！									や、やるぞぅ！	青き星の君たちへ
イテテテ…									イテテテ…	青き星の君たちへ
誰か交代してぇ…									誰か交代してぇ…	青き星の君たちへ
きゅぅ～									きゅぅ～	青き星の君たちへ
まだまだ！									まだまだ！	青き星の君たちへ
びゅんびゅーん！助太刀だぜ！									びゅんびゅーん！助太刀だぜ！	青き星の君たちへ
負けるわけには！									負けるわけには！	青き星の君たちへ
強すぎるぅ…									強すぎるぅ…	青き星の君たちへ
ほぐぁーッ！？									ほぐぁーッ！？	青き星の君たちへ
止められない…！									止められない…！	青き星の君たちへ
お、お願いです…捕まってください！									お、お願いです…捕まってください！	青き星の君たちへ
また…散歩を…									また…散歩を…	青き星の君たちへ
よし、そっちもうまく撒けたみたいだな……！									よし、そっちもうまく撒けたみたいだな……！	青き星の君たちへ
ひとまず無事なようね……！									ひとまず無事なようね……！	青き星の君たちへ
今のうちにアルゴスに乗って、監視者の館へ……ウリエンジェに合流するわよ！									今のうちにアルゴスに乗って、監視者の館へ……ウリエンジェに合流するわよ！	青き星の君たちへ
名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。									名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。	青き星の君たちへ
ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。									ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。	青き星の君たちへ
だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。									だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。	青き星の君たちへ
レポリットたちは、月に乗せて救う以外に、ヒトへの想いを表す方法を知らなかった……。									レポリットたちは、月に乗せて救う以外に、ヒトへの想いを表す方法を知らなかった……。	青き星の君たちへ
一方で私たちも、問うことに必死になって、自分たちの想いや考えを伝えることが不十分だった。									一方で私たちも、問うことに必死になって、自分たちの想いや考えを伝えることが不十分だった。	青き星の君たちへ
だからまず、「伝えることと知ること」から始めてみる……それが今あるよりも良い選択肢を創ってくれると、私も信じたいと思うわ。									だからまず、「伝えることと知ること」から始めてみる……それが今あるよりも良い選択肢を創ってくれると、私も信じたいと思うわ。	青き星の君たちへ
ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。									ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。	青き星の君たちへ
おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。									おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。	青き星の君たちへ
エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。									エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。	青き星の君たちへ
ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。									ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。	青き星の君たちへ
もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！									もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！	青き星の君たちへ
ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。									ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。	青き星の君たちへ
ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？									ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？	青き星の君たちへ
あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！									あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！	青き星の君たちへ
ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！									ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！	青き星の君たちへ
本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。									本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。	青き星の君たちへ
何と言う？									何と言う？	青き星の君たちへ
ウリエンジェとよく話すこと！									ウリエンジェとよく話すこと！	青き星の君たちへ
グローウィングウェイを散歩に誘っておいて									グローウィングウェイを散歩に誘っておいて	青き星の君たちへ
レポリットはもっと落ち着くべき									レポリットはもっと落ち着くべき	青き星の君たちへ
はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えておきますわ。									はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えておきますわ。	青き星の君たちへ
…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！									…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！	青き星の君たちへ
はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！									はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！	青き星の君たちへ
あなたの協力を得て作ったインクが、リヴィングウェイたちに気に入っていただけて、よかったです。									あなたの協力を得て作ったインクが、リヴィングウェイたちに気に入っていただけて、よかったです。	青き星の君たちへ
重大な決断を下すときだからこそ、いっときだけ立ち止まり、互いの望みを伝え合う。そのきっかけを作ろうというのが、私のささやかな策……。									重大な決断を下すときだからこそ、いっときだけ立ち止まり、互いの望みを伝え合う。そのきっかけを作ろうというのが、私のささやかな策……。	青き星の君たちへ
そしてそれを提案するからには、私が彼らに伝える役を引き受けるべきだと、考えておりました。									そしてそれを提案するからには、私が彼らに伝える役を引き受けるべきだと、考えておりました。	青き星の君たちへ
災厄を前に「暁」を留守にすること、どうかお許しください。されど、私は私のやり方で……かけがえのない仲間たちを、護りましょう。									災厄を前に「暁」を留守にすること、どうかお許しください。されど、私は私のやり方で……かけがえのない仲間たちを、護りましょう。	青き星の君たちへ
涙の入江のヤ・シュトラは、静かな決意に満ちている。									涙の入江のヤ・シュトラは、静かな決意に満ちている。	アーテリスの明日
バブイルの塔：神門の間のサンクレッドと話す									バブイルの塔：神門の間のサンクレッドと話す	アーテリスの明日
キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す									キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す	アーテリスの明日
バルデシオン分館のクルルと話す									バルデシオン分館のクルルと話す	アーテリスの明日
メインホールの指定地点で待機									メインホールの指定地点で待機	アーテリスの明日
オジカ・ツンジカと話す									オジカ・ツンジカと話す	アーテリスの明日
名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。									名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。	アーテリスの明日
ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。									ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。	アーテリスの明日
だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。									だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。	アーテリスの明日
くれぐれもお気をつけて……。皆にも、そうお伝えください。地上から見上げた月には、私がおりますと。									くれぐれもお気をつけて……。皆にも、そうお伝えください。地上から見上げた月には、私がおりますと。	アーテリスの明日
ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。									ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。	アーテリスの明日
おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。									おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。	アーテリスの明日
エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。									エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。	アーテリスの明日
ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。									ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。	アーテリスの明日
もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！									もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！	アーテリスの明日
ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。									ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。	アーテリスの明日
ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？									ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？	アーテリスの明日
あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！									あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！	アーテリスの明日
ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！									ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！	アーテリスの明日
本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。									本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。	アーテリスの明日
何と言う？									何と言う？	アーテリスの明日
ウリエンジェとよく話すこと！									ウリエンジェとよく話すこと！	アーテリスの明日
グローウィングウェイを散歩に誘っておいて									グローウィングウェイを散歩に誘っておいて	アーテリスの明日
レポリットはもっと落ち着くべき									レポリットはもっと落ち着くべき	アーテリスの明日
はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えおきますわ。									はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えおきますわ。	アーテリスの明日
…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！									…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！	アーテリスの明日
はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！									はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！	アーテリスの明日
さて……。この場のことは、ウリエンジェが引き受けてくれたんだもの。私たちは、あの青い星に帰るとしましょう。									さて……。この場のことは、ウリエンジェが引き受けてくれたんだもの。私たちは、あの青い星に帰るとしましょう。	アーテリスの明日
終末のことを伝えるべき相手もいるし、「協力者」たる哲学者議会の意向も知りたい……。地上でも、やるべきことは尽きなくてよ。									終末のことを伝えるべき相手もいるし、「協力者」たる哲学者議会の意向も知りたい……。地上でも、やるべきことは尽きなくてよ。	アーテリスの明日
さあ、バブイルの塔へ。終末との戦いを、はじめようじゃない。									さあ、バブイルの塔へ。終末との戦いを、はじめようじゃない。	アーテリスの明日
……ここはやっぱり冷えるわね。レポリットたちが月を快適に保ってくれていたということを、改めて実感させられるわ。									……ここはやっぱり冷えるわね。レポリットたちが月を快適に保ってくれていたということを、改めて実感させられるわ。	アーテリスの明日
お前も異常はないか？……つい今しがたまで月にいたっていうのが、なんだか信じられないな。									お前も異常はないか？……つい今しがたまで月にいたっていうのが、なんだか信じられないな。	アーテリスの明日
これからだが、ひとまずキャンプ・ブロークングラスの、ルキアを訪ねてみるとしよう。									これからだが、ひとまずキャンプ・ブロークングラスの、ルキアを訪ねてみるとしよう。	アーテリスの明日
俺たちが月に移動した時点で、アニマのテンパードたちの抑え込みには成功していたが……治療のために残った連中の動向含め、どうなったやらだ。									俺たちが月に移動した時点で、アニマのテンパードたちの抑え込みには成功していたが……治療のために残った連中の動向含め、どうなったやらだ。	アーテリスの明日
彼女を訪ねる前に、終末についてどこまで話すか、方針をすり合わせておきましょう。									彼女を訪ねる前に、終末についてどこまで話すか、方針をすり合わせておきましょう。	アーテリスの明日
私としては、知り得ることは包み隠さず伝えて、各国盟主にも伝達してもらうべきだと思うわ。									私としては、知り得ることは包み隠さず伝えて、各国盟主にも伝達してもらうべきだと思うわ。	アーテリスの明日
その上で、協力を仰げないかしら。終末は現状、いつ、どこから、どんな形で始まるかわからない。異常にすぐ対応できるよう、各国の力を借りるのよ。									その上で、協力を仰げないかしら。終末は現状、いつ、どこから、どんな形で始まるかわからない。異常にすぐ対応できるよう、各国の力を借りるのよ。	アーテリスの明日
それが適切だろうな。あの盟主たちなら、下手に民衆の不安を煽ったりせず、秘密裏に警戒を強めてくれるはずだ。									それが適切だろうな。あの盟主たちなら、下手に民衆の不安を煽ったりせず、秘密裏に警戒を強めてくれるはずだ。	アーテリスの明日
よし、こちらからの報告も兼ねて、ルキアのところへ行こう。									よし、こちらからの報告も兼ねて、ルキアのところへ行こう。	アーテリスの明日
Forenameさん……！お戻りになったのですか！？									Forenameさん……！お戻りになったのですか！？	アーテリスの明日
貴公は……どうしてここに……！？月での任務は終わったのか！？									貴公は……どうしてここに……！？月での任務は終わったのか！？	アーテリスの明日
ああ、ひとまずできることはしてきた。									ああ、ひとまずできることはしてきた。	アーテリスの明日
その報告もするつもりだが……だいぶ話が立て込みそうでな。先に、ガレマルドの状況を聞いてもいいか？									その報告もするつもりだが……だいぶ話が立て込みそうでな。先に、ガレマルドの状況を聞いてもいいか？	アーテリスの明日
皆の尽力で保護できたアニマのテンパードたちだが、バブイルの塔内にいた者も加わったことで、相当な人数に上った。									皆の尽力で保護できたアニマのテンパードたちだが、バブイルの塔内にいた者も加わったことで、相当な人数に上った。	アーテリスの明日
その全員を、厳しい環境下のガレマルドで治療するのは不可能。そう判断した我々は、各国盟主に相談をもちかけたのだ。									その全員を、厳しい環境下のガレマルドで治療するのは不可能。そう判断した我々は、各国盟主に相談をもちかけたのだ。	アーテリスの明日
結果、ガレマールの支配から解放されたばかりの、反帝国感情がまだ苛烈な地域を除き、いくつかの国でテンパードを受け入れてもらえることになった。									結果、ガレマールの支配から解放されたばかりの、反帝国感情がまだ苛烈な地域を除き、いくつかの国でテンパードを受け入れてもらえることになった。	アーテリスの明日
「暁」の皆を含めた派遣団の面々には、テンパードの移送と、そこでの治療にあたってもらっている。									「暁」の皆を含めた派遣団の面々には、テンパードの移送と、そこでの治療にあたってもらっている。	アーテリスの明日
ということは、この拠点にはもう、保護したテンパードはいないのかしら？									ということは、この拠点にはもう、保護したテンパードはいないのかしら？	アーテリスの明日
いや、少人数であれば、ここでも治療は続行できるからな。有志の魔道士たちが残り、対応してくれている。									いや、少人数であれば、ここでも治療は続行できるからな。有志の魔道士たちが残り、対応してくれている。	アーテリスの明日
ユルス殿も、そのひとりだ。現在はまだ治療中で、面会することはできないが……									ユルス殿も、そのひとりだ。現在はまだ治療中で、面会することはできないが……	アーテリスの明日
あの動乱の中、アルフィノ殿とアリゼー殿が駆けつけて、アニマの呪縛によって暴れる彼を押さえてみせたのだ。彼も周りも、傷つけることなく。									あの動乱の中、アルフィノ殿とアリゼー殿が駆けつけて、アニマの呪縛によって暴れる彼を押さえてみせたのだ。彼も周りも、傷つけることなく。	アーテリスの明日
各国盟主は、ガレマルドの……ガレマール帝国の今後については、何か言っていたか？									各国盟主は、ガレマルドの……ガレマール帝国の今後については、何か言っていたか？	アーテリスの明日
大方針が定まるまで、時間がかかりそうだ。東方連合に参加しているレジスタンスとは連携を継続するが、各属州の動向を、慎重に見極める必要があるからな。									大方針が定まるまで、時間がかかりそうだ。東方連合に参加しているレジスタンスとは連携を継続するが、各属州の動向を、慎重に見極める必要があるからな。	アーテリスの明日
しかし、喜ばしい報告もある。アニマの討伐から間もなくして、各地にあった「終末の塔」が消滅したそうだ。									しかし、喜ばしい報告もある。アニマの討伐から間もなくして、各地にあった「終末の塔」が消滅したそうだ。	アーテリスの明日
中に捕らえられていた人々は救助され、テンパード化治療の手ほどきを受けた、各種族の魔道士たちが、目下、奮闘しているところらしい。									中に捕らえられていた人々は救助され、テンパード化治療の手ほどきを受けた、各種族の魔道士たちが、目下、奮闘しているところらしい。	アーテリスの明日
それは……マザーポークシーを預かっているマトーヤが、大わらわになってるでしょうね……。									それは……マザーポークシーを預かっているマトーヤが、大わらわになってるでしょうね……。	アーテリスの明日
以て、イルサバード派遣団は、帝国民の保護と、塔の元凶を消滅させるという、当初の目的を達成……									以て、イルサバード派遣団は、帝国民の保護と、塔の元凶を消滅させるという、当初の目的を達成……	アーテリスの明日
テンパードを移送した者たちには、落ち着き次第、祖国に帰還してもらうことになっている。									テンパードを移送した者たちには、落ち着き次第、祖国に帰還してもらうことになっている。	アーテリスの明日
私やルキア殿を含めた一部の派遣団員は、引き続き、ガレマルドでの救援を続けていく予定です。									私やルキア殿を含めた一部の派遣団員は、引き続き、ガレマルドでの救援を続けていく予定です。	アーテリスの明日
帝国が今後どうなるにせよ……まだ、この地で生きている人がいるのですから。									帝国が今後どうなるにせよ……まだ、この地で生きている人がいるのですから。	アーテリスの明日
我々からの報告は以上だ。続けて、貴公らの話を伺えるだろうか？月で何があったのか……テロフォロイはどうなったのか……。									我々からの報告は以上だ。続けて、貴公らの話を伺えるだろうか？月で何があったのか……テロフォロイはどうなったのか……。	アーテリスの明日
いにしえの終末が再来する……まさか、そのようなことが……。									いにしえの終末が再来する……まさか、そのようなことが……。	アーテリスの明日
現状、まだ見通しの立っていないことが多すぎる。ひとまず今の情報を盟主たちに共有して、警戒を促したいのだけれど……お願いできるかしら？									現状、まだ見通しの立っていないことが多すぎる。ひとまず今の情報を盟主たちに共有して、警戒を促したいのだけれど……お願いできるかしら？	アーテリスの明日
もちろんだ。グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合の指導者たちに、責任をもって伝えよう。									もちろんだ。グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合の指導者たちに、責任をもって伝えよう。	アーテリスの明日
加えて、テンパードの移送で各地に向かった「暁」の面々が、オールド・シャーレアンに帰還できるよう、取り計らっておく。									加えて、テンパードの移送で各地に向かった「暁」の面々が、オールド・シャーレアンに帰還できるよう、取り計らっておく。	アーテリスの明日
貴公らには、終末への対策を、最優先に進めてもらうべきだろうからな。									貴公らには、終末への対策を、最優先に進めてもらうべきだろうからな。	アーテリスの明日
療養中だったクルル殿も、タタル殿の根回しで、バルデシオン分館へとお送りしました。そちらで再会できるでしょう。									療養中だったクルル殿も、タタル殿の根回しで、バルデシオン分館へとお送りしました。そちらで再会できるでしょう。	アーテリスの明日
ありがとう、お気遣いに感謝するわ。									ありがとう、お気遣いに感謝するわ。	アーテリスの明日
そういうことなら、俺たちも、バルデシオン分館に戻るとするか。									そういうことなら、俺たちも、バルデシオン分館に戻るとするか。	アーテリスの明日
……Forenameさん。最後に、もうひとつだけよろしいですか。									……Forenameさん。最後に、もうひとつだけよろしいですか。	アーテリスの明日
ゾディアークが消滅したあとに去ったという、ゼノス・イェー・ガルヴァスのことです。									ゾディアークが消滅したあとに去ったという、ゼノス・イェー・ガルヴァスのことです。	アーテリスの明日
月を去ったなら、彼は地上に戻っているはず。……捜索隊を出すべきだと思いますか？									月を去ったなら、彼は地上に戻っているはず。……捜索隊を出すべきだと思いますか？	アーテリスの明日
何と言う？									何と言う？	アーテリスの明日
犠牲者を増やしたくなければ、やめておけ									犠牲者を増やしたくなければ、やめておけ	アーテリスの明日
破壊を重ねても無駄だと、ゼノスも理解したはずだ									破壊を重ねても無駄だと、ゼノスも理解したはずだ	アーテリスの明日
どうにかできるものなら、頼みたいけれど……									どうにかできるものなら、頼みたいけれど……	アーテリスの明日
…………失礼、おっしゃるとおりです。									…………失礼、おっしゃるとおりです。	アーテリスの明日
彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。									彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。	アーテリスの明日
…………承知いたしました。									…………承知いたしました。	アーテリスの明日
私たちが彼について解ることは、もはや何もありません。彼を真に終わらせられるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。									私たちが彼について解ることは、もはや何もありません。彼を真に終わらせられるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。	アーテリスの明日
…………失礼、確かに見込みのない提案でした。									…………失礼、確かに見込みのない提案でした。	アーテリスの明日
彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。									彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。	アーテリスの明日
では、ゼノスについては、こちらからは手出し無用とさせていただきます。									では、ゼノスについては、こちらからは手出し無用とさせていただきます。	アーテリスの明日
ですがひとつだけ……。グランドカンパニー・エオルゼアに保護を求めた第X軍団より、以下のような要請があったそうです。									ですがひとつだけ……。グランドカンパニー・エオルゼアに保護を求めた第X軍団より、以下のような要請があったそうです。	アーテリスの明日
此度の件にて、ゼノスは個人的思想に基づき、祖国および諸外国に破滅をもたらした。									此度の件にて、ゼノスは個人的思想に基づき、祖国および諸外国に破滅をもたらした。	アーテリスの明日
彼を「皇子(イェー)」と呼び続けることは、ガレアンにとって耐えがたい苦痛であると同時に、諸外国と我々の関係改善を阻むだろう……。									彼を「皇子(イェー)」と呼び続けることは、ガレアンにとって耐えがたい苦痛であると同時に、諸外国と我々の関係改善を阻むだろう……。	アーテリスの明日
よって彼を、いずれの階級にも属さない、「放浪者(ヴェトル)」の名で呼ばれたし……とのことです。									よって彼を、いずれの階級にも属さない、「放浪者(ヴェトル)」の名で呼ばれたし……とのことです。	アーテリスの明日
ファダニエルが散り、祖国からも放逐されて……彼、いよいよ独りきりね。									ファダニエルが散り、祖国からも放逐されて……彼、いよいよ独りきりね。	アーテリスの明日
私からも以上です。お疲れのところを、お引き留めして申し訳ありませんでした。お帰りの道中、どうかお気をつけて……。									私からも以上です。お疲れのところを、お引き留めして申し訳ありませんでした。お帰りの道中、どうかお気をつけて……。	アーテリスの明日
貴公らから聞いた話は、必ず各方に伝えておこう。私も、ガレマルドで異変を見つけた際は、すぐに報告をする。									貴公らから聞いた話は、必ず各方に伝えておこう。私も、ガレマルドで異変を見つけた際は、すぐに報告をする。	アーテリスの明日
テンパード化の治療を終えた帝国民たちに、ゼノスの件をどう伝えるかというのも、悩ましいところです。									テンパード化の治療を終えた帝国民たちに、ゼノスの件をどう伝えるかというのも、悩ましいところです。	アーテリスの明日
隠せることでもなし、率直に話すしかないのでしょうが……彼らの心痛を思うと、やりきれない思いがあります。									隠せることでもなし、率直に話すしかないのでしょうが……彼らの心痛を思うと、やりきれない思いがあります。	アーテリスの明日
おかえりなさい！お渡しした防寒具、ちゃんと役に立ちまっしたか……？									おかえりなさい！お渡しした防寒具、ちゃんと役に立ちまっしたか……？	アーテリスの明日
私の方は、無事こちらに合流でっす！アラミガン・クォーターでみなさんを見送ったあと、荷物をまとめて、バルデシオン分館にやって参りまっした。									私の方は、無事こちらに合流でっす！アラミガン・クォーターでみなさんを見送ったあと、荷物をまとめて、バルデシオン分館にやって参りまっした。	アーテリスの明日
でも、到着翌日にクルルさんは失踪するし、Forenameさんは月に行ったと報告が入るし、もう、しっちゃかめっちゃかでっす！									でも、到着翌日にクルルさんは失踪するし、Forenameさんは月に行ったと報告が入るし、もう、しっちゃかめっちゃかでっす！	アーテリスの明日
Forenameさん！ああよかった、おかえりなさい……！									Forenameさん！ああよかった、おかえりなさい……！	アーテリスの明日
……って、心配かけちゃったのは私の方かしら。ごめんなさい、みんなのおかげで、こうしてベッドから起き上がれるようになったわ。									……って、心配かけちゃったのは私の方かしら。ごめんなさい、みんなのおかげで、こうしてベッドから起き上がれるようになったわ。	アーテリスの明日
バルデシオン分館で待機していたら、不意にハイデリンの呼びかけが聞こえてきてね……とても必死な様子だったから、また身体を貸したの。									バルデシオン分館で待機していたら、不意にハイデリンの呼びかけが聞こえてきてね……とても必死な様子だったから、また身体を貸したの。	アーテリスの明日
そのあとのことは、夢うつつなんだけど……めちゃくちゃに地脈を転移して、バブイルの塔に向かったわ。									そのあとのことは、夢うつつなんだけど……めちゃくちゃに地脈を転移して、バブイルの塔に向かったわ。	アーテリスの明日
次に意識がはっきりしたときには、体中ボロボロで凍傷だらけ、エーテルだって、ラハくん並みにすっからかん！びっくりして、ちょっと笑っちゃったほどよ！									次に意識がはっきりしたときには、体中ボロボロで凍傷だらけ、エーテルだって、ラハくん並みにすっからかん！びっくりして、ちょっと笑っちゃったほどよ！	アーテリスの明日
……だけど、ゾディアークが地上に引きずり降ろされるのを、どうにか阻止できたならよかったわ。そのあと、月では何があったの……？									……だけど、ゾディアークが地上に引きずり降ろされるのを、どうにか阻止できたならよかったわ。そのあと、月では何があったの……？	アーテリスの明日
あら、みんなも間もなく帰ってくるのね！だったら、それから一緒に聞かせてもらうわ。									あら、みんなも間もなく帰ってくるのね！だったら、それから一緒に聞かせてもらうわ。	アーテリスの明日
帰ってきた人はメインホールに案内するから、あなたもそっちで待っていて！									帰ってきた人はメインホールに案内するから、あなたもそっちで待っていて！	アーテリスの明日
あなたが戻ってくる前に、どうにか起き上がれるようになってて、よかったわ。まだ万全じゃないにしろ、月での話、聞きたすぎるもの……！									あなたが戻ってくる前に、どうにか起き上がれるようになってて、よかったわ。まだ万全じゃないにしろ、月での話、聞きたすぎるもの……！	アーテリスの明日
このまま仲間たちの帰還を待ちますか？									このまま仲間たちの帰還を待ちますか？	アーテリスの明日
みんな早かったのね。出遅れちゃって、ごめんなさい。									みんな早かったのね。出遅れちゃって、ごめんなさい。	アーテリスの明日
彼らも今さっき到着したところよ。ひとまず治療、おつかれさま。									彼らも今さっき到着したところよ。ひとまず治療、おつかれさま。	アーテリスの明日
これで、あとはウリエンジェさんだけかしら？									これで、あとはウリエンジェさんだけかしら？	アーテリスの明日
いや……あいつは来ない。その理由も含めて、月での出来事を聞いてくれ。									いや……あいつは来ない。その理由も含めて、月での出来事を聞いてくれ。	アーテリスの明日
あの終末が、現代に……。									あの終末が、現代に……。	アーテリスの明日
月に乗れば逃げられる……。だが、それじゃあこの星は……第一世界は……。									月に乗れば逃げられる……。だが、それじゃあこの星は……第一世界は……。	アーテリスの明日
……お前たちが、逃げずに抵抗したいのはわかった。俺だって、そんなわけのわからない現象に、何もかも奪われてたまるか。									……お前たちが、逃げずに抵抗したいのはわかった。俺だって、そんなわけのわからない現象に、何もかも奪われてたまるか。	アーテリスの明日
だが、実際問題、どうする気だ？一度は世界を壊しかけた災厄を相手に、策はあるのか？									だが、実際問題、どうする気だ？一度は世界を壊しかけた災厄を相手に、策はあるのか？	アーテリスの明日
正直なところ、現状では何もないわ。									正直なところ、現状では何もないわ。	アーテリスの明日
月の監視者が語ったように、それが天脈の循環不全によって引き起こされるなら、星全体のエーテルの流れを変えなければならない。									月の監視者が語ったように、それが天脈の循環不全によって引き起こされるなら、星全体のエーテルの流れを変えなければならない。	アーテリスの明日
古代人たちは、それをゾディアークで成し遂げたけれど……彼らでさえ半数を贄として捧げたのよ。私たちが同様のものを生み出すことは、まず不可能でしょう。									古代人たちは、それをゾディアークで成し遂げたけれど……彼らでさえ半数を贄として捧げたのよ。私たちが同様のものを生み出すことは、まず不可能でしょう。	アーテリスの明日
あるいは、彼らですら突き止められなかった、「根本的な原因」にあたるものが、別にあるのかもしれないけれど……									あるいは、彼らですら突き止められなかった、「根本的な原因」にあたるものが、別にあるのかもしれないけれど……	アーテリスの明日
そちらに関する手がかりも、少なくとも嘆きの海では、掴むことができなかったわ。									そちらに関する手がかりも、少なくとも嘆きの海では、掴むことができなかったわ。	アーテリスの明日
原因以前に、災厄そのものについても、わからない点が多すぎるね……。									原因以前に、災厄そのものについても、わからない点が多すぎるね……。	アーテリスの明日
現代においても、過去と同じ現象が起きるのか……創造魔法を使わない私たちに、どんな影響が出るのか……。									現代においても、過去と同じ現象が起きるのか……創造魔法を使わない私たちに、どんな影響が出るのか……。	アーテリスの明日
そのあたりがわかれば、過去との類似点や相違点から、もう少し掘り下げられるかもしれないが……。									そのあたりがわかれば、過去との類似点や相違点から、もう少し掘り下げられるかもしれないが……。	アーテリスの明日
そうね……。今できるとしたら、レポリットの「協力者」である、哲学者議会の心づもりを聞くことくらいかしら。									そうね……。今できるとしたら、レポリットの「協力者」である、哲学者議会の心づもりを聞くことくらいかしら。	アーテリスの明日
み、みなさん、一大事でっす！									み、みなさん、一大事でっす！	アーテリスの明日
哲学者議会から、市民全員に重大な話があるとかで……広場に集まるようにと、号令がかかってまっす！									哲学者議会から、市民全員に重大な話があるとかで……広場に集まるようにと、号令がかかってまっす！	アーテリスの明日
っ……お父様…………！									っ……お父様…………！	アーテリスの明日
私たちも、行ってみましょう！									私たちも、行ってみましょう！	アーテリスの明日
おかえりぃ～！哲学者議会が、大演説をブッたんだって？クルルから簡単にだけど聞いたよ～。									おかえりぃ～！哲学者議会が、大演説をブッたんだって？クルルから簡単にだけど聞いたよ～。	アーテリスの明日
俺はさ、バル島の消滅から逃れたけど、「なんで俺は助かっちゃったんだろう」って、例に漏れず思ったわけさ。									俺はさ、バル島の消滅から逃れたけど、「なんで俺は助かっちゃったんだろう」って、例に漏れず思ったわけさ。	アーテリスの明日
だから今回は、みんなに付き合うつもりだよ～！……って言っておきながら、ギリギリで逃げたりして？									だから今回は、みんなに付き合うつもりだよ～！……って言っておきながら、ギリギリで逃げたりして？	アーテリスの明日
まあ、そういう話は、一度休んでからでいいじゃない～！君、めちゃくちゃ奮闘してきたって聞いたし、床で寝る前にベッドへゴロンだぁ～！									まあ、そういう話は、一度休んでからでいいじゃない～！君、めちゃくちゃ奮闘してきたって聞いたし、床で寝る前にベッドへゴロンだぁ～！	アーテリスの明日
「ナップルーム」で休みますか？									「ナップルーム」で休みますか？	アーテリスの明日
バルデシオン分館のタタルは、顔をこわばらせている。									バルデシオン分館のタタルは、顔をこわばらせている。	燃える空
タタルから不穏な報せが届いたと聞いた。バルデシオン分館の「メインホール」に向かおう。									タタルから不穏な報せが届いたと聞いた。バルデシオン分館の「メインホール」に向かおう。	燃える空
ラザハンが非常事態に陥っていることを聞いた。仲間たちと「サベネア島」に向かおう。									ラザハンが非常事態に陥っていることを聞いた。仲間たちと「サベネア島」に向かおう。	燃える空
サベネア島は、終末の災厄と思しき現象に見舞われていた。サベネア島のイェドリマンにいる「アヒワーン」と話そう。									サベネア島は、終末の災厄と思しき現象に見舞われていた。サベネア島のイェドリマンにいる「アヒワーン」と話そう。	燃える空
アヒワーンから作戦の詳細を聞いた。船で島の北側に回り、終末の樹海「ヴァナスパティ」で偽神獣を倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									アヒワーンから作戦の詳細を聞いた。船で島の北側に回り、終末の樹海「ヴァナスパティ」で偽神獣を倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	燃える空
偽神獣を倒した。周囲の状況を確認して、ラザハンに戻ろう。									偽神獣を倒した。周囲の状況を確認して、ラザハンに戻ろう。	燃える空
空の獣の討伐をエスティニアンとヴリトラに任せ、ラザハンに移動した。ラザハンのアルザダール通りにいる「アヒワーン」と話そう。									空の獣の討伐をエスティニアンとヴリトラに任せ、ラザハンに移動した。ラザハンのアルザダール通りにいる「アヒワーン」と話そう。	燃える空
アヒワーンから、ラザハン都市内の獣はひとまず倒されたと聞いた。とはいえ、予断を許さない状況が続いている。戦い続けているヴリトラたちのためにも、この事態を究明しよう。									アヒワーンから、ラザハン都市内の獣はひとまず倒されたと聞いた。とはいえ、予断を許さない状況が続いている。戦い続けているヴリトラたちのためにも、この事態を究明しよう。	燃える空
メインホールへ向かう									メインホールへ向かう	燃える空
サベネア島へ向かう									サベネア島へ向かう	燃える空
アヒワーンと話す									アヒワーンと話す	燃える空
「終末樹海 ヴァナスパティ」を攻略									「終末樹海 ヴァナスパティ」を攻略	燃える空
アヒワーンと話す									アヒワーンと話す	燃える空
ああ、Forenameさん……！ちょうど、呼びに伺おうと思っておりまっした！									ああ、Forenameさん……！ちょうど、呼びに伺おうと思っておりまっした！	燃える空
またまた緊急事態でっす……！今度はラザハンから、とても深刻な報せが届きまっした……。									またまた緊急事態でっす……！今度はラザハンから、とても深刻な報せが届きまっした……。	燃える空
みなさん、メインホールにお集まりになってまっす。Forenameさんも、急いでそちらへ！									みなさん、メインホールにお集まりになってまっす。Forenameさんも、急いでそちらへ！	燃える空
私も昨晩、クルルさんから終末のことは伺いまっした……。でもまさか、こんなに早く悪い報せがくるなんて……。									私も昨晩、クルルさんから終末のことは伺いまっした……。でもまさか、こんなに早く悪い報せがくるなんて……。	燃える空
あなたも来てくれたのね……！									あなたも来てくれたのね……！	燃える空
恐れていた事態になったわ……。つい先刻、ラザハンから、諸外国と「暁」宛てに連絡が入ったの。									恐れていた事態になったわ……。つい先刻、ラザハンから、諸外国と「暁」宛てに連絡が入ったの。	燃える空
未知の獣が暴れまわって、多数の死傷者が出ている。そして、「空が燃えている」と……。									未知の獣が暴れまわって、多数の死傷者が出ている。そして、「空が燃えている」と……。	燃える空
まさか、もう終末の災厄が……！？									まさか、もう終末の災厄が……！？	燃える空
……可能性はあると思う。ただ、向こうも相当混乱しているらしくて、それ以上の詳しい状況は入ってきていないわ。									……可能性はあると思う。ただ、向こうも相当混乱しているらしくて、それ以上の詳しい状況は入ってきていないわ。	燃える空
だったら、現地に行きましょう！手を貸せることがあるかもしれないわ……！									だったら、現地に行きましょう！手を貸せることがあるかもしれないわ……！	燃える空
クルル、お前は分館に残って、タタルと一緒に情報の整理にあたってくれ。……まだ本調子にはほど遠いだろ？									クルル、お前は分館に残って、タタルと一緒に情報の整理にあたってくれ。……まだ本調子にはほど遠いだろ？	燃える空
……わかったわ。タタルさんと手分けして、サベネア島以外の状況も見ておく。									……わかったわ。タタルさんと手分けして、サベネア島以外の状況も見ておく。	燃える空
みんな……どうか気をつけて……！									みんな……どうか気をつけて……！	燃える空
ひとまずイェドリマンへ向かおう。戦いの準備も整えて、な……。									ひとまずイェドリマンへ向かおう。戦いの準備も整えて、な……。	燃える空
私たちは創造魔法を使えない……だから暴発のしようもない。なのに、未知の獣が暴れまわっているだって……？									私たちは創造魔法を使えない……だから暴発のしようもない。なのに、未知の獣が暴れまわっているだって……？	燃える空
サベネア島から、やっと塔がなくなったのに……安心したところに終末だなんて、あんまりよ……！									サベネア島から、やっと塔がなくなったのに……安心したところに終末だなんて、あんまりよ……！	燃える空
一応確認してきたが、今のところ、シャーレアン島には異常が起きていないようだった。だからといって、サベネア島以外が無事とはかぎらないがな。									一応確認してきたが、今のところ、シャーレアン島には異常が起きていないようだった。だからといって、サベネア島以外が無事とはかぎらないがな。	燃える空
終末の現象は、天脈の薄い地域から起きる……。七大天竜ですら知り得なかった弱点が、ラザハン上空にあったんだわ……！									終末の現象は、天脈の薄い地域から起きる……。七大天竜ですら知り得なかった弱点が、ラザハン上空にあったんだわ……！	燃える空
サベネア島に異常が起こってるとなると、海峡を隔てたコルヴォも、同じ状況になってるかもしれない。									サベネア島に異常が起こってるとなると、海峡を隔てたコルヴォも、同じ状況になってるかもしれない。	燃える空
だが、あそこは混乱の最中にある帝国属州だ……こっちまで情報が伝わってくるのが、どうしても遅くなる。クルルたちが、どうにか探りを入れられるといいが……。									だが、あそこは混乱の最中にある帝国属州だ……こっちまで情報が伝わってくるのが、どうしても遅くなる。クルルたちが、どうにか探りを入れられるといいが……。	燃える空
あのヴリトラがついていながら、ろくな状況報告すらできないとは……相当マズい状況か。チッ、すぐに出発するぞ……！									あのヴリトラがついていながら、ろくな状況報告すらできないとは……相当マズい状況か。チッ、すぐに出発するぞ……！	燃える空
悔しいけど、ラハくんの言うとおり……。みんなと比べて戦闘経験の乏しい私が、不調を押してついていっても、足を引っ張りかねないもの……。									悔しいけど、ラハくんの言うとおり……。みんなと比べて戦闘経験の乏しい私が、不調を押してついていっても、足を引っ張りかねないもの……。	燃える空
代わりに、ここでタタルさんと一緒にがんばるわ。Forenameさん、どうか気をつけて！									代わりに、ここでタタルさんと一緒にがんばるわ。Forenameさん、どうか気をつけて！	燃える空
クルルさんが残ることには、私も賛成でっす。ホーリー・ボルダーさんたちにも声をかけて、状況の把握に努めまっす！									クルルさんが残ることには、私も賛成でっす。ホーリー・ボルダーさんたちにも声をかけて、状況の把握に努めまっす！	燃える空
創造魔法の暴発ではなく、人が獣に変わっている……私たちがアーモロートで追体験した終末と、完全に同じ状況ではないようだ。									創造魔法の暴発ではなく、人が獣に変わっている……私たちがアーモロートで追体験した終末と、完全に同じ状況ではないようだ。	燃える空
……つまり、あれ以上の惨劇が起こり得る可能性もある。最大限に注意していこう。									……つまり、あれ以上の惨劇が起こり得る可能性もある。最大限に注意していこう。	燃える空
大丈夫、いつでも出れるわ……。ここで立ち竦んでたら、終末に抗い抜くことなんてできない。自分にもお父様にも、嘘はつかないんだから……！									大丈夫、いつでも出れるわ……。ここで立ち竦んでたら、終末に抗い抜くことなんてできない。自分にもお父様にも、嘘はつかないんだから……！	燃える空
考えたくもない話だが、人が獣に転じているなら、星戦士団だって、ならないとは言い切れないはずだ。……もちろん、俺たち自身もな。									考えたくもない話だが、人が獣に転じているなら、星戦士団だって、ならないとは言い切れないはずだ。……もちろん、俺たち自身もな。	燃える空
偽神獣を捜索しながら、周りをできるだけ視ておくわ。この状況を、ただの悲劇で終わらせたりはしなくてよ。									偽神獣を捜索しながら、周りをできるだけ視ておくわ。この状況を、ただの悲劇で終わらせたりはしなくてよ。	燃える空
人が異形に……そんな悪夢は、罪喰いだけで十分だ……！									人が異形に……そんな悪夢は、罪喰いだけで十分だ……！	燃える空
Forename、急ごう！偽神獣の討伐はもちろんだが、助け出せる誰かが、まだいるかもしれない！									Forename、急ごう！偽神獣の討伐はもちろんだが、助け出せる誰かが、まだいるかもしれない！	燃える空
これが、人を憎んでいる竜の住処で起きたことなら、俺たちの出る幕なんぞなかっただろうに……。クソ、何の因果だ……！									これが、人を憎んでいる竜の住処で起きたことなら、俺たちの出る幕なんぞなかっただろうに……。クソ、何の因果だ……！	燃える空
これで全員ですね。偽神獣討伐作戦へのお力添え、何卒よろしくお願いいたします……！									これで全員ですね。偽神獣討伐作戦へのお力添え、何卒よろしくお願いいたします……！	燃える空
先ほどもご説明したとおり、皆さんには、船で島の北側に回っていただきます。									先ほどもご説明したとおり、皆さんには、船で島の北側に回っていただきます。	燃える空
そこに広がるのは「ヴァナスパティ樹海」。									そこに広がるのは「ヴァナスパティ樹海」。	燃える空
古くは祭事が盛んに行われた場所で、鬱蒼とした森林の中に、いくつかの小集落と、サベネアの神々を祀る寺院が点在しています。									古くは祭事が盛んに行われた場所で、鬱蒼とした森林の中に、いくつかの小集落と、サベネアの神々を祀る寺院が点在しています。	燃える空
樹海にはすでに、「太守の盟友たる」ヴリトラ様と、星戦士団の兵士たちが突入している……									樹海にはすでに、「太守の盟友たる」ヴリトラ様と、星戦士団の兵士たちが突入している……	燃える空
彼らとともに、人が転じた異形の獣たち、中でも巨大な偽神獣の討伐を試みてください。									彼らとともに、人が転じた異形の獣たち、中でも巨大な偽神獣の討伐を試みてください。	燃える空
どうする？									どうする？	燃える空
話す									話す	燃える空
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	燃える空
キャンセル									キャンセル	燃える空
島の北側には、「ヴァナスパティ樹海」が広がっています。集落がある以上、ラザハンで起きたのと同じように、人が獣に転じている可能性もあるでしょう……。									島の北側には、「ヴァナスパティ樹海」が広がっています。集落がある以上、ラザハンで起きたのと同じように、人が獣に転じている可能性もあるでしょう……。	燃える空
先に向かったヴリトラ様や、星戦士団の兵士たちも、同胞相手となれば苦戦を強いられているかもしれない。……どうか、彼らの援護をお願いします！									先に向かったヴリトラ様や、星戦士団の兵士たちも、同胞相手となれば苦戦を強いられているかもしれない。……どうか、彼らの援護をお願いします！	燃える空
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	燃える空
エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。									エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。	燃える空
たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。									たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。	燃える空
街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。									街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。	燃える空
ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。									ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。	燃える空
……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。									……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。	燃える空
……状況が確認できました。ラザハン都市内に発生した獣は、星戦士団によって、かろうじて排除できたそうです。									……状況が確認できました。ラザハン都市内に発生した獣は、星戦士団によって、かろうじて排除できたそうです。	燃える空
とはいえ、いつまた新たな獣が生じてしまうかわからない。依然として、予断を許さぬ状況でしょう……。									とはいえ、いつまた新たな獣が生じてしまうかわからない。依然として、予断を許さぬ状況でしょう……。	燃える空
「終末樹海 ヴァナスパティ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									「終末樹海 ヴァナスパティ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	燃える空
アルザダール通りのアヒワーンは、考えを巡らせているようだ。									アルザダール通りのアヒワーンは、考えを巡らせているようだ。	偽神獣の真相
グ・ラハ・ティアと話して同行させる									グ・ラハ・ティアと話して同行させる	偽神獣の真相
グ・ラハ・ティアを連れてヌハディーンと話す									グ・ラハ・ティアを連れてヌハディーンと話す	偽神獣の真相
グ・ラハ・ティアを連れてバルシャーン・バザールで情報収集									グ・ラハ・ティアを連れてバルシャーン・バザールで情報収集	偽神獣の真相
連れているグ・ラハ・ティアと指定地点で話す									連れているグ・ラハ・ティアと指定地点で話す	偽神獣の真相
グ・ラハ・ティアを連れてメリードズメイハネで情報収集									グ・ラハ・ティアを連れてメリードズメイハネで情報収集	偽神獣の真相
グ・ラハ・ティアを連れてミリールと話す									グ・ラハ・ティアを連れてミリールと話す	偽神獣の真相
エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。									エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。	偽神獣の真相
たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。									たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。	偽神獣の真相
街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。									街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。	偽神獣の真相
ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。									ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。	偽神獣の真相
……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。									……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。	偽神獣の真相
今後のことですが……私は一度メーガドゥータ宮に戻り、島全域の状況確認と、救援の指示を進めたいと思います。									今後のことですが……私は一度メーガドゥータ宮に戻り、島全域の状況確認と、救援の指示を進めたいと思います。	偽神獣の真相
でしたらこちらは、都市内が束の間でも落ち着いているうちに、調査を始めるといたしましょう。									でしたらこちらは、都市内が束の間でも落ち着いているうちに、調査を始めるといたしましょう。	偽神獣の真相
ラザハンでの獣の発生……とくに、最初に生じたとおっしゃっていた偽神獣について、市民の方々から証言を集めてみたいと思います。									ラザハンでの獣の発生……とくに、最初に生じたとおっしゃっていた偽神獣について、市民の方々から証言を集めてみたいと思います。	偽神獣の真相
どのようにして災厄が起こったのか、それを正しく把握することが、事態の解明に繋がるかもしれません。									どのようにして災厄が起こったのか、それを正しく把握することが、事態の解明に繋がるかもしれません。	偽神獣の真相
皆も、力を貸してほしい。新たな獣が発生する前に、三方に分かれて聞き込みをしよう。									皆も、力を貸してほしい。新たな獣が発生する前に、三方に分かれて聞き込みをしよう。	偽神獣の真相
私とアリゼーは、パクシャ通りから。サンクレッドとヤ・シュトラは、ダーマ区から。									私とアリゼーは、パクシャ通りから。サンクレッドとヤ・シュトラは、ダーマ区から。	偽神獣の真相
そして、Forenameとグ・ラハは、エーテライト・プラザ周辺のアルタ区から。今回の災厄や、偽神獣についての証言を集めていくんだ。									そして、Forenameとグ・ラハは、エーテライト・プラザ周辺のアルタ区から。今回の災厄や、偽神獣についての証言を集めていくんだ。	偽神獣の真相
最後は、メーガドゥータ宮の前あたりで落ち合おう……！									最後は、メーガドゥータ宮の前あたりで落ち合おう……！	偽神獣の真相
よし、オレたちも聞き込みに出発しよう。									よし、オレたちも聞き込みに出発しよう。	偽神獣の真相
アルタ区っていうと、前に霊鱗を受け取った、「アルキミヤ製薬堂」がある辺りだよな……。									アルタ区っていうと、前に霊鱗を受け取った、「アルキミヤ製薬堂」がある辺りだよな……。	偽神獣の真相
なら、まずは製薬堂の中で聞き込みをしないか？霊鱗をもらう前に挨拶を受けたんだが、「ヌハディーン」って人が、工房の長だったはずだ。									なら、まずは製薬堂の中で聞き込みをしないか？霊鱗をもらう前に挨拶を受けたんだが、「ヌハディーン」って人が、工房の長だったはずだ。	偽神獣の真相
グ・ラハ・ティアが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									グ・ラハ・ティアが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	偽神獣の真相
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	偽神獣の真相
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	偽神獣の真相
何をする？									何をする？	偽神獣の真相
話す									話す	偽神獣の真相
同行状態を解除する									同行状態を解除する	偽神獣の真相
キャンセル									キャンセル	偽神獣の真相
まずは、アルキミヤ製薬堂のヌハディーンを訪ねてみよう。……都市内にどれだけ被害が出てるか、心配だな。									まずは、アルキミヤ製薬堂のヌハディーンを訪ねてみよう。……都市内にどれだけ被害が出てるか、心配だな。	偽神獣の真相
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	偽神獣の真相
ほかに気になることがあるのか？じゃあ、オレは街の入口、アルザダール通りで待ってるよ。									ほかに気になることがあるのか？じゃあ、オレは街の入口、アルザダール通りで待ってるよ。	偽神獣の真相
聞き込み再開だな！ラザハンや、世界の今後のためにも、有力な情報が手に入るといいんだが……。									聞き込み再開だな！ラザハンや、世界の今後のためにも、有力な情報が手に入るといいんだが……。	偽神獣の真相
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	偽神獣の真相
むむ、こんな立て込んだ状況で、何の用であるか？									むむ、こんな立て込んだ状況で、何の用であるか？	偽神獣の真相
聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。									聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。	偽神獣の真相
むむ、そちらの紅い眼の青年は記憶にあるな。確か……霊鱗を受け取りにきた、「暁」の……。									むむ、そちらの紅い眼の青年は記憶にあるな。確か……霊鱗を受け取りにきた、「暁」の……。	偽神獣の真相
どうしてまた、こんな立て込んだ状況で、訪ねてきたのであるか？									どうしてまた、こんな立て込んだ状況で、訪ねてきたのであるか？	偽神獣の真相
オレたち、ラザハン太守からの要請で、今回の災厄について調べてるんだ。あんた、ひときわ大きな獣「偽神獣」を見なかったか？									オレたち、ラザハン太守からの要請で、今回の災厄について調べてるんだ。あんた、ひときわ大きな獣「偽神獣」を見なかったか？	偽神獣の真相
おお、見たとも！昨日の宵のこと、吾輩がこの製薬堂で調合をしている最中に、島全体に響くような、大きな異音が鳴ってな……。									おお、見たとも！昨日の宵のこと、吾輩がこの製薬堂で調合をしている最中に、島全体に響くような、大きな異音が鳴ってな……。	偽神獣の真相
調合を手早く中断して外に出ると、陽も落ちたあとだというのに、エーテライトの上が真っ赤になっていたのである。									調合を手早く中断して外に出ると、陽も落ちたあとだというのに、エーテライトの上が真っ赤になっていたのである。	偽神獣の真相
直後「バルシャーン・バザール」の方から悲鳴が上がった……見ると、あの巨大な化け物が、通路から頭を出しているではないか！									直後「バルシャーン・バザール」の方から悲鳴が上がった……見ると、あの巨大な化け物が、通路から頭を出しているではないか！	偽神獣の真相
奴はどうにか這い出すと、駆けつけた星戦士団を吹っ飛ばしつつ、数体の化け物を引き連れて、上空へと飛び去ったのである。									奴はどうにか這い出すと、駆けつけた星戦士団を吹っ飛ばしつつ、数体の化け物を引き連れて、上空へと飛び去ったのである。	偽神獣の真相
偽神獣は、バザールの方から来たのか……。わかった、情報ありがとな。									偽神獣は、バザールの方から来たのか……。わかった、情報ありがとな。	偽神獣の真相
Forename、次はその、「バルシャーン・バザール」に行ってみよう。数人から、証言を集められるといいんだが……。									Forename、次はその、「バルシャーン・バザール」に行ってみよう。数人から、証言を集められるといいんだが……。	偽神獣の真相
「織物店」について話す									「織物店」について話す	偽神獣の真相
「バルシャーン・バザール」で、偽神獣について聞こう。その場で誰かが転じたのか、どこかほかの場所から来たのか、まずはそれを突き止めたいところだな。									「バルシャーン・バザール」で、偽神獣について聞こう。その場で誰かが転じたのか、どこかほかの場所から来たのか、まずはそれを突き止めたいところだな。	偽神獣の真相
サベネア織……。やっぱり、地域が近いだけあって、コルヴォの伝統的な織物と似てる気がするな。									サベネア織……。やっぱり、地域が近いだけあって、コルヴォの伝統的な織物と似てる気がするな。	偽神獣の真相
……って言っても、詳しいわけじゃないんだけどさ。シャーレアン籍になってからは一度も行ってない土地だし、自分が帰るべき場所だって感覚もない。									……って言っても、詳しいわけじゃないんだけどさ。シャーレアン籍になってからは一度も行ってない土地だし、自分が帰るべき場所だって感覚もない。	偽神獣の真相
ただ、最近は少し……一族に感謝してたんだ。皇血を繋いできたことも、アラグの知識を託してくれたことも。それがなきゃ、「今」は在り得なかった。									ただ、最近は少し……一族に感謝してたんだ。皇血を繋いできたことも、アラグの知識を託してくれたことも。それがなきゃ、「今」は在り得なかった。	偽神獣の真相
だから……うん……あっちもどうにか無事だといいな。それでもし、終末を乗り越えることができたら……一度くらいは、訪ねてみるか。									だから……うん……あっちもどうにか無事だといいな。それでもし、終末を乗り越えることができたら……一度くらいは、訪ねてみるか。	偽神獣の真相
アルキミヤ製薬堂に勤めている錬金術師の多くが、霊鱗づくりの激務を終え、休暇を取っていたのである。									アルキミヤ製薬堂に勤めている錬金術師の多くが、霊鱗づくりの激務を終え、休暇を取っていたのである。	偽神獣の真相
それもあって、製薬堂内での被害はなかったのだが、休暇中の皆の安否はわかっていない……。今は無事を祈りながら、待機するよりないのである……。									それもあって、製薬堂内での被害はなかったのだが、休暇中の皆の安否はわかっていない……。今は無事を祈りながら、待機するよりないのである……。	偽神獣の真相
悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。									悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。	偽神獣の真相
悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。									悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。	偽神獣の真相
すまない、お客ってわけじゃないんだ。ラザハンを襲った、ひときわ大きな獣について調べてるんだが、あんたは見かけなかったか？									すまない、お客ってわけじゃないんだ。ラザハンを襲った、ひときわ大きな獣について調べてるんだが、あんたは見かけなかったか？	偽神獣の真相
ひときわ大きな……？いや、あたしはずっとこの「東通り」にいたが、ここで暴れまわった化け物は、みんな私より小さかったよ。									ひときわ大きな……？いや、あたしはずっとこの「東通り」にいたが、ここで暴れまわった化け物は、みんな私より小さかったよ。	偽神獣の真相
そいつがバザールにいたってんなら、もう一方の「西通り」の方かもしれないね。									そいつがバザールにいたってんなら、もう一方の「西通り」の方かもしれないね。	偽神獣の真相
となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。									となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。	偽神獣の真相
小さい化け物っていったって、すごい暴れ様だったんだ。星戦士団が来てくれるまで、逃げ回るのに必死で、周りのことなんて気にしていられなかったよ……。									小さい化け物っていったって、すごい暴れ様だったんだ。星戦士団が来てくれるまで、逃げ回るのに必死で、周りのことなんて気にしていられなかったよ……。	偽神獣の真相
な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！									な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！	偽神獣の真相
な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！									な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！	偽神獣の真相
落ち着け、大丈夫だから……。オレたちは、この災厄を解明したいんだ。……ここで何があったか、話せそうか？									落ち着け、大丈夫だから……。オレたちは、この災厄を解明したいんだ。……ここで何があったか、話せそうか？	偽神獣の真相
あ、ああ……。通路の奥から……化け物の群れが、押し寄せてきたんだ……。									あ、ああ……。通路の奥から……化け物の群れが、押し寄せてきたんだ……。	偽神獣の真相
中でも、いちばん大きな化け物が……買い物客たちを吹っ飛ばして……それから……あの不気味な口で……食っちまったんだ……！									中でも、いちばん大きな化け物が……買い物客たちを吹っ飛ばして……それから……あの不気味な口で……食っちまったんだ……！	偽神獣の真相
俺は咄嗟に、カウンターの中に飛び込んだ。多分、ほかにも同じようにした奴がいたと思う。									俺は咄嗟に、カウンターの中に飛び込んだ。多分、ほかにも同じようにした奴がいたと思う。	偽神獣の真相
だが、小さい方の化け物の唸り声が聞こえて……次に人の悲鳴が……何が起きたのかはわからない……。それが聞こえなくなるまで……俺は、ただ祈るしか……！									だが、小さい方の化け物の唸り声が聞こえて……次に人の悲鳴が……何が起きたのかはわからない……。それが聞こえなくなるまで……俺は、ただ祈るしか……！	偽神獣の真相
もうわかった、十分だから……ありがとうな……。ここにはまだ残ってる奴がいるし、製薬堂の方も無事だった。今は誰かのそばを離れずに、心と体を休めてくれ。									もうわかった、十分だから……ありがとうな……。ここにはまだ残ってる奴がいるし、製薬堂の方も無事だった。今は誰かのそばを離れずに、心と体を休めてくれ。	偽神獣の真相
……これでおおよそ証言は集まったと思うが、ここで話し合うのはよそう。バザールを抜けたあたりに移動しないか？									……これでおおよそ証言は集まったと思うが、ここで話し合うのはよそう。バザールを抜けたあたりに移動しないか？	偽神獣の真相
うぅぅ……なんでこんなことに……！									うぅぅ……なんでこんなことに……！	偽神獣の真相
……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。									……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。	偽神獣の真相
……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。									……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。	偽神獣の真相
心遣いに感謝するよ。困ってるわけじゃないんだが、情報が欲しいんだ。バザールを通ったという、ひときわ大きな獣についてさ。									心遣いに感謝するよ。困ってるわけじゃないんだが、情報が欲しいんだ。バザールを通ったという、ひときわ大きな獣についてさ。	偽神獣の真相
……あいつが襲ってきたとき、俺は、この店の奥で商品の整理をしていたんだ。通りに背を向けるようにしてな。									……あいつが襲ってきたとき、俺は、この店の奥で商品の整理をしていたんだ。通りに背を向けるようにしてな。	偽神獣の真相
そしたら突然、誰かの悲鳴が……振り返ると、あいつがいたんだ……。そこの入口から、なだれ込んでくるところだった。									そしたら突然、誰かの悲鳴が……振り返ると、あいつがいたんだ……。そこの入口から、なだれ込んでくるところだった。	偽神獣の真相
となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。									となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。	偽神獣の真相
俺は、そのまま店の中にいて助かった……。だが……通りで呼び込みをしていた、前の店の主は……。									俺は、そのまま店の中にいて助かった……。だが……通りで呼び込みをしていた、前の店の主は……。	偽神獣の真相
あの3人の証言から、偽神獣の足取りは追えそうだな……。バザールを抜けたところで、整理してみないか？									あの3人の証言から、偽神獣の足取りは追えそうだな……。バザールを抜けたところで、整理してみないか？	偽神獣の真相
商人たちの話を聞くかぎり、偽神獣は、バザールで生じたわけじゃなさそうだな。									商人たちの話を聞くかぎり、偽神獣は、バザールで生じたわけじゃなさそうだな。	偽神獣の真相
彼らの証言を総合すると、まさにこのあたりから、西通りを突き抜けて、エーテライト・プラザの方へ向かったことになる……。									彼らの証言を総合すると、まさにこのあたりから、西通りを突き抜けて、エーテライト・プラザの方へ向かったことになる……。	偽神獣の真相
だとすると、この奥でも聞き込みをした方がよさそうだ。さっき見た看板によると、「メリードズメイハネ」っていう、酒場があるみたいだが……行ってみないか？									だとすると、この奥でも聞き込みをした方がよさそうだ。さっき見た看板によると、「メリードズメイハネ」っていう、酒場があるみたいだが……行ってみないか？	偽神獣の真相
バザールにいた商人たち、みんな怯えた顔をしてたな……。何か、安心材料になる話を見つけてやれればいいんだが……。									バザールにいた商人たち、みんな怯えた顔をしてたな……。何か、安心材料になる話を見つけてやれればいいんだが……。	偽神獣の真相
ああ、嫌なモンを見ちまった……くそ……！									ああ、嫌なモンを見ちまった……くそ……！	偽神獣の真相
……巨大な化け物？もしかして、口のたくさんついた奴か！？									……巨大な化け物？もしかして、口のたくさんついた奴か！？	偽神獣の真相
ああ、見たよ、この目で……人がそれに変わる瞬間をな……！									ああ、見たよ、この目で……人がそれに変わる瞬間をな……！	偽神獣の真相
奥の、窓際の席で、商人風の連中が飲んでたんだ。最初はもちろん、普通の姿をしていたさ。									奥の、窓際の席で、商人風の連中が飲んでたんだ。最初はもちろん、普通の姿をしていたさ。	偽神獣の真相
そのうちに、リーダーらしき男が……何か嫌なことがあったんだろうな、頭を抱えはじめた。すると黒い蒸気みたいなものが、そいつから立ち上って……。									そのうちに、リーダーらしき男が……何か嫌なことがあったんだろうな、頭を抱えはじめた。すると黒い蒸気みたいなものが、そいつから立ち上って……。	偽神獣の真相
次の瞬間、膨れ上がったかと思うと、あの化け物になってたんだ！									次の瞬間、膨れ上がったかと思うと、あの化け物になってたんだ！	偽神獣の真相
周りにいた連中も、悲鳴を上げたか上げないかってうちに、黒い蒸気に包まれて……獣に……。									周りにいた連中も、悲鳴を上げたか上げないかってうちに、黒い蒸気に包まれて……獣に……。	偽神獣の真相
ちなみに、その商人たちに心当たりは？									ちなみに、その商人たちに心当たりは？	偽神獣の真相
いや……俺は塗装職人だからな、商人に知り合いは少ないんだ。									いや……俺は塗装職人だからな、商人に知り合いは少ないんだ。	偽神獣の真相
ただ、給仕のミリールが、あの商人と親しげに話しているのは見たぞ。									ただ、給仕のミリールが、あの商人と親しげに話しているのは見たぞ。	偽神獣の真相
あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。									あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。	偽神獣の真相
はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。									はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。	偽神獣の真相
はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。									はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。	偽神獣の真相
……巨大な異形の獣？星戦士団が「偽神獣」って呼んでいたやつね？									……巨大な異形の獣？星戦士団が「偽神獣」って呼んでいたやつね？	偽神獣の真相
ええ、よく知ってるわ！私がここでメリードからお酒を受け取っていたときに、叫ぶような、唸るような……とにかく尋常じゃない声がしたの。									ええ、よく知ってるわ！私がここでメリードからお酒を受け取っていたときに、叫ぶような、唸るような……とにかく尋常じゃない声がしたの。	偽神獣の真相
それで振り返ったら、黒い霧みたいなのがブワッと散って、あいつが姿を現したのよ……！									それで振り返ったら、黒い霧みたいなのがブワッと散って、あいつが姿を現したのよ……！	偽神獣の真相
そのあとはもう、大惨事……思い出すだけで背筋が凍るくらい。不幸中の幸いは、すぐに外へ出て行ってくれたことよ。									そのあとはもう、大惨事……思い出すだけで背筋が凍るくらい。不幸中の幸いは、すぐに外へ出て行ってくれたことよ。	偽神獣の真相
けど、代わりに空が血みたいに真っ赤になって。メリードやみんなと抱き合ってなかったら、星戦士団が駆けつけてくる前に、気を失っていたわ。									けど、代わりに空が血みたいに真っ赤になって。メリードやみんなと抱き合ってなかったら、星戦士団が駆けつけてくる前に、気を失っていたわ。	偽神獣の真相
……待ってくれ。空が燃えるよりも、偽神獣が現れる方が早かったのか？									……待ってくれ。空が燃えるよりも、偽神獣が現れる方が早かったのか？	偽神獣の真相
ええ、間違いないわ。ここから客席の方を見ると、外がよく見えるでしょう？偽神獣が暴れはじめたときは、間違いなくいつもの空だったわ。									ええ、間違いないわ。ここから客席の方を見ると、外がよく見えるでしょう？偽神獣が暴れはじめたときは、間違いなくいつもの空だったわ。	偽神獣の真相
こんなときですもの、休憩場所として使ってくれて構わないわ。だけど、絨毯はめくらないで頂戴ね。……あいつの暴れた跡を、とりあえず隠してあるの。									こんなときですもの、休憩場所として使ってくれて構わないわ。だけど、絨毯はめくらないで頂戴ね。……あいつの暴れた跡を、とりあえず隠してあるの。	偽神獣の真相
……いろいろと気になる点はあるが、商人と話してたっていう、給仕の「ミリール」からも、話を聞いてみよう。									……いろいろと気になる点はあるが、商人と話してたっていう、給仕の「ミリール」からも、話を聞いてみよう。	偽神獣の真相
あ……えっと……いらっしゃいませ……？									あ……えっと……いらっしゃいませ……？	偽神獣の真相
あ……えっと……いらっしゃいませ……？									あ……えっと……いらっしゃいませ……？	偽神獣の真相
悪い、話を聞かせてもらいたいだけなんだ。給仕のミリールっていうのは、あんただな。									悪い、話を聞かせてもらいたいだけなんだ。給仕のミリールっていうのは、あんただな。	偽神獣の真相
オレたちは、太守と協力して、偽神獣について調査をしてる。ここで巨大な異形に変わってしまった商人について、何か知っていることはないか……？									オレたちは、太守と協力して、偽神獣について調査をしてる。ここで巨大な異形に変わってしまった商人について、何か知っていることはないか……？	偽神獣の真相
……少しだけ。あの方は、何度も店に来てくれていた、顔なじみのお客さんだったんです。									……少しだけ。あの方は、何度も店に来てくれていた、顔なじみのお客さんだったんです。	偽神獣の真相
カルザールさん……。ご自身の名前を冠する商会を、運営してらっしゃいました。									カルザールさん……。ご自身の名前を冠する商会を、運営してらっしゃいました。	偽神獣の真相
何と言う？									何と言う？	偽神獣の真相
その名前、どこかで……									その名前、どこかで……	偽神獣の真相
確か、漁師のマトシャの……									確か、漁師のマトシャの……	偽神獣の真相
あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てこなかったか？									あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てこなかったか？	偽神獣の真相
確か、イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。									確か、イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。	偽神獣の真相
ああ……！あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てきたな。									ああ……！あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てきたな。	偽神獣の真相
イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。									イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。	偽神獣の真相
そのカルザールさんで、間違いないと思います……。取引の大半は、イェドリマンでやっていると聞きましたから。									そのカルザールさんで、間違いないと思います……。取引の大半は、イェドリマンでやっていると聞きましたから。	偽神獣の真相
でも、ここ最近は、塔のせいで外国との商いが難しくなって、稼ぎが急落してしまったようなんです。									でも、ここ最近は、塔のせいで外国との商いが難しくなって、稼ぎが急落してしまったようなんです。	偽神獣の真相
塔が消えたあとも、帝国の情勢不安もあって、すぐにはもとの状況には戻せそうもないと言っていました。それどころか、取引先が減る一方だと……。									塔が消えたあとも、帝国の情勢不安もあって、すぐにはもとの状況には戻せそうもないと言っていました。それどころか、取引先が減る一方だと……。	偽神獣の真相
それは……責任者として、つらかっただろうな……。									それは……責任者として、つらかっただろうな……。	偽神獣の真相
商会の面々や、契約している職人たちの生活を、どうやったら守っていけるか……昨日も、主要な所属者たちと、ずっと話し合っていました。									商会の面々や、契約している職人たちの生活を、どうやったら守っていけるか……昨日も、主要な所属者たちと、ずっと話し合っていました。	偽神獣の真相
けれど、打開策は見つからなかったみたいで……行き詰まっているうちに……あんなことに……。									けれど、打開策は見つからなかったみたいで……行き詰まっているうちに……あんなことに……。	偽神獣の真相
……つらいことを思い出させて、すまない。だがもうひとつだけ、可能な範囲でいいから教えてほしい。									……つらいことを思い出させて、すまない。だがもうひとつだけ、可能な範囲でいいから教えてほしい。	偽神獣の真相
獣に転じる前のカルザール氏に、何か異変はなかったか？どうして彼がいち早く、とくに強大な獣になってしまったのか、原因を突き止めたいんだ……！									獣に転じる前のカルザール氏に、何か異変はなかったか？どうして彼がいち早く、とくに強大な獣になってしまったのか、原因を突き止めたいんだ……！	偽神獣の真相
すみません……。さっきお話ししたとおり、酷く塞いでいたことくらいしか、私にはわからないです……。									すみません……。さっきお話ししたとおり、酷く塞いでいたことくらいしか、私にはわからないです……。	偽神獣の真相
カルザールさんは仕事一筋、独身で家族はいないのだと、以前おっしゃっていました。商会の主要な方々も、獣になってしまいましたし……。									カルザールさんは仕事一筋、独身で家族はいないのだと、以前おっしゃっていました。商会の主要な方々も、獣になってしまいましたし……。	偽神獣の真相
でも、近所に住む方なら、何かご存知かもしれません。大まかな場所くらいしか聞いていませんが、お伝えしましょうか……？									でも、近所に住む方なら、何かご存知かもしれません。大まかな場所くらいしか聞いていませんが、お伝えしましょうか……？	偽神獣の真相
メリードズメイハネのミリールは、案内をしてくれるようだ。									メリードズメイハネのミリールは、案内をしてくれるようだ。	災厄の渦中で
連れているグ・ラハ・ティアとカーマ区で話す									連れているグ・ラハ・ティアとカーマ区で話す	災厄の渦中で
グ・ラハ・ティアを連れてカーマ区で情報収集									グ・ラハ・ティアを連れてカーマ区で情報収集	災厄の渦中で
グ・ラハ・ティアを連れてジナバナと話す									グ・ラハ・ティアを連れてジナバナと話す	災厄の渦中で
カマラと話す									カマラと話す	災厄の渦中で
軽そうな木箱を持ち上げる									軽そうな木箱を持ち上げる	災厄の渦中で
該当の倉庫番に木箱を渡す									該当の倉庫番に木箱を渡す	災厄の渦中で
ごく普通の木箱を持ち上げる									ごく普通の木箱を持ち上げる	災厄の渦中で
該当の倉庫番に木箱を渡す									該当の倉庫番に木箱を渡す	災厄の渦中で
重そうな木箱を持ち上げる									重そうな木箱を持ち上げる	災厄の渦中で
該当の倉庫番に木箱を渡す									該当の倉庫番に木箱を渡す	災厄の渦中で
カマラと話す									カマラと話す	災厄の渦中で
ジナバナと話す									ジナバナと話す	災厄の渦中で
まだ調べられることがありそうだな……！カルザール氏と話したことを、彼女が覚えていてくれたおかげだ。									まだ調べられることがありそうだな……！カルザール氏と話したことを、彼女が覚えていてくれたおかげだ。	災厄の渦中で
あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。									あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。	災厄の渦中で
カルザールさんは、ラザハンの上層、「カーマ区」にお住まいだとおっしゃっていました。									カルザールさんは、ラザハンの上層、「カーマ区」にお住まいだとおっしゃっていました。	災厄の渦中で
あそこは、たくさんの住宅が立ち並ぶ地区ですが、子どものころから住んでいたそうなので、彼を知っている方は、多いんじゃないかなって……。									あそこは、たくさんの住宅が立ち並ぶ地区ですが、子どものころから住んでいたそうなので、彼を知っている方は、多いんじゃないかなって……。	災厄の渦中で
カーマ区か……はじめて聞く場所だな……。うまく辿りつけるといいが……。									カーマ区か……はじめて聞く場所だな……。うまく辿りつけるといいが……。	災厄の渦中で
ああ、それなら道順を書いたメモをお渡ししますね。									ああ、それなら道順を書いたメモをお渡ししますね。	災厄の渦中で
……はい、どうぞ。本当に役に立つ話が聞けるかどうかはわかりませんが、カルザールさんが浮かばれることを、私も願っています。									……はい、どうぞ。本当に役に立つ話が聞けるかどうかはわかりませんが、カルザールさんが浮かばれることを、私も願っています。	災厄の渦中で
カーマ区までの道中、要所要所で、オレがメモを見て案内するよ。道がわからなくなったら、声をかけてくれ。									カーマ区までの道中、要所要所で、オレがメモを見て案内するよ。道がわからなくなったら、声をかけてくれ。	災厄の渦中で
グ・ラハ・ティアが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									グ・ラハ・ティアが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	災厄の渦中で
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	災厄の渦中で
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	災厄の渦中で
何をする？									何をする？	災厄の渦中で
話す									話す	災厄の渦中で
同行状態を解除する									同行状態を解除する	災厄の渦中で
キャンセル									キャンセル	災厄の渦中で
道案内を聞く									道案内を聞く	災厄の渦中で
カルザール氏が暮らしてたのは、ラザハン上層の「カーマ区」だったな。									カルザール氏が暮らしてたのは、ラザハン上層の「カーマ区」だったな。	災厄の渦中で
オレが、ミリールから預かった道順のメモを確認するよ。要所要所で、行く先に迷ったら聞いてくれ！									オレが、ミリールから預かった道順のメモを確認するよ。要所要所で、行く先に迷ったら聞いてくれ！	災厄の渦中で
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	災厄の渦中で
わかった、一旦メリードズメイハネに戻ってる。用事が終わったら、声をかけてくれ。									わかった、一旦メリードズメイハネに戻ってる。用事が終わったら、声をかけてくれ。	災厄の渦中で
よし、カルザール氏の情報を集めに出発だ……！									よし、カルザール氏の情報を集めに出発だ……！	災厄の渦中で
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	災厄の渦中で
えっと、まず酒場を出たら……バザールを抜けて、エーテライト・プラザまで！ちょうど来たときの道をさかのぼる形だな。									えっと、まず酒場を出たら……バザールを抜けて、エーテライト・プラザまで！ちょうど来たときの道をさかのぼる形だな。	災厄の渦中で
この先は……よし。そこにある階段を上って、都市の上層に行くみたいだ。									この先は……よし。そこにある階段を上って、都市の上層に行くみたいだ。	災厄の渦中で
ユジュ区に入ったよな。なら、建物沿いに南東へ……渡り廊下があるはずだ。									ユジュ区に入ったよな。なら、建物沿いに南東へ……渡り廊下があるはずだ。	災厄の渦中で
ああ、この先がメモに書いてある渡り廊下みたいだ。ということは、あとは道なりに進めば、目的のカーマ区に到着するはず……。									ああ、この先がメモに書いてある渡り廊下みたいだ。ということは、あとは道なりに進めば、目的のカーマ区に到着するはず……。	災厄の渦中で
……こうやってメモを片手に進むと、街中を移動するのでも、ちょっとした冒険みたいだな。次は平和なときにラザハンを探索しよう……いつか、きっとな。									……こうやってメモを片手に進むと、街中を移動するのでも、ちょっとした冒険みたいだな。次は平和なときにラザハンを探索しよう……いつか、きっとな。	災厄の渦中で
偽神獣っていうのが何なのか、なんであんな恐ろしいことになってしまったのか、私にはわかりません……。									偽神獣っていうのが何なのか、なんであんな恐ろしいことになってしまったのか、私にはわかりません……。	災厄の渦中で
でも、カルザールさんは、商会の仲間たちの暮らしについて真剣に考えていました。それを壊してしまうようなこと、望んでするとは、とても……。									でも、カルザールさんは、商会の仲間たちの暮らしについて真剣に考えていました。それを壊してしまうようなこと、望んでするとは、とても……。	災厄の渦中で
到着……！ここがカーマ区で間違いなさそうだ。									到着……！ここがカーマ区で間違いなさそうだ。	災厄の渦中で
それじゃあさっそく、ここに住む人たちに、カルザール氏について気づいたことがないか聞いてみよう。									それじゃあさっそく、ここに住む人たちに、カルザール氏について気づいたことがないか聞いてみよう。	災厄の渦中で
こんな状況だが、屋内になら、まだ残っている人がいるかもしれない。									こんな状況だが、屋内になら、まだ残っている人がいるかもしれない。	災厄の渦中で
偽神獣が現れたのは、昨日の夜……。カーマ区の人通りが少ないのは、住民がすでに避難したからか、屋内に閉じこもっているからか、あるいは……。									偽神獣が現れたのは、昨日の夜……。カーマ区の人通りが少ないのは、住民がすでに避難したからか、屋内に閉じこもっているからか、あるいは……。	災厄の渦中で
あら、どなた？　うちに何かご用かしら？									あら、どなた？　うちに何かご用かしら？	災厄の渦中で
聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。									聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。	災厄の渦中で
カルザールさん？ええ、お互いこの地区に住んで長いから、よーく知っているわ。									カルザールさん？ええ、お互いこの地区に住んで長いから、よーく知っているわ。	災厄の渦中で
若いころから変わらず、仕事熱心な人でねぇ……。いつも早朝に出かけて、夜遅くに戻ってくるの。商売のために、あちこち駆けまわっていたようよ。									若いころから変わらず、仕事熱心な人でねぇ……。いつも早朝に出かけて、夜遅くに戻ってくるの。商売のために、あちこち駆けまわっていたようよ。	災厄の渦中で
でも、ここのところは仕事が振るわなかったみたいで……丸一日、家に籠もったままなんてこともあったわ。									でも、ここのところは仕事が振るわなかったみたいで……丸一日、家に籠もったままなんてこともあったわ。	災厄の渦中で
かと思えば、夜中に出てきて、外のベンチでうなだれていることも……。商会がよほど窮地なんだろうって、私たちも心配していたの。									かと思えば、夜中に出てきて、外のベンチでうなだれていることも……。商会がよほど窮地なんだろうって、私たちも心配していたの。	災厄の渦中で
こっちでも、その調子か……。相当思いつめてたみたいだな……。									こっちでも、その調子か……。相当思いつめてたみたいだな……。	災厄の渦中で
ほかに何か、変わったところなんかはなかったか？									ほかに何か、変わったところなんかはなかったか？	災厄の渦中で
いいえ、お仕事のこと以外は何も。普段から、勤勉で人当たりのいい子だったもの……。									いいえ、お仕事のこと以外は何も。普段から、勤勉で人当たりのいい子だったもの……。	災厄の渦中で
……ねえ、こんな風に聞かれるなんて、彼に何かあったの？昨日から何か悪いことが起きているみたいだけれど、それに関係があるのかしら？									……ねえ、こんな風に聞かれるなんて、彼に何かあったの？昨日から何か悪いことが起きているみたいだけれど、それに関係があるのかしら？	災厄の渦中で
私は足が悪くて、ほかの区まで出歩くのも一苦労だから、娘に家の中で待つようにと言われているの。おかげで状況がさっぱりだわ！									私は足が悪くて、ほかの区まで出歩くのも一苦労だから、娘に家の中で待つようにと言われているの。おかげで状況がさっぱりだわ！	災厄の渦中で
…………ラザハン内は今、落ち着いているが、いつ大惨事が起きるかわからない状態が続いてるんだ。									…………ラザハン内は今、落ち着いているが、いつ大惨事が起きるかわからない状態が続いてるんだ。	災厄の渦中で
あなたも、どうかお気をつけて。太守からの指示があったときには、娘さんと一緒に、できるだけ速やかに避難するんだ。									あなたも、どうかお気をつけて。太守からの指示があったときには、娘さんと一緒に、できるだけ速やかに避難するんだ。	災厄の渦中で
ご忠告、よく覚えておくわ。娘が戻ってきたら、きちんと相談をするつもりよ。ありがとうね、若いおふたりさん……。									ご忠告、よく覚えておくわ。娘が戻ってきたら、きちんと相談をするつもりよ。ありがとうね、若いおふたりさん……。	災厄の渦中で
ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。									ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。	災厄の渦中で
ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。									ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。	災厄の渦中で
それは……無暗に逃げ回るより、かえって安全だったかもしれないな……。									それは……無暗に逃げ回るより、かえって安全だったかもしれないな……。	災厄の渦中で
実は、サベネア島の全域に異常事態が発生してるんだ。避難することになるかもしれないから、身支度をしておいたほうがいいぞ。									実は、サベネア島の全域に異常事態が発生してるんだ。避難することになるかもしれないから、身支度をしておいたほうがいいぞ。	災厄の渦中で
だが、その前にひとつ質問させてくれ。このあたりに住んでいる、カルザール氏を知ってるか？彼に何か、変わったことはなかったか？									だが、その前にひとつ質問させてくれ。このあたりに住んでいる、カルザール氏を知ってるか？彼に何か、変わったことはなかったか？	災厄の渦中で
カルザールさんねぇ……うん、おととい話したばっかりだよ。									カルザールさんねぇ……うん、おととい話したばっかりだよ。	災厄の渦中で
ここんところ商売がうまくいってないみたいだったけど、「ルヴェーダ製糸局」の紹介で大口の注文が入りそうだとかで、すっごく喜んでる様子だった。									ここんところ商売がうまくいってないみたいだったけど、「ルヴェーダ製糸局」の紹介で大口の注文が入りそうだとかで、すっごく喜んでる様子だった。	災厄の渦中で
それが結局どうなったのかまでは知らないなぁ……。製糸局の商談を取りまとめてる「ジナバナ」さんなら、首尾を知ってるんじゃない？									それが結局どうなったのかまでは知らないなぁ……。製糸局の商談を取りまとめてる「ジナバナ」さんなら、首尾を知ってるんじゃない？	災厄の渦中で
ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、せっかくだからそっちにも、話を聞きにいってみないか？									ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、せっかくだからそっちにも、話を聞きにいってみないか？	災厄の渦中で
ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、カーマ区での聞き込みが終わったら、そっちにも話を聞きにいってみないか？									ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、カーマ区での聞き込みが終わったら、そっちにも話を聞きにいってみないか？	災厄の渦中で
昨日は、とびきり疲れていたんだよ……。いつの間にか寝てたみたいで、気がついたら今ってわけさ。なんだか妙に日差しが赤いけど……夕方かな？									昨日は、とびきり疲れていたんだよ……。いつの間にか寝てたみたいで、気がついたら今ってわけさ。なんだか妙に日差しが赤いけど……夕方かな？	災厄の渦中で
「ダーマ区への階段」について話す									「ダーマ区への階段」について話す	災厄の渦中で
「ルヴェーダ製糸局」について話す									「ルヴェーダ製糸局」について話す	災厄の渦中で
近隣住民に聞いたかぎり、カルザール氏は、かなり追い詰められてたみたいだな……。									近隣住民に聞いたかぎり、カルザール氏は、かなり追い詰められてたみたいだな……。	災厄の渦中で
偽神獣になる直前も酒場で塞ぎこんでたってことは、製糸局から紹介を受けた案件は、うまくいかなかったのか……？「ジナバナ」って人に、話を聞きにいってみよう。									偽神獣になる直前も酒場で塞ぎこんでたってことは、製糸局から紹介を受けた案件は、うまくいかなかったのか……？「ジナバナ」って人に、話を聞きにいってみよう。	災厄の渦中で
そう、ここの階段を上れば、製糸局のあるダーマ区のはず……									そう、ここの階段を上れば、製糸局のあるダーマ区のはず……	災厄の渦中で
…………階段を見上げると、否が応でも、燃える空が目に入るな。									…………階段を見上げると、否が応でも、燃える空が目に入るな。	災厄の渦中で
いにしえの終末について話を聞いたとき、燃える空も、降り注ぐ星も、創造魔法の暴発で起きた現象だろうって思ってたんだ。									いにしえの終末について話を聞いたとき、燃える空も、降り注ぐ星も、創造魔法の暴発で起きた現象だろうって思ってたんだ。	災厄の渦中で
実際、古代人もそう考えてたかもしれない。「誰かの恐怖が星を降らせているんだ」ってな……。									実際、古代人もそう考えてたかもしれない。「誰かの恐怖が星を降らせているんだ」ってな……。	災厄の渦中で
だが、現代でもそれが起きている。どうして……何が人を獣に変えて、空を焼いてる……？									だが、現代でもそれが起きている。どうして……何が人を獣に変えて、空を焼いてる……？	災厄の渦中で
蚕を育ててる……ってことは、ここがルヴェーダ製糸局だな。奥の階段で下りて、ジナバナを探してみよう。									蚕を育ててる……ってことは、ここがルヴェーダ製糸局だな。奥の階段で下りて、ジナバナを探してみよう。	災厄の渦中で
至急、対策を済ませましょう……！									至急、対策を済ませましょう……！	災厄の渦中で
とても忙しそうにしている……。話を聞くには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。									とても忙しそうにしている……。話を聞くには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。	災厄の渦中で
すみませんが、できるだけ急いでください！判断に迷うようなものは、極力しまう方針で……！									すみませんが、できるだけ急いでください！判断に迷うようなものは、極力しまう方針で……！	災厄の渦中で
取り込み中すまない。あんたが、製糸局の商談を取りまとめてるジナバナだよな。少し聞きたいことがあるんだが……。									取り込み中すまない。あんたが、製糸局の商談を取りまとめてるジナバナだよな。少し聞きたいことがあるんだが……。	災厄の渦中で
申し訳ありませんが、今は少しの時間も惜しい。									申し訳ありませんが、今は少しの時間も惜しい。	災厄の渦中で
商品や材料、器具一式を、また化け物たちが襲ってくる前に、倉庫に移動させなければならないのです。									商品や材料、器具一式を、また化け物たちが襲ってくる前に、倉庫に移動させなければならないのです。	災厄の渦中で
それ、オレたちも手伝っていいか？無事に終わったら、話を聞かせてくれ。									それ、オレたちも手伝っていいか？無事に終わったら、話を聞かせてくれ。	災厄の渦中で
……わかりました。そうおっしゃってくださるのなら、素直に手をお借りします。									……わかりました。そうおっしゃってくださるのなら、素直に手をお借りします。	災厄の渦中で
あなたには、器具の運搬をお手伝いいただきたく。詳しいことは、荷箱前の局員に聞いてください。									あなたには、器具の運搬をお手伝いいただきたく。詳しいことは、荷箱前の局員に聞いてください。	災厄の渦中で
あなたは、織物の運搬をお願いいたします。									あなたは、織物の運搬をお願いいたします。	災厄の渦中で
そこの扉を出ると、正面が織物を扱う部屋です。「カマラ」というアルカソーダラの職人が仕切っているので、彼女に手を貸してあげてください。									そこの扉を出ると、正面が織物を扱う部屋です。「カマラ」というアルカソーダラの職人が仕切っているので、彼女に手を貸してあげてください。	災厄の渦中で
織物は、私たちにとって、生活の糧を生むもの。こんな非常事態だからこそ、必ず護り抜かなければなりません。どうか……よろしくお願いいたします！									織物は、私たちにとって、生活の糧を生むもの。こんな非常事態だからこそ、必ず護り抜かなければなりません。どうか……よろしくお願いいたします！	災厄の渦中で
織物を運ぶ手伝い、何卒よろしくお願いします。「カマラ」というアルカソーダラの職人に聞いていただければ、何を運べばいいかわかるはずです。									織物を運ぶ手伝い、何卒よろしくお願いします。「カマラ」というアルカソーダラの職人に聞いていただければ、何を運べばいいかわかるはずです。	災厄の渦中で
おっと！ここはバタバタしていて危ないよ。部外者は、吹っ飛ばされないうちに外へ……									おっと！ここはバタバタしていて危ないよ。部外者は、吹っ飛ばされないうちに外へ……	災厄の渦中で
手伝いだって！？ああ、我らがラグ神よ、技を守らせたもう貴女に感謝を！あんたってば、とっても良い人ね！									手伝いだって！？ああ、我らがラグ神よ、技を守らせたもう貴女に感謝を！あんたってば、とっても良い人ね！	災厄の渦中で
じゃあさっそく、荷物運びをお願いするよ。この部屋と、ジナバナのいた養蚕部屋の間には、3つの倉庫があってね……									じゃあさっそく、荷物運びをお願いするよ。この部屋と、ジナバナのいた養蚕部屋の間には、3つの倉庫があってね……	災厄の渦中で
養蚕部屋の近くにある「3番倉庫」には、糸の入った軽い箱を運んでほしいんだ。									養蚕部屋の近くにある「3番倉庫」には、糸の入った軽い箱を運んでほしいんだ。	災厄の渦中で
縫いあがった服が入っている箱は、マヌハが倉庫番の「1番倉庫」へ。これも、さほど苦労せずに持ち上がるはずさ。									縫いあがった服が入っている箱は、マヌハが倉庫番の「1番倉庫」へ。これも、さほど苦労せずに持ち上がるはずさ。	災厄の渦中で
とにかく重いのは、織物がぎっしり詰まった箱！ちょっと大変だろうけど、ゼイメラが番をしてる「2番倉庫」まで運んでおくれ。									とにかく重いのは、織物がぎっしり詰まった箱！ちょっと大変だろうけど、ゼイメラが番をしてる「2番倉庫」まで運んでおくれ。	災厄の渦中で
もう持っていっていい箱は、部屋の隅に積んである。よろしく頼んだよ！									もう持っていっていい箱は、部屋の隅に積んである。よろしく頼んだよ！	災厄の渦中で
木箱を、制限時間内に、対象の倉庫まで運びましょう。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。									木箱を、制限時間内に、対象の倉庫まで運びましょう。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。	災厄の渦中で
ここは、養蚕部屋と織物部屋の両方から、道具を運び入れる予定の「3番倉庫」だ。糸もここに運んできてくれ。									ここは、養蚕部屋と織物部屋の両方から、道具を運び入れる予定の「3番倉庫」だ。糸もここに運んできてくれ。	災厄の渦中で
その箱は……ああ、糸が入っているのか。ならこの「3番倉庫」で間違いない。運んできてくれて感謝するよ。									その箱は……ああ、糸が入っているのか。ならこの「3番倉庫」で間違いない。運んできてくれて感謝するよ。	災厄の渦中で
私は「1番倉庫」を警備している。服や絨毯など、出来上がった製品をしまう倉庫だ。									私は「1番倉庫」を警備している。服や絨毯など、出来上がった製品をしまう倉庫だ。	災厄の渦中で
服や絨毯、出来上がった製品は、この頑丈な「1番倉庫」にしまっておく。									服や絨毯、出来上がった製品は、この頑丈な「1番倉庫」にしまっておく。	災厄の渦中で
貴殿のそれは、縫いあがった服のようだな。受け取ろう、運搬ご苦労だった。									貴殿のそれは、縫いあがった服のようだな。受け取ろう、運搬ご苦労だった。	災厄の渦中で
織物そのものを保管するのは、ここ「2番倉庫」だよ。布とはいえ、まとめればかなり重くなる。腰を痛めないように持ってきてくれよ？									織物そのものを保管するのは、ここ「2番倉庫」だよ。布とはいえ、まとめればかなり重くなる。腰を痛めないように持ってきてくれよ？	災厄の渦中で
おや君、ずいぶん豪気な持ち上げ方をしてるじゃないか。元気があるのは良いことだ、これから何が起こるかわからないしね。									おや君、ずいぶん豪気な持ち上げ方をしてるじゃないか。元気があるのは良いことだ、これから何が起こるかわからないしね。	災厄の渦中で
その箱に詰まっているのは織物だな？なら、こちらで責任を持って、この倉庫にしまっておこう。									その箱に詰まっているのは織物だな？なら、こちらで責任を持って、この倉庫にしまっておこう。	災厄の渦中で
えっ、もうすべての箱を運んでくれたのかい！？あんた、相当な力持ちなんだね……！									えっ、もうすべての箱を運んでくれたのかい！？あんた、相当な力持ちなんだね……！	災厄の渦中で
あとはまだ箱に詰めている途中だから、ジナバナのところに戻ってくれて大丈夫だよ。アタイも、見かけによらず力持ちだしさ！									あとはまだ箱に詰めている途中だから、ジナバナのところに戻ってくれて大丈夫だよ。アタイも、見かけによらず力持ちだしさ！	災厄の渦中で
……昨日からすごく怖い思いをしたけど、こうして手を貸してくれる人もいるんだし、踏ん張らなきゃ。安全になったら、サベネア織りを買いにおいでね。									……昨日からすごく怖い思いをしたけど、こうして手を貸してくれる人もいるんだし、踏ん張らなきゃ。安全になったら、サベネア織りを買いにおいでね。	災厄の渦中で
さーて、てきぱき詰めて、もりもり運ぶよ！アタイらの織物を、これ以上引き裂かせやしないんだから！									さーて、てきぱき詰めて、もりもり運ぶよ！アタイらの織物を、これ以上引き裂かせやしないんだから！	災厄の渦中で
ああ、いかがでしたでしょう、織物の方は……！									ああ、いかがでしたでしょう、織物の方は……！	災厄の渦中で
そうですか……！カマラがそう言うのなら、あとは対応しきれるでしょう。ご尽力に、心より感謝申し上げます……！									そうですか……！カマラがそう言うのなら、あとは対応しきれるでしょう。ご尽力に、心より感謝申し上げます……！	災厄の渦中で
こっちも、任された分の器具の運搬が終わったぞ。									こっちも、任された分の器具の運搬が終わったぞ。	災厄の渦中で
ありがとうございます。こんな事態を前にしては、いくら用心しても足りません。糸の1本でも多く、安全な場所に保管しておきたいのです……。									ありがとうございます。こんな事態を前にしては、いくら用心しても足りません。糸の1本でも多く、安全な場所に保管しておきたいのです……。	災厄の渦中で
やっぱり、この製糸局でも、被害が出たのか……？									やっぱり、この製糸局でも、被害が出たのか……？	災厄の渦中で
ええ……。多くの者が帰路に就いたあとではありましたが……。									ええ……。多くの者が帰路に就いたあとではありましたが……。	災厄の渦中で
残っていた者が、おかしな空模様に気を取られていたところに、1体の異形の獣が侵入してきたのです……。									残っていた者が、おかしな空模様に気を取られていたところに、1体の異形の獣が侵入してきたのです……。	災厄の渦中で
逃げようとするも、仲間のひとりが捕まった。彼は悲鳴を上げ……次の瞬間、自身も獣になってしまった……。									逃げようとするも、仲間のひとりが捕まった。彼は悲鳴を上げ……次の瞬間、自身も獣になってしまった……。	災厄の渦中で
一部始終を見ていた別の仲間が、ヒッと息を呑んで、何かをわめきたてました。									一部始終を見ていた別の仲間が、ヒッと息を呑んで、何かをわめきたてました。	災厄の渦中で
直後……その者も、獣に…………。									直後……その者も、獣に…………。	災厄の渦中で
……すみません。それで、私に聞きたいこととは？									……すみません。それで、私に聞きたいこととは？	災厄の渦中で
商人のカルザール氏を知ってるか？彼に、製糸局が仕事を仲介したと聞いたんだが……。									商人のカルザール氏を知ってるか？彼に、製糸局が仕事を仲介したと聞いたんだが……。	災厄の渦中で
氏のことは存じております。しかし、あの案件については、結局ほかの商会にお任せすることになったんです。									氏のことは存じております。しかし、あの案件については、結局ほかの商会にお任せすることになったんです。	災厄の渦中で
塔の件で苦境にあったのは、彼の商会だけではありません。ほかにも熱心に取り組んでくださるところがあり、諸々の条件をふまえて、そのような結論になりました。									塔の件で苦境にあったのは、彼の商会だけではありません。ほかにも熱心に取り組んでくださるところがあり、諸々の条件をふまえて、そのような結論になりました。	災厄の渦中で
……私個人としては、氏に申し訳なく思うばかりです。									……私個人としては、氏に申し訳なく思うばかりです。	災厄の渦中で
お断りすることを告げたときの、まざまざと浮かんだ絶望……。「仲間と話してみる」とおっしゃって去っていったとき、氏の背中がどれだけ小さく見えたことか。									お断りすることを告げたときの、まざまざと浮かんだ絶望……。「仲間と話してみる」とおっしゃって去っていったとき、氏の背中がどれだけ小さく見えたことか。	災厄の渦中で
絶望……絶望か…………。									絶望……絶望か…………。	災厄の渦中で
なあ、ヴァナスパティ樹海でのことを覚えてるか？追い詰められた兵士や住民たちが、獣に転じていった……。									なあ、ヴァナスパティ樹海でのことを覚えてるか？追い詰められた兵士や住民たちが、獣に転じていった……。	災厄の渦中で
それに、ここ製糸局での被害も……襲われた人や、それを目撃した人が怯えきったところで、獣になってしまったように思える。									それに、ここ製糸局での被害も……襲われた人や、それを目撃した人が怯えきったところで、獣になってしまったように思える。	災厄の渦中で
極めつきは、カルザール氏だ。誰もが「とくに変わったことはなかった」と話す一方で、ひときわ深い絶望を抱えている状態だったのは間違いない。									極めつきは、カルザール氏だ。誰もが「とくに変わったことはなかった」と話す一方で、ひときわ深い絶望を抱えている状態だったのは間違いない。	災厄の渦中で
まさかとは思うが……獣への変化を引き起こすのは、恐怖や絶望なんじゃないか？									まさかとは思うが……獣への変化を引き起こすのは、恐怖や絶望なんじゃないか？	災厄の渦中で
……みんなの意見も聞いてみたいところだな。ちょうど集合場所も近いことだし、とにかく合流しよう。									……みんなの意見も聞いてみたいところだな。ちょうど集合場所も近いことだし、とにかく合流しよう。	災厄の渦中で
ルヴェーダ製糸局のグ・ラハ・ティアは、仲間たちと集合するようだ。									ルヴェーダ製糸局のグ・ラハ・ティアは、仲間たちと集合するようだ。	絶望は貪り喰らう
グ・ラハ・ティアから仲間との合流を提案された。ラザハンのメーガドゥータ宮前の広場で「ヤ・シュトラ」を探そう。									グ・ラハ・ティアから仲間との合流を提案された。ラザハンのメーガドゥータ宮前の広場で「ヤ・シュトラ」を探そう。	絶望は貪り喰らう
仲間たちと合流し、意見を交わした。冒険者たちは、パーラカの里の救援に向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門付近にいる「アルフィノ」と話そう。									仲間たちと合流し、意見を交わした。冒険者たちは、パーラカの里の救援に向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門付近にいる「アルフィノ」と話そう。	絶望は貪り喰らう
アルフィノと話した。サベネア島の衆園の森にある「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。									アルフィノと話した。サベネア島の衆園の森にある「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。	絶望は貪り喰らう
異形の獣を討伐した。衆園の森にある2箇所目の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。									異形の獣を討伐した。衆園の森にある2箇所目の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。	絶望は貪り喰らう
異形の獣を討伐した。サベネア島のパーラカの里にいる「アリゼー」と話そう。									異形の獣を討伐した。サベネア島のパーラカの里にいる「アリゼー」と話そう。	絶望は貪り喰らう
アリゼーに声をかけた。パーラカの里の住民たちを救助しよう。									アリゼーに声をかけた。パーラカの里の住民たちを救助しよう。	絶望は貪り喰らう
住民の救助を試みたが、大半は命を落としていた。パーラカの里の「アルフィノ」と話そう。									住民の救助を試みたが、大半は命を落としていた。パーラカの里の「アルフィノ」と話そう。	絶望は貪り喰らう
アルフィノと話した。ひとけの少ないパーラカの里を前に、住民たちの安否が危ぶまれる。仲間たちと協力し、ひとりでも多く、終末の災厄から救おう。									アルフィノと話した。ひとけの少ないパーラカの里を前に、住民たちの安否が危ぶまれる。仲間たちと協力し、ひとりでも多く、終末の災厄から救おう。	絶望は貪り喰らう
ヤ・シュトラを探す									ヤ・シュトラを探す	絶望は貪り喰らう
アルフィノと話す									アルフィノと話す	絶望は貪り喰らう
指定地点で見渡し敵を討伐									指定地点で見渡し敵を討伐	絶望は貪り喰らう
2箇所目の指定地点で見渡し敵を討伐									2箇所目の指定地点で見渡し敵を討伐	絶望は貪り喰らう
アリゼーと話す									アリゼーと話す	絶望は貪り喰らう
パーラカの里の住民を救助									パーラカの里の住民を救助	絶望は貪り喰らう
アルフィノと話す									アルフィノと話す	絶望は貪り喰らう
心が、あんな恐ろしい変化を引き起こすなんて……そんなことが、あり得るものなのでしょうか……？									心が、あんな恐ろしい変化を引き起こすなんて……そんなことが、あり得るものなのでしょうか……？	絶望は貪り喰らう
集合場所は、メーガドゥータ宮の前……つまりこの製糸局を出たところだな。									集合場所は、メーガドゥータ宮の前……つまりこの製糸局を出たところだな。	絶望は貪り喰らう
ダーマ区の調査をしていたヤ・シュトラとサンクレッドなら、もうそこに到着してるかもしれない。行ってみよう！									ダーマ区の調査をしていたヤ・シュトラとサンクレッドなら、もうそこに到着してるかもしれない。行ってみよう！	絶望は貪り喰らう
ジナバナさん、あんたたちも、どうか無事で。商品を守るのはもちろん大事だが、無茶はしないようにな。									ジナバナさん、あんたたちも、どうか無事で。商品を守るのはもちろん大事だが、無茶はしないようにな。	絶望は貪り喰らう
ええ、もう仲間を失うのはごめんです……。おふたりも、どうかお気をつけて。手を貸していただいたこと、重ねて感謝いたします。									ええ、もう仲間を失うのはごめんです……。おふたりも、どうかお気をつけて。手を貸していただいたこと、重ねて感謝いたします。	絶望は貪り喰らう
ああ、そっちも一段落したのか？									ああ、そっちも一段落したのか？	絶望は貪り喰らう
クッ……落ち着け私……切り替えろ……！									クッ……落ち着け私……切り替えろ……！	絶望は貪り喰らう
お、お久しぶりだす……！オラのこと……その……覚えてる……？									お、お久しぶりだす……！オラのこと……その……覚えてる……？	絶望は貪り喰らう
イェドリマンで魚を売ってもらったり……拐われそうになったところを、助けてもらったり……あのときは、本当にお世話になっただす！									イェドリマンで魚を売ってもらったり……拐われそうになったところを、助けてもらったり……あのときは、本当にお世話になっただす！	絶望は貪り喰らう
Forename……アリゼー……やろう、私たちは、何としてでも「パーラカの里」を救うんだ！									Forename……アリゼー……やろう、私たちは、何としてでも「パーラカの里」を救うんだ！	絶望は貪り喰らう
それから、マトシャ。危険に付き合わせることになってすまないが、君も、どうか力を貸してくれ……！									それから、マトシャ。危険に付き合わせることになってすまないが、君も、どうか力を貸してくれ……！	絶望は貪り喰らう
も、もちろんだす……！「パーラカの里」は、ここから南西……そこの坂を下った先にあるんだす。									も、もちろんだす……！「パーラカの里」は、ここから南西……そこの坂を下った先にあるんだす。	絶望は貪り喰らう
ただ、さっきオラが行こうとしたときは、里を囲む森の中に、おっかない獣がうようよしてて……引き返すしかなかったんだす。									ただ、さっきオラが行こうとしたときは、里を囲む森の中に、おっかない獣がうようよしてて……引き返すしかなかったんだす。	絶望は貪り喰らう
わかった、それならこうしよう……									わかった、それならこうしよう……	絶望は貪り喰らう
Forename、君は警戒しながら道なりに進んで、獣が襲ってきた場合は、それを引きつけて倒してほしい。									Forename、君は警戒しながら道なりに進んで、獣が襲ってきた場合は、それを引きつけて倒してほしい。	絶望は貪り喰らう
その間に、私とアリゼーはマトシャを連れて、木々の間を隠れるようにして進もう。									その間に、私とアリゼーはマトシャを連れて、木々の間を隠れるようにして進もう。	絶望は貪り喰らう
よし……「パーラカの里」に向けて、移動開始だ！									よし……「パーラカの里」に向けて、移動開始だ！	絶望は貪り喰らう
グェェギギ…！									グェェギギ…！	絶望は貪り喰らう
ァァ…バ…チャン…									ァァ…バ…チャン…	絶望は貪り喰らう
ウゥゥ…									ウゥゥ…	絶望は貪り喰らう
イィィ！イィィ！									イィィ！イィィ！	絶望は貪り喰らう
ァ……									ァ……	絶望は貪り喰らう
イィ…イタイィィ…									イィ…イタイィィ…	絶望は貪り喰らう
君が獣を引きつけてくれたおかげで、マトシャも無事に連れてこられた。だが、これは……。									君が獣を引きつけてくれたおかげで、マトシャも無事に連れてこられた。だが、これは……。	絶望は貪り喰らう
みんなは……みんなは、どうなってるんだす……！？									みんなは……みんなは、どうなってるんだす……！？	絶望は貪り喰らう
そんな…………									そんな…………	絶望は貪り喰らう
とにかく、彼らを手当てしないと！獣の姿は見えないけど、注意しながら救護にあたって！									とにかく、彼らを手当てしないと！獣の姿は見えないけど、注意しながら救護にあたって！	絶望は貪り喰らう
大丈夫……もう大丈夫です……。痛みも、じきに引いてきます……。									大丈夫……もう大丈夫です……。痛みも、じきに引いてきます……。	絶望は貪り喰らう
この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！									この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！	絶望は貪り喰らう
前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！									前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！	絶望は貪り喰らう
ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。									ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。	絶望は貪り喰らう
……脈がない、事切れているようだ。									……脈がない、事切れているようだ。	絶望は貪り喰らう
この住民は、すでに亡くなっている……。									この住民は、すでに亡くなっている……。	絶望は貪り喰らう
……身体はすでに硬くなっている。									……身体はすでに硬くなっている。	絶望は貪り喰らう
腹部が無惨にえぐられていた。大型の獣にやられたようだ……。									腹部が無惨にえぐられていた。大型の獣にやられたようだ……。	絶望は貪り喰らう
この住民は、すでに亡くなっている……。									この住民は、すでに亡くなっている……。	絶望は貪り喰らう
あんたは……た、助けが来たのか……？									あんたは……た、助けが来たのか……？	絶望は貪り喰らう
あぁ……ぁぁ……もう駄目かと……！みんなが……みんなが……うっうぅ……。									あぁ……ぁぁ……もう駄目かと……！みんなが……みんなが……うっうぅ……。	絶望は貪り喰らう
ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。									ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。	絶望は貪り喰らう
手当てを試みたが、血の気が失せていく。もはや治癒魔法でも、生命力を補いきれそうにない……。									手当てを試みたが、血の気が失せていく。もはや治癒魔法でも、生命力を補いきれそうにない……。	絶望は貪り喰らう
また……起きたら……いつもの…………なぁ…………									また……起きたら……いつもの…………なぁ…………	絶望は貪り喰らう
………………。									………………。	絶望は貪り喰らう
……呼びかけても、二度と応えることはなかった。									……呼びかけても、二度と応えることはなかった。	絶望は貪り喰らう
この住民は、すでに亡くなっている……。									この住民は、すでに亡くなっている……。	絶望は貪り喰らう
Forename…この里の住民は、本当にこれだけなんだろうか。									Forename…この里の住民は、本当にこれだけなんだろうか。	絶望は貪り喰らう
逃げてくれたのならいい。だが、獣に転じてしまったとしたら……倒したとしても、もう、痕跡ひとつ残らない……。									逃げてくれたのならいい。だが、獣に転じてしまったとしたら……倒したとしても、もう、痕跡ひとつ残らない……。	絶望は貪り喰らう
…………今は被害を広げないことだけ考えよう。心が参ってしまえば、私たちだって、獣になるかもしれないのだから。									…………今は被害を広げないことだけ考えよう。心が参ってしまえば、私たちだって、獣になるかもしれないのだから。	絶望は貪り喰らう
パーラカの里のアルフィノは、手当てを続けるようだ。									パーラカの里のアルフィノは、手当てを続けるようだ。	生きていてほしいだけ
マトシャと話す									マトシャと話す	生きていてほしいだけ
マトシャと再度話す									マトシャと再度話す	生きていてほしいだけ
ケラシャフを探す									ケラシャフを探す	生きていてほしいだけ
ケラシャフを救助									ケラシャフを救助	生きていてほしいだけ
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	生きていてほしいだけ
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	生きていてほしいだけ
3箇所目の指定地点で見渡す									3箇所目の指定地点で見渡す	生きていてほしいだけ
マトシャと話す									マトシャと話す	生きていてほしいだけ
この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！									この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！	生きていてほしいだけ
前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！									前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！	生きていてほしいだけ
ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。									ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。	生きていてほしいだけ
この住民は、すでに亡くなっている……。									この住民は、すでに亡くなっている……。	生きていてほしいだけ
この住民は、すでに亡くなっている……。									この住民は、すでに亡くなっている……。	生きていてほしいだけ
ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。									ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。	生きていてほしいだけ
この住民は、すでに亡くなっている……。									この住民は、すでに亡くなっている……。	生きていてほしいだけ
ひとまず、この住民の手当ては、私だけで平気そうだよ。君は、マトシャに手を貸してあげてくれ……！									ひとまず、この住民の手当ては、私だけで平気そうだよ。君は、マトシャに手を貸してあげてくれ……！	生きていてほしいだけ
君は、マトシャに手を貸してあげてほしい。彼は治癒魔法も使えないだろうし、私たち以上に、こういった事態に慣れていないと思うんだ。									君は、マトシャに手を貸してあげてほしい。彼は治癒魔法も使えないだろうし、私たち以上に、こういった事態に慣れていないと思うんだ。	生きていてほしいだけ
あ……Forename……！									あ……Forename……！	生きていてほしいだけ
この人は、イェルヴェットさんで……「パーラカの里」の長だす！ケガはしてるけど、どうにか無事だったみたいだす！									この人は、イェルヴェットさんで……「パーラカの里」の長だす！ケガはしてるけど、どうにか無事だったみたいだす！	生きていてほしいだけ
マトシャから話は聞きました。勇敢にも救援に駆けつけていただいたこと、なんとお礼を申し上げればよいか……。									マトシャから話は聞きました。勇敢にも救援に駆けつけていただいたこと、なんとお礼を申し上げればよいか……。	生きていてほしいだけ
この異様な空になったあと、最初のうちは皆、不安はあれども普通に過ごせておりました。									この異様な空になったあと、最初のうちは皆、不安はあれども普通に過ごせておりました。	生きていてほしいだけ
しかし、今日になって、見たこともない獣たちが里に入り込んできて……。									しかし、今日になって、見たこともない獣たちが里に入り込んできて……。	生きていてほしいだけ
そのあとのことは、わけがわかりません……襲われた者が、同じような獣に変わったように見えました……。									そのあとのことは、わけがわかりません……襲われた者が、同じような獣に変わったように見えました……。	生きていてほしいだけ
混乱の中、数名が里の外へ逃げたようですが、無事かどうかは……まだ……。									混乱の中、数名が里の外へ逃げたようですが、無事かどうかは……まだ……。	生きていてほしいだけ
マトシャよ、ケラシャフとメヴァンの夫妻を覚えているかね。お前さんの魚を、毎回買っていた……。									マトシャよ、ケラシャフとメヴァンの夫妻を覚えているかね。お前さんの魚を、毎回買っていた……。	生きていてほしいだけ
忘れるわけないだす！藁にも縋る思いで、この里に魚を売りに来たオラに、とっても優しくしてくれた……。									忘れるわけないだす！藁にも縋る思いで、この里に魚を売りに来たオラに、とっても優しくしてくれた……。	生きていてほしいだけ
ふたりが率先して買ってくれなかったら、オラ、きっとこの里でも魚を売れずに、今度こそ途方に暮れてただす……！									ふたりが率先して買ってくれなかったら、オラ、きっとこの里でも魚を売れずに、今度こそ途方に暮れてただす……！	生きていてほしいだけ
そう、そのケラシャフたちが、獣に追われて「聖仙アガマの墳墓」の方へ逃げていくのを見た。									そう、そのケラシャフたちが、獣に追われて「聖仙アガマの墳墓」の方へ逃げていくのを見た。	生きていてほしいだけ
彼らの子どもはまだ幼い……ほんの乳飲み子だ……連れて逃げ隠れするのは難しかろう。どうか、力になってやってはくれんか……。									彼らの子どもはまだ幼い……ほんの乳飲み子だ……連れて逃げ隠れするのは難しかろう。どうか、力になってやってはくれんか……。	生きていてほしいだけ
オ、オラ、ケラシャフたちを助けたいだす。けど、ひとりじゃ獣と戦うこともできないから……手を貸してもらえると嬉しいだす……！									オ、オラ、ケラシャフたちを助けたいだす。けど、ひとりじゃ獣と戦うこともできないから……手を貸してもらえると嬉しいだす……！	生きていてほしいだけ
頼もしいだす……！「聖仙アガマの墳墓」は、ここから西にある寺院だす。ちゅ、注意しながら向かうだす……！									頼もしいだす……！「聖仙アガマの墳墓」は、ここから西にある寺院だす。ちゅ、注意しながら向かうだす……！	生きていてほしいだけ
逃げた人の捜索に向かうのね。了解よ、里の中は、私とアルフィノで見ておくわ。									逃げた人の捜索に向かうのね。了解よ、里の中は、私とアルフィノで見ておくわ。	生きていてほしいだけ
ううぅ……この先が「聖仙アガマの墳墓」だす……！									ううぅ……この先が「聖仙アガマの墳墓」だす……！	生きていてほしいだけ
アガマっていう聖人のお墓と、それを祀る寺院なんだすが、今は遺跡として一部が残ってるだけだす。									アガマっていう聖人のお墓と、それを祀る寺院なんだすが、今は遺跡として一部が残ってるだけだす。	生きていてほしいだけ
ケラシャフの一家が、まだこのあたりにいるなら、遺跡の陰に身を隠してるかも…………									ケラシャフの一家が、まだこのあたりにいるなら、遺跡の陰に身を隠してるかも…………	生きていてほしいだけ
(-男性の叫び声-)やめろ……グアッ……アアアァァァッ！									(-男性の叫び声-)やめろ……グアッ……アアアァァァッ！	生きていてほしいだけ
今の、ケラシャフの声だす！ああぁ、たた、大変だす……！									今の、ケラシャフの声だす！ああぁ、たた、大変だす……！	生きていてほしいだけ
何と言う？									何と言う？	生きていてほしいだけ
自分が見てこよう……！									自分が見てこよう……！	生きていてほしいだけ
マトシャは、ここで待機を									マトシャは、ここで待機を	生きていてほしいだけ
お、お願いするだす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！									お、お願いするだす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！	生きていてほしいだけ
わ、わかっただす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！									わ、わかっただす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！	生きていてほしいだけ
ケラシャフの叫び声は、「聖仙アガマの墳墓」の方から聞こえただす！ああ……神様どうか……！									ケラシャフの叫び声は、「聖仙アガマの墳墓」の方から聞こえただす！ああ……神様どうか……！	生きていてほしいだけ
シシシシシィッ！									シシシシシィッ！	生きていてほしいだけ
シテ…ドウシテ…									シテ…ドウシテ…	生きていてほしいだけ
ケラシャフと思しき男性は、致命傷を負っている……。									ケラシャフと思しき男性は、致命傷を負っている……。	生きていてほしいだけ
Forename、やっぱりオラも……									Forename、やっぱりオラも……	生きていてほしいだけ
嘘だ……そんな…………。									嘘だ……そんな…………。	生きていてほしいだけ
……いるのか……誰か…………。									……いるのか……誰か…………。	生きていてほしいだけ
俺の……手……足も……どうなってる……動かないんだ……重くて…………。									俺の……手……足も……どうなってる……動かないんだ……重くて…………。	生きていてほしいだけ
妻と子どもが…………逃げてる……別の方に…………。									妻と子どもが…………逃げてる……別の方に…………。	生きていてほしいだけ
伝えてくれ……俺は……君たちと…………もっと……一緒に…………									伝えてくれ……俺は……君たちと…………もっと……一緒に…………	生きていてほしいだけ
いっしょに…………									いっしょに…………	生きていてほしいだけ
ケラシャフ！ダメだ、ケラシャフ……ッ！									ケラシャフ！ダメだ、ケラシャフ……ッ！	生きていてほしいだけ
いっしょに……いたかったなぁ…………									いっしょに……いたかったなぁ…………	生きていてほしいだけ
死にたくない…………なんで……こん……な………………。									死にたくない…………なんで……こん……な………………。	生きていてほしいだけ
どうする？									どうする？	生きていてほしいだけ
彼に言葉をかける									彼に言葉をかける	生きていてほしいだけ
彼の涙をぬぐう									彼の涙をぬぐう	生きていてほしいだけ
ぁ……りがと…………									ぁ……りがと…………	生きていてほしいだけ
……家族を……どうか………………。									……家族を……どうか………………。	生きていてほしいだけ
メヴァンは、赤ちゃんを連れて、まだ逃げてる……。									メヴァンは、赤ちゃんを連れて、まだ逃げてる……。	生きていてほしいだけ
探し出さないと……！まずは「パーラカの里」へ戻りながら、森の中を見回ってみるだす……！									探し出さないと……！まずは「パーラカの里」へ戻りながら、森の中を見回ってみるだす……！	生きていてほしいだけ
ごめん、ケラシャフ……。ふたりを見つけたあとに、ちゃんと弔うから……。									ごめん、ケラシャフ……。ふたりを見つけたあとに、ちゃんと弔うから……。	生きていてほしいだけ
周囲に人影はない。このあたりに、メヴァンたちはいないようだ。									周囲に人影はない。このあたりに、メヴァンたちはいないようだ。	生きていてほしいだけ
アアァァァ…！									アアァァァ…！	生きていてほしいだけ
ウ…ウゥ…									ウ…ウゥ…	生きていてほしいだけ
周囲に人影はない。このあたりにも、メヴァンたちはいないようだ。									周囲に人影はない。このあたりにも、メヴァンたちはいないようだ。	生きていてほしいだけ
これで傷は塞がりました。立てそうですか……？									これで傷は塞がりました。立てそうですか……？	生きていてほしいだけ
待って、こっちの手当ても間もなく終わるわ。									待って、こっちの手当ても間もなく終わるわ。	生きていてほしいだけ
ど、どうだっただすか！？オラの方は、全然見つからなくって……！									ど、どうだっただすか！？オラの方は、全然見つからなくって……！	生きていてほしいだけ
そうだすか……。だとすると、もっと里から遠いところに、逃げてるかもしれないだす。									そうだすか……。だとすると、もっと里から遠いところに、逃げてるかもしれないだす。	生きていてほしいだけ
ああ……幸運の神々よ……。どうか彼女たちのそばに、ついていてあげて……！									ああ……幸運の神々よ……。どうか彼女たちのそばに、ついていてあげて……！	生きていてほしいだけ
パーラカの里のマトシャは、慌てふためいている。									パーラカの里のマトシャは、慌てふためいている。	焼けた道と傍らの死
イェルヴェットと話す									イェルヴェットと話す	焼けた道と傍らの死
アリゼーと話す									アリゼーと話す	焼けた道と傍らの死
パーラカの里の住民を探す									パーラカの里の住民を探す	焼けた道と傍らの死
パーラカの里の女性を救助									パーラカの里の女性を救助	焼けた道と傍らの死
マトシャと話す									マトシャと話す	焼けた道と傍らの死
プルシャ寺院で異形の獣を討伐									プルシャ寺院で異形の獣を討伐	焼けた道と傍らの死
アルフィノと話す									アルフィノと話す	焼けた道と傍らの死
メヴァンたちが、もっと遠くに逃げたとすると……どどど、どうするべきだす！？オラどこを探せば……！									メヴァンたちが、もっと遠くに逃げたとすると……どどど、どうするべきだす！？オラどこを探せば……！	焼けた道と傍らの死
何と言う？									何と言う？	焼けた道と傍らの死
とりあえず落ち着け！									とりあえず落ち着け！	焼けた道と傍らの死
強い不安を抱くと危ない									強い不安を抱くと危ない	焼けた道と傍らの死
自分まで獣になりたいのか？									自分まで獣になりたいのか？	焼けた道と傍らの死
ご、ご、ごめん……つい焦って……！									ご、ご、ごめん……つい焦って……！	焼けた道と傍らの死
強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃう……？ひえ……そういうことだったんだすか……！									強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃう……？ひえ……そういうことだったんだすか……！	焼けた道と傍らの死
ええと、それはどういう……？									ええと、それはどういう……？	焼けた道と傍らの死
強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？ひえ……オラもどうにか気をつけるだす……。									強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？ひえ……オラもどうにか気をつけるだす……。	焼けた道と傍らの死
ひえっ、そそそ、それはどういう……！？									ひえっ、そそそ、それはどういう……！？	焼けた道と傍らの死
強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？うう……オラもどうにか気をつけるだす……。									強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？うう……オラもどうにか気をつけるだす……。	焼けた道と傍らの死
こっちの手当ても終わったわ！ふたりで外に出てたみたいだけど、何かあったの？									こっちの手当ても終わったわ！ふたりで外に出てたみたいだけど、何かあったの？	焼けた道と傍らの死
……わかったわ。私にも、メヴァンさんと赤ちゃんを探させて。									……わかったわ。私にも、メヴァンさんと赤ちゃんを探させて。	焼けた道と傍らの死
もちろん私も協力しよう。となると、しばしこの里を空けることになるから、万全を期しておきたいところだね。									もちろん私も協力しよう。となると、しばしこの里を空けることになるから、万全を期しておきたいところだね。	焼けた道と傍らの死
私とアリゼーは、先に塀の上にあがって、近くに獣がいないか確認しておく。									私とアリゼーは、先に塀の上にあがって、近くに獣がいないか確認しておく。	焼けた道と傍らの死
君とマトシャは、里長のイェルヴェット殿に声をかけて、事情を共有してから来てくれるかい？									君とマトシャは、里長のイェルヴェット殿に声をかけて、事情を共有してから来てくれるかい？	焼けた道と傍らの死
必ずふたりを見つけましょう……！ケラシャフさんのためにも！									必ずふたりを見つけましょう……！ケラシャフさんのためにも！	焼けた道と傍らの死
まずはケラシャフのこと、ちゃんと伝えるだす……。									まずはケラシャフのこと、ちゃんと伝えるだす……。	焼けた道と傍らの死
おお、ふたりとも、よくお戻りで……！ケラシャフは見つかりましたかな？									おお、ふたりとも、よくお戻りで……！ケラシャフは見つかりましたかな？	焼けた道と傍らの死
会うことはできただす……でも…………。									会うことはできただす……でも…………。	焼けた道と傍らの死
そうか……。我々はまたひとり、大事な仲間を失ってしまったのだな。									そうか……。我々はまたひとり、大事な仲間を失ってしまったのだな。	焼けた道と傍らの死
里長として、私からもお願いします。どうか、メヴァンと彼らの子どもを探してやってください。									里長として、私からもお願いします。どうか、メヴァンと彼らの子どもを探してやってください。	焼けた道と傍らの死
それから、彼女たち以外にも、里から逃げてまだ戻ってきていない者たちがいます。もし彼らを見つけたら、こちらの状況をお伝えください。									それから、彼女たち以外にも、里から逃げてまだ戻ってきていない者たちがいます。もし彼らを見つけたら、こちらの状況をお伝えください。	焼けた道と傍らの死
皆様が離れておられる間は、私が責任を持って、仲間たちをなだめておきましょう。									皆様が離れておられる間は、私が責任を持って、仲間たちをなだめておきましょう。	焼けた道と傍らの死
これで少し安心だす……！アルフィノとアリゼーに合流するだす！									これで少し安心だす……！アルフィノとアリゼーに合流するだす！	焼けた道と傍らの死
ケラシャフとメヴァンは、3年前に結婚したばかり。子どもも生まれ、これからさらに賑やかな家庭になるだろうと、私も信じてやみませんでした……だというのに……。									ケラシャフとメヴァンは、3年前に結婚したばかり。子どもも生まれ、これからさらに賑やかな家庭になるだろうと、私も信じてやみませんでした……だというのに……。	焼けた道と傍らの死
こちらは異常なしだったよ。									こちらは異常なしだったよ。	焼けた道と傍らの死
里から逃げた人が行きそうな場所は……うーん……。									里から逃げた人が行きそうな場所は……うーん……。	焼けた道と傍らの死
そろったわね。あなたがメヴァンさんを探しながら倒してくれたおかげで、里の近くに、異形の獣はいないようだったわ。									そろったわね。あなたがメヴァンさんを探しながら倒してくれたおかげで、里の近くに、異形の獣はいないようだったわ。	焼けた道と傍らの死
ということで出発したいけど……マトシャ、どこか思い当たる場所はない？									ということで出発したいけど……マトシャ、どこか思い当たる場所はない？	焼けた道と傍らの死
そこのクシールローダ川に沿って南に向かうと、「プルシャ寺院」っていう、神聖なるものと対話するための寺院があるだす。									そこのクシールローダ川に沿って南に向かうと、「プルシャ寺院」っていう、神聖なるものと対話するための寺院があるだす。	焼けた道と傍らの死
ケラシャフと同じように、隠れる場所を探しているとしたら、その寺院に向かった可能性もあるんじゃないか……って……。									ケラシャフと同じように、隠れる場所を探しているとしたら、その寺院に向かった可能性もあるんじゃないか……って……。	焼けた道と傍らの死
いいわね、行ってみましょう！マトシャのことは、私が護衛していくわ。									いいわね、行ってみましょう！マトシャのことは、私が護衛していくわ。	焼けた道と傍らの死
Forenameとアルフィノは、道中、周りに誰かいないか見ておいてもらえる？パーラカの里から逃げた人は、ほかにもいるそうだしね。									Forenameとアルフィノは、道中、周りに誰かいないか見ておいてもらえる？パーラカの里から逃げた人は、ほかにもいるそうだしね。	焼けた道と傍らの死
了解だよ。では、周囲に気を配りつつ、「プルシャ寺院」を目指そう！									了解だよ。では、周囲に気を配りつつ、「プルシャ寺院」を目指そう！	焼けた道と傍らの死
ありがとう……いよいよ助からないかと思ったわ……！									ありがとう……いよいよ助からないかと思ったわ……！	焼けた道と傍らの死
えっ？　私はメヴァンじゃないわよ。同じ里の住民ではあるけれど……。									えっ？　私はメヴァンじゃないわよ。同じ里の住民ではあるけれど……。	焼けた道と傍らの死
……そう、彼女もまだ逃げてるのね。お願い、きっと見つけてあげて！私ならこのまま里まで走れるから、大丈夫！									……そう、彼女もまだ逃げてるのね。お願い、きっと見つけてあげて！私ならこのまま里まで走れるから、大丈夫！	焼けた道と傍らの死
ああっ、待ってただす……！この先にあるのが、プルシャ寺院で間違いないんだけど……									ああっ、待ってただす……！この先にあるのが、プルシャ寺院で間違いないんだけど……	焼けた道と傍らの死
実は、オラたちが到着したときにはもう、人が獣に襲われてたんだす！									実は、オラたちが到着したときにはもう、人が獣に襲われてたんだす！	焼けた道と傍らの死
アルフィノとアリゼーは、すぐに飛び込んでいっただす！たくさん獣がいるみたいだから、あんたも気をつけて……！									アルフィノとアリゼーは、すぐに飛び込んでいっただす！たくさん獣がいるみたいだから、あんたも気をつけて……！	焼けた道と傍らの死
ヒー……フー……平気平気、怖くないだす……！オラは隠れてやりすごすから、アルフィノとアリゼー、みんなのことを、た、頼むだす……！									ヒー……フー……平気平気、怖くないだす……！オラは隠れてやりすごすから、アルフィノとアリゼー、みんなのことを、た、頼むだす……！	焼けた道と傍らの死
順番に手当てします！焦らず、この場から離れないように！									順番に手当てします！焦らず、この場から離れないように！	焼けた道と傍らの死
私が絶対に護るわ！だから、ほら、みんなしっかり！									私が絶対に護るわ！だから、ほら、みんなしっかり！	焼けた道と傍らの死
グギッ…ギェ…									グギッ…ギェ…	焼けた道と傍らの死
ギ…ギカナイデェ…									ギ…ギカナイデェ…	焼けた道と傍らの死
アァァエエエッ！									アァァエエエッ！	焼けた道と傍らの死
ェグ…ェグ…									ェグ…ェグ…	焼けた道と傍らの死
獣に転じて襲い掛かってきた！！									獣に転じて襲い掛かってきた！！	焼けた道と傍らの死
誰か助ケてェェ！									誰か助ケてェェ！	焼けた道と傍らの死
ヤァ…ヤダァ…									ヤァ…ヤダァ…	焼けた道と傍らの死
タスケ…タス…ス…									タスケ…タス…ス…	焼けた道と傍らの死
君も来てくれていたのか！ほかの人たちの状況は……！？									君も来てくれていたのか！ほかの人たちの状況は……！？	焼けた道と傍らの死
ひとまず目につく獣は倒せたのだね。それなら、難を逃れた人を集めて、手当てをしよう……！									ひとまず目につく獣は倒せたのだね。それなら、難を逃れた人を集めて、手当てをしよう……！	焼けた道と傍らの死
プルシャ寺院のアリゼーは、木立の先に目を凝らしている。									プルシャ寺院のアリゼーは、木立の先に目を凝らしている。	君を護る者
アリゼーが見た人影と獣を追うことになった。サベネア島のマーヤーの幻泉にある「指定地点」で見渡そう。									アリゼーが見た人影と獣を追うことになった。サベネア島のマーヤーの幻泉にある「指定地点」で見渡そう。	君を護る者
メヴァンを見つけたが、獣に捕まった彼女は、水の中へと放り込まれてしまった。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァン」を探そう。									メヴァンを見つけたが、獣に捕まった彼女は、水の中へと放り込まれてしまった。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァン」を探そう。	君を護る者
メヴァンは事切れていた。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァンたちの赤ん坊」を探そう。									メヴァンは事切れていた。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァンたちの赤ん坊」を探そう。	君を護る者
メヴァンの赤ん坊を抱き上げた。急ぎ浮上し、マーヤーの幻泉にいる「アルフィノ」と話そう。									メヴァンの赤ん坊を抱き上げた。急ぎ浮上し、マーヤーの幻泉にいる「アルフィノ」と話そう。	君を護る者
アルフィノたちとともに、マトシャと赤ん坊をパーラカの里へと送り出した。サベネア島の聖仙アガマの墳墓にいる「アルフィノ」と話そう。									アルフィノたちとともに、マトシャと赤ん坊をパーラカの里へと送り出した。サベネア島の聖仙アガマの墳墓にいる「アルフィノ」と話そう。	君を護る者
ケラシャフとメヴァンの亡骸を前にして、アルフィノは心中を語った。人として亡くなったふたりの魂は、星海に還ることだろう。									ケラシャフとメヴァンの亡骸を前にして、アルフィノは心中を語った。人として亡くなったふたりの魂は、星海に還ることだろう。	君を護る者
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	君を護る者
メヴァンを救助									メヴァンを救助	君を護る者
メヴァンたちの赤ん坊を探す									メヴァンたちの赤ん坊を探す	君を護る者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	君を護る者
アルフィノと再度話す									アルフィノと再度話す	君を護る者
くっ、急いで加勢にいこう……！									くっ、急いで加勢にいこう……！	君を護る者
ど、どこ！？メヴァンだすか……！？									ど、どこ！？メヴァンだすか……！？	君を護る者
追われているのを見たのは、西の方角よ！でも、すぐに木立に紛れて見えなくなった……。									追われているのを見たのは、西の方角よ！でも、すぐに木立に紛れて見えなくなった……。	君を護る者
Forenameとマトシャは、川沿いに探していって！私とアルフィノは、南側から回ってみる！									Forenameとマトシャは、川沿いに探していって！私とアルフィノは、南側から回ってみる！	君を護る者
ここも「マーヤーの幻泉」っていう遺跡だす！アリゼーが言ってた人が、どこかに隠れてるかも……！									ここも「マーヤーの幻泉」っていう遺跡だす！アリゼーが言ってた人が、どこかに隠れてるかも……！	君を護る者
……首の骨が折れている。投げ落とされた際の衝撃で、即死だったようだ。									……首の骨が折れている。投げ落とされた際の衝撃で、即死だったようだ。	君を護る者
抱いていたはずの赤ん坊がいない。急いで探さなくては……！									抱いていたはずの赤ん坊がいない。急いで探さなくては……！	君を護る者
……すでに事切れている。急いで赤ん坊を探さなくては……！									……すでに事切れている。急いで赤ん坊を探さなくては……！	君を護る者
メヴァンたちの赤ん坊を抱き上げた。早く水上に出よう……！									メヴァンたちの赤ん坊を抱き上げた。早く水上に出よう……！	君を護る者
今は赤ん坊を水上に連れていくことが優先だ……！									今は赤ん坊を水上に連れていくことが優先だ……！	君を護る者
獣は倒したわ！　そっちは！？									獣は倒したわ！　そっちは！？	君を護る者
あわわわわ……！どどど、どど、どうしよう……！									あわわわわ……！どどど、どど、どうしよう……！	君を護る者
手こずってすまない！メヴァンと赤ん坊は……！									手こずってすまない！メヴァンと赤ん坊は……！	君を護る者
……くっ……やっと見つけたというのに…………！									……くっ……やっと見つけたというのに…………！	君を護る者
赤ん坊だけでも、絶対に死なせない！すぐに治癒を……！									赤ん坊だけでも、絶対に死なせない！すぐに治癒を……！	君を護る者
………………。									………………。	君を護る者
……俺に遠慮するな。こいつらとお前の、気の済むようにすればいいさ。									……俺に遠慮するな。こいつらとお前の、気の済むようにすればいいさ。	君を護る者
私たちにできるのは、これくらいだね……。あとは、パーラカの里の人々に、彼らを弔ってもらおう……。									私たちにできるのは、これくらいだね……。あとは、パーラカの里の人々に、彼らを弔ってもらおう……。	君を護る者
……ふたりは、獣になることなく、人のまま亡くなった。その魂は、星海に還っていくだろう。									……ふたりは、獣になることなく、人のまま亡くなった。その魂は、星海に還っていくだろう。	君を護る者
そんな当たり前のことを……今日ほど噛みしめたことはないよ……。									そんな当たり前のことを……今日ほど噛みしめたことはないよ……。	君を護る者
聖仙アガマの墳墓のエスティニアンは、静かに待っている。									聖仙アガマの墳墓のエスティニアンは、静かに待っている。	ちっぽけな日常
ヴリトラと話す									ヴリトラと話す	ちっぽけな日常
ニッダーナと話す									ニッダーナと話す	ちっぽけな日常
パーラカの里の住民に熱々のチャイを渡す									パーラカの里の住民に熱々のチャイを渡す	ちっぽけな日常
ニッダーナと話す									ニッダーナと話す	ちっぽけな日常
………………。									………………。	ちっぽけな日常
彼らの魂が、巡り巡って再会せんことを……。そのためにも、私たちは終末を退けなくては。									彼らの魂が、巡り巡って再会せんことを……。そのためにも、私たちは終末を退けなくては。	ちっぽけな日常
……もういいのか？									……もういいのか？	ちっぽけな日常
なら、パーラカの里に移動するぞ。ヴリトラたちが待っているだろうからな。									なら、パーラカの里に移動するぞ。ヴリトラたちが待っているだろうからな。	ちっぽけな日常
お、おお、出迎えもせず申し訳ない。ご覧のとおり、えらいことになっておりまして……。									お、おお、出迎えもせず申し訳ない。ご覧のとおり、えらいことになっておりまして……。	ちっぽけな日常
君たちも来たか。安心してくれ、こちらは事なきを得た。									君たちも来たか。安心してくれ、こちらは事なきを得た。	ちっぽけな日常
マトシャは無事にこの里へ辿りつき、今は赤子の手当てに付き添っている。赤子本人も、快方に向かっているそうだ。									マトシャは無事にこの里へ辿りつき、今は赤子の手当てに付き添っている。赤子本人も、快方に向かっているそうだ。	ちっぽけな日常
あの子の両親……ケラシャフとメヴァンについては聞いている。捜索の途中で、ほかにも多くの犠牲者や、元は人だったであろう獣たちに出会ったとも……。									あの子の両親……ケラシャフとメヴァンについては聞いている。捜索の途中で、ほかにも多くの犠牲者や、元は人だったであろう獣たちに出会ったとも……。	ちっぽけな日常
……此度の災厄で亡くした者の数は、計り知れない。									……此度の災厄で亡くした者の数は、計り知れない。	ちっぽけな日常
そして、そのひとりひとりが、あの赤子にとってのケラシャフであり、メヴァンなのだ。									そして、そのひとりひとりが、あの赤子にとってのケラシャフであり、メヴァンなのだ。	ちっぽけな日常
同時に、助かった「ひとり」もまた、数以上の特別な存在といえるだろう……。									同時に、助かった「ひとり」もまた、数以上の特別な存在といえるだろう……。	ちっぽけな日常
君たちが、あの赤子を救ってくれたことに、私からも礼を言わせてくれ。本当に……ありがとう……。									君たちが、あの赤子を救ってくれたことに、私からも礼を言わせてくれ。本当に……ありがとう……。	ちっぽけな日常
偉大なる竜よ……あなたにも、感謝を伝えねばなりません。									偉大なる竜よ……あなたにも、感謝を伝えねばなりません。	ちっぽけな日常
聞けば、あなたが来てくださらなければ、マトシャも赤子も無事ではなかっただろうとのこと……。									聞けば、あなたが来てくださらなければ、マトシャも赤子も無事ではなかっただろうとのこと……。	ちっぽけな日常
太守様と盟友の契りを交わした竜がいると、かねてより噂を耳にしてはおりましたが……かように強く優しき方でいらっしゃったのですね。									太守様と盟友の契りを交わした竜がいると、かねてより噂を耳にしてはおりましたが……かように強く優しき方でいらっしゃったのですね。	ちっぽけな日常
いや……私は…………									いや……私は…………	ちっぽけな日常
……私は、ヴリトラ。いにしえよりこの島に棲む者だ。									……私は、ヴリトラ。いにしえよりこの島に棲む者だ。	ちっぽけな日常
そして、アヒワーンら一族の助けを借り、ラザハンの真の太守を務めてきた者でもある。									そして、アヒワーンら一族の助けを借り、ラザハンの真の太守を務めてきた者でもある。	ちっぽけな日常
(-？？？？-)ええーーーっ！？貴方が太守様だったのーーー！？									(-？？？？-)ええーーーっ！？貴方が太守様だったのーーー！？	ちっぽけな日常
マトシャ……はともかく、ニッダーナ！？どうしてここに！？									マトシャ……はともかく、ニッダーナ！？どうしてここに！？	ちっぽけな日常
星戦士団から、パーラカの里がピンチで、キミたちが救援に向かった……って話を聞いてね。									星戦士団から、パーラカの里がピンチで、キミたちが救援に向かった……って話を聞いてね。	ちっぽけな日常
何か手を貸せることがあればと思って、遺烈郷の仲間を何人か連れてきたんだ。									何か手を貸せることがあればと思って、遺烈郷の仲間を何人か連れてきたんだ。	ちっぽけな日常
赤ちゃんの治療にも、遺烈郷の錬金術師たちが、手を貸してくれたんだす！									赤ちゃんの治療にも、遺烈郷の錬金術師たちが、手を貸してくれたんだす！	ちっぽけな日常
……って、アタシたちのことより、今は貴方のことだよ！									……って、アタシたちのことより、今は貴方のことだよ！	ちっぽけな日常
貴方が本当の太守様だったってことは、もしかして、ヴァルシャンくんの正体だったり……？									貴方が本当の太守様だったってことは、もしかして、ヴァルシャンくんの正体だったり……？	ちっぽけな日常
…………！ヴァルシャンが人形だと、気づいていたのか……！？									…………！ヴァルシャンが人形だと、気づいていたのか……！？	ちっぽけな日常
アルキミヤ製薬堂が、太守一族からの依頼で特別な人形を製作してるって噂は、錬金術師の間で長年ささやかれてきたんだ。									アルキミヤ製薬堂が、太守一族からの依頼で特別な人形を製作してるって噂は、錬金術師の間で長年ささやかれてきたんだ。	ちっぽけな日常
それを知った上で、ヴァルシャンくんを見れば……ね？									それを知った上で、ヴァルシャンくんを見れば……ね？	ちっぽけな日常
ほかにも気づいた人はいただろうけど、人形を使って市井を知るのも公務のひとつだろうってことで、あえて口に出さなかったんじゃないかな。									ほかにも気づいた人はいただろうけど、人形を使って市井を知るのも公務のひとつだろうってことで、あえて口に出さなかったんじゃないかな。	ちっぽけな日常
でも、アタシはてっきり、アヒワーン様か側近の誰かが使っているのかと……この真相は、さすがに予想外だったよ！									でも、アタシはてっきり、アヒワーン様か側近の誰かが使っているのかと……この真相は、さすがに予想外だったよ！	ちっぽけな日常
……お会いできて光栄です、ヴリトラ様。それから、ずっとお礼を言いたかったの。									……お会いできて光栄です、ヴリトラ様。それから、ずっとお礼を言いたかったの。	ちっぽけな日常
アタシたちを信じて、鱗を提供してくれて、どうもありがとうございました！									アタシたちを信じて、鱗を提供してくれて、どうもありがとうございました！	ちっぽけな日常
……こちらこそ。霊鱗を完成させてくれた君たち錬金術師は、ラザハンの大いなる誇りだ。									……こちらこそ。霊鱗を完成させてくれた君たち錬金術師は、ラザハンの大いなる誇りだ。	ちっぽけな日常
そんな風に褒められると、がんばらないわけにはいかないね。大変な状況になってるけど、アタシたち錬金術師も、引き続き尽力したいと思います。									そんな風に褒められると、がんばらないわけにはいかないね。大変な状況になってるけど、アタシたち錬金術師も、引き続き尽力したいと思います。	ちっぽけな日常
彼女もこう言ってくれたことだ、ここは任せて、私はラザハンの様子を見に戻ろう。君たちはどうする？									彼女もこう言ってくれたことだ、ここは任せて、私はラザハンの様子を見に戻ろう。君たちはどうする？	ちっぽけな日常
寺院で出会った人々が、無事に戻れているか気になるんだ。少しだけ、里の様子を見回ってから帰ってもいいだろうか？									寺院で出会った人々が、無事に戻れているか気になるんだ。少しだけ、里の様子を見回ってから帰ってもいいだろうか？	ちっぽけな日常
そういうことなら、是非一緒にやってほしいことがあるんだ。よければ、あっちの焚火の方で話をさせて！									そういうことなら、是非一緒にやってほしいことがあるんだ。よければ、あっちの焚火の方で話をさせて！	ちっぽけな日常
燃える空は禍々しく感じるけれど、焚火は気持ちが落ちつくね。過去の経験が、そうさせるのかな……。									燃える空は禍々しく感じるけれど、焚火は気持ちが落ちつくね。過去の経験が、そうさせるのかな……。	ちっぽけな日常
何かしら……？スパイスのいい香りがする……。									何かしら……？スパイスのいい香りがする……。	ちっぽけな日常
最初に「真の太守」だと明かした相手がこいつらだったのは、ヴリトラにとって幸運だったな。内心、拍子抜けしたんじゃないか？									最初に「真の太守」だと明かした相手がこいつらだったのは、ヴリトラにとって幸運だったな。内心、拍子抜けしたんじゃないか？	ちっぽけな日常
なんにせよ、あれなら心配無用だろう。今後どういう接し方をするにせよ、な。									なんにせよ、あれなら心配無用だろう。今後どういう接し方をするにせよ、な。	ちっぽけな日常
Forename、オラ、一生懸命走っただす！最後は結局、エスティニアンとヴリトラ様に、助けてもらっちゃったけど……。									Forename、オラ、一生懸命走っただす！最後は結局、エスティニアンとヴリトラ様に、助けてもらっちゃったけど……。	ちっぽけな日常
でも、赤ちゃんが元気になりそうだから、オラが間抜けでもいいんだす。へへへ……。									でも、赤ちゃんが元気になりそうだから、オラが間抜けでもいいんだす。へへへ……。	ちっぽけな日常
お鍋の具合は……うん、もう少しね……。									お鍋の具合は……うん、もう少しね……。	ちっぽけな日常
じゃあその間に、今の状況について、キミたちが知ってることを聞かせてもらえないかな。燃える空に、異形の獣たち……サベネア島に何が起きてるの？									じゃあその間に、今の状況について、キミたちが知ってることを聞かせてもらえないかな。燃える空に、異形の獣たち……サベネア島に何が起きてるの？	ちっぽけな日常
終末の災厄……。負の感情による獣への変化と、エーテルの消失……。									終末の災厄……。負の感情による獣への変化と、エーテルの消失……。	ちっぽけな日常
想像以上にマズい感じだけど、聞けてよかったよ。アタシたちの方でも、何かわかることがないか、仲間たちと考えてみる。									想像以上にマズい感じだけど、聞けてよかったよ。アタシたちの方でも、何かわかることがないか、仲間たちと考えてみる。	ちっぽけな日常
……って話してる間に、できあがり！遺烈郷で配合されたスパイスと茶葉を、少量の水で煮出して、たっぷりのミルクと砂糖を加えた、あま～い「チャイ」だよ！									……って話してる間に、できあがり！遺烈郷で配合されたスパイスと茶葉を、少量の水で煮出して、たっぷりのミルクと砂糖を加えた、あま～い「チャイ」だよ！	ちっぽけな日常
これをカップに注いで渡すから、里のみんなに配ってもらいたいんだ。									これをカップに注いで渡すから、里のみんなに配ってもらいたいんだ。	ちっぽけな日常
遺烈郷で配合されたとなると、特別な薬効があるのかい？									遺烈郷で配合されたとなると、特別な薬効があるのかい？	ちっぽけな日常
ううん、アタシたちが、おいしさを追求したってだけ！いつも飲んでるやつだから、珍しい材料も使ってないよ。									ううん、アタシたちが、おいしさを追求したってだけ！いつも飲んでるやつだから、珍しい材料も使ってないよ。	ちっぽけな日常
……チャイの香りや甘さはね、この島の「日常」なんだ。今のみんなに必要なのは、それなんじゃないかと思ったの。									……チャイの香りや甘さはね、この島の「日常」なんだ。今のみんなに必要なのは、それなんじゃないかと思ったの。	ちっぽけな日常
名案だね。では、ありがたく頂戴して、配ってくるよ。									名案だね。では、ありがたく頂戴して、配ってくるよ。	ちっぽけな日常
そういう役目は、お前たちに任せた。俺は周辺の見回りでもしてくる。何もなければ、ラザハンに続く「トラーナ関門」で合流だ。									そういう役目は、お前たちに任せた。俺は周辺の見回りでもしてくる。何もなければ、ラザハンに続く「トラーナ関門」で合流だ。	ちっぽけな日常
プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。									プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。	ちっぽけな日常
それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？									それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？	ちっぽけな日常
よければキミも、里のみんなに「熱々のチャイ」を配ってあげて！どんな疲れもほっこり吹っ飛ぶ、遺烈郷仕立てなんだから！									よければキミも、里のみんなに「熱々のチャイ」を配ってあげて！どんな疲れもほっこり吹っ飛ぶ、遺烈郷仕立てなんだから！	ちっぽけな日常
ん……おめぇさんは……プルシャ寺院で、化け物に襲われてた俺たちを、助けてくれた人じゃないか？									ん……おめぇさんは……プルシャ寺院で、化け物に襲われてた俺たちを、助けてくれた人じゃないか？	ちっぽけな日常
あのときは、本当に助かった。おかげさまでこうして生きてるんだ、明日からも、腐らずにがんばって……									あのときは、本当に助かった。おかげさまでこうして生きてるんだ、明日からも、腐らずにがんばって……	ちっぽけな日常
……本当に、がんばれるのかな。島がこんな酷い有様になって、仲間が死んで、どうすればいいのかも見当がつかないってのに……。									……本当に、がんばれるのかな。島がこんな酷い有様になって、仲間が死んで、どうすればいいのかも見当がつかないってのに……。	ちっぽけな日常
このチャイを飲めって？そう言うなら、まあ、もらっておくが……。									このチャイを飲めって？そう言うなら、まあ、もらっておくが……。	ちっぽけな日常
…………いい香りだな、安心する。考えてみりゃ、もちろん今の状況はつらいが、これまでだって、先を見通せてたわけじゃないんだ。									…………いい香りだな、安心する。考えてみりゃ、もちろん今の状況はつらいが、これまでだって、先を見通せてたわけじゃないんだ。	ちっぽけな日常
いつもどおり、できることから、やっていくだけだよな。うん……これを飲みおわったら、ボチボチ着手してみるか。									いつもどおり、できることから、やっていくだけだよな。うん……これを飲みおわったら、ボチボチ着手してみるか。	ちっぽけな日常
寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！									寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！	ちっぽけな日常
ああもう、みんな呑気すぎるのよ！いつまた化け物に襲われるかわからないのに！次は自分だって、ああなっちゃうかも……！									ああもう、みんな呑気すぎるのよ！いつまた化け物に襲われるかわからないのに！次は自分だって、ああなっちゃうかも……！	ちっぽけな日常
嫌よ、私は絶対に生き残る……まだやりたいことがあるの……！助かるために必要なら、今すぐにだって島を出るわ！									嫌よ、私は絶対に生き残る……まだやりたいことがあるの……！助かるために必要なら、今すぐにだって島を出るわ！	ちっぽけな日常
でも、どこに行けば……？ほかの地域はどうなっているの……！？									でも、どこに行けば……？ほかの地域はどうなっているの……！？	ちっぽけな日常
こんなときに、チャイなんて……！									こんなときに、チャイなんて……！	ちっぽけな日常
……ううん、こんなときだからこそ、落ち着かなきゃ駄目ね。泣きわめいていたって、助からないんだから……。									……ううん、こんなときだからこそ、落ち着かなきゃ駄目ね。泣きわめいていたって、助からないんだから……。	ちっぽけな日常
里長と相談しながら、まずは情報を集めてみるわ。私もみんなも、できればみんなで助かるように。									里長と相談しながら、まずは情報を集めてみるわ。私もみんなも、できればみんなで助かるように。	ちっぽけな日常
チャイの甘さと熱が、身体に染み渡る心地よ……。なんだか、やっと呼吸ができたみたい……。									チャイの甘さと熱が、身体に染み渡る心地よ……。なんだか、やっと呼吸ができたみたい……。	ちっぽけな日常
すみません……今はちょっと……。何も手につかなくて……。									すみません……今はちょっと……。何も手につかなくて……。	ちっぽけな日常
一緒に逃げていた親友が……目の前で、化け物になったんです……。									一緒に逃げていた親友が……目の前で、化け物になったんです……。	ちっぽけな日常
私は怖くて、死にたくなくて、逃げ出した……けどあの子……私の名前を……呼んでいた気がして……！									私は怖くて、死にたくなくて、逃げ出した……けどあの子……私の名前を……呼んでいた気がして……！	ちっぽけな日常
あ……これ…………。									あ……これ…………。	ちっぽけな日常
あぁ……あの子とも飲んだなぁ……。仕事の前や……休憩のとき……たくさんの話をしながら……。									あぁ……あの子とも飲んだなぁ……。仕事の前や……休憩のとき……たくさんの話をしながら……。	ちっぽけな日常
ありがとうございます……。悲しいけど……とても悲しいけど……負けたりしません……あの子をちゃんと弔えるまで……私は……。									ありがとうございます……。悲しいけど……とても悲しいけど……負けたりしません……あの子をちゃんと弔えるまで……私は……。	ちっぽけな日常
チャイ、ありがとうございました……。あの子の最期ばかり思い返していたけれど、一緒に休憩していたころの笑顔を、思い出せました……。									チャイ、ありがとうございました……。あの子の最期ばかり思い返していたけれど、一緒に休憩していたころの笑顔を、思い出せました……。	ちっぽけな日常
チャイを渡してきてくれたんだね、ありがとう。みんな、少しは落ち着いたかな……？									チャイを渡してきてくれたんだね、ありがとう。みんな、少しは落ち着いたかな……？	ちっぽけな日常
……そっか！終末がまだ続くならなおのこと、心を平静に保たないといけないからね。									……そっか！終末がまだ続くならなおのこと、心を平静に保たないといけないからね。	ちっぽけな日常
変わらざるを得ない生活、誰かのいない日々、失われて戻らない多くのもの……そういうのが、これから長く苦しみをもたらすと思う。									変わらざるを得ない生活、誰かのいない日々、失われて戻らない多くのもの……そういうのが、これから長く苦しみをもたらすと思う。	ちっぽけな日常
だけど、人は、苦難に慣れることができる……									だけど、人は、苦難に慣れることができる……	ちっぽけな日常
諦めるって意味じゃないよ。それは、決して完璧じゃないアタシたちが、幾度も傷つきながら培ってきた、ひとつの強さなんだ。									諦めるって意味じゃないよ。それは、決して完璧じゃないアタシたちが、幾度も傷つきながら培ってきた、ひとつの強さなんだ。	ちっぽけな日常
パーラカの里のマトシャは、何かを切り出すタイミングを計っているようだ。									パーラカの里のマトシャは、何かを切り出すタイミングを計っているようだ。	暗闇を彩りながら
マトシャとニッダーナたちにあとをまかせ、ラザハンに向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門にいる「エスティニアン」と話そう。									マトシャとニッダーナたちにあとをまかせ、ラザハンに向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門にいる「エスティニアン」と話そう。	暗闇を彩りながら
エスティニアンと話した。ラザハンのアルザダール通りにいる「サンクレッド」と話そう。									エスティニアンと話した。ラザハンのアルザダール通りにいる「サンクレッド」と話そう。	暗闇を彩りながら
サンクレッドから頼みごとをされた。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。									サンクレッドから頼みごとをされた。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。	暗闇を彩りながら
ヒューラン族の少年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。									ヒューラン族の少年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。	暗闇を彩りながら
強張った様子の青年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場にある「指定地点」で待機しよう。									強張った様子の青年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場にある「指定地点」で待機しよう。	暗闇を彩りながら
ヴリトラの民への告白を見届けた。メーガドゥータ宮前の広場にいるアルフィノと話そう。									ヴリトラの民への告白を見届けた。メーガドゥータ宮前の広場にいるアルフィノと話そう。	暗闇を彩りながら
アルフィノと話した。ニッダーナの言うとおり、終末は人の知り得る理の外で生じている現象なのだろうか。仲間たちとともに、次の手を模索していこう。									アルフィノと話した。ニッダーナの言うとおり、終末は人の知り得る理の外で生じている現象なのだろうか。仲間たちとともに、次の手を模索していこう。	暗闇を彩りながら
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	暗闇を彩りながら
ラザハンのサンクレッドと話す									ラザハンのサンクレッドと話す	暗闇を彩りながら
通達を知らない住民を探す									通達を知らない住民を探す	暗闇を彩りながら
通達を知らない住民を再度探す									通達を知らない住民を再度探す	暗闇を彩りながら
指定地点で待機									指定地点で待機	暗闇を彩りながら
アルフィノと話す									アルフィノと話す	暗闇を彩りながら
プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。									プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。	暗闇を彩りながら
それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？									それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？	暗闇を彩りながら
アタシたちの信仰は、苦難を必ずあるものとして、その中で生きていくために訓えが説かれてるんだ。だからこそ、「慣れる」って思えるのかもしれないね。									アタシたちの信仰は、苦難を必ずあるものとして、その中で生きていくために訓えが説かれてるんだ。だからこそ、「慣れる」って思えるのかもしれないね。	暗闇を彩りながら
寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！									寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！	暗闇を彩りながら
配りおわったなら、少しいいだすか……？あのあと、メヴァンの亡骸がどうなったのか知りたくて……。									配りおわったなら、少しいいだすか……？あのあと、メヴァンの亡骸がどうなったのか知りたくて……。	暗闇を彩りながら
よかった……！ケラシャフの隣に運んでもらえたんだすね。									よかった……！ケラシャフの隣に運んでもらえたんだすね。	暗闇を彩りながら
場所もわかっただす。あとで里のみんなと一緒に行って、丁重に弔うだす。									場所もわかっただす。あとで里のみんなと一緒に行って、丁重に弔うだす。	暗闇を彩りながら
……ふたりの子どもが、今後どうなるかわからないけど、オラもちょくちょく様子を見にこようと思うだす。食べられるようになったら、魚も持って！									……ふたりの子どもが、今後どうなるかわからないけど、オラもちょくちょく様子を見にこようと思うだす。食べられるようになったら、魚も持って！	暗闇を彩りながら
こっちもチャイを配ってきたわ。これで、ひととおり渡せたんじゃないかしら。									こっちもチャイを配ってきたわ。これで、ひととおり渡せたんじゃないかしら。	暗闇を彩りながら
皆、目に見えて緊張が和らいだ様子だったよ。あの様子なら、しばらくは新たな獣が生じることもなさそうだ。									皆、目に見えて緊張が和らいだ様子だったよ。あの様子なら、しばらくは新たな獣が生じることもなさそうだ。	暗闇を彩りながら
無論、いつまでも現状のままとはいかないだろうが……あとのことを錬金術師たちや星戦士団に任せて、ラザハンに向かっても問題ないだろう。									無論、いつまでも現状のままとはいかないだろうが……あとのことを錬金術師たちや星戦士団に任せて、ラザハンに向かっても問題ないだろう。	暗闇を彩りながら
ええ、是非そうして！キミたちの力や、終末についての知識を必要とする人は、きっと大勢いるだろうから。									ええ、是非そうして！キミたちの力や、終末についての知識を必要とする人は、きっと大勢いるだろうから。	暗闇を彩りながら
オラも、アキャーリから保存食を持ってきたり、できることをしてみるだす……！									オラも、アキャーリから保存食を持ってきたり、できることをしてみるだす……！	暗闇を彩りながら
それじゃあ、私たちは行きましょうか。えっと、エスティニアンは……									それじゃあ、私たちは行きましょうか。えっと、エスティニアンは……	暗闇を彩りながら
ああ、「トラーナ関門」で落ち合うのね。了解よ、ラザハンに繋がる大橋の方に向かいましょう。									ああ、「トラーナ関門」で落ち合うのね。了解よ、ラザハンに繋がる大橋の方に向かいましょう。	暗闇を彩りながら
ここのことは任せておいて。終末についても、気づいたことがあれば、すぐに連絡を入れるよ。									ここのことは任せておいて。終末についても、気づいたことがあれば、すぐに連絡を入れるよ。	暗闇を彩りながら
あそこで赤ちゃんを任せてもらえて、どうにか助けられたことが、今のオラの勇気になってるんだす。									あそこで赤ちゃんを任せてもらえて、どうにか助けられたことが、今のオラの勇気になってるんだす。	暗闇を彩りながら
また悪いことが起きても、あれよりは怖くないだろうっていう、ヤケみたいなものかもしれないけど……本当に、最初よりずっと、心が落ち着いてるんだす。									また悪いことが起きても、あれよりは怖くないだろうっていう、ヤケみたいなものかもしれないけど……本当に、最初よりずっと、心が落ち着いてるんだす。	暗闇を彩りながら
オラ、あんた方と再会できてよかった。その幸運が、今度はそっちに寄り添いますように……！									オラ、あんた方と再会できてよかった。その幸運が、今度はそっちに寄り添いますように……！	暗闇を彩りながら
パーラカの里の状況は、エスティニアンに話しておいたよ。									パーラカの里の状況は、エスティニアンに話しておいたよ。	暗闇を彩りながら
ラハたち、どうしてるかしら……。都市内の騒動が、落ち着いてるといいけど。									ラハたち、どうしてるかしら……。都市内の騒動が、落ち着いてるといいけど。	暗闇を彩りながら
アルフィノから聞いたぞ、里の方は、ひとまず落ち着いたらしいな。									アルフィノから聞いたぞ、里の方は、ひとまず落ち着いたらしいな。	暗闇を彩りながら
周辺の森や遺跡を見回っておいたが、獣は見つからなかった。お前たちが大暴れしたのが効いたんだろう。									周辺の森や遺跡を見回っておいたが、獣は見つからなかった。お前たちが大暴れしたのが効いたんだろう。	暗闇を彩りながら
今後のサベネア島がどうなるか、まさしく「太守」の腕の見せ所だろうな……。									今後のサベネア島がどうなるか、まさしく「太守」の腕の見せ所だろうな……。	暗闇を彩りながら
さて、こっちは、少し前にサンクレッドから連絡があった。都市内に入ってすぐ、アルザダール通りで待っているそうだ。ひとまず合流するとしよう。									さて、こっちは、少し前にサンクレッドから連絡があった。都市内に入ってすぐ、アルザダール通りで待っているそうだ。ひとまず合流するとしよう。	暗闇を彩りながら
閑散としているけれど、悪い騒ぎも起きていないようだね。									閑散としているけれど、悪い騒ぎも起きていないようだね。	暗闇を彩りながら
メーガドゥータ宮前の広場で、獣になったお婆さん……孫がパーラカの里に行ったって言ってたけど、助かった人の中にいたのかしら。									メーガドゥータ宮前の広場で、獣になったお婆さん……孫がパーラカの里に行ったって言ってたけど、助かった人の中にいたのかしら。	暗闇を彩りながら
あれだけの被害があったんだ、そうそう以前の街には戻らないだろうよ。だが……。									あれだけの被害があったんだ、そうそう以前の街には戻らないだろうよ。だが……。	暗闇を彩りながら
よく戻ったな、お前も無事で何よりだ。									よく戻ったな、お前も無事で何よりだ。	暗闇を彩りながら
こっちは、どうにか異形の獣を倒しきった。住民たちの安全を確保できたことで、獣化の連鎖も止まってる。									こっちは、どうにか異形の獣を倒しきった。住民たちの安全を確保できたことで、獣化の連鎖も止まってる。	暗闇を彩りながら
そこにきて、星戦士団を通じてお達しがあった。重大な話をするから、ラザハンの民は広場に集まれ、だそうだ。……心当たりは？									そこにきて、星戦士団を通じてお達しがあった。重大な話をするから、ラザハンの民は広場に集まれ、だそうだ。……心当たりは？	暗闇を彩りながら
なるほど、ヴリトラが覚悟を決めたのか……。だったら俺たちも、まずはそれを見届けるとしよう。									なるほど、ヴリトラが覚悟を決めたのか……。だったら俺たちも、まずはそれを見届けるとしよう。	暗闇を彩りながら
さっそく、メーガドゥータ宮前の広場に……と言いたいところだが、まだ住民の一部に、通達が行き届いていないようでな。									さっそく、メーガドゥータ宮前の広場に……と言いたいところだが、まだ住民の一部に、通達が行き届いていないようでな。	暗闇を彩りながら
向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。俺も、ひとまわりしてから広場に向かおう。									向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。俺も、ひとまわりしてから広場に向かおう。	暗闇を彩りながら
通達によれば、メーガドゥータ宮前の広場に集合だそうだ。向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。									通達によれば、メーガドゥータ宮前の広場に集合だそうだ。向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。	暗闇を彩りながら
あっ、ねえ、化け物はもういなくなったのか？ずっとそこの物置に隠れてたから、俺、わかってなくて……。									あっ、ねえ、化け物はもういなくなったのか？ずっとそこの物置に隠れてたから、俺、わかってなくて……。	暗闇を彩りながら
よかったぁ……！みんな食べられちゃったらどうしようって思ってたんだ。									よかったぁ……！みんな食べられちゃったらどうしようって思ってたんだ。	暗闇を彩りながら
ヴァルシャンも無事だといいなぁ……。ときどき一緒に遊ぶ奴なんだけど、かけっこでいつも負けてるから、心配でさ。									ヴァルシャンも無事だといいなぁ……。ときどき一緒に遊ぶ奴なんだけど、かけっこでいつも負けてるから、心配でさ。	暗闇を彩りながら
太守様のところで働いてるって聞いたから、あいつも広場に集合してるかな？俺、行ってみるよ！									太守様のところで働いてるって聞いたから、あいつも広場に集合してるかな？俺、行ってみるよ！	暗闇を彩りながら
ヒエエエエッ！やめてくれ俺は食べてもおいしくな……									ヒエエエエッ！やめてくれ俺は食べてもおいしくな……	暗闇を彩りながら
……って、急に脅かすなよな。街もなんだか静かだし、大声を出して化け物に気づかれたらどうするんだ……！									……って、急に脅かすなよな。街もなんだか静かだし、大声を出して化け物に気づかれたらどうするんだ……！	暗闇を彩りながら
ひとまず化け物は排除したから、広場に集まれって？だが、しかし……！									ひとまず化け物は排除したから、広場に集まれって？だが、しかし……！	暗闇を彩りながら
俺は見たんだ、太守様がやられるところを……そこの広場に化け物が現れたとき、民衆を庇って食われたんだ。									俺は見たんだ、太守様がやられるところを……そこの広場に化け物が現れたとき、民衆を庇って食われたんだ。	暗闇を彩りながら
あの方のほかに、誰がラザハンを導ける？招集をかけたのが、どこのどいつだか知らないが、下手なことを言い出したら、太守様に代わってブン殴ってやる！									あの方のほかに、誰がラザハンを導ける？招集をかけたのが、どこのどいつだか知らないが、下手なことを言い出したら、太守様に代わってブン殴ってやる！	暗闇を彩りながら
さすがに皆、不安そうだね……。									さすがに皆、不安そうだね……。	暗闇を彩りながら
だが、私たちは知っているはずだ。偉大なる七大天竜、それが味方についてくれたとき、どれだけ心に力がみなぎるかを。									だが、私たちは知っているはずだ。偉大なる七大天竜、それが味方についてくれたとき、どれだけ心に力がみなぎるかを。	暗闇を彩りながら
人が続々と集まってきてるわね。……ここに来られなかった人の代わりはできないけれど、そういう人がもう増えないことを願って、聞き届けましょう。									人が続々と集まってきてるわね。……ここに来られなかった人の代わりはできないけれど、そういう人がもう増えないことを願って、聞き届けましょう。	暗闇を彩りながら
お前の方でも、声をかけてくれたみたいだな。助かる、あとはここで待機するばかりだ。									お前の方でも、声をかけてくれたみたいだな。助かる、あとはここで待機するばかりだ。	暗闇を彩りながら
おかえりなさい。ヴリトラのこと、アルフィノたちから聞いたわよ。									おかえりなさい。ヴリトラのこと、アルフィノたちから聞いたわよ。	暗闇を彩りながら
このまま太守を欠いていたら、ラザハンの民が終末を乗り切ることは難しい……。彼の決断が吉と出ることを、私も願っているわ。									このまま太守を欠いていたら、ラザハンの民が終末を乗り切ることは難しい……。彼の決断が吉と出ることを、私も願っているわ。	暗闇を彩りながら
パーラカの里の混乱を、ひとまず鎮めることができたんだってな。こっちも、どうにか被害を広げずに済んだところだ……。									パーラカの里の混乱を、ひとまず鎮めることができたんだってな。こっちも、どうにか被害を広げずに済んだところだ……。	暗闇を彩りながら
……あの場ではとっさに指揮を執ったが、オレはもう一生分、「大勢の命」を任された。何よりそれは、通りすがりの旅人が負っていいものじゃない。									……あの場ではとっさに指揮を執ったが、オレはもう一生分、「大勢の命」を任された。何よりそれは、通りすがりの旅人が負っていいものじゃない。	暗闇を彩りながら
その街に想いがあって、願いがあって、大切なものがある……だからこそ、どんな苦境でも前を向けるものだ。ヴリトラなら、誰よりも確かに、ラザハンを護るさ。									その街に想いがあって、願いがあって、大切なものがある……だからこそ、どんな苦境でも前を向けるものだ。ヴリトラなら、誰よりも確かに、ラザハンを護るさ。	暗闇を彩りながら
竜と人の融和、か…………。									竜と人の融和、か…………。	暗闇を彩りながら
……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。									……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。	暗闇を彩りながら
何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。									何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。	暗闇を彩りながら
ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？									ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？	暗闇を彩りながら
なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。									なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。	暗闇を彩りながら
哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。									哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。	暗闇を彩りながら
「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。									「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。	暗闇を彩りながら
皆様宛に、伝言を預かって参りました。そちらのお話が終わったあとに、お伝えいたしましょう。									皆様宛に、伝言を預かって参りました。そちらのお話が終わったあとに、お伝えいたしましょう。	暗闇を彩りながら
こうして現実に起きているのに、なおも正体が掴みきれない、終末の災厄……。									こうして現実に起きているのに、なおも正体が掴みきれない、終末の災厄……。	暗闇を彩りながら
ニッダーナの言ったとおり、それが人の知り得る理の外で生じているとしたら。私たちには、いったい何ができる……？									ニッダーナの言ったとおり、それが人の知り得る理の外で生じているとしたら。私たちには、いったい何ができる……？	暗闇を彩りながら
近衛の星戦士は、「暁の血盟」に何かを伝えたいようだ。									近衛の星戦士は、「暁の血盟」に何かを伝えたいようだ。	この世界の終末
近衛の星戦士と話す									近衛の星戦士と話す	この世界の終末
近衛の星戦士と再度話す									近衛の星戦士と再度話す	この世界の終末
近衛の星戦士とさらに話す									近衛の星戦士とさらに話す	この世界の終末
近衛の星戦士ともう一度話す									近衛の星戦士ともう一度話す	この世界の終末
ミリールと話す									ミリールと話す	この世界の終末
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	この世界の終末
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	この世界の終末
逃げる以外の道を、どうしたら見つけられる……？お父様がそれを選ばないからじゃない、ラザハンの民の想いに応えるために……。									逃げる以外の道を、どうしたら見つけられる……？お父様がそれを選ばないからじゃない、ラザハンの民の想いに応えるために……。	この世界の終末
……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。									……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。	この世界の終末
何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。									何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。	この世界の終末
ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？									ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？	この世界の終末
なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。									なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。	この世界の終末
哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。									哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。	この世界の終末
「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。									「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。	この世界の終末
「暁の血盟」の皆様！ヴリトラ様より、皆様宛の伝言を預かっておりますので、僭越ながら、お伝えさせていただきます。									「暁の血盟」の皆様！ヴリトラ様より、皆様宛の伝言を預かっておりますので、僭越ながら、お伝えさせていただきます。	この世界の終末
『まずは、皆に感謝を……　この苦境にお力をお貸しいただいたこと、　心よりお礼申し上げる』									『まずは、皆に感謝を……　この苦境にお力をお貸しいただいたこと、　心よりお礼申し上げる』	この世界の終末
『それを直接伝えることができず、大変遺憾に思う。　いずれ必ずこの恩に報いるため、　今はどうか、無礼をお赦し願いたい』									『それを直接伝えることができず、大変遺憾に思う。　いずれ必ずこの恩に報いるため、　今はどうか、無礼をお赦し願いたい』	この世界の終末
『その代わりというわけではないが、　君たちが休息を取る場所を手配させてもらう。　傷と疲れを癒しつつ、作戦を立てるのに使ってほしい』									『その代わりというわけではないが、　君たちが休息を取る場所を手配させてもらう。　傷と疲れを癒しつつ、作戦を立てるのに使ってほしい』	この世界の終末
……伝言は以上です。ヴリトラ様のご指示により、「メリードズメイハネ」に、ささやかながらお食事の準備もしております。									……伝言は以上です。ヴリトラ様のご指示により、「メリードズメイハネ」に、ささやかながらお食事の準備もしております。	この世界の終末
お心遣いに感謝します。おっしゃるとおり、今後のことを相談する必要もあるので、ありがたく向かわせていただきましょう。									お心遣いに感謝します。おっしゃるとおり、今後のことを相談する必要もあるので、ありがたく向かわせていただきましょう。	この世界の終末
そして、Forename Surname殿……あなたには、別件で是非ご紹介したい者がおります。									そして、Forename Surname殿……あなたには、別件で是非ご紹介したい者がおります。	この世界の終末
お疲れのところ恐縮ですが、先に少々お時間をいただいてもよろしいでしょうか？									お疲れのところ恐縮ですが、先に少々お時間をいただいてもよろしいでしょうか？	この世界の終末
このタイミングで紹介されるんだもの、きっと大事な案件よ。私たちは「メリードズメイハネ」で待ってるから、焦らず話をしてくるといいわ。									このタイミングで紹介されるんだもの、きっと大事な案件よ。私たちは「メリードズメイハネ」で待ってるから、焦らず話をしてくるといいわ。	この世界の終末
恐れ入ります。では、ひとまずエーテライト・プラザの方へ。									恐れ入ります。では、ひとまずエーテライト・プラザの方へ。	この世界の終末
あちらのエーテライトは、塔の出現以降、機能を制限しておりました。									あちらのエーテライトは、塔の出現以降、機能を制限しておりました。	この世界の終末
ご不便をおかけしたかと思いますが、緊急事態において、異邦の方の自由な来訪を許せば、さらなる混乱や危険を招きかねませんので……。									ご不便をおかけしたかと思いますが、緊急事態において、異邦の方の自由な来訪を許せば、さらなる混乱や危険を招きかねませんので……。	この世界の終末
一方、此度の災厄においては、領外とも広く連携を取ることが必要と判断……この度、エーテライトを再開放いたしました。									一方、此度の災厄においては、領外とも広く連携を取ることが必要と判断……この度、エーテライトを再開放いたしました。	この世界の終末
あなたも、まだでしたら是非交感を。その後、階段横の扉の先へお進みください。									あなたも、まだでしたら是非交感を。その後、階段横の扉の先へお進みください。	この世界の終末
奥まった場所までご足労いただき、恐縮です。									奥まった場所までご足労いただき、恐縮です。	この世界の終末
ここは「星戦士団本営」を始めとした、軍事の中核をなす施設が集まっている場所です。									ここは「星戦士団本営」を始めとした、軍事の中核をなす施設が集まっている場所です。	この世界の終末
中でも、あなたをご案内したいのは、「流星の間」と呼ばれる場所となります。どうぞこちらへ……。									中でも、あなたをご案内したいのは、「流星の間」と呼ばれる場所となります。どうぞこちらへ……。	この世界の終末
おや……もしかして君が……？									おや……もしかして君が……？	この世界の終末
おお、貴公は……。まずは「近衛の星戦士」殿から、説明を受けてほしい。									おお、貴公は……。まずは「近衛の星戦士」殿から、説明を受けてほしい。	この世界の終末
Forename殿！お待ちしておりました！									Forename殿！お待ちしておりました！	この世界の終末
ここラザハンにおいても、あなたのご活躍は、耳にしておりますよ！									ここラザハンにおいても、あなたのご活躍は、耳にしておりますよ！	この世界の終末
ご足労、痛み入ります。かかる事態への対応策について、ぜひ、協議させていただきたいのです……。									ご足労、痛み入ります。かかる事態への対応策について、ぜひ、協議させていただきたいのです……。	この世界の終末
やはり、この事態に対処するには……。ハッ……考え込んでおりまして、失礼しました。									やはり、この事態に対処するには……。ハッ……考え込んでおりまして、失礼しました。	この世界の終末
まさか、祖国の解放者に、異国であるラザハンにてお会いすることになるとは……。									まさか、祖国の解放者に、異国であるラザハンにてお会いすることになるとは……。	この世界の終末
ようこそ「流星の間」へ。あなたに紹介したいのは、ここの責任者を務める……									ようこそ「流星の間」へ。あなたに紹介したいのは、ここの責任者を務める……	この世界の終末
へぇ、君がForename Surname？なるほど、纏う空気からして歴戦の猛者じゃないか。									へぇ、君がForename Surname？なるほど、纏う空気からして歴戦の猛者じゃないか。	この世界の終末
こら、シーラバート！こちらの方は、太守様のお客人であり、我々の恩人だ。口の利き方には注意してくれ。									こら、シーラバート！こちらの方は、太守様のお客人であり、我々の恩人だ。口の利き方には注意してくれ。	この世界の終末
いいじゃないか、私には私なりの会話術があるのさ。こちらが求めているのは、文字どおりの即戦力……堅苦しくやってたら、縮まる距離も縮まらないよ。									いいじゃないか、私には私なりの会話術があるのさ。こちらが求めているのは、文字どおりの即戦力……堅苦しくやってたら、縮まる距離も縮まらないよ。	この世界の終末
ということで、ここからは私が説明を引き継ごう。改めてよろしく、「暁」の英雄殿。									ということで、ここからは私が説明を引き継ごう。改めてよろしく、「暁」の英雄殿。	この世界の終末
何と言う？									何と言う？	この世界の終末
ここは何の部屋だ？									ここは何の部屋だ？	この世界の終末
あなたは何者だ？									あなたは何者だ？	この世界の終末
食事が待ってるので……									食事が待ってるので……	この世界の終末
ふむ、聞いたところによると、君は東方でも活動していたとか。だとしたら、クガネに大使館が並んでいるのをご存知かな？									ふむ、聞いたところによると、君は東方でも活動していたとか。だとしたら、クガネに大使館が並んでいるのをご存知かな？	この世界の終末
我らがラザハンも、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。									我らがラザハンも、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。	この世界の終末
なに、しがない役人だよ。この名前のわりにロマンの欠片もない部屋を任されている、ね。									なに、しがない役人だよ。この名前のわりにロマンの欠片もない部屋を任されている、ね。	この世界の終末
我らがラザハンは、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。									我らがラザハンは、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。	この世界の終末
あはははは！素直で大変よろしい！									あはははは！素直で大変よろしい！	この世界の終末
心配せずとも、簡潔に要点を伝えるよ。君が覚えておくべきことは、まずひとつ……。									心配せずとも、簡潔に要点を伝えるよ。君が覚えておくべきことは、まずひとつ……。	この世界の終末
我らがラザハンは、中立国にして交易大国であるからして、大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だってことさ。									我らがラザハンは、中立国にして交易大国であるからして、大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だってことさ。	この世界の終末
さて、今この部屋に集っているのは、君にとって馴染みのある国々の武官なんじゃないかな？									さて、今この部屋に集っているのは、君にとって馴染みのある国々の武官なんじゃないかな？	この世界の終末
あそこにいるのは、ドマの侍衆……									あそこにいるのは、ドマの侍衆……	この世界の終末
ウルダハの不滅隊に、アラミゴ解放軍……									ウルダハの不滅隊に、アラミゴ解放軍……	この世界の終末
リムサ・ロミンサの黒渦団に……									リムサ・ロミンサの黒渦団に……	この世界の終末
グリダニアの双蛇党……									グリダニアの双蛇党……	この世界の終末
そして、イシュガルドの神殿騎士さ。いずれも駐在武官として、各国との連絡役を務めてくれている。									そして、イシュガルドの神殿騎士さ。いずれも駐在武官として、各国との連絡役を務めてくれている。	この世界の終末
彼らを通じて、交流のある諸外国には、サベネア島が見舞われた災厄の情報を提供したんだけど……									彼らを通じて、交流のある諸外国には、サベネア島が見舞われた災厄の情報を提供したんだけど……	この世界の終末
これら六ヶ国の盟主たちから、君にも直接話を聞きたいとの申し入れがあってね。									これら六ヶ国の盟主たちから、君にも直接話を聞きたいとの申し入れがあってね。	この世界の終末
よければ、君が知っていることや、現場での所感なんかを、彼らに話してくれないかい？休息前に申し訳ないけどね。									よければ、君が知っていることや、現場での所感なんかを、彼らに話してくれないかい？休息前に申し訳ないけどね。	この世界の終末
貴重なご報告、ありがとうございます。人が獣へと転じる条件や、消失するエーテルの話など、どれも重要なお話でしたが……									貴重なご報告、ありがとうございます。人が獣へと転じる条件や、消失するエーテルの話など、どれも重要なお話でしたが……	この世界の終末
私がとくに気になったのは、やはり、「空が燃える前に偽神獣が発生していた」という点です。									私がとくに気になったのは、やはり、「空が燃える前に偽神獣が発生していた」という点です。	この世界の終末
あなた方がガレマルドでルキア殿にもたらした終末の情報は、グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合の指導者に、即時伝えられました。									あなた方がガレマルドでルキア殿にもたらした終末の情報は、グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合の指導者に、即時伝えられました。	この世界の終末
ラザハンから災厄に見舞われたとの報を受けた際、盟主たちは、これを終末ではないかと予期……ただちに被害状況の把握に乗り出したのです。									ラザハンから災厄に見舞われたとの報を受けた際、盟主たちは、これを終末ではないかと予期……ただちに被害状況の把握に乗り出したのです。	この世界の終末
結果、現段階で空の異変まで確認できるのは、サベネア島や、旧コルヴォの一部を含む、豊穣海の周辺地域だと判明しました。									結果、現段階で空の異変まで確認できるのは、サベネア島や、旧コルヴォの一部を含む、豊穣海の周辺地域だと判明しました。	この世界の終末
ですが…………									ですが…………	この世界の終末
そこに属さぬ地域、まさしく我々の祖国でも、人が異形の獣に転じる事例が、観測され始めているのだ。									そこに属さぬ地域、まさしく我々の祖国でも、人が異形の獣に転じる事例が、観測され始めているのだ。	この世界の終末
先の貴公の報告を聞くに、偽神獣となったカルザール氏は、とくに深い絶望を抱いていたように思える。									先の貴公の報告を聞くに、偽神獣となったカルザール氏は、とくに深い絶望を抱いていたように思える。	この世界の終末
そんな彼が、空が燃えるという現象……すなわち終末の本格化よりもわずかに早く、獣へと転じた。									そんな彼が、空が燃えるという現象……すなわち終末の本格化よりもわずかに早く、獣へと転じた。	この世界の終末
とすれば、他の地域でも同様だとは考えられぬだろうか？空へ影響が及ぶ前であっても、とくに深く絶望していた者は、獣に転じ得るのだ……と！									とすれば、他の地域でも同様だとは考えられぬだろうか？空へ影響が及ぶ前であっても、とくに深く絶望していた者は、獣に転じ得るのだ……と！	この世界の終末
ふむ……。今後の情報のやりとりを思うと、そういった事例には、全世界で同じ呼び名をつけておくべきだろうね。									ふむ……。今後の情報のやりとりを思うと、そういった事例には、全世界で同じ呼び名をつけておくべきだろうね。	この世界の終末
ラザハンでの事例を踏襲し、「各地域において最初に獣化した、とくに強大な個体」を、「偽神獣」と呼ぶのでどうだい？									ラザハンでの事例を踏襲し、「各地域において最初に獣化した、とくに強大な個体」を、「偽神獣」と呼ぶのでどうだい？	この世界の終末
貴国がそれを了承してくれるのであれば、異論はない。ほかの情報とあわせ、すぐに本国に伝達するとしよう。									貴国がそれを了承してくれるのであれば、異論はない。ほかの情報とあわせ、すぐに本国に伝達するとしよう。	この世界の終末
しかし、絶望や不安といった、負の感情が獣化を引き起こすとは……。盟主様方の対応は、適切だったようですね。									しかし、絶望や不安といった、負の感情が獣化を引き起こすとは……。盟主様方の対応は、適切だったようですね。	この世界の終末
終末の存在が一気に広まれば、大混乱になる……それを危惧した各国盟主は、自らが少数精鋭の兵を率いる形で、偽神獣の討伐に乗り出しているのです。									終末の存在が一気に広まれば、大混乱になる……それを危惧した各国盟主は、自らが少数精鋭の兵を率いる形で、偽神獣の討伐に乗り出しているのです。	この世界の終末
彼らであれば、民衆の不安を最小限に留めつつ、事を進めてくれるはずですが……。									彼らであれば、民衆の不安を最小限に留めつつ、事を進めてくれるはずですが……。	この世界の終末
一方で、盟主と息を合わせて討伐を果たせるような猛者は、どこの国においても、そうそう見つかるものではありません。									一方で、盟主と息を合わせて討伐を果たせるような猛者は、どこの国においても、そうそう見つかるものではありません。	この世界の終末
そこで、あなたにこそ、お頼み申し上げたいのです。									そこで、あなたにこそ、お頼み申し上げたいのです。	この世界の終末
どうか我らが盟主と力を合わせ、各地の偽神獣を討ち果たしてはいただけないでしょうか！									どうか我らが盟主と力を合わせ、各地の偽神獣を討ち果たしてはいただけないでしょうか！	この世界の終末
この場で返事をしなくても大丈夫だよ。事前に聞いた話だと、各地の偽神獣は、どうも姿も能力も違っているようでね。									この場で返事をしなくても大丈夫だよ。事前に聞いた話だと、各地の偽神獣は、どうも姿も能力も違っているようでね。	この世界の終末
対処のために必要とされる技能は違うだろうし、各国の人材の都合もある。それぞれから話を聞いて、協力を検討してみてくれ。									対処のために必要とされる技能は違うだろうし、各国の人材の都合もある。それぞれから話を聞いて、協力を検討してみてくれ。	この世界の終末
では、打ち合わせはお開きとしよう！君の色よい返事と活躍を、私も期待しているよ。									では、打ち合わせはお開きとしよう！君の色よい返事と活躍を、私も期待しているよ。	この世界の終末
「ロールクエスト 暁月編」が解放されました！TANK、HEALER、近接物理DPS、遠隔物理DPS、遠隔魔法DPSの、5つのロール別に特別な物語が進行します。									「ロールクエスト 暁月編」が解放されました！TANK、HEALER、近接物理DPS、遠隔物理DPS、遠隔魔法DPSの、5つのロール別に特別な物語が進行します。	この世界の終末
「流星の間」に集う駐在武官に話しかけ、各地の偽神獣討伐を進めていきましょう！									「流星の間」に集う駐在武官に話しかけ、各地の偽神獣討伐を進めていきましょう！	この世界の終末
このまま彼らの話を詳しく聞いてくれてもいいし、予定どおりに休息してもらっても構わない。									このまま彼らの話を詳しく聞いてくれてもいいし、予定どおりに休息してもらっても構わない。	この世界の終末
偽神獣の登場は各国にとって脅威だろうけれど、君が倒れては元も子もないからね。うまくバランスを取ってくれたまえよ？									偽神獣の登場は各国にとって脅威だろうけれど、君が倒れては元も子もないからね。うまくバランスを取ってくれたまえよ？	この世界の終末
申し訳ありません……シーラバートが失礼な物言いを……。仕事はできる奴なので、深刻になりすぎないよう、あえてやっているのでしょうが……。									申し訳ありません……シーラバートが失礼な物言いを……。仕事はできる奴なので、深刻になりすぎないよう、あえてやっているのでしょうが……。	この世界の終末
ともかく、ご紹介は以上です。このあとは「暁」の皆様に合流していただければと思いますが、メリードズメイハネの位置はご存知ですか？									ともかく、ご紹介は以上です。このあとは「暁」の皆様に合流していただければと思いますが、メリードズメイハネの位置はご存知ですか？	この世界の終末
メリードズメイハネの位置は……									メリードズメイハネの位置は……	この世界の終末
知っているので大丈夫！									知っているので大丈夫！	この世界の終末
忘れたので聞きたい									忘れたので聞きたい	この世界の終末
承知いたしました。到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。									承知いたしました。到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。	この世界の終末
承知いたしました。都市転送網を使わないとしたら、まずはエーテライト・プラザへお戻りください。									承知いたしました。都市転送網を使わないとしたら、まずはエーテライト・プラザへお戻りください。	この世界の終末
バルシャーン・バザールを通り抜け、そのまま廊下を直進すると、目的の店です。									バルシャーン・バザールを通り抜け、そのまま廊下を直進すると、目的の店です。	この世界の終末
到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。									到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。	この世界の終末
では、私は持ち場に戻りますが……あなた方がラザハンの窮地にご尽力くださったこと、私も決して忘れません。									では、私は持ち場に戻りますが……あなた方がラザハンの窮地にご尽力くださったこと、私も決して忘れません。	この世界の終末
皆様と、亡きアヒワーン様に恥じぬよう、ヴリトラ様のもとで、最後まで戦い抜きたいと思います。……そちらも、ご武運を。									皆様と、亡きアヒワーン様に恥じぬよう、ヴリトラ様のもとで、最後まで戦い抜きたいと思います。……そちらも、ご武運を。	この世界の終末
飲み物だけ、先にいただいているよ。									飲み物だけ、先にいただいているよ。	この世界の終末
はぁ……食べて体力をつけた方がいいんでしょうけど……。									はぁ……食べて体力をつけた方がいいんでしょうけど……。	この世界の終末
心配せずとも、今後についての話はこれからだ。									心配せずとも、今後についての話はこれからだ。	この世界の終末
ひとまず給仕に飲み物を頼んでいらっしゃいな。									ひとまず給仕に飲み物を頼んでいらっしゃいな。	この世界の終末
あ、話が終わったのか……？									あ、話が終わったのか……？	この世界の終末
ようやくお出ましだな。									ようやくお出ましだな。	この世界の終末
あっ、いらっしゃいませ！太守様から急に依頼が入ったと思ったら、いらっしゃった中に見た顔があって、びっくりしたんですよ。									あっ、いらっしゃいませ！太守様から急に依頼が入ったと思ったら、いらっしゃった中に見た顔があって、びっくりしたんですよ。	この世界の終末
カルザールさんのこと、グ・ラハ・ティアさんから伺いました。あの人に悪意があったわけじゃないとのことで……それを聞けただけでもよかったです。									カルザールさんのこと、グ・ラハ・ティアさんから伺いました。あの人に悪意があったわけじゃないとのことで……それを聞けただけでもよかったです。	この世界の終末
しっかりと調査をしてくださって、ありがとうございました。お礼も兼ねて、できるかぎりのお料理をお出ししますね。まず、お飲み物はいかがしますか……？									しっかりと調査をしてくださって、ありがとうございました。お礼も兼ねて、できるかぎりのお料理をお出ししますね。まず、お飲み物はいかがしますか……？	この世界の終末
何と言う？									何と言う？	この世界の終末
自分もチャイを飲みたい									自分もチャイを飲みたい	この世界の終末
ラザハン名物の蒸留酒で！									ラザハン名物の蒸留酒で！	この世界の終末
とりあえず水を……									とりあえず水を……	この世界の終末
……承りました。皆様は奥のお席にいらっしゃいます。お飲み物も、そちらにお持ちしますね。									……承りました。皆様は奥のお席にいらっしゃいます。お飲み物も、そちらにお持ちしますね。	この世界の終末
皆様は奥のお席にいらっしゃいます。ご注文いただいたお飲み物も、そちらにお持ちしますね。									皆様は奥のお席にいらっしゃいます。ご注文いただいたお飲み物も、そちらにお持ちしますね。	この世界の終末
おつかれさま。……いったい何の要件だったの？									おつかれさま。……いったい何の要件だったの？	この世界の終末
各国の駐在武官から、ね……。よければ座って、詳しく聞かせてくれないかしら？									各国の駐在武官から、ね……。よければ座って、詳しく聞かせてくれないかしら？	この世界の終末
終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。									終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。	この世界の終末
さてと…………									さてと…………	この世界の終末
……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！									……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！	この世界の終末
哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？									哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？	この世界の終末
そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。									そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。	この世界の終末
あんたも、少しは英気を養えたか？									あんたも、少しは英気を養えたか？	この世界の終末
終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。									終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。	この世界の終末
さて……お互いに伝え忘れたことはないな？武器の修理も、しっかり済ませてあるか？									さて……お互いに伝え忘れたことはないな？武器の修理も、しっかり済ませてあるか？	この世界の終末
なら、それぞれ行動開始だ。……第一世界に行ったら、リーンによろしくな。									なら、それぞれ行動開始だ。……第一世界に行ったら、リーンによろしくな。	この世界の終末
アルザダール通りのグ・ラハ・ティアは、渡したいものがあるようだ。									アルザダール通りのグ・ラハ・ティアは、渡したいものがあるようだ。	闇の戦士の再訪
従者の門のライナと話す									従者の門のライナと話す	闇の戦士の再訪
クリスタリウムの指定地点で待機									クリスタリウムの指定地点で待機	闇の戦士の再訪
リーンと話す									リーンと話す	闇の戦士の再訪
終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。									終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。	闇の戦士の再訪
さてと…………									さてと…………	闇の戦士の再訪
……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！									……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！	闇の戦士の再訪
もしも、リーンが望んだら、原初世界の現状を伝えてやってくれ。そして「何か気づいたことがあれば教えてほしい」と。									もしも、リーンが望んだら、原初世界の現状を伝えてやってくれ。そして「何か気づいたことがあれば教えてほしい」と。	闇の戦士の再訪
……あいつはもう、護られているだけじゃない。真実から遠ざけたって、きっと自分の意志で知ろうとする。だったら素直に頼りにさせてもらうさ、仲間としてな。									……あいつはもう、護られているだけじゃない。真実から遠ざけたって、きっと自分の意志で知ろうとする。だったら素直に頼りにさせてもらうさ、仲間としてな。	闇の戦士の再訪
哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？									哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？	闇の戦士の再訪
そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。									そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。	闇の戦士の再訪
終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。									終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。	闇の戦士の再訪
Forename、これを持っていってくれ。ソウル・サイフォン……もちろん中身は空だけどな。									Forename、これを持っていってくれ。ソウル・サイフォン……もちろん中身は空だけどな。	闇の戦士の再訪
それをクリスタルタワーの「深慮の間」に持っていけば、結晶化した皇血に反応して、塔の制御機構が起動するはず……。									それをクリスタルタワーの「深慮の間」に持っていけば、結晶化した皇血に反応して、塔の制御機構が起動するはず……。	闇の戦士の再訪
エリディブスの魂が塔内にまだ残っていれば、検知することも可能だろう。									エリディブスの魂が塔内にまだ残っていれば、検知することも可能だろう。	闇の戦士の再訪
「深慮の間」の鍵は、ライナに預けたままになっていたはずだ。あの子が変わりない暮らしをしているなら、レイクランドの「従者の門」に詰めていると思う。									「深慮の間」の鍵は、ライナに預けたままになっていたはずだ。あの子が変わりない暮らしをしているなら、レイクランドの「従者の門」に詰めていると思う。	闇の戦士の再訪
……もしオレのことを聞かれたら、「困難も含めて、日々を謳歌している」と伝えてほしい。クリスタリウムの皆にも……頼む。									……もしオレのことを聞かれたら、「困難も含めて、日々を謳歌している」と伝えてほしい。クリスタリウムの皆にも……頼む。	闇の戦士の再訪
それじゃあ、こっちもできる限りのことをしながら、あんたの帰りを待つよ。さあ、行こう……！									それじゃあ、こっちもできる限りのことをしながら、あんたの帰りを待つよ。さあ、行こう……！	闇の戦士の再訪
Forenameさん……！？こちらに、いらしていたのですか！									Forenameさん……！？こちらに、いらしていたのですか！	闇の戦士の再訪
お元気でしたか？一緒にお帰りになった皆さんも……。									お元気でしたか？一緒にお帰りになった皆さんも……。	闇の戦士の再訪
何と言う？									何と言う？	闇の戦士の再訪
みんな元気で過ごしてる									みんな元気で過ごしてる	闇の戦士の再訪
相変わらず厄介事が多い……									相変わらず厄介事が多い……	闇の戦士の再訪
それは何よりです。ではきっと、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。									それは何よりです。ではきっと、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。	闇の戦士の再訪
こちらにいたときと変わりないようですね。それなら、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。									こちらにいたときと変わりないようですね。それなら、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。	闇の戦士の再訪
困難も含めて、日々を謳歌している……それを、公が……？									困難も含めて、日々を謳歌している……それを、公が……？	闇の戦士の再訪
そう……そうですか…………！									そう……そうですか…………！	闇の戦士の再訪
ありがとうございます……私たちクリスタリウムの民にとって、何よりの朗報です。									ありがとうございます……私たちクリスタリウムの民にとって、何よりの朗報です。	闇の戦士の再訪
どうか「張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように」と、あの方にお伝えください。									どうか「張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように」と、あの方にお伝えください。	闇の戦士の再訪
こちらは、おかげさまで平和な日々が続いています。									こちらは、おかげさまで平和な日々が続いています。	闇の戦士の再訪
夜が戻り、流星雨の騒動も収束して、それぞれが新しい生活を模索している最中……。									夜が戻り、流星雨の騒動も収束して、それぞれが新しい生活を模索している最中……。	闇の戦士の再訪
それに伴う小さな衝突は日常茶飯事ですが、罪喰いに怯えていたころでは想像もつかなかったほど、前向きに明日のことを考えられるんです。									それに伴う小さな衝突は日常茶飯事ですが、罪喰いに怯えていたころでは想像もつかなかったほど、前向きに明日のことを考えられるんです。	闇の戦士の再訪
しいて言えば……次のクリスタリウムの代表をどうするかという問題は、目下、頭の痛い悩みではありますが。									しいて言えば……次のクリスタリウムの代表をどうするかという問題は、目下、頭の痛い悩みではありますが。	闇の戦士の再訪
行政は引き続き自治組織「セツルメント」が担いつつ、外交その他の方針は、市民から選ばれた議員たちが、合議で決めていく……というのが、今のところ有力です。									行政は引き続き自治組織「セツルメント」が担いつつ、外交その他の方針は、市民から選ばれた議員たちが、合議で決めていく……というのが、今のところ有力です。	闇の戦士の再訪
水晶公は、私たちにとって、たったひとりの「公」だった。その代わりを探すのではなく、新たな形で、クリスタリウムを前に進めていきたいと思っています。									水晶公は、私たちにとって、たったひとりの「公」だった。その代わりを探すのではなく、新たな形で、クリスタリウムを前に進めていきたいと思っています。	闇の戦士の再訪
ほかに何か異変はないか、ですか……？									ほかに何か異変はないか、ですか……？	闇の戦士の再訪
いえ、とくには……ですが、そういえば…………									いえ、とくには……ですが、そういえば…………	闇の戦士の再訪
数日前、リーンさんにも、まったく同じことを聞かれました。どことなく不安げな様子だったので、よく覚えています。									数日前、リーンさんにも、まったく同じことを聞かれました。どことなく不安げな様子だったので、よく覚えています。	闇の戦士の再訪
彼女は最近、ご友人のガイアさんや、クリスタリウムの若者たちとともに、水晶祭という催しを開いてくれました。									彼女は最近、ご友人のガイアさんや、クリスタリウムの若者たちとともに、水晶祭という催しを開いてくれました。	闇の戦士の再訪
それはそれは盛況で……さっそく第二回が企画されたほどです。次はムジカ・ユニバーサリスの商店やミーン工芸館も加わって、ますます賑やかになりそうですよ。									それはそれは盛況で……さっそく第二回が企画されたほどです。次はムジカ・ユニバーサリスの商店やミーン工芸館も加わって、ますます賑やかになりそうですよ。	闇の戦士の再訪
リーンさんご自身も、その準備や、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいて、とても活き活きとしたご様子でした。									リーンさんご自身も、その準備や、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいて、とても活き活きとしたご様子でした。	闇の戦士の再訪
彼女は最近、皆さんとの冒険の経験や、光の巫女としての能力を活かして、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいます。									彼女は最近、皆さんとの冒険の経験や、光の巫女としての能力を活かして、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいます。	闇の戦士の再訪
すぐに果たせる目標ではありませんが、一喜一憂しながら試行錯誤を重ねているようで、とても活き活きとしたご様子でした。									すぐに果たせる目標ではありませんが、一喜一憂しながら試行錯誤を重ねているようで、とても活き活きとしたご様子でした。	闇の戦士の再訪
そんな中で、先の質問ですから……私も不審に思ったのですが、追及してみても、「異変がないなら大丈夫です」と言われるばかりだったのです。									そんな中で、先の質問ですから……私も不審に思ったのですが、追及してみても、「異変がないなら大丈夫です」と言われるばかりだったのです。	闇の戦士の再訪
ですが、あなたになら話せるかもしれませんね……。よければ、彼女に声をかけてきましょうか？									ですが、あなたになら話せるかもしれませんね……。よければ、彼女に声をかけてきましょうか？	闇の戦士の再訪
なるほど、「深慮の間」にも用事があると……。ではリーンさんを探しがてら、鍵を取ってきたいと思います。									なるほど、「深慮の間」にも用事があると……。ではリーンさんを探しがてら、鍵を取ってきたいと思います。	闇の戦士の再訪
少し時間がかかるかもしれませんので、どうぞ、街の中でお待ちください。博物陳列館の前あたりで、待ち合わせとしましょう。									少し時間がかかるかもしれませんので、どうぞ、街の中でお待ちください。博物陳列館の前あたりで、待ち合わせとしましょう。	闇の戦士の再訪
ここでライナを待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。									ここでライナを待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。	闇の戦士の再訪
ライナを待ちますか？									ライナを待ちますか？	闇の戦士の再訪
(-？？？？-)……む？そこにおるのは、Forenameではないか？									(-？？？？-)……む？そこにおるのは、Forenameではないか？	闇の戦士の再訪
おお、やはりか！うむうむ、息災そうで何よりだ。									おお、やはりか！うむうむ、息災そうで何よりだ。	闇の戦士の再訪
お久しぶりです、Forenameさん。そして、大変ちょうどいいところに！									お久しぶりです、Forenameさん。そして、大変ちょうどいいところに！	闇の戦士の再訪
実は最近、光の氾濫から闇を取り戻すに至るまでの歩みを、ひとつの歴史書としてまとめる……という話が持ち上がっているんです。									実は最近、光の氾濫から闇を取り戻すに至るまでの歩みを、ひとつの歴史書としてまとめる……という話が持ち上がっているんです。	闇の戦士の再訪
クリスタリウムやユールモア、夜の民が、それぞれに持っていた記録を照らし合わせ、世界の歩みを記すんです。									クリスタリウムやユールモア、夜の民が、それぞれに持っていた記録を照らし合わせ、世界の歩みを記すんです。	闇の戦士の再訪
もちろん、あなた方から伺った話や、自分たちが目撃した歴史的瞬間も盛り込みますよ！									もちろん、あなた方から伺った話や、自分たちが目撃した歴史的瞬間も盛り込みますよ！	闇の戦士の再訪
ワシは、お前たちのことを記すために欠かせない、魂についての記述を担当するよう頼まれてな。									ワシは、お前たちのことを記すために欠かせない、魂についての記述を担当するよう頼まれてな。	闇の戦士の再訪
ソウル・サイフォン開発の折に、異世界への渡航についても、それなりに詳しくなった。おぬしらが虚構の存在ではないことを、しかと綴ってやろう！									ソウル・サイフォン開発の折に、異世界への渡航についても、それなりに詳しくなった。おぬしらが虚構の存在ではないことを、しかと綴ってやろう！	闇の戦士の再訪
それにあたって、ひとつインタビューをさせてください！									それにあたって、ひとつインタビューをさせてください！	闇の戦士の再訪
あなたは「闇の戦士」として、闇を取り戻すまでに多くの戦いを超えてこられたはず。									あなたは「闇の戦士」として、闇を取り戻すまでに多くの戦いを超えてこられたはず。	闇の戦士の再訪
中でももっとも苦戦した戦いは、ズバリ、どれだったのでしょうか！？									中でももっとも苦戦した戦いは、ズバリ、どれだったのでしょうか！？	闇の戦士の再訪
何と言う？									何と言う？	闇の戦士の再訪
堕ちた妖精王ティターニアの討伐									堕ちた妖精王ティターニアの討伐	闇の戦士の再訪
見違えるようになったヴァウスリーとの決戦									見違えるようになったヴァウスリーとの決戦	闇の戦士の再訪
未来を賭けたハーデスとの戦い									未来を賭けたハーデスとの戦い	闇の戦士の再訪
それ以外に、実は……									それ以外に、実は……	闇の戦士の再訪
なるほどッ！イル・メグはリェー・ギア城での、大罪喰いとなった妖精王との戦いですね！									なるほどッ！イル・メグはリェー・ギア城での、大罪喰いとなった妖精王との戦いですね！	闇の戦士の再訪
ドッチ、コッチ、と惑わしてくる妖精を相手にするのは、「闇の戦士」でも大変だったということでしょうか……！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！									ドッチ、コッチ、と惑わしてくる妖精を相手にするのは、「闇の戦士」でも大変だったということでしょうか……！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！	闇の戦士の再訪
なるほどッ！ユールモア元首であり、最後の大罪喰いであった、ドン・ヴァウスリーとの戦いですね！									なるほどッ！ユールモア元首であり、最後の大罪喰いであった、ドン・ヴァウスリーとの戦いですね！	闇の戦士の再訪
グルグ火山に理想郷を築き、唯ひとりの罪なき者(イノセンス)を名乗った……そんな彼との決着は、まさに歴史の分水嶺でしたね！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！									グルグ火山に理想郷を築き、唯ひとりの罪なき者(イノセンス)を名乗った……そんな彼との決着は、まさに歴史の分水嶺でしたね！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！	闇の戦士の再訪
なるほどッ！テンペストの海底、揺らめく幻影都市で繰り広げられたという、闇が戻る前の最終決戦ですね！									なるほどッ！テンペストの海底、揺らめく幻影都市で繰り広げられたという、闇が戻る前の最終決戦ですね！	闇の戦士の再訪
しかし私たちでは、その戦いについて、すべてを正しく書き記せないでしょう……。									しかし私たちでは、その戦いについて、すべてを正しく書き記せないでしょう……。	闇の戦士の再訪
せめて、あなたにとって重大な戦いだったということだけでも、しっかりキッチリ掲載させていただきますね！ご回答ありがとうございます！									せめて、あなたにとって重大な戦いだったということだけでも、しっかりキッチリ掲載させていただきますね！ご回答ありがとうございます！	闇の戦士の再訪
な、なんとッ！あなたにとって、「ソレ」がもっとも困難な戦いでしたか！									な、なんとッ！あなたにとって、「ソレ」がもっとも困難な戦いでしたか！	闇の戦士の再訪
「闇の戦士」ご本人の貴重な証言として、しっかりと書に記載させていただきましょう。ご回答ありがとうございます！									「闇の戦士」ご本人の貴重な証言として、しっかりと書に記載させていただきましょう。ご回答ありがとうございます！	闇の戦士の再訪
ではモーレン、ワシらはそろそろ行くぞ。ユールモアから届く重要書類を、受け取らねばならんのだろう？									ではモーレン、ワシらはそろそろ行くぞ。ユールモアから届く重要書類を、受け取らねばならんのだろう？	闇の戦士の再訪
おお、そうでした！そのあとは、一緒に食事でもいかがです？先日の記述について、あなたの解釈を伺いたいのです。									おお、そうでした！そのあとは、一緒に食事でもいかがです？先日の記述について、あなたの解釈を伺いたいのです。	闇の戦士の再訪
ではな、Forename！皆にも健康には注意しろと伝えておいてくれ。									ではな、Forename！皆にも健康には注意しろと伝えておいてくれ。	闇の戦士の再訪
とくに、あやつにはな……「張り切るのはいいが、根を詰めすぎないように」と、耳がン・モゥになるくらい言って聞かせるのだぞ！									とくに、あやつにはな……「張り切るのはいいが、根を詰めすぎないように」と、耳がン・モゥになるくらい言って聞かせるのだぞ！	闇の戦士の再訪
(-？？？？-)あっ……！「闇の戦士」のおねえちゃんおにいちゃん！									(-？？？？-)あっ……！「闇の戦士」のおねえちゃんおにいちゃん！	闇の戦士の再訪
わーっ、ホンモノだ！なんでなんで！？　いつ来たの！？									わーっ、ホンモノだ！なんでなんで！？　いつ来たの！？	闇の戦士の再訪
あっ、わかった、お仕事でしょ！わたしの作ったおくすり、持ってく！？									あっ、わかった、お仕事でしょ！わたしの作ったおくすり、持ってく！？	闇の戦士の再訪
ダメだぞ、リキ・ティオ。「闇の戦士」さまが、おなか壊しちゃったらどうするんだ……。									ダメだぞ、リキ・ティオ。「闇の戦士」さまが、おなか壊しちゃったらどうするんだ……。	闇の戦士の再訪
僕たちは、モーレンさんのお話を聞きにきたんです。									僕たちは、モーレンさんのお話を聞きにきたんです。	闇の戦士の再訪
たくさんお願いした甲斐あって、衛兵団の人に稽古をつけてもらえるようになったんですが、最初に身につける武術を選んだ方がいい……って。									たくさんお願いした甲斐あって、衛兵団の人に稽古をつけてもらえるようになったんですが、最初に身につける武術を選んだ方がいい……って。	闇の戦士の再訪
僕は魔法を使いこなしたいって思ったので、そちらへ。だけど、アーキルが……									僕は魔法を使いこなしたいって思ったので、そちらへ。だけど、アーキルが……	闇の戦士の再訪
俺は、魔法はあんまり……。ほかにその人が教えられるのは、斧術か剣術か弓術だっていうんだ。									俺は、魔法はあんまり……。ほかにその人が教えられるのは、斧術か剣術か弓術だっていうんだ。	闇の戦士の再訪
どれも「やってみたい」って思うから、迷っちゃって……それで、いろいろ知ってるモーレンさんに、ジョゲンをもらいに来たんだ。									どれも「やってみたい」って思うから、迷っちゃって……それで、いろいろ知ってるモーレンさんに、ジョゲンをもらいに来たんだ。	闇の戦士の再訪
えっ、モーレンさん、お出かけ中なんだ……。									えっ、モーレンさん、お出かけ中なんだ……。	闇の戦士の再訪
じゃあさ、じゃあさ、「闇の戦士」さまに選んでもらおうよ！									じゃあさ、じゃあさ、「闇の戦士」さまに選んでもらおうよ！	闇の戦士の再訪
斧と、剣と、弓！おねえちゃんおにいちゃんは、どれがいいと思う！？									斧と、剣と、弓！おねえちゃんおにいちゃんは、どれがいいと思う！？	闇の戦士の再訪
何と言う？									何と言う？	闇の戦士の再訪
やっぱり、斧術ッ！									やっぱり、斧術ッ！	闇の戦士の再訪
誰かを護る剣術だ									誰かを護る剣術だ	闇の戦士の再訪
狩りにも役立つ弓術かな									狩りにも役立つ弓術かな	闇の戦士の再訪
斧術……斧……斧といえば…………									斧術……斧……斧といえば…………	闇の戦士の再訪
(-子どもたち-)光の戦士アルバートの、冒険物語！									(-子どもたち-)光の戦士アルバートの、冒険物語！	闇の戦士の再訪
剣術……剣……剣といえば…………									剣術……剣……剣といえば…………	闇の戦士の再訪
(-子どもたち-)光の戦士ブランデンの、騎士物語！									(-子どもたち-)光の戦士ブランデンの、騎士物語！	闇の戦士の再訪
弓術……弓……弓といえば…………									弓術……弓……弓といえば…………	闇の戦士の再訪
(-子どもたち-)光の戦士レンダ・レイの、猛獣退治の物語！									(-子どもたち-)光の戦士レンダ・レイの、猛獣退治の物語！	闇の戦士の再訪
今日読む本は、それでけってーい！わたし、あのお話だいすき！									今日読む本は、それでけってーい！わたし、あのお話だいすき！	闇の戦士の再訪
大人気ですぐ借りられちゃうから、あるといいけど……。									大人気ですぐ借りられちゃうから、あるといいけど……。	闇の戦士の再訪
おねえちゃんおにいちゃん、ジョゲンありがとう！その武術からはじめて、いろいろ試してみるよ！									おねえちゃんおにいちゃん、ジョゲンありがとう！その武術からはじめて、いろいろ試してみるよ！	闇の戦士の再訪
いつか俺が強くなったら、おねえちゃんおにいちゃんと……「闇の戦士」さまと、手合わせするんだ！　約束な！									いつか俺が強くなったら、おねえちゃんおにいちゃんと……「闇の戦士」さまと、手合わせするんだ！　約束な！	闇の戦士の再訪
(-？？？？-)ふぅーん……。ン・モゥ族や子どもたちとは楽しくおしゃべりするのに、あなたの『美しい枝』と話すことはないのかしら？									(-？？？？-)ふぅーん……。ン・モゥ族や子どもたちとは楽しくおしゃべりするのに、あなたの『美しい枝』と話すことはないのかしら？	闇の戦士の再訪
(-？？？？-)心外だわ、悲しいわ、寂しいわ！私はずーーーっと声を掛けられるのを待っているのに、『かわいい若木』ったら、やっぱり薄情者なのだわっ！									(-？？？？-)心外だわ、悲しいわ、寂しいわ！私はずーーーっと声を掛けられるのを待っているのに、『かわいい若木』ったら、やっぱり薄情者なのだわっ！	闇の戦士の再訪
何と言う？									何と言う？	闇の戦士の再訪
えっと……フェオちゃん助けて？									えっと……フェオちゃん助けて？	闇の戦士の再訪
かわいくて美しい我が枝フェオちゃん！									かわいくて美しい我が枝フェオちゃん！	闇の戦士の再訪
暇なんですか妖精王……									暇なんですか妖精王……	闇の戦士の再訪
どうしてちょっと疑問形なのかしら！？そこはもっと熱烈に、愛と尊敬と畏怖を込めて、言い切ってほしかったのだわーっ！									どうしてちょっと疑問形なのかしら！？そこはもっと熱烈に、愛と尊敬と畏怖を込めて、言い切ってほしかったのだわーっ！	闇の戦士の再訪
……とはいえ、今回ばかりは、私も助けてあげられそうにない事態のようだし。不本意ながら許容としておくのだわ。									……とはいえ、今回ばかりは、私も助けてあげられそうにない事態のようだし。不本意ながら許容としておくのだわ。	闇の戦士の再訪
本当にそう思ってるなら、この世界に来た瞬間に叫んでほしかったのだわーっ！									本当にそう思ってるなら、この世界に来た瞬間に叫んでほしかったのだわーっ！	闇の戦士の再訪
罰として、次回はもっと情熱的な呼びかけにするのだわ。……もっとも、そのためには、先に別の難題を解決する必要があるようだけど。									罰として、次回はもっと情熱的な呼びかけにするのだわ。……もっとも、そのためには、先に別の難題を解決する必要があるようだけど。	闇の戦士の再訪
そんなわけないのだわーっ！？私の若木は、いつからそんな可愛げのないことを言う、『ねじれた老木』になったのかしら！？									そんなわけないのだわーっ！？私の若木は、いつからそんな可愛げのないことを言う、『ねじれた老木』になったのかしら！？	闇の戦士の再訪
……まあ、なんだか良からぬ事態になっているようだし、今回だけは大目に見てあげるのだわ。									……まあ、なんだか良からぬ事態になっているようだし、今回だけは大目に見てあげるのだわ。	闇の戦士の再訪
ということで、改めてこんにちは、私の『かわいい若木』……なんでも、星が滅びかけているんですって？									ということで、改めてこんにちは、私の『かわいい若木』……なんでも、星が滅びかけているんですって？	闇の戦士の再訪
ふふ……あなたと私に継ぎ目はないもの。そちらを窺い知るのは、木の洞を覗きこむより簡単だわ。									ふふ……あなたと私に継ぎ目はないもの。そちらを窺い知るのは、木の洞を覗きこむより簡単だわ。	闇の戦士の再訪
できれば力になってあげたいけれど、私たち妖精は、星の息吹とともに咲き、滅びとともに散りゆくもの……									できれば力になってあげたいけれど、私たち妖精は、星の息吹とともに咲き、滅びとともに散りゆくもの……	闇の戦士の再訪
してあげられることといえば、せめて恐ろしくないように、『甘い夢』に堕としてあげることくらいだわ……？									してあげられることといえば、せめて恐ろしくないように、『甘い夢』に堕としてあげることくらいだわ……？	闇の戦士の再訪
それで満足しないのなら、手を取るべきは妖精(わたし)ではないでしょう。ヒトとともに、精一杯、足掻くといいわ。									それで満足しないのなら、手を取るべきは妖精(わたし)ではないでしょう。ヒトとともに、精一杯、足掻くといいわ。	闇の戦士の再訪
さあ、あなたの待ちビトが来たのだわ！今回はいったい、どんな結末になるのかしら？									さあ、あなたの待ちビトが来たのだわ！今回はいったい、どんな結末になるのかしら？	闇の戦士の再訪
お待たせしました。									お待たせしました。	闇の戦士の再訪
Forenameさん！お久しぶりです……！									Forenameさん！お久しぶりです……！	闇の戦士の再訪
つもる話もあると思いますので、あとはおふたりで……。「深慮の間」の鍵も開けておきましたので、ご自由にお入りください。									つもる話もあると思いますので、あとはおふたりで……。「深慮の間」の鍵も開けておきましたので、ご自由にお入りください。	闇の戦士の再訪
移動している間に、ライナさんから伺いました。みんな……サンクレッドも、元気にしているそうですね。									移動している間に、ライナさんから伺いました。みんな……サンクレッドも、元気にしているそうですね。	闇の戦士の再訪
よかったです……。ここのところ、不吉な気配を感じていたものだから、何かあったんじゃないかって……。									よかったです……。ここのところ、不吉な気配を感じていたものだから、何かあったんじゃないかって……。	闇の戦士の再訪
あっ、えっと、単なる思い過ごしかもしれないんですが……									あっ、えっと、単なる思い過ごしかもしれないんですが……	闇の戦士の再訪
……私は「光の巫女」といえど、ハイデリンと直接言葉を交わしたことがありません。									……私は「光の巫女」といえど、ハイデリンと直接言葉を交わしたことがありません。	闇の戦士の再訪
それでも、自分の奥深くに、何か大きなものとの繋がりを感じていたんです。									それでも、自分の奥深くに、何か大きなものとの繋がりを感じていたんです。	闇の戦士の再訪
それが、ここ数日、急に遠くなったり戻ったり……なんだか安定しなくって……。									それが、ここ数日、急に遠くなったり戻ったり……なんだか安定しなくって……。	闇の戦士の再訪
この前は、ついにその繋がりが途切れたような感覚があって、夜中にふと目が覚めました。									この前は、ついにその繋がりが途切れたような感覚があって、夜中にふと目が覚めました。	闇の戦士の再訪
空気を換えようと思って窓を開けたら、空が……流星雨の幻影のときのように、赤く燃えていたんです。									空気を換えようと思って窓を開けたら、空が……流星雨の幻影のときのように、赤く燃えていたんです。	闇の戦士の再訪
それは幻影だったみたいで、すぐにいつもの夜空に戻りました。視たのも私だけ……夜警の人にも話を聞いてみましたが、誰も気づかなかったそうです。									それは幻影だったみたいで、すぐにいつもの夜空に戻りました。視たのも私だけ……夜警の人にも話を聞いてみましたが、誰も気づかなかったそうです。	闇の戦士の再訪
実際、調べた範囲では、これといった異変もなく……自分でも段々、寝ぼけていたんじゃないかって……。									実際、調べた範囲では、これといった異変もなく……自分でも段々、寝ぼけていたんじゃないかって……。	闇の戦士の再訪
Forenameさん……？もしかして、何か心当たりがあるんですか？									Forenameさん……？もしかして、何か心当たりがあるんですか？	闇の戦士の再訪
だとしたら、教えてください……！それが、どんな真実だとしても……！									だとしたら、教えてください……！それが、どんな真実だとしても……！	闇の戦士の再訪
幻影のアーモロートで見た、あの終末が……ゾディアークの消滅によって現代に再来した……。									幻影のアーモロートで見た、あの終末が……ゾディアークの消滅によって現代に再来した……。	闇の戦士の再訪
みんな…………。									みんな…………。	闇の戦士の再訪
……先ほどお伝えしたとおり、第一世界では、現在異変は起きていません。私たちは、まだ大丈夫です。									……先ほどお伝えしたとおり、第一世界では、現在異変は起きていません。私たちは、まだ大丈夫です。	闇の戦士の再訪
だから、こちらのことは心配せずに、目の前にある危機に立ち向かってください。									だから、こちらのことは心配せずに、目の前にある危機に立ち向かってください。	闇の戦士の再訪
私はみなさんとの旅で、生きていくことへの想いを確かめた。もう、自分は助からなくてもいいなんて……原初世界の人たちだけで逃げてだなんて、言いません。									私はみなさんとの旅で、生きていくことへの想いを確かめた。もう、自分は助からなくてもいいなんて……原初世界の人たちだけで逃げてだなんて、言いません。	闇の戦士の再訪
もしこちらでも災厄が始まることがあれば、できるだけ時間を稼ぐから……きっと見つけてください、みんなで明日を迎える方法を……！									もしこちらでも災厄が始まることがあれば、できるだけ時間を稼ぐから……きっと見つけてください、みんなで明日を迎える方法を……！	闇の戦士の再訪
大丈夫、この世界の人たちは、肝が据わってるんです！流星雨だって、前に幻影で経験しています！									大丈夫、この世界の人たちは、肝が据わってるんです！流星雨だって、前に幻影で経験しています！	闇の戦士の再訪
みなさんが抗い続けている間は、絶対に諦めない……燃え盛る空の下にいても、想いは繋がっていると信じて……！									みなさんが抗い続けている間は、絶対に諦めない……燃え盛る空の下にいても、想いは繋がっていると信じて……！	闇の戦士の再訪
自由弁論館のリーンは、怖気づくことなく、堂々としている。									自由弁論館のリーンは、怖気づくことなく、堂々としている。	指し示されたエルピス
リーンに別れを告げた。クリスタリウムのドッサル大門にいる「衛兵団の守衛」と話そう。									リーンに別れを告げた。クリスタリウムのドッサル大門にいる「衛兵団の守衛」と話そう。	指し示されたエルピス
深慮の間に入り、エリディブスと束の間の再会を果たした。星見の間にある魔具で、エルピスへと向かおう。									深慮の間に入り、エリディブスと束の間の再会を果たした。星見の間にある魔具で、エルピスへと向かおう。	指し示されたエルピス
エルピスに到着したが、存在が希薄になっているようだ。到着した施設内で情報収集をしよう。									エルピスに到着したが、存在が希薄になっているようだ。到着した施設内で情報収集をしよう。	指し示されたエルピス
情報収集を試みた。プロピュライオンの「頑丈な大扉」を調べよう。									情報収集を試みた。プロピュライオンの「頑丈な大扉」を調べよう。	指し示されたエルピス
外に出られないか試していたところ、予期せぬ相手と出会った。彼らとともに、プロピュライオンの扉の外に向かおう。									外に出られないか試していたところ、予期せぬ相手と出会った。彼らとともに、プロピュライオンの扉の外に向かおう。	指し示されたエルピス
扉の外に出ることができた。プロピュライオンの「ヒュトロダエウス」と話そう。									扉の外に出ることができた。プロピュライオンの「ヒュトロダエウス」と話そう。	指し示されたエルピス
ヒュトロダエウスから、ここが創造生物を研究する施設であることを聞いた。遥かな過去での彼らとの出会いは、いかなる運命に結びつくのだろうか……。									ヒュトロダエウスから、ここが創造生物を研究する施設であることを聞いた。遥かな過去での彼らとの出会いは、いかなる運命に結びつくのだろうか……。	指し示されたエルピス
衛兵団の守衛と話す									衛兵団の守衛と話す	指し示されたエルピス
施設内で情報収集									施設内で情報収集	指し示されたエルピス
頑丈な大扉を調べる									頑丈な大扉を調べる	指し示されたエルピス
ヒュトロダエウスと話す									ヒュトロダエウスと話す	指し示されたエルピス
Forenameさんは、このあと、「深慮の間」に向かうんですよね。エリディブスから話を聞くために……。									Forenameさんは、このあと、「深慮の間」に向かうんですよね。エリディブスから話を聞くために……。	指し示されたエルピス
私はひとまずライナさんを追いかけて、今後どうやって終末に備えていくか、相談してみたいと思います。									私はひとまずライナさんを追いかけて、今後どうやって終末に備えていくか、相談してみたいと思います。	指し示されたエルピス
だから、ここでお別れですが……必ず、絶対に、またお会いしましょう！									だから、ここでお別れですが……必ず、絶対に、またお会いしましょう！	指し示されたエルピス
私たちは、終末にだって、そう簡単に負けません。何度も破滅の危機を迎えながら、「英雄」たちの意志を継いで、ここまで続いてきた世界ですから……！									私たちは、終末にだって、そう簡単に負けません。何度も破滅の危機を迎えながら、「英雄」たちの意志を継いで、ここまで続いてきた世界ですから……！	指し示されたエルピス
……Forename殿、おかえりなさいませ！									……Forename殿、おかえりなさいませ！	指し示されたエルピス
そして、ライナ団長から話は聞いています。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょうか？									そして、ライナ団長から話は聞いています。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょうか？	指し示されたエルピス
「星見の間」に移動しますか？									「星見の間」に移動しますか？	指し示されたエルピス
まだご用事があるのですね。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょう。									まだご用事があるのですね。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょう。	指し示されたエルピス
「エルピス」へ転移しますか？									「エルピス」へ転移しますか？	指し示されたエルピス
中央の装置の傍らで待機している……この施設の案内人だろうか？									中央の装置の傍らで待機している……この施設の案内人だろうか？	指し示されたエルピス
話しかけてみたが、こちらの姿は見えず、声も届いていないようだ。									話しかけてみたが、こちらの姿は見えず、声も届いていないようだ。	指し示されたエルピス
エリディブスの言ったとおり、存在が希薄になっているのだろうか……？									エリディブスの言ったとおり、存在が希薄になっているのだろうか……？	指し示されたエルピス
…………。									…………。	指し示されたエルピス
重厚な黒いローブに身を包んだ男性がいる。身の丈は、アーモロートや嘆きの海で出会った、古代人の幻影たちと同じくらいだ。									重厚な黒いローブに身を包んだ男性がいる。身の丈は、アーモロートや嘆きの海で出会った、古代人の幻影たちと同じくらいだ。	指し示されたエルピス
顔の半分を覆う白い仮面も、彼らが用いていたものに形状が似ている。……本当に、過去の世界に来たのだろうか？									顔の半分を覆う白い仮面も、彼らが用いていたものに形状が似ている。……本当に、過去の世界に来たのだろうか？	指し示されたエルピス
大声を出してみたが、見向きもされなかった……。									大声を出してみたが、見向きもされなかった……。	指し示されたエルピス
…………。									…………。	指し示されたエルピス
先方から指定された場所は、本当にここで……「プロピュライオン」で合っているの？									先方から指定された場所は、本当にここで……「プロピュライオン」で合っているの？	指し示されたエルピス
この施設は「プロピュライオン」というらしい。聞き慣れない名前だ……。									この施設は「プロピュライオン」というらしい。聞き慣れない名前だ……。	指し示されたエルピス
つついてみたが、感触がない。相手もまったく気づいていないようだ……。									つついてみたが、感触がない。相手もまったく気づいていないようだ……。	指し示されたエルピス
合っているならいいわ、もう少し待ってみましょう。									合っているならいいわ、もう少し待ってみましょう。	指し示されたエルピス
クリスタルを用いた、魔法仕掛けらしき装置だ。形状は、エーテライトなどの転送装置に似ている。交感できるだろうか……？									クリスタルを用いた、魔法仕掛けらしき装置だ。形状は、エーテライトなどの転送装置に似ている。交感できるだろうか……？	指し示されたエルピス
交感を試みた……が、エーテライトとは仕組みが違うのか、失敗に終わった。									交感を試みた……が、エーテライトとは仕組みが違うのか、失敗に終わった。	指し示されたエルピス
外に続くと思しき、巨大な扉がある。どうにか、すり抜けたりできないだろうか……。									外に続くと思しき、巨大な扉がある。どうにか、すり抜けたりできないだろうか……。	指し示されたエルピス
さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。									さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。	指し示されたエルピス
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	指し示されたエルピス
うん、気持ちがいいね。それにほら、空に手が届きそうだ！									うん、気持ちがいいね。それにほら、空に手が届きそうだ！	指し示されたエルピス
キミにどこまでの知識があるかわからないから、案内役として、少し説明をしておこうかな。									キミにどこまでの知識があるかわからないから、案内役として、少し説明をしておこうかな。	指し示されたエルピス
ワタシたちの扱う創造魔法は、エーテルを素とし、イデアを設計図として、無機物から生物まで森羅万象を綾なす技だ。									ワタシたちの扱う創造魔法は、エーテルを素とし、イデアを設計図として、無機物から生物まで森羅万象を綾なす技だ。	指し示されたエルピス
各自が考案したイデアは、ワタシの勤め先でもある「創造物管理局」に提出されて、審査、分別、管理される。									各自が考案したイデアは、ワタシの勤め先でもある「創造物管理局」に提出されて、審査、分別、管理される。	指し示されたエルピス
ここエルピスには、そのうち「生物」に類するものと、一部の「魔法生物」に類するものが送られてくる。そして、さらに詳しく観察、研究されるのさ。									ここエルピスには、そのうち「生物」に類するものと、一部の「魔法生物」に類するものが送られてくる。そして、さらに詳しく観察、研究されるのさ。	指し示されたエルピス
フフ……なかなか興味深い施設だろう？ワタシたちと一緒に、見回ってみようよ。									フフ……なかなか興味深い施設だろう？ワタシたちと一緒に、見回ってみようよ。	指し示されたエルピス
プロピュライオンのヒュトロダエウスは、気になることがあるようだ。									プロピュライオンのヒュトロダエウスは、気になることがあるようだ。	ペタルダは翻る
ヒュトロダエウスと話す									ヒュトロダエウスと話す	ペタルダは翻る
弱らせた2種類のペタルダをエーテルロープを使い捕獲									弱らせた2種類のペタルダをエーテルロープを使い捕獲	ペタルダは翻る
ヒュトロダエウスに捕獲したペタルダを渡す									ヒュトロダエウスに捕獲したペタルダを渡す	ペタルダは翻る
さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。									さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。	ペタルダは翻る
さてさて……ワタシたちの探している「ヘルメス」は、ここの所長。そして彼自身も創造生物の研究をしているんだ。									さてさて……ワタシたちの探している「ヘルメス」は、ここの所長。そして彼自身も創造生物の研究をしているんだ。	ペタルダは翻る
ということで、まずは職員たちの居住地に、向かおうと思うんだけど……									ということで、まずは職員たちの居住地に、向かおうと思うんだけど……	ペタルダは翻る
……うーん、キミのその格好は、どうにも目立ってしまうねぇ。									……うーん、キミのその格好は、どうにも目立ってしまうねぇ。	ペタルダは翻る
エメトセルクが、一応お忍びというか抜き打ちで来てるから、もう少し馴染む外見にしてもらった方がいいかな。キミ、普通のローブを創ることはできるかい？									エメトセルクが、一応お忍びというか抜き打ちで来てるから、もう少し馴染む外見にしてもらった方がいいかな。キミ、普通のローブを創ることはできるかい？	ペタルダは翻る
ダメか。じゃあエメトセルク、キミが代わりに創って……									ダメか。じゃあエメトセルク、キミが代わりに創って……	ペタルダは翻る
厭だ……私は魔力を分け与えたんだぞ？拾ったお前が面倒を見ろ。									厭だ……私は魔力を分け与えたんだぞ？拾ったお前が面倒を見ろ。	ペタルダは翻る
つれないなぁ。エメトセルクってば、ほぼ無尽蔵みたいな魔力の持ち主だから、こんなのまったく問題にならないはずなんだけど。									つれないなぁ。エメトセルクってば、ほぼ無尽蔵みたいな魔力の持ち主だから、こんなのまったく問題にならないはずなんだけど。	ペタルダは翻る
よし、じゃあ最終的にはワタシが形を創るとして、せっかくだし、できるところまでは自分でやってもらおうかな。そこの階段を下りて「芽吹の玄関」に行こう。									よし、じゃあ最終的にはワタシが形を創るとして、せっかくだし、できるところまでは自分でやってもらおうかな。そこの階段を下りて「芽吹の玄関」に行こう。	ペタルダは翻る
ダメだダメだ、私は手伝わないぞ。待っててやるだけ、ありがたいと思え。									ダメだダメだ、私は手伝わないぞ。待っててやるだけ、ありがたいと思え。	ペタルダは翻る
思ったとおり、ちょうど良さそうな相手がいるね。キミにこの、「エーテルロープ」を渡そう。									思ったとおり、ちょうど良さそうな相手がいるね。キミにこの、「エーテルロープ」を渡そう。	ペタルダは翻る
それを使って、ローブのもととなる生物を捕まえてきてほしい。									それを使って、ローブのもととなる生物を捕まえてきてほしい。	ペタルダは翻る
この場所には「キアネ・ペタルダ」「コーキネ・ペタルダ」、そして「イアンティネ・ペタルダ」という3種類の蝶がいる。うち、いずれか2種類を1体ずつ……ってところかな。									この場所には「キアネ・ペタルダ」「コーキネ・ペタルダ」、そして「イアンティネ・ペタルダ」という3種類の蝶がいる。うち、いずれか2種類を1体ずつ……ってところかな。	ペタルダは翻る
「エーテルロープ」は、使用者の魔力に応じた能力を発揮する。エメトセルクが見た目を繕ったとはいえ、キミが有するエーテルの量は、人に遠く及ばない……。									「エーテルロープ」は、使用者の魔力に応じた能力を発揮する。エメトセルクが見た目を繕ったとはいえ、キミが有するエーテルの量は、人に遠く及ばない……。	ペタルダは翻る
だから、しっかり蝶を弱らせてから、「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！									だから、しっかり蝶を弱らせてから、「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！	ペタルダは翻る
この場所にいる3種類の蝶のうち、2種類を1体ずつ、しっかり弱らせてから「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！									この場所にいる3種類の蝶のうち、2種類を1体ずつ、しっかり弱らせてから「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！	ペタルダは翻る
どれどれ、捕まえた蝶を見せてごらん。									どれどれ、捕まえた蝶を見せてごらん。	ペタルダは翻る
いいね、ローブに変えるには十分だ。それじゃあこれをエーテルに戻して、っと……									いいね、ローブに変えるには十分だ。それじゃあこれをエーテルに戻して、っと……	ペタルダは翻る
……うん、完成！									……うん、完成！	ペタルダは翻る
はい、よかったらこれを着てね。ローブや靴、標準的な服装一式だ。									はい、よかったらこれを着てね。ローブや靴、標準的な服装一式だ。	ペタルダは翻る
何と言う？									何と言う？	ペタルダは翻る
生き物をローブに……？									生き物をローブに……？	ペタルダは翻る
勝手に捕まえて怒られない？									勝手に捕まえて怒られない？	ペタルダは翻る
より正確には、生き物を「エーテルに戻し」て、創造魔法によってローブに創り変えているってところかな。									より正確には、生き物を「エーテルに戻し」て、創造魔法によってローブに創り変えているってところかな。	ペタルダは翻る
種類の違う蝶を集めてもらったのは、それぞれが有するエーテルに属性バランスの違いがあるからさ。混ぜることによって、より均整のとれた服ができる……。									種類の違う蝶を集めてもらったのは、それぞれが有するエーテルに属性バランスの違いがあるからさ。混ぜることによって、より均整のとれた服ができる……。	ペタルダは翻る
大丈夫だよ、周りに観察してる人はいないようだし、必要なら必要で、また創ればいいからね。									大丈夫だよ、周りに観察してる人はいないようだし、必要なら必要で、また創ればいいからね。	ペタルダは翻る
蝶を創るのに必要なエーテルは、微々たるものさ。造形や属性バランスを整えるのは多少手間がかかるけれど、それを誰でも確実にやれるようにするため、イデアがある……。									蝶を創るのに必要なエーテルは、微々たるものさ。造形や属性バランスを整えるのは多少手間がかかるけれど、それを誰でも確実にやれるようにするため、イデアがある……。	ペタルダは翻る
熱心に教え込むのはいいが……そいつが人らしい服を着たところで、多少なり視る眼がある奴には、すぐに異質だとバレるぞ。									熱心に教え込むのはいいが……そいつが人らしい服を着たところで、多少なり視る眼がある奴には、すぐに異質だとバレるぞ。	ペタルダは翻る
まあねぇ……。でもほら、遠目だけでも誤魔化せれば、キミの「抜き打ち」の体裁を保つのに役立つじゃない。									まあねぇ……。でもほら、遠目だけでも誤魔化せれば、キミの「抜き打ち」の体裁を保つのに役立つじゃない。	ペタルダは翻る
彼の言うとおり、キミが異質な存在であることは、そのローブを着ていようが見抜かれてしまうだろう。									彼の言うとおり、キミが異質な存在であることは、そのローブを着ていようが見抜かれてしまうだろう。	ペタルダは翻る
そういうときは、下手に言い訳せずに、自分は使い魔だと名乗ってしまった方がいい。実際のキミが何なのかは置いておくとして……ね？									そういうときは、下手に言い訳せずに、自分は使い魔だと名乗ってしまった方がいい。実際のキミが何なのかは置いておくとして……ね？	ペタルダは翻る
問題は、誰の使い魔を名乗るかだけど……									問題は、誰の使い魔を名乗るかだけど……	ペタルダは翻る
うん、アゼムにしてしまおう。それなら多少変なことをしようが、あれこれ聞いて回ろうが、「そんなものかな」って説得力がある。									うん、アゼムにしてしまおう。それなら多少変なことをしようが、あれこれ聞いて回ろうが、「そんなものかな」って説得力がある。	ペタルダは翻る
いない奴を勝手に使う……。									いない奴を勝手に使う……。	ペタルダは翻る
いないからこそ、だろう？									いないからこそ、だろう？	ペタルダは翻る
それじゃあ、キミの素性はひとまずそういうことにして、職員たちの居住地に向かおうか。									それじゃあ、キミの素性はひとまずそういうことにして、職員たちの居住地に向かおうか。	ペタルダは翻る
芽吹の玄関のヒュトロダエウスは、準備が整うのを待っている。									芽吹の玄関のヒュトロダエウスは、準備が整うのを待っている。	アナグノリシス天測園
ヒュトロダエウスとエメトセルクとともに、職員たちの居住地に向かうことになった。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「天測園の観察者」と話そう。									ヒュトロダエウスとエメトセルクとともに、職員たちの居住地に向かうことになった。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「天測園の観察者」と話そう。	アナグノリシス天測園
職員から、ヘルメスが水場で創造生物の観察中だと聞いた。アナグノリシス天測園で「ヘルメス」を探そう。									職員から、ヘルメスが水場で創造生物の観察中だと聞いた。アナグノリシス天測園で「ヘルメス」を探そう。	アナグノリシス天測園
ヘルメスとメーティオンに出会った。アナグノリシス天測園の東に広がる草原で「活きのいいアンビストマ」を探そう。									ヘルメスとメーティオンに出会った。アナグノリシス天測園の東に広がる草原で「活きのいいアンビストマ」を探そう。	アナグノリシス天測園
アンビストマは見つかり、ヘルメスも木から下りられた。ヘルメスといえば、終末当時ファダニエルの座に就いていた人物のはず。彼を知ることで、新たな真実が見えてくるといいが……。									アンビストマは見つかり、ヘルメスも木から下りられた。ヘルメスといえば、終末当時ファダニエルの座に就いていた人物のはず。彼を知ることで、新たな真実が見えてくるといいが……。	アナグノリシス天測園
天測園の観察者と話す									天測園の観察者と話す	アナグノリシス天測園
ヘルメスを探す									ヘルメスを探す	アナグノリシス天測園
活きのいいアンビストマを探す									活きのいいアンビストマを探す	アナグノリシス天測園
まあ、そうだな……アゼムの使い魔というのは、適当な言い訳だ。あいつも、不満があるなら日頃の行いを正せという話だ。									まあ、そうだな……アゼムの使い魔というのは、適当な言い訳だ。あいつも、不満があるなら日頃の行いを正せという話だ。	アナグノリシス天測園
もとの大きさなら、人の子どもに思えないか……だと？そんなわけがないだろう……少なくとも、生物としての強度が完全に別物だ！									もとの大きさなら、人の子どもに思えないか……だと？そんなわけがないだろう……少なくとも、生物としての強度が完全に別物だ！	アナグノリシス天測園
準備はいいかい？それなら、目指すはここから北……「アナグノリシス天測園(てんそくえん)」だ。									準備はいいかい？それなら、目指すはここから北……「アナグノリシス天測園(てんそくえん)」だ。	アナグノリシス天測園
エルピス全域に研究対象である動植物が放たれているけれど、天測園もまた、職員たちの居住地であると同時に、創造生物を観察する場でもあるんだ。									エルピス全域に研究対象である動植物が放たれているけれど、天測園もまた、職員たちの居住地であると同時に、創造生物を観察する場でもあるんだ。	アナグノリシス天測園
とりあえず行って、適当な職員に声を掛けてみよう。ヘルメスの居場所を教えてもらうためにね。									とりあえず行って、適当な職員に声を掛けてみよう。ヘルメスの居場所を教えてもらうためにね。	アナグノリシス天測園
何をしているのかと思えば……その植物も創造魔法で創られたものか。									何をしているのかと思えば……その植物も創造魔法で創られたものか。	アナグノリシス天測園
ああ、彼女でよさそうだ。									ああ、彼女でよさそうだ。	アナグノリシス天測園
あら、あなた方は……？									あら、あなた方は……？	アナグノリシス天測園
やあ、所長のヘルメスに会いたいんだけど、彼は今どこにいるかな？									やあ、所長のヘルメスに会いたいんだけど、彼は今どこにいるかな？	アナグノリシス天測園
その赤い仮面、十四人委員会の方ですね。いらっしゃる予定なんてあったかしら……？									その赤い仮面、十四人委員会の方ですね。いらっしゃる予定なんてあったかしら……？	アナグノリシス天測園
ちょっと、抜き打ちで確認したいことがあってね。協力してくれると嬉しいな。									ちょっと、抜き打ちで確認したいことがあってね。協力してくれると嬉しいな。	アナグノリシス天測園
そういうことでしたら……。									そういうことでしたら……。	アナグノリシス天測園
ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。									ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。	アナグノリシス天測園
園内の水場だね、ありがとう。観察の邪魔をしてしまって、ごめんよ。									園内の水場だね、ありがとう。観察の邪魔をしてしまって、ごめんよ。	アナグノリシス天測園
おい、ヒュトロダエウス。私は初対面になるが、お前は何度かヘルメスに会ったことがあるんだろう？									おい、ヒュトロダエウス。私は初対面になるが、お前は何度かヘルメスに会ったことがあるんだろう？	アナグノリシス天測園
だったら、わざわざ聞いて探さずとも、エーテルを追えるんじゃないか？									だったら、わざわざ聞いて探さずとも、エーテルを追えるんじゃないか？	アナグノリシス天測園
うーん、もちろん、できないことはないんだけど……									うーん、もちろん、できないことはないんだけど……	アナグノリシス天測園
ああ、ワタシとエメトセルクはね、少し変わった力を持っているんだ。									ああ、ワタシとエメトセルクはね、少し変わった力を持っているんだ。	アナグノリシス天測園
エーテルを、普通よりも深く広く視ることができる眼……キミの魂の色がわかったのも、そのおかげさ。									エーテルを、普通よりも深く広く視ることができる眼……キミの魂の色がわかったのも、そのおかげさ。	アナグノリシス天測園
ヘルメスのエーテルだって、覚えていないわけではないよ。ただ、それで探してしまっては、機会損失というものだ。									ヘルメスのエーテルだって、覚えていないわけではないよ。ただ、それで探してしまっては、機会損失というものだ。	アナグノリシス天測園
せっかくの視察なんだから、彼が管理するエルピスを見回りながら探す方が、より人柄や働きぶりもわかるというものじゃない？									せっかくの視察なんだから、彼が管理するエルピスを見回りながら探す方が、より人柄や働きぶりもわかるというものじゃない？	アナグノリシス天測園
もっともらしく言ったものだ……。									もっともらしく言ったものだ……。	アナグノリシス天測園
お前、仮にも同行者なんだ。探す手伝いくらいはできるな？									お前、仮にも同行者なんだ。探す手伝いくらいはできるな？	アナグノリシス天測園
資料によると、ヘルメスは深緑の短髪をしているそうだ。それを頼りに探せるだろう。									資料によると、ヘルメスは深緑の短髪をしているそうだ。それを頼りに探せるだろう。	アナグノリシス天測園
言っておくが、公的な場でフードを被らずにいるのは、エルピスだからこそ認められている特例だ。危険な生物もいる以上、視野は広くしておくべきだからな。									言っておくが、公的な場でフードを被らずにいるのは、エルピスだからこそ認められている特例だ。危険な生物もいる以上、視野は広くしておくべきだからな。	アナグノリシス天測園
お前にどんな常識が刻まれているかは知らんが、ほかの場所で、こんな個を主張するような真似はするなよ。マナー違反だぞ。									お前にどんな常識が刻まれているかは知らんが、ほかの場所で、こんな個を主張するような真似はするなよ。マナー違反だぞ。	アナグノリシス天測園
まあまあ！おかげで、容姿で人を探すなんていう、めったにない貴重な経験ができるわけだしさ。									まあまあ！おかげで、容姿で人を探すなんていう、めったにない貴重な経験ができるわけだしさ。	アナグノリシス天測園
さあ、ヘルメスを探して、水場を見ていくとしようじゃないか。									さあ、ヘルメスを探して、水場を見ていくとしようじゃないか。	アナグノリシス天測園
ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。									ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。	アナグノリシス天測園
アンビストマは、不思議なお顔、ね？うー、ぱー、るー、ぱー、って感じがする！									アンビストマは、不思議なお顔、ね？うー、ぱー、るー、ぱー、って感じがする！	アナグノリシス天測園
なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。									なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。	アナグノリシス天測園
そもそも、それは「水棲」か……！？									そもそも、それは「水棲」か……！？	アナグノリシス天測園
アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。									アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。	アナグノリシス天測園
悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。									悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。	アナグノリシス天測園
ヘルメスー、平気ー！？									ヘルメスー、平気ー！？	アナグノリシス天測園
天測園にいたのと同じ生物だ。この時代では「アンビストマ」と呼ばれているらしい。									天測園にいたのと同じ生物だ。この時代では「アンビストマ」と呼ばれているらしい。	アナグノリシス天測園
アンビストマは無事に木から下りることができたようだが、何故か、ヘルメスが枝に引っかかっている……。									アンビストマは無事に木から下りることができたようだが、何故か、ヘルメスが枝に引っかかっている……。	アナグノリシス天測園
ヘルメス、木の上にアンビストマ見つけた！よじ登って、助けようとした！									ヘルメス、木の上にアンビストマ見つけた！よじ登って、助けようとした！	アナグノリシス天測園
そしたら、アンビストマ、ヘルメス踏んで下りてきた！ヘルメス、ぐるんってなって、今！									そしたら、アンビストマ、ヘルメス踏んで下りてきた！ヘルメス、ぐるんってなって、今！	アナグノリシス天測園
何と言う？									何と言う？	アナグノリシス天測園
ヘルメス、大丈夫？									ヘルメス、大丈夫？	アナグノリシス天測園
それくらい自力でがんばれ									それくらい自力でがんばれ	アナグノリシス天測園
(-ヘルメス-)ああ、大丈夫だ……見苦しいところを……すまない……。									(-ヘルメス-)ああ、大丈夫だ……見苦しいところを……すまない……。	アナグノリシス天測園
(-ヘルメス-)ああ、観測中にはありがちな事態だ……どうにかしてみせよう……。									(-ヘルメス-)ああ、観測中にはありがちな事態だ……どうにかしてみせよう……。	アナグノリシス天測園
(-ヘルメス-)ひとまず、少し離れていてほしい。巻き込まないという……保証ができない……。									(-ヘルメス-)ひとまず、少し離れていてほしい。巻き込まないという……保証ができない……。	アナグノリシス天測園
ウッ…………。									ウッ…………。	アナグノリシス天測園
ヘルメス、平気？　大丈夫？									ヘルメス、平気？　大丈夫？	アナグノリシス天測園
あ、ああ……大丈夫だ……。心配をかけて悪かった、メーティオン。									あ、ああ……大丈夫だ……。心配をかけて悪かった、メーティオン。	アナグノリシス天測園
それに…………									それに…………	アナグノリシス天測園
Forename Surname……。おもしろい響きの名前だ。新種の生物という感じがする……。									Forename Surname……。おもしろい響きの名前だ。新種の生物という感じがする……。	アナグノリシス天測園
ありがとう、わざわざ追いかけてきてくれて。									ありがとう、わざわざ追いかけてきてくれて。	アナグノリシス天測園
君も無事で何よりだ。だが、いくら浮遊能力があるといえど、高い木から落ちたら怪我をしてしまうかもしれない。									君も無事で何よりだ。だが、いくら浮遊能力があるといえど、高い木から落ちたら怪我をしてしまうかもしれない。	アナグノリシス天測園
今後はどうか、気をつけてほしい。ほかの仲間たちも心配……									今後はどうか、気をつけてほしい。ほかの仲間たちも心配……	アナグノリシス天測園
…………。									…………。	アナグノリシス天測園
ほかの仲間たちを、置いてきてしまった……！									ほかの仲間たちを、置いてきてしまった……！	アナグノリシス天測園
そうか、エメトセルクとヒュトロダエウスが……。よかった……あとで彼らにもお礼を言わなければ……。									そうか、エメトセルクとヒュトロダエウスが……。よかった……あとで彼らにもお礼を言わなければ……。	アナグノリシス天測園
今さらになってしまったが……エルピスの所長として、君たちを歓迎しよう。どうぞよろしく。									今さらになってしまったが……エルピスの所長として、君たちを歓迎しよう。どうぞよろしく。	アナグノリシス天測園
ノトスの感嘆のヘルメスは、ひとまず落ち着いたようだ。									ノトスの感嘆のヘルメスは、ひとまず落ち着いたようだ。	深くにある想い
ヘルメスと話す									ヘルメスと話す	深くにある想い
エメトセルクと話す									エメトセルクと話す	深くにある想い
メーティオンと話す									メーティオンと話す	深くにある想い
メーティオンと話して同行させる									メーティオンと話して同行させる	深くにある想い
メーティオンを連れてメムノンと話す									メーティオンを連れてメムノンと話す	深くにある想い
メーティオンを連れてヒマな創造生物を探す									メーティオンを連れてヒマな創造生物を探す	深くにある想い
メーティオンを連れてエウアンテと話す									メーティオンを連れてエウアンテと話す	深くにある想い
メーティオンを連れてヘルメスと話す									メーティオンを連れてヘルメスと話す	深くにある想い
なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。									なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。	深くにある想い
そもそも、それは「水棲」か……！？									そもそも、それは「水棲」か……！？	深くにある想い
アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。									アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。	深くにある想い
悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。									悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。	深くにある想い
ヘルメス、無事！　アンビストマ、無事！　よかったね！									ヘルメス、無事！　アンビストマ、無事！　よかったね！	深くにある想い
アンビストマが、こちらをジッと見てくるが、考えていることはまるでわからない。									アンビストマが、こちらをジッと見てくるが、考えていることはまるでわからない。	深くにある想い
よく見ると、確かに少し浮いている……！									よく見ると、確かに少し浮いている……！	深くにある想い
よし……エメトセルクたちが困っているといけない。まずはみんなで、彼らのもとへ戻るとしよう。									よし……エメトセルクたちが困っているといけない。まずはみんなで、彼らのもとへ戻るとしよう。	深くにある想い
やれやれ……。これでやっと大事な話ができそうだ。									やれやれ……。これでやっと大事な話ができそうだ。	深くにある想い
こっちは異常なしだったよ。みんな、のんびりしたものさ。									こっちは異常なしだったよ。みんな、のんびりしたものさ。	深くにある想い
観察の期間、ずっと放す子と、造物院に戻す子がいる。アンビストマ、造物院に戻す子！									観察の期間、ずっと放す子と、造物院に戻す子がいる。アンビストマ、造物院に戻す子！	深くにある想い
心なしか、小さな冒険をしたことに、胸を張っている気がする……。									心なしか、小さな冒険をしたことに、胸を張っている気がする……。	深くにある想い
改めて、各方に迷惑をかけた……。おかげさまで、アンビストマはみんな元気だ。									改めて、各方に迷惑をかけた……。おかげさまで、アンビストマはみんな元気だ。	深くにある想い
自分は彼らを、待機場所に送り届ける。魔法で転移させるから、そう時間はかからない。									自分は彼らを、待機場所に送り届ける。魔法で転移させるから、そう時間はかからない。	深くにある想い
天測園の北側に、ほかよりも大きな館がある。1階が打ち合わせに使える場になっているから、そこで待っていてもらえるだろうか？									天測園の北側に、ほかよりも大きな館がある。1階が打ち合わせに使える場になっているから、そこで待っていてもらえるだろうか？	深くにある想い
了解だ。適当に待たせてもらうから、お前は今度こそ、そいつらを取り逃がすなよ。									了解だ。適当に待たせてもらうから、お前は今度こそ、そいつらを取り逃がすなよ。	深くにある想い
君も、話に同席するのであれば、北の館へ……。エメトセルクたちと一緒に、待っていてほしい。									君も、話に同席するのであれば、北の館へ……。エメトセルクたちと一緒に、待っていてほしい。	深くにある想い
ひとまず、こちらの用件を済ませてしまうことになりそうかな。ヘルメスに話があるのはエメトセルクだから、君の立ち合いを許すかどうかは、彼の判断に任せるよ。									ひとまず、こちらの用件を済ませてしまうことになりそうかな。ヘルメスに話があるのはエメトセルクだから、君の立ち合いを許すかどうかは、彼の判断に任せるよ。	深くにある想い
わからんな……。ヘルメスの奴は、何にそれほど抵抗を感じている？									わからんな……。ヘルメスの奴は、何にそれほど抵抗を感じている？	深くにある想い
思ったより、話が難航しそうだね。キミはヘルメスが言っていたとおり、メーティオンと外を回ってくるといい。									思ったより、話が難航しそうだね。キミはヘルメスが言っていたとおり、メーティオンと外を回ってくるといい。	深くにある想い
すまない……この埋め合わせは、あとでまた……。									すまない……この埋め合わせは、あとでまた……。	深くにある想い
Forename、あの、ごめんなさい……。わたし、外でるね……。									Forename、あの、ごめんなさい……。わたし、外でるね……。	深くにある想い
よかったら、一緒に、お散歩いこう……？									よかったら、一緒に、お散歩いこう……？	深くにある想い
……ヘルメスは、死ぬこと考えると、すごく悲しくなる。									……ヘルメスは、死ぬこと考えると、すごく悲しくなる。	深くにある想い
ヘルメスが……まわりの人が悲しいと、わたしも同じに悲しい。そういう風に、創られてるから……。									ヘルメスが……まわりの人が悲しいと、わたしも同じに悲しい。そういう風に、創られてるから……。	深くにある想い
でも、もう大丈夫！だから、仲良くお散歩、希望します！									でも、もう大丈夫！だから、仲良くお散歩、希望します！	深くにある想い
あなた、目的、エメトセルクと違う……？どうして、エルピスいる……？									あなた、目的、エメトセルクと違う……？どうして、エルピスいる……？	深くにある想い
エルピスと、ヘルメス知るため！じゃあ、じゃあ、わたし紹介する！									エルピスと、ヘルメス知るため！じゃあ、じゃあ、わたし紹介する！	深くにある想い
わたし、ひとつ教えたら、あなた、ひとつ教える……どう？									わたし、ひとつ教えたら、あなた、ひとつ教える……どう？	深くにある想い
何と言う？									何と言う？	深くにある想い
よしきた！									よしきた！	深くにある想い
まあいいけど……									まあいいけど……	深くにある想い
面倒だなぁ									面倒だなぁ	深くにある想い
やったー！　とても、とても、嬉しい！									やったー！　とても、とても、嬉しい！	深くにある想い
ふふー、交渉、成立……！									ふふー、交渉、成立……！	深くにある想い
う……！迷惑かけない……少しだけ、一緒、行こう……！紹介、ちゃんとするから……！									う……！迷惑かけない……少しだけ、一緒、行こう……！紹介、ちゃんとするから……！	深くにある想い
へへ、ありがと……がんばる！									へへ、ありがと……がんばる！	深くにある想い
じゃあね……えっとね……そこの広場で、「メムノン」と話すはどう？									じゃあね……えっとね……そこの広場で、「メムノン」と話すはどう？	深くにある想い
このとおり、わたし「口で会話」、とても下手。でもメムノン、話すの上手！きっとあなたの役立つ、から、行こう！									このとおり、わたし「口で会話」、とても下手。でもメムノン、話すの上手！きっとあなたの役立つ、から、行こう！	深くにある想い
メーティオンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									メーティオンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	深くにある想い
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	深くにある想い
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	深くにある想い
何をする？									何をする？	深くにある想い
話す									話す	深くにある想い
同行状態を解除する									同行状態を解除する	深くにある想い
キャンセル									キャンセル	深くにある想い
「エーテライト」について話す									「エーテライト」について話す	深くにある想い
よろしく、お願いします！「メムノン」は、この時間、館前の広場にいるはず……！									よろしく、お願いします！「メムノン」は、この時間、館前の広場にいるはず……！	深くにある想い
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	深くにある想い
離れてた方が、いい……？じゃあ、館の前で、待ってる……！									離れてた方が、いい……？じゃあ、館の前で、待ってる……！	深くにある想い
来てくれた！また、お散歩、一緒行く！									来てくれた！また、お散歩、一緒行く！	深くにある想い
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	深くにある想い
これはね、エーテライト！あると、転移魔法、らくちんになる。エルピスに入れた人、みんな使えるよ！									これはね、エーテライト！あると、転移魔法、らくちんになる。エルピスに入れた人、みんな使えるよ！	深くにある想い
プロピュライオンにある、地上に繋がる装置……ナビにある、島と島を繋ぐ装置……そっちはね、権限ある人が動かさないと、使えない。									プロピュライオンにある、地上に繋がる装置……ナビにある、島と島を繋ぐ装置……そっちはね、権限ある人が動かさないと、使えない。	深くにある想い
わたしは、エルピスの外に行くとき、翔ぶ。だから、ナビ以外、あまり使わないけど……。									わたしは、エルピスの外に行くとき、翔ぶ。だから、ナビ以外、あまり使わないけど……。	深くにある想い
おやおや、あなたは……ふむ…………。									おやおや、あなたは……ふむ…………。	深くにある想い
メーティオンも一緒の方がよさそうだ。彼女を同行させてこよう。									メーティオンも一緒の方がよさそうだ。彼女を同行させてこよう。	深くにある想い
おやおや、あなたは……ふむ…………。									おやおや、あなたは……ふむ…………。	深くにある想い
造形は人に似ていますが、エーテルの密度が低く、脆い人に似せているようですが、まるで玩具の人形のよう人に似せているようですが、獣の耳と尾を有している人に似せているようですが、異様に屈強で大柄な体躯人に似せているようですが、獣の角と鱗を有している人に似せているようですが、獣の特徴も併せ持つ人に似せているようですが、獣の耳を有している……ということは、メーティオンと同じく、擬人型の使い魔ですね。どうかしたのですか？									造形は人に似ていますが、エーテルの密度が低く、脆い人に似せているようですが、まるで玩具の人形のよう人に似せているようですが、獣の耳と尾を有している人に似せているようですが、異様に屈強で大柄な体躯人に似せているようですが、獣の角と鱗を有している人に似せているようですが、獣の特徴も併せ持つ人に似せているようですが、獣の耳を有している……ということは、メーティオンと同じく、擬人型の使い魔ですね。どうかしたのですか？	深くにある想い
あの、Forenameに、ここのこと教えてほしい！									あの、Forenameに、ここのこと教えてほしい！	深くにある想い
なるほど、彼女彼は新しく来た使い魔なのですね。ええ、お安い御用ですよ。									なるほど、彼女彼は新しく来た使い魔なのですね。ええ、お安い御用ですよ。	深くにある想い
前提として、人は星を善くしていくという使命を帯びています。創造魔法で新たなものを創るのも、そのための行いです。									前提として、人は星を善くしていくという使命を帯びています。創造魔法で新たなものを創るのも、そのための行いです。	深くにある想い
しかし、無暗に創っていては、星にカオスが生じる。だからこそ、自分たちの創ったものに対して、適切な判断を下すことが必要になってくるのです。									しかし、無暗に創っていては、星にカオスが生じる。だからこそ、自分たちの創ったものに対して、適切な判断を下すことが必要になってくるのです。	深くにある想い
エルピスでは、創造物管理局への正式登録に先駆けて、生物や魔法生物に対して、より詳しい観察と研究が行われます。									エルピスでは、創造物管理局への正式登録に先駆けて、生物や魔法生物に対して、より詳しい観察と研究が行われます。	深くにある想い
どういった性質を持つのか、生育に適した地域はどこか、他の種や環境にどういった影響を与えるのか……									どういった性質を持つのか、生育に適した地域はどこか、他の種や環境にどういった影響を与えるのか……	深くにある想い
それらをすべて明らかにし、問題なしとされた創造生物のみ、実際に適切な地域に放つのです。									それらをすべて明らかにし、問題なしとされた創造生物のみ、実際に適切な地域に放つのです。	深くにある想い
……あなたたちも、星を善くすることを願って創られた存在。ヘルメスたちの言うことを聞いて、おりこうにするのですよ。									……あなたたちも、星を善くすることを願って創られた存在。ヘルメスたちの言うことを聞いて、おりこうにするのですよ。	深くにある想い
わたしたち、おりこうだから散歩してる！教えてくれてありがとう、メムノン。									わたしたち、おりこうだから散歩してる！教えてくれてありがとう、メムノン。	深くにある想い
Forename、エルピスのこと、ひとつわかった？そしたら、わたしからも、質問していい……？									Forename、エルピスのこと、ひとつわかった？そしたら、わたしからも、質問していい……？	深くにある想い
じゃあね、まずはね……あなたは、どこからきましたか！									じゃあね、まずはね……あなたは、どこからきましたか！	深くにある想い
何と言う？									何と言う？	深くにある想い
とても遠いところから									とても遠いところから	深くにある想い
災厄の危機に瀕しているところから									災厄の危機に瀕しているところから	深くにある想い
ク、クリスタリウム経由で……									ク、クリスタリウム経由で……	深くにある想い
うーん、じゃあ、わからないかも……。わたし、地上はあんまり詳しくないから……。									うーん、じゃあ、わからないかも……。わたし、地上はあんまり詳しくないから……。	深くにある想い
えっ、そんな場所が、あるの……？わたし、知らなかった……！									えっ、そんな場所が、あるの……？わたし、知らなかった……！	深くにある想い
クリスタリウム……？どこだろう……知らない場所……。									クリスタリウム……？どこだろう……知らない場所……。	深くにある想い
ああ、だけど……その場所への、あなたの想いは、伝わってくる……。									ああ、だけど……その場所への、あなたの想いは、伝わってくる……。	深くにある想い
ハッ……いけない……！わたしの力、話してない……！									ハッ……いけない……！わたしの力、話してない……！	深くにある想い
じゃあ次は、それ教える！だから、天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！									じゃあ次は、それ教える！だから、天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！	深くにある想い
「スプリガン」について話す									「スプリガン」について話す	深くにある想い
天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！そしたら、わたしの力を、説明できると思う……。									天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！そしたら、わたしの力を、説明できると思う……。	深くにある想い
あそこにいる、黒いモジャモジャは……									あそこにいる、黒いモジャモジャは……	深くにある想い
……スプリガン？ううん、オレイアス、だよ。									……スプリガン？ううん、オレイアス、だよ。	深くにある想い
最近きた子の中でも、とくに注目、されてるみたい。かわいいけど、イタズラ好きで、イデアを込めたクリスタル、持ち出しちゃうんだ……。									最近きた子の中でも、とくに注目、されてるみたい。かわいいけど、イタズラ好きで、イデアを込めたクリスタル、持ち出しちゃうんだ……。	深くにある想い
それで、ヘルメスが、おろおろしてた！									それで、ヘルメスが、おろおろしてた！	深くにある想い
エルピスのことを学ぼうとするのは、大変良い心がけです。応援していますよ。									エルピスのことを学ぼうとするのは、大変良い心がけです。応援していますよ。	深くにある想い
…………。									…………。	深くにある想い
たしかに、ヒマそう……！									たしかに、ヒマそう……！	深くにある想い
名前、なんだっけな……。そもそも、エルピスに、こんな子いたっけ……？									名前、なんだっけな……。そもそも、エルピスに、こんな子いたっけ……？	深くにある想い
ともかく、この子の考えてること、読み取ってみせるね！それが、わたしの力！									ともかく、この子の考えてること、読み取ってみせるね！それが、わたしの力！	深くにある想い
わからない……というか…………無……？									わからない……というか…………無……？	深くにある想い
違う、違うの、こんなはずじゃなくて……！待って、待ってね、今度はあなたに……									違う、違うの、こんなはずじゃなくて……！待って、待ってね、今度はあなたに……	深くにある想い
こんにちは！　こんにちは！聞こえますか……？									こんにちは！　こんにちは！聞こえますか……？	深くにある想い
これが私の力……。周囲の想いを読み取り、自分の想いを返しているのです。									これが私の力……。周囲の想いを読み取り、自分の想いを返しているのです。	深くにある想い
知的生命は、届いた想いを無意識のうちに言語化する……だから、頭の中で私が話しているように聞こえるはずです。									知的生命は、届いた想いを無意識のうちに言語化する……だから、頭の中で私が話しているように聞こえるはずです。	深くにある想い
私の「役目」には、この力が欠かせません。未知の言語を用いる者や、音声に依らない意思疎通を行う者、あらゆる知的生命と対話ができるようになっています。									私の「役目」には、この力が欠かせません。未知の言語を用いる者や、音声に依らない意思疎通を行う者、あらゆる知的生命と対話ができるようになっています。	深くにある想い
代わりに、口述での意思疎通は、あまり上手くありません……。									代わりに、口述での意思疎通は、あまり上手くありません……。	深くにある想い
でも、ヘルメスから、人には隠したい想いもあるのだと習いました。だから、力を使わずに話せるときは、そうしなさいと……。									でも、ヘルメスから、人には隠したい想いもあるのだと習いました。だから、力を使わずに話せるときは、そうしなさいと……。	深くにある想い
私はあなたに、定義するのがとても難しい、けれど確かな親愛を抱いています。									私はあなたに、定義するのがとても難しい、けれど確かな親愛を抱いています。	深くにある想い
「私たち」と性質が似ていること……その想いが、光色のように不思議な複雑さを持つこと……それらを好ましく感じ、知りたいと思うのです。									「私たち」と性質が似ていること……その想いが、光色のように不思議な複雑さを持つこと……それらを好ましく感じ、知りたいと思うのです。	深くにある想い
だから、できるだけ力を介さずに話したい。少し不便かもしれませんが、どうか、仲良くしてください。									だから、できるだけ力を介さずに話したい。少し不便かもしれませんが、どうか、仲良くしてください。	深くにある想い
……伝わった？									……伝わった？	深くにある想い
じゃあ、じゃあ、わたしもまたひとつ、聞くね！あなたの得意は、何……？									じゃあ、じゃあ、わたしもまたひとつ、聞くね！あなたの得意は、何……？	深くにある想い
何と言う？									何と言う？	深くにある想い
戦うこと									戦うこと	深くにある想い
作ること									作ること	深くにある想い
集めること									集めること	深くにある想い
遊ぶこと									遊ぶこと	深くにある想い
秘密！									秘密！	深くにある想い
すごい……！じゃあ、危ない創造生物、暴れても、平気ね……！									すごい……！じゃあ、危ない創造生物、暴れても、平気ね……！	深くにある想い
ヘルメスも、強い……と思うんだけど……戦うの、好きじゃない……暴れてる創造生物でも……。									ヘルメスも、強い……と思うんだけど……戦うの、好きじゃない……暴れてる創造生物でも……。	深くにある想い
創る、じゃなくて？材料を、手で、組み合わせるの……？									創る、じゃなくて？材料を、手で、組み合わせるの……？	深くにある想い
すごい、すごい……！わたしは創造魔法、できないけど、作る、できるといいなぁ。									すごい、すごい……！わたしは創造魔法、できないけど、作る、できるといいなぁ。	深くにある想い
すてき……！わたしもね、集めるの好き！									すてき……！わたしもね、集めるの好き！	深くにある想い
あなたは、何を集めるの？どうやって？　わたしみたいに、翔ぶの？次はどこ、集めにいく！？									あなたは、何を集めるの？どうやって？　わたしみたいに、翔ぶの？次はどこ、集めにいく！？	深くにある想い
遊ぶが、得意！？それは……想像つかない……！									遊ぶが、得意！？それは……想像つかない……！	深くにある想い
ヘルメス、遊ぼうっていうと、散歩か観察。楽しいけど、仕事とあんまり変わりない……。									ヘルメス、遊ぼうっていうと、散歩か観察。楽しいけど、仕事とあんまり変わりない……。	深くにある想い
あっ、それが、「隠したい想い」ね！？わかった、まかせて！									あっ、それが、「隠したい想い」ね！？わかった、まかせて！	深くにある想い
はい、今、何も感じ取ってない！強い想いだと、遮断できないけど、今、平気！									はい、今、何も感じ取ってない！強い想いだと、遮断できないけど、今、平気！	深くにある想い
……もしかして、わたしたち、邪魔？									……もしかして、わたしたち、邪魔？	深くにある想い
Forename、次、行こう……！館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。そこで、またひとつ、教えるね！									Forename、次、行こう……！館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。そこで、またひとつ、教えるね！	深くにある想い
館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。西側の列！									館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。西側の列！	深くにある想い
…………。									…………。	深くにある想い
あら、何かご用かしら？									あら、何かご用かしら？	深くにある想い
あらまあ、こんにちは、メーティオン。今日はお仲間を連れているのね。									あらまあ、こんにちは、メーティオン。今日はお仲間を連れているのね。	深くにある想い
こんにちは、エウアンテ！あのね、リンゴを、創ってほしい。									こんにちは、エウアンテ！あのね、リンゴを、創ってほしい。	深くにある想い
瓶に入れて、砂糖、どばどばする！それ、ヘルメスの好きなもの。だから、Forenameと食べる！									瓶に入れて、砂糖、どばどばする！それ、ヘルメスの好きなもの。だから、Forenameと食べる！	深くにある想い
リンゴの砂糖漬けね……？確かにそれは、ヘルメスの好物だけど、あなたは食べ物を摂るように創られていないのよ。									リンゴの砂糖漬けね……？確かにそれは、ヘルメスの好物だけど、あなたは食べ物を摂るように創られていないのよ。	深くにある想い
で、でも、砂糖どばどばのリンゴ、わたしも好き……。									で、でも、砂糖どばどばのリンゴ、わたしも好き……。	深くにある想い
あなたは心を通じさせる能力を持つ……だから彼の歓びを、自分の歓びだと思ってしまっているのね。									あなたは心を通じさせる能力を持つ……だから彼の歓びを、自分の歓びだと思ってしまっているのね。	深くにある想い
この場でリンゴは渡せないけれど、近いうちに創って、ヘルメスに差し入れるわ。それを待っていて頂戴ね。									この場でリンゴは渡せないけれど、近いうちに創って、ヘルメスに差し入れるわ。それを待っていて頂戴ね。	深くにある想い
Forename、ごめん……教えるの失敗……。うまくいったら、あなたの好きも、聞きたかった……。									Forename、ごめん……教えるの失敗……。うまくいったら、あなたの好きも、聞きたかった……。	深くにある想い
どうする？									どうする？	深くにある想い
好きなものを教える									好きなものを教える	深くにある想い
黙っておく									黙っておく	深くにある想い
…………わぁ！すごいすごい、嬉しい気持ち、たくさんね！									…………わぁ！すごいすごい、嬉しい気持ち、たくさんね！	深くにある想い
教えてくれて、ありがとう、Forename。わたしも、とても、嬉しくなった！									教えてくれて、ありがとう、Forename。わたしも、とても、嬉しくなった！	深くにある想い
……ヘルメスたち、話し合い、終わったかな？様子、見に行ってみようか。									……ヘルメスたち、話し合い、終わったかな？様子、見に行ってみようか。	深くにある想い
最後、失敗だったけど……たくさんお散歩できたから、ヘルメスたち、終わったかな？様子、見に行ってみようか。									最後、失敗だったけど……たくさんお散歩できたから、ヘルメスたち、終わったかな？様子、見に行ってみようか。	深くにある想い
ヘルメス、また、悲しくなってないといい……。様子、見に行ってみよう。									ヘルメス、また、悲しくなってないといい……。様子、見に行ってみよう。	深くにある想い
そもそも、ヘルメス自身も偏食が過ぎると思うのよ。確かに私たちは、小型の創造生物たちほど頻繁に、食物からエーテルを摂取する必要はないわ……。									そもそも、ヘルメス自身も偏食が過ぎると思うのよ。確かに私たちは、小型の創造生物たちほど頻繁に、食物からエーテルを摂取する必要はないわ……。	深くにある想い
けれど、絶食が続けば弱りはするし、偏ったものを食べていたら、その結果は体に表れる。なのに彼ときたら……主食が果実の砂糖漬けよ？									けれど、絶食が続けば弱りはするし、偏ったものを食べていたら、その結果は体に表れる。なのに彼ときたら……主食が果実の砂糖漬けよ？	深くにある想い
なんだ、もう少し長く散歩していてくれたら、お前を置いて出発できたんだが……。									なんだ、もう少し長く散歩していてくれたら、お前を置いて出発できたんだが……。	深くにある想い
いいところに戻ってきたね。天測園の中を散歩してきたのかい？									いいところに戻ってきたね。天測園の中を散歩してきたのかい？	深くにある想い
メーティオンは、まだ外にいるのだろうか……？									メーティオンは、まだ外にいるのだろうか……？	深くにある想い
ああ、おかえり、ふたりとも。気分転換はできただろうか……？									ああ、おかえり、ふたりとも。気分転換はできただろうか……？	深くにある想い
とても新鮮！　とても楽しい！Forenameはね、エルピスとヘルメスを、観察したくて、ここに来たんだって。									とても新鮮！　とても楽しい！Forenameはね、エルピスとヘルメスを、観察したくて、ここに来たんだって。	深くにある想い
だから、教えようとした！エルピスの役割、わたしの意思疎通の方法、それから、ヘルメスの好物！									だから、教えようとした！エルピスの役割、わたしの意思疎通の方法、それから、ヘルメスの好物！	深くにある想い
最後のは……役立つとは思えないが……。									最後のは……役立つとは思えないが……。	深くにある想い
彼女につきあってくれて、ありがとう。こちらも、話し合いがちょうど終わったところだ。									彼女につきあってくれて、ありがとう。こちらも、話し合いがちょうど終わったところだ。	深くにある想い
終わったというか、お前が返事を保留にしただけだろう。それで仕方なく、先に仕事ぶりの確認をすることにしたんだ。									終わったというか、お前が返事を保留にしただけだろう。それで仕方なく、先に仕事ぶりの確認をすることにしたんだ。	深くにある想い
面目ない…………。									面目ない…………。	深くにある想い
そんなわけで、このあと、エメトセルクたちを連れて、いくつか仕事をこなすことになったんだ。									そんなわけで、このあと、エメトセルクたちを連れて、いくつか仕事をこなすことになったんだ。	深くにある想い
メーティオンを連れ出してくれたお礼も兼ねて、一緒にどうだろうか……？もちろん、君の役に立ちそうであればだが……。									メーティオンを連れ出してくれたお礼も兼ねて、一緒にどうだろうか……？もちろん、君の役に立ちそうであればだが……。	深くにある想い
ひとつ忠告しておくと、そいつは目的こそ私たちと同じだが、十四人委員会の指示で動いているわけじゃない。たまたまプロピュライオンで拾っただけだ。									ひとつ忠告しておくと、そいつは目的こそ私たちと同じだが、十四人委員会の指示で動いているわけじゃない。たまたまプロピュライオンで拾っただけだ。	深くにある想い
知られた情報がどこに届くかは、保証しないぞ。									知られた情報がどこに届くかは、保証しないぞ。	深くにある想い
構わない……。メーティオンがこれだけ楽しそうなんだ、悪意ある詮索ではなかったと思う。									構わない……。メーティオンがこれだけ楽しそうなんだ、悪意ある詮索ではなかったと思う。	深くにある想い
Forenameは、本当に、優しい。わたしが教えた分だけ、自分のこと、教えてくれた……！									Forenameは、本当に、優しい。わたしが教えた分だけ、自分のこと、教えてくれた……！	深くにある想い
ねえ、一緒に行こう！ヘルメスの仕事、発見いっぱい！きっと、あなたが探してる何かも、見つかる！									ねえ、一緒に行こう！ヘルメスの仕事、発見いっぱい！きっと、あなたが探してる何かも、見つかる！	深くにある想い
アナグノリシス天測園のヘルメスは、気を取り直したようだ。									アナグノリシス天測園のヘルメスは、気を取り直したようだ。	定義は生命を分かつ
ヘルメスと話す									ヘルメスと話す	定義は生命を分かつ
ヘルメスと再度話す									ヘルメスと再度話す	定義は生命を分かつ
集雷魔法のイデアを使い指定地点に雷球を生成									集雷魔法のイデアを使い指定地点に雷球を生成	定義は生命を分かつ
ヘルメスと話す									ヘルメスと話す	定義は生命を分かつ
ヘルメスと再度話す									ヘルメスと再度話す	定義は生命を分かつ
情報は開かれているべし……というのは、十四人委員会も含めたすべての組織が順守すべき基本原則だ。									情報は開かれているべし……というのは、十四人委員会も含めたすべての組織が順守すべき基本原則だ。	定義は生命を分かつ
だからといって、お前みたいな正体不明にまで、仕事を見せる必要はないと思うがな……。くれぐれも、邪魔をするんじゃないぞ。									だからといって、お前みたいな正体不明にまで、仕事を見せる必要はないと思うがな……。くれぐれも、邪魔をするんじゃないぞ。	定義は生命を分かつ
毎日のように創造魔法で生み出されたものを視ているけれど、エルピスで行われている観察は、また主旨が違うからね。どんな体験ができるか楽しみだ。									毎日のように創造魔法で生み出されたものを視ているけれど、エルピスで行われている観察は、また主旨が違うからね。どんな体験ができるか楽しみだ。	定義は生命を分かつ
Forename、お散歩、ありがとう。今度はヘルメスたちも連れて、みんなで、出発！									Forename、お散歩、ありがとう。今度はヘルメスたちも連れて、みんなで、出発！	定義は生命を分かつ
では、仕事の続きに向かうとしよう。まだ何件か、野に放っている創造生物の観察が残っているんだ。									では、仕事の続きに向かうとしよう。まだ何件か、野に放っている創造生物の観察が残っているんだ。	定義は生命を分かつ
まずは、天測園の東……ちょうど先ほどアンビストマを保護したあたりへ。敷地外に出るから、気性の荒い創造生物には注意してくれ。									まずは、天測園の東……ちょうど先ほどアンビストマを保護したあたりへ。敷地外に出るから、気性の荒い創造生物には注意してくれ。	定義は生命を分かつ
ヘルメスめ……。話し合いのときは、あれほど意気消沈していたのに、観察の仕事となると、急に積極的じゃないか。									ヘルメスめ……。話し合いのときは、あれほど意気消沈していたのに、観察の仕事となると、急に積極的じゃないか。	定義は生命を分かつ
イアンティネ・ペタルダか。蝶といえば、たくさんの種類が創られている、人気の生物のひとつだよ。									イアンティネ・ペタルダか。蝶といえば、たくさんの種類が創られている、人気の生物のひとつだよ。	定義は生命を分かつ
さっき少しだけ捕まえて、キミのローブに変えさせてもらったけど……なに、観察に支障をきたすような数じゃないさ。									さっき少しだけ捕まえて、キミのローブに変えさせてもらったけど……なに、観察に支障をきたすような数じゃないさ。	定義は生命を分かつ
ペタルダ、きれい！ほかにも観察中の仲間、いるけど、みんな、地上に行けたら、いいね。									ペタルダ、きれい！ほかにも観察中の仲間、いるけど、みんな、地上に行けたら、いいね。	定義は生命を分かつ
これは、しばらく前から放っている新種のペタルダだ。うん……うん……どこも異常はない……。									これは、しばらく前から放っている新種のペタルダだ。うん……うん……どこも異常はない……。	定義は生命を分かつ
生物として、存在も安定している。この調子で観察期間を終えれば、晴れて地上の適切な地域に送られることだろう。									生物として、存在も安定している。この調子で観察期間を終えれば、晴れて地上の適切な地域に送られることだろう。	定義は生命を分かつ
君は「生物」と「魔法生物」をわけるのは何か、知っているか？									君は「生物」と「魔法生物」をわけるのは何か、知っているか？	定義は生命を分かつ
正解は、魂の有無だ。そして魂というものは、宿すか否かを決められるものじゃない。									正解は、魂の有無だ。そして魂というものは、宿すか否かを決められるものじゃない。	定義は生命を分かつ
自身のみで生存が可能な形に創られたとき、うちに魂が生じて、「生物」となる。									自身のみで生存が可能な形に創られたとき、うちに魂が生じて、「生物」となる。	定義は生命を分かつ
一方で、単独では生存が不可能な形で創られたとき……たとえば術によって構築されたり、自然現象に伴って発生するものには、魂が生じない。									一方で、単独では生存が不可能な形で創られたとき……たとえば術によって構築されたり、自然現象に伴って発生するものには、魂が生じない。	定義は生命を分かつ
外見が動植物に似ていたとしても、それら魂なきものは「魔法生物」になるんだ。									外見が動植物に似ていたとしても、それら魂なきものは「魔法生物」になるんだ。	定義は生命を分かつ
……そう、魂を持つこと、生命になるということは、人が手出しできない領域の現象……。自分たちが管理すべきだなんて、おこがましい妄想だ。									……そう、魂を持つこと、生命になるということは、人が手出しできない領域の現象……。自分たちが管理すべきだなんて、おこがましい妄想だ。	定義は生命を分かつ
さあ、次へ行こう。報告によると、北の「灯台」のもとに、ある魔法生物が集まってしまっているそうだ。									さあ、次へ行こう。報告によると、北の「灯台」のもとに、ある魔法生物が集まってしまっているそうだ。	定義は生命を分かつ
ヘルメスの仕事を見ているというのに、メーティオンに絡まれてたまらん。									ヘルメスの仕事を見ているというのに、メーティオンに絡まれてたまらん。	定義は生命を分かつ
まあ、こいつを視るだけでも、創造主であるヘルメスが特異な研究者であることは、十分すぎるほどわかるがな……。									まあ、こいつを視るだけでも、創造主であるヘルメスが特異な研究者であることは、十分すぎるほどわかるがな……。	定義は生命を分かつ
ワタシも、キミには興味があるんだ。飛行生物創造の第一人者、天を識る者ヘルメス……その申請前の創造生物を視る機会なんて、そうそうないからね。									ワタシも、キミには興味があるんだ。飛行生物創造の第一人者、天を識る者ヘルメス……その申請前の創造生物を視る機会なんて、そうそうないからね。	定義は生命を分かつ
ヒュトロダエウスと、エメトセルクのことも、知りたい。どうしてアンビストマ、外ってわかった……？									ヒュトロダエウスと、エメトセルクのことも、知りたい。どうしてアンビストマ、外ってわかった……？	定義は生命を分かつ
聞いていたとおりだ。「雷のプネブマ」が集まっている……。									聞いていたとおりだ。「雷のプネブマ」が集まっている……。	定義は生命を分かつ
ここは「灯台」と呼ばれているが、島を浮遊させたり、周囲の気温を調整したりするために、属性のバランスを操作する巨大な魔具なんだ。									ここは「灯台」と呼ばれているが、島を浮遊させたり、周囲の気温を調整したりするために、属性のバランスを操作する巨大な魔具なんだ。	定義は生命を分かつ
そのため、周囲よりも特定の属性が強くなることがある。									そのため、周囲よりも特定の属性が強くなることがある。	定義は生命を分かつ
雷のプネブマが集まっているのは、彼らの極端に雷属性に寄ったエーテルを補充するため……生物でいうところの「おなかがすいた」状態だからだろう。									雷のプネブマが集まっているのは、彼らの極端に雷属性に寄ったエーテルを補充するため……生物でいうところの「おなかがすいた」状態だからだろう。	定義は生命を分かつ
……メーティオンはエメトセルクたちと話し中か。									……メーティオンはエメトセルクたちと話し中か。	定義は生命を分かつ
だったら君が、雷のプネブマたちに、餌をやってみないか？									だったら君が、雷のプネブマたちに、餌をやってみないか？	定義は生命を分かつ
この「集雷魔法のイデア」を使えば、使い手の素質によらず、場の雷属性を集められる……									この「集雷魔法のイデア」を使えば、使い手の素質によらず、場の雷属性を集められる……	定義は生命を分かつ
それで、雷のプネブマたちのそばに、雷球を生成するんだ。彼らにとって、最高のごちそうになるだろう。									それで、雷のプネブマたちのそばに、雷球を生成するんだ。彼らにとって、最高のごちそうになるだろう。	定義は生命を分かつ
雷のプネブマのそばに、渡した「集雷魔法のイデア」で雷球を生成してみるといい。……彼らは、とても愛嬌があるんだ。									雷のプネブマのそばに、渡した「集雷魔法のイデア」で雷球を生成してみるといい。……彼らは、とても愛嬌があるんだ。	定義は生命を分かつ
蒔き終えたか。……ああ、ほらご覧。									蒔き終えたか。……ああ、ほらご覧。	定義は生命を分かつ
気に入ってもらえたようだ。彼らは言葉を持たないが、だから素直に行動で示してくれる。									気に入ってもらえたようだ。彼らは言葉を持たないが、だから素直に行動で示してくれる。	定義は生命を分かつ
言わないからといって、何も感じていないわけじゃない。人から見て知能が低いからといって、何もわかっていないわけじゃない……。									言わないからといって、何も感じていないわけじゃない。人から見て知能が低いからといって、何もわかっていないわけじゃない……。	定義は生命を分かつ
彼らのように魂のない魔法生物だって、ペタルダのように儚い生物だって、みんな、思い思いに生きているんだ。									彼らのように魂のない魔法生物だって、ペタルダのように儚い生物だって、みんな、思い思いに生きているんだ。	定義は生命を分かつ
何と言う？									何と言う？	定義は生命を分かつ
メーティオンは魔法生物？									メーティオンは魔法生物？	定義は生命を分かつ
メーティオンは生物？									メーティオンは生物？	定義は生命を分かつ
さて……理論上の仮定なら話せるが、最終的にそれを視るのは、創造物管理局の仕事だ。									さて……理論上の仮定なら話せるが、最終的にそれを視るのは、創造物管理局の仕事だ。	定義は生命を分かつ
ヒュトロダエウスのような視る力のある者には、きっと正解が見えているのだろうが……									ヒュトロダエウスのような視る力のある者には、きっと正解が見えているのだろうが……	定義は生命を分かつ
自分にとっては、どんな分類を与えられようが、メーティオンはメーティオンだ。それで十分だと思っている。									自分にとっては、どんな分類を与えられようが、メーティオンはメーティオンだ。それで十分だと思っている。	定義は生命を分かつ
あれ……もう終わってる……？わたし、視察、邪魔した……！？									あれ……もう終わってる……？わたし、視察、邪魔した……！？	定義は生命を分かつ
いや、特筆すべきようなことはしていない。仕事はまだ残っているから、次へ行こう。									いや、特筆すべきようなことはしていない。仕事はまだ残っているから、次へ行こう。	定義は生命を分かつ
ここから東にある「汐沫(せきまつ)の庭」で観察中の職員たちに、いくつか確認すべき事項があるんだ。案内しよう。									ここから東にある「汐沫(せきまつ)の庭」で観察中の職員たちに、いくつか確認すべき事項があるんだ。案内しよう。	定義は生命を分かつ
これは……。いったい何を意図して創造されたんだ……？									これは……。いったい何を意図して創造されたんだ……？	定義は生命を分かつ
ああ、これは創造物管理局でも話題になった生物だよ！ワタシも、すごく気に入ってる。気の抜けた顔に反して、牙がすごいところとかね！									ああ、これは創造物管理局でも話題になった生物だよ！ワタシも、すごく気に入ってる。気の抜けた顔に反して、牙がすごいところとかね！	定義は生命を分かつ
かわいいけど、気をつけてね。大きい口、くしゃみもすごい……ヘルメス、最初に吹っ飛んだ！									かわいいけど、気をつけてね。大きい口、くしゃみもすごい……ヘルメス、最初に吹っ飛んだ！	定義は生命を分かつ
汐沫の庭のエメトセルクは、考え込んでいる様子だ。									汐沫の庭のエメトセルクは、考え込んでいる様子だ。	最良の貢献
エメトセルクは、ヘルメスの十四人委員会への起用を悪くないと感じていた。エルピスの汐沫の庭にいる「ヘルメス」と話そう。									エメトセルクは、ヘルメスの十四人委員会への起用を悪くないと感じていた。エルピスの汐沫の庭にいる「ヘルメス」と話そう。	最良の貢献
ヘルメスと次の仕事に向かうことになった。エルピスのノトスの感嘆の北側にいる「ヘルメス」と話そう。									ヘルメスと次の仕事に向かうことになった。エルピスのノトスの感嘆の北側にいる「ヘルメス」と話そう。	最良の貢献
ヘルメスたちと、飛べないカリュブディスを助けることになった。ノトスの感嘆の北側にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。									ヘルメスたちと、飛べないカリュブディスを助けることになった。ノトスの感嘆の北側にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。	最良の貢献
ヒュトロダエウスから知恵を授かった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。									ヒュトロダエウスから知恵を授かった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。	最良の貢献
エメトセルクに断られた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『お願いエメトセルク』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。									エメトセルクに断られた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『お願いエメトセルク』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。	最良の貢献
見事、エメトセルクにカリュブディスの補佐を頼めた。浮島の端に向かい、印の上でエモート「手を振る」をしよう。									見事、エメトセルクにカリュブディスの補佐を頼めた。浮島の端に向かい、印の上でエモート「手を振る」をしよう。	最良の貢献
エメトセルクとカリュブディスが戻ってきた。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「エメトセルク」と話そう。									エメトセルクとカリュブディスが戻ってきた。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「エメトセルク」と話そう。	最良の貢献
エメトセルクの言い分を聞いた。ヘルメスの仕事ぶりの視察は、ひとまず和やかに終わったようだ。しかし、このエルピスで本当に終末の手掛かりを得ることができるのだろうか……？									エメトセルクの言い分を聞いた。ヘルメスの仕事ぶりの視察は、ひとまず和やかに終わったようだ。しかし、このエルピスで本当に終末の手掛かりを得ることができるのだろうか……？	最良の貢献
ヘルメスと話す									ヘルメスと話す	最良の貢献
ヘルメスと再度話す									ヘルメスと再度話す	最良の貢献
ヒュトロダエウスと話す									ヒュトロダエウスと話す	最良の貢献
エメトセルクにチャットの「Say」モードで『頼みがある』と入力									エメトセルクにチャットの「Say」モードで『頼みがある』と入力	最良の貢献
エメトセルクにチャットの「Say」モードで『お願いエメトセルク』と入力									エメトセルクにチャットの「Say」モードで『お願いエメトセルク』と入力	最良の貢献
浮島の端の印の上で「手を振る」をする									浮島の端の印の上で「手を振る」をする	最良の貢献
エメトセルクと話す									エメトセルクと話す	最良の貢献
デュナミスやエンテレケイアについては、ワタシも初耳だよ。「エルピスの花」が創造物管理局に申請されたのも、ワタシが職に就く前だったんだろうね。									デュナミスやエンテレケイアについては、ワタシも初耳だよ。「エルピスの花」が創造物管理局に申請されたのも、ワタシが職に就く前だったんだろうね。	最良の貢献
エンテレケイアでも、なくても、わたしとあなた、薄い仲間。はじめて会うから、嬉しい！									エンテレケイアでも、なくても、わたしとあなた、薄い仲間。はじめて会うから、嬉しい！	最良の貢献
こちらの用件も間もなく終わりそうだ。									こちらの用件も間もなく終わりそうだ。	最良の貢献
デュナミス……まさか、この期に及んで認知していない力があるとはな。しかも、星外ではそちらの方が多い……か。									デュナミス……まさか、この期に及んで認知していない力があるとはな。しかも、星外ではそちらの方が多い……か。	最良の貢献
もっとも、私たちは星とともに、星のために生きる存在だ。エーテルが満ちているのにデュナミスを利用するなど、確かに不条理でありえない話だ。									もっとも、私たちは星とともに、星のために生きる存在だ。エーテルが満ちているのにデュナミスを利用するなど、確かに不条理でありえない話だ。	最良の貢献
それはそれとして、ヘルメスの知識は目を見張るものがある。現在の十四人委員会に天文の専門家がいないという点でも、奴が次期ファダニエルになるのは悪くない……									それはそれとして、ヘルメスの知識は目を見張るものがある。現在の十四人委員会に天文の専門家がいないという点でも、奴が次期ファダニエルになるのは悪くない……	最良の貢献
だが、いかんせん、本人の気が進まないときた！理由も、奴の中では筋が通っているのだろうが、こちらには理解しがたい……。									だが、いかんせん、本人の気が進まないときた！理由も、奴の中では筋が通っているのだろうが、こちらには理解しがたい……。	最良の貢献
何と言う？									何と言う？	最良の貢献
エメトセルク自身は、なぜ十四人委員会に？									エメトセルク自身は、なぜ十四人委員会に？	最良の貢献
エメトセルクの専門は何だ？									エメトセルクの専門は何だ？	最良の貢献
おおっと、その話を聞きたいかい！？エメトセルクが何を見込まれ、どうして十四人委員会に入ったのか！									おおっと、その話を聞きたいかい！？エメトセルクが何を見込まれ、どうして十四人委員会に入ったのか！	最良の貢献
いいとも、このワタシが説明しよう。始まりは、そう…………									いいとも、このワタシが説明しよう。始まりは、そう…………	最良の貢献
やめろ、黙れ、お呼びじゃない。									やめろ、黙れ、お呼びじゃない。	最良の貢献
知るべきは私じゃなくヘルメスだ。さあ、あいつの仕事ぶりを、引き続き視察していくぞ。									知るべきは私じゃなくヘルメスだ。さあ、あいつの仕事ぶりを、引き続き視察していくぞ。	最良の貢献
恥ずかしがるような話じゃないんだけどなぁ。Forename、あとで機会があったら、コッソリ教えてあげるよ。									恥ずかしがるような話じゃないんだけどなぁ。Forename、あとで機会があったら、コッソリ教えてあげるよ。	最良の貢献
…………なんだ。知るべきは私のことじゃなく、ヘルメスのことだと言っているだろう。									…………なんだ。知るべきは私のことじゃなく、ヘルメスのことだと言っているだろう。	最良の貢献
何と言う？									何と言う？	最良の貢献
十四人委員会について勉強したい									十四人委員会について勉強したい	最良の貢献
話したいことはない									話したいことはない	最良の貢献
どうした唐突に……。だがまあ、無知なまま同行されるよりはいいか……。									どうした唐突に……。だがまあ、無知なまま同行されるよりはいいか……。	最良の貢献
十四人委員会は、世界が正常に営まれ、星がより善い未来へ進んでいくように、諸々の大方針を決定する機関だ。									十四人委員会は、世界が正常に営まれ、星がより善い未来へ進んでいくように、諸々の大方針を決定する機関だ。	最良の貢献
名のとおり十四の座があり、抜きんでた実力を持つ者が、それぞれ推薦によって就任する。									名のとおり十四の座があり、抜きんでた実力を持つ者が、それぞれ推薦によって就任する。	最良の貢献
座によって「特定の分野に長じている者が就く」ものと、「特定の使命に対し、適した実力を持つ者が就く」ものがあってだな。									座によって「特定の分野に長じている者が就く」ものと、「特定の使命に対し、適した実力を持つ者が就く」ものがあってだな。	最良の貢献
前者は、水棲生物創造の専門家が就く「ミトロン」の座、陸棲生物の創造と畜産の専門家が就く「アログリフ」の座……									前者は、水棲生物創造の専門家が就く「ミトロン」の座、陸棲生物の創造と畜産の専門家が就く「アログリフ」の座……	最良の貢献
菌類や植物創造の専門家が就く「ハルマルト」の座、医療を牽引する者が就く「エメロロアルス」の座……									菌類や植物創造の専門家が就く「ハルマルト」の座、医療を牽引する者が就く「エメロロアルス」の座……	最良の貢献
そして、創造魔法の基礎理論を追求し、最高難度を誇る幻想生物創造を果たした者が就くことのできる、「ラハブレア」の座などがそれにあたる。									そして、創造魔法の基礎理論を追求し、最高難度を誇る幻想生物創造を果たした者が就くことのできる、「ラハブレア」の座などがそれにあたる。	最良の貢献
後者は、芸術を振興させる役の「ウルテマ」の座、弁論と知識を充実させる役の「イゲオルム」の座、規律の制定と秩序の維持を行う「パシュタロット」の座……									後者は、芸術を振興させる役の「ウルテマ」の座、弁論と知識を充実させる役の「イゲオルム」の座、規律の制定と秩序の維持を行う「パシュタロット」の座……	最良の貢献
冥界、すなわちエーテル界を見守る「エメトセルク」の座と、物質界、すでに存在する物事の理を解明する、「ファダニエル」の座……									冥界、すなわちエーテル界を見守る「エメトセルク」の座と、物質界、すでに存在する物事の理を解明する、「ファダニエル」の座……	最良の貢献
そして、お悩み受付係の「アゼム」の座なんかだな。									そして、お悩み受付係の「アゼム」の座なんかだな。	最良の貢献
……そんなサラリと大事な話をしていいのか、だと？寝ぼけたことを言うな、子どもですら知っている基礎知識だぞ。しっかり頭に叩き込んでおくんだな。									……そんなサラリと大事な話をしていいのか、だと？寝ぼけたことを言うな、子どもですら知っている基礎知識だぞ。しっかり頭に叩き込んでおくんだな。	最良の貢献
ならどうして声をかけた！まったく……うっすら使い魔もどきの考えはわからん……。									ならどうして声をかけた！まったく……うっすら使い魔もどきの考えはわからん……。	最良の貢献
待たせてすまない。こちらが確認しておきたかったことは、すべて確かめることができた。									待たせてすまない。こちらが確認しておきたかったことは、すべて確かめることができた。	最良の貢献
アンペロスも、このままいけば、無事に地上に放たれることになるだろう。									アンペロスも、このままいけば、無事に地上に放たれることになるだろう。	最良の貢献
ただ……それとは別に、気がかりな話を聞いたんだ。この近くで行われている「カリュブディス」の観察が、思わしくない状況になっているらしい。									ただ……それとは別に、気がかりな話を聞いたんだ。この近くで行われている「カリュブディス」の観察が、思わしくない状況になっているらしい。	最良の貢献
次は、その現場に行ってみようと思う。									次は、その現場に行ってみようと思う。	最良の貢献
エメトセルクとヒュトロダエウスも、出発しよう！天測園がある浮島、「ノトスの感嘆」の北側だ！									エメトセルクとヒュトロダエウスも、出発しよう！天測園がある浮島、「ノトスの感嘆」の北側だ！	最良の貢献
鳥……いや、蛇……それともヒレを持つ海洋生物か……？									鳥……いや、蛇……それともヒレを持つ海洋生物か……？	最良の貢献
カリュブディスだね。だけど、個体ごとにエーテルの属性バランスが少し違う……									カリュブディスだね。だけど、個体ごとにエーテルの属性バランスが少し違う……	最良の貢献
ということは、イデアをもとに創った第一世代じゃなくて、そこから繁殖させたものかな？									ということは、イデアをもとに創った第一世代じゃなくて、そこから繁殖させたものかな？	最良の貢献
こっちの子だけ、青くて、ぴかぴか……？									こっちの子だけ、青くて、ぴかぴか……？	最良の貢献
な、なんだかオオゴトになっちゃいましたね。ヘルメス所長はともかく、どうして十四人委員会が……！？									な、なんだかオオゴトになっちゃいましたね。ヘルメス所長はともかく、どうして十四人委員会が……！？	最良の貢献
カリュブディスの観察、ご苦労様。一部の個体に問題が出ていると聞いたのだが……。									カリュブディスの観察、ご苦労様。一部の個体に問題が出ていると聞いたのだが……。	最良の貢献
ええ……そうなんです……。									ええ……そうなんです……。	最良の貢献
カリュブディスは、海洋生物をもとにしながら、陸上で生活できるように構造を調整したもの。風属性との親和性を高めることで、飛行が可能です。									カリュブディスは、海洋生物をもとにしながら、陸上で生活できるように構造を調整したもの。風属性との親和性を高めることで、飛行が可能です。	最良の貢献
イデアから創った個体には問題がなかったので、繁殖させて経過を観察していたんですが……									イデアから創った個体には問題がなかったので、繁殖させて経過を観察していたんですが……	最良の貢献
第三世代の中に、海洋生物としての性質が強い個体が生まれたんです。									第三世代の中に、海洋生物としての性質が強い個体が生まれたんです。	最良の貢献
水属性に偏った分、風属性への親和性が弱まり、何度試しても飛べなくって……。									水属性に偏った分、風属性への親和性が弱まり、何度試しても飛べなくって……。	最良の貢献
第三世代でこの変化とは、ちょっと不安定すぎますね。									第三世代でこの変化とは、ちょっと不安定すぎますね。	最良の貢献
今回は見送りということで、一度全部「エーテルに戻し」ます。風属性との親和性をさらに上げるよう、創造物管理局を通じて、イデアの調整依頼を出そうかと。									今回は見送りということで、一度全部「エーテルに戻し」ます。風属性との親和性をさらに上げるよう、創造物管理局を通じて、イデアの調整依頼を出そうかと。	最良の貢献
…………確かに、水属性への偏りが強いことで、ほかの個体よりも、風の制御が難しいのかもしれない。									…………確かに、水属性への偏りが強いことで、ほかの個体よりも、風の制御が難しいのかもしれない。	最良の貢献
だが、飛行能力がないと断定するには早すぎる。失敗をしたことで、飛ぶのを恐れているのかもしれない。									だが、飛行能力がないと断定するには早すぎる。失敗をしたことで、飛ぶのを恐れているのかもしれない。	最良の貢献
自分が「転身」してともに飛び、その子がコツを掴むまで、魔法で風の制御を手伝おう。									自分が「転身」してともに飛び、その子がコツを掴むまで、魔法で風の制御を手伝おう。	最良の貢献
えええっ！？い、いや……そこまでしなくとも……。									えええっ！？い、いや……そこまでしなくとも……。	最良の貢献
なんだ、「転身」を知らないのか？知識が中途半端だな……。									なんだ、「転身」を知らないのか？知識が中途半端だな……。	最良の貢献
「転身」は大量のエーテルを使って、己の身体の外に、もうひとつの身体を創ることだ。									「転身」は大量のエーテルを使って、己の身体の外に、もうひとつの身体を創ることだ。	最良の貢献
肉体という枷をなくし、望む力に適した形を得ることで、能力は飛躍的に向上するわけだが……									肉体という枷をなくし、望む力に適した形を得ることで、能力は飛躍的に向上するわけだが……	最良の貢献
それを他者の前で行うことは、力の誇示に等しい。ローブを脱いで走り回るのと同等の、恥ずべき行為だ。									それを他者の前で行うことは、力の誇示に等しい。ローブを脱いで走り回るのと同等の、恥ずべき行為だ。	最良の貢献
お前……普段からそんな簡単に、転身するなどと言っているのか……？									お前……普段からそんな簡単に、転身するなどと言っているのか……？	最良の貢献
ち、違う……！自分の転身は、風を操り、空を飛ぶのに都合がいいんだ！									ち、違う……！自分の転身は、風を操り、空を飛ぶのに都合がいいんだ！	最良の貢献
観察ひとつに大袈裟だと思うかもしれないが、カリュブディスたちにとっては、命が懸かっている事態だ。									観察ひとつに大袈裟だと思うかもしれないが、カリュブディスたちにとっては、命が懸かっている事態だ。	最良の貢献
こちらも最善を尽くして補佐をするべきであって、それを恥ずべき行為だとは思わない……！									こちらも最善を尽くして補佐をするべきであって、それを恥ずべき行為だとは思わない……！	最良の貢献
いや、しかしだな…………									いや、しかしだな…………	最良の貢献
ふむ…………。									ふむ…………。	最良の貢献
だったらワタシに、いい案がある。エメトセルクは、その飛べないカリュブディスを、ほかの個体から離れた場所に移動させてくれないかい？									だったらワタシに、いい案がある。エメトセルクは、その飛べないカリュブディスを、ほかの個体から離れた場所に移動させてくれないかい？	最良の貢献
ほかのみんなは、この場に残ってもらえるかな。ちょっとした準備が必要だからさ。									ほかのみんなは、この場に残ってもらえるかな。ちょっとした準備が必要だからさ。	最良の貢献
……どんな悪知恵を働かせる気だ？									……どんな悪知恵を働かせる気だ？	最良の貢献
まっさかー！キミだって「ヘルメスが軽率に転身していた」なんて、十四人委員会に報告しにくいでしょ？									まっさかー！キミだって「ヘルメスが軽率に転身していた」なんて、十四人委員会に報告しにくいでしょ？	最良の貢献
だから……ね？ワタシを信じて、さあ行った行った！									だから……ね？ワタシを信じて、さあ行った行った！	最良の貢献
……こいつを借りていくぞ。									……こいつを借りていくぞ。	最良の貢献
ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？									ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？	最良の貢献
この短時間で名案が浮かぶなんて、さすが創造物管理局局長だ……！									この短時間で名案が浮かぶなんて、さすが創造物管理局局長だ……！	最良の貢献
登録、見送りなったら、今のカリュブディス、みんな「死ぬ」になる……。きっと、絶対、飛ばしてあげよう……！									登録、見送りなったら、今のカリュブディス、みんな「死ぬ」になる……。きっと、絶対、飛ばしてあげよう……！	最良の貢献
普通に登録を見送ればいいだけだと思うんですが……ひとまず、みなさんにお任せします。									普通に登録を見送ればいいだけだと思うんですが……ひとまず、みなさんにお任せします。	最良の貢献
さて、エメトセルクは向こうに行ったね。そこでワタシの考えた作戦なんだけど……									さて、エメトセルクは向こうに行ったね。そこでワタシの考えた作戦なんだけど……	最良の貢献
ズバリ、エメトセルクに、カリュブディスの補助をやってもらうのさ！									ズバリ、エメトセルクに、カリュブディスの補助をやってもらうのさ！	最良の貢献
彼なら、転身しなくても空を飛べるし、風脈だって視えている。									彼なら、転身しなくても空を飛べるし、風脈だって視えている。	最良の貢献
カリュブディスの飛行を補助する風魔法だって、適切に繰り出してくれるはずだよ。									カリュブディスの飛行を補助する風魔法だって、適切に繰り出してくれるはずだよ。	最良の貢献
それは、そうかもしれないが……さすがに申し訳なさすぎるのでは……？									それは、そうかもしれないが……さすがに申し訳なさすぎるのでは……？	最良の貢献
大丈夫、大丈夫！さっきも言ったけど、キミがヒョイッと転身してたって、当代のファダニエルに報告するよりは、いくらも気が楽さ！									大丈夫、大丈夫！さっきも言ったけど、キミがヒョイッと転身してたって、当代のファダニエルに報告するよりは、いくらも気が楽さ！	最良の貢献
いいかい、Forename。まずはキミが、エメトセルクに「頼みがある」と切り出すんだ。									いいかい、Forename。まずはキミが、エメトセルクに「頼みがある」と切り出すんだ。	最良の貢献
すると彼は、まず間違いなく厭だと言うだろう。それで怯んではいけないよ。しつこく「お願いだ」と伝えれば……勝てる！									すると彼は、まず間違いなく厭だと言うだろう。それで怯んではいけないよ。しつこく「お願いだ」と伝えれば……勝てる！	最良の貢献
よーし、それじゃあ突撃だ。キミたちの健闘を祈っているよ！									よーし、それじゃあ突撃だ。キミたちの健闘を祈っているよ！	最良の貢献
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。	最良の貢献
ワタシたちも、すぐにキミを追いかけよう。そんなおもしろ…………大事な案件、見逃せないじゃないか！									ワタシたちも、すぐにキミを追いかけよう。そんなおもしろ…………大事な案件、見逃せないじゃないか！	最良の貢献
エメトセルクには悪いが、ヒュトロダエウスの言うことには、一理ある気がする。力を合わせて押し切ってみせよう、Forename！									エメトセルクには悪いが、ヒュトロダエウスの言うことには、一理ある気がする。力を合わせて押し切ってみせよう、Forename！	最良の貢献
任せて……！わたしも、たくさん、お願いする ！									任せて……！わたしも、たくさん、お願いする ！	最良の貢献
いや、その、うーーーん……僕は怖いので、少し離れたところから見てますね……。									いや、その、うーーーん……僕は怖いので、少し離れたところから見てますね……。	最良の貢献
頼みがある									頼みがある	最良の貢献
ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？									ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？	最良の貢献
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。	最良の貢献
い・や・だ・こ・と・わ・る！！									い・や・だ・こ・と・わ・る！！	最良の貢献
……いや用件は知らんが、ろくでもない入れ知恵があったのは察したぞ。諦めろそして別案で出直せ……！									……いや用件は知らんが、ろくでもない入れ知恵があったのは察したぞ。諦めろそして別案で出直せ……！	最良の貢献
断られても怯んではいけないと、ヒュトロダエウスが言っていた……。									断られても怯んではいけないと、ヒュトロダエウスが言っていた……。	最良の貢献
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。	最良の貢献
お願いエメトセルク									お願いエメトセルク	最良の貢献
諦めて戻るんだな。そしてもっと真っ当な案を持ってこい。									諦めて戻るんだな。そしてもっと真っ当な案を持ってこい。	最良の貢献
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。	最良の貢献
ほら、浮島の端まで行って、エメトセルクに手を振ってあげなよ。終了の合図代わりにさ。									ほら、浮島の端まで行って、エメトセルクに手を振ってあげなよ。終了の合図代わりにさ。	最良の貢献
飛べた……飛べたんだ、あれほど自由に……！本当によかった…………。									飛べた……飛べたんだ、あれほど自由に……！本当によかった…………。	最良の貢献
Forename、みてみて！カリュブディス、すごいの！エメトセルクの魔法のおかげ！									Forename、みてみて！カリュブディス、すごいの！エメトセルクの魔法のおかげ！	最良の貢献
エメトセルクは、こちらの意図に気づいていないようだ。印の上で「手を振る」をしよう。									エメトセルクは、こちらの意図に気づいていないようだ。印の上で「手を振る」をしよう。	最良の貢献
エメトセルクが、こちらに気づいたようだ。カリュブディスに指示を出し、ゆっくりと陸地に向かっていく。									エメトセルクが、こちらに気づいたようだ。カリュブディスに指示を出し、ゆっくりと陸地に向かっていく。	最良の貢献
ありがとう、エメトセルク。カリュブディスが、君の適切な指導のおかげで、あんなにも悠々と飛べるようになった……！									ありがとう、エメトセルク。カリュブディスが、君の適切な指導のおかげで、あんなにも悠々と飛べるようになった……！	最良の貢献
本当、危なげなかったね。おかげで、のんびり休憩できてしまったよ。									本当、危なげなかったね。おかげで、のんびり休憩できてしまったよ。	最良の貢献
よく言う……。									よく言う……。	最良の貢献
最初の方こそ補助が必要だったが、後半は、ほとんど自力で飛んでいた。あの調子なら、今後は補助もいらないだろう。									最初の方こそ補助が必要だったが、後半は、ほとんど自力で飛んでいた。あの調子なら、今後は補助もいらないだろう。	最良の貢献
みなさん、おつかれさまです……！									みなさん、おつかれさまです……！	最良の貢献
少し離れたところから見ていましたが、このカリュブディスでも、しっかり飛べていましたね。									少し離れたところから見ていましたが、このカリュブディスでも、しっかり飛べていましたね。	最良の貢献
これで、水属性に偏ったカリュブディスにも、飛行能力はあると実証された。									これで、水属性に偏ったカリュブディスにも、飛行能力はあると実証された。	最良の貢献
今回は人が補助したが、彼らは群れを成す性質がある……経験が蓄積されていけば、同じような個体が生まれても、群れの仲間が補助するようになるかもしれない。									今回は人が補助したが、彼らは群れを成す性質がある……経験が蓄積されていけば、同じような個体が生まれても、群れの仲間が補助するようになるかもしれない。	最良の貢献
その点もふまえて、もう少し観察を続けてほしい。									その点もふまえて、もう少し観察を続けてほしい。	最良の貢献
ヘルメス所長がそう言うのであれば……。									ヘルメス所長がそう言うのであれば……。	最良の貢献
ただ、そういった可能性に賭けるよりも、水属性に偏った「例外の個体」が生じないよう、イデアを調整してもらう方が確実だと思うのですが……？									ただ、そういった可能性に賭けるよりも、水属性に偏った「例外の個体」が生じないよう、イデアを調整してもらう方が確実だと思うのですが……？	最良の貢献
…………すでに彼らはここにいるんだ。まずは目の前のものと、徹底的に向き合ってくれ。									…………すでに彼らはここにいるんだ。まずは目の前のものと、徹底的に向き合ってくれ。	最良の貢献
はーい、了解です。									はーい、了解です。	最良の貢献
ヘルメス…………。									ヘルメス…………。	最良の貢献
……大丈夫だ。									……大丈夫だ。	最良の貢献
さて……。直近で予定していた仕事は、これですべて終了となる。									さて……。直近で予定していた仕事は、これですべて終了となる。	最良の貢献
ここで一旦休憩にするにせよ、別の仕事場を視察してもらうにせよ、ひとまずは、アナグノリシス天測園に戻るとしよう。									ここで一旦休憩にするにせよ、別の仕事場を視察してもらうにせよ、ひとまずは、アナグノリシス天測園に戻るとしよう。	最良の貢献
なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！									なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！	最良の貢献
今さらだが、こんな他愛もない仕事でよかったのだろうか……。君は、退屈をしなかったか……？									今さらだが、こんな他愛もない仕事でよかったのだろうか……。君は、退屈をしなかったか……？	最良の貢献
お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。									お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。	最良の貢献
…………なんだ。無理やり手伝いをさせたことに、謝罪でもしてくれるのか？									…………なんだ。無理やり手伝いをさせたことに、謝罪でもしてくれるのか？	最良の貢献
だとしたら不要だ。私は手っ取り早い対処法として、手伝っただけだ。断じて、お前たちの押しに負けたわけじゃない……。									だとしたら不要だ。私は手っ取り早い対処法として、手伝っただけだ。断じて、お前たちの押しに負けたわけじゃない……。	最良の貢献
アナグノリシス天測園のヘルメスは、何かを気にしているようだ。									アナグノリシス天測園のヘルメスは、何かを気にしているようだ。	炎狼リュカオン
ヘルメスを探す									ヘルメスを探す	炎狼リュカオン
メーティオンと話して同行させる									メーティオンと話して同行させる	炎狼リュカオン
メーティオンを連れてドーロスらしき人物を探す									メーティオンを連れてドーロスらしき人物を探す	炎狼リュカオン
メーティオンと話す									メーティオンと話す	炎狼リュカオン
……放っておいてくれ、どっと疲れた。									……放っておいてくれ、どっと疲れた。	炎狼リュカオン
なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！									なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！	炎狼リュカオン
お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。									お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。	炎狼リュカオン
Forename……こうして戻ってきたわけだが、君の求めていた情報は、少しでも得られただろうか？									Forename……こうして戻ってきたわけだが、君の求めていた情報は、少しでも得られただろうか？	炎狼リュカオン
何と言う？									何と言う？	炎狼リュカオン
まだ、ハッキリしたことは何も……									まだ、ハッキリしたことは何も……	炎狼リュカオン
デュナミスの件が、関係あったかも……									デュナミスの件が、関係あったかも……	炎狼リュカオン
正直、途方に暮れている……									正直、途方に暮れている……	炎狼リュカオン
そうか……。君の目的を聞ければ、具体的な案も出せるかもしれないが、それは触れない方がいいものか……？									そうか……。君の目的を聞ければ、具体的な案も出せるかもしれないが、それは触れない方がいいものか……？	炎狼リュカオン
デュナミスが、君の目的と関係しているのか……？それはまた、ずいぶんと珍しい案件のようだ。									デュナミスが、君の目的と関係しているのか……？それはまた、ずいぶんと珍しい案件のようだ。	炎狼リュカオン
すまない、自分の仕事ぶりが平凡なばかりに……！メーティオンと散歩してくれたことへの謝礼もある、手を貸せることがあれば、遠慮なく言ってほしい……！									すまない、自分の仕事ぶりが平凡なばかりに……！メーティオンと散歩してくれたことへの謝礼もある、手を貸せることがあれば、遠慮なく言ってほしい……！	炎狼リュカオン
おや、ヘルメス所長が、ちょうどいいところにいてくださった。									おや、ヘルメス所長が、ちょうどいいところにいてくださった。	炎狼リュカオン
……自分に何か用だろうか？									……自分に何か用だろうか？	炎狼リュカオン
いやね、またあの炎狼「リュカオン」が、やらかしたんですよ。									いやね、またあの炎狼「リュカオン」が、やらかしたんですよ。	炎狼リュカオン
今日は野原に放って動向を観察する予定だったんですが、あいつときたら、放った途端に大暴れ。近くにいた怪鳥オキュペテを、片っ端から殺したんです。									今日は野原に放って動向を観察する予定だったんですが、あいつときたら、放った途端に大暴れ。近くにいた怪鳥オキュペテを、片っ端から殺したんです。	炎狼リュカオン
食事は十分に足りていたのだろうか？オキュペテから、リュカオンを挑発したりは？									食事は十分に足りていたのだろうか？オキュペテから、リュカオンを挑発したりは？	炎狼リュカオン
そのあたりの不備はありませんよ。単純に、リュカオンは気性が荒すぎる。									そのあたりの不備はありませんよ。単純に、リュカオンは気性が荒すぎる。	炎狼リュカオン
非常に完成された、美しい生物であることは間違いないので、そういった報告を受けた上でも、創造物管理局はイデアの登録に踏み切るでしょう。									非常に完成された、美しい生物であることは間違いないので、そういった報告を受けた上でも、創造物管理局はイデアの登録に踏み切るでしょう。	炎狼リュカオン
ただ、あくまでイデアを保管しておくだけで、実際に世界に放たれることはない……そんなケースに落ち着くんじゃないかと思います。									ただ、あくまでイデアを保管しておくだけで、実際に世界に放たれることはない……そんなケースに落ち着くんじゃないかと思います。	炎狼リュカオン
エルピスにおいても、もう研究すべき点はありません。間もなく、主担当のドーロスが、観察用に創造したリュカオンを「エーテルに戻す」でしょう。									エルピスにおいても、もう研究すべき点はありません。間もなく、主担当のドーロスが、観察用に創造したリュカオンを「エーテルに戻す」でしょう。	炎狼リュカオン
……現場はどこだ？									……現場はどこだ？	炎狼リュカオン
そこの門を出て、道なりに南西へ……しばらく進むと正面に見えてくるはずですよ。ドーロスたちがまだ残っているかはわかりませんが。									そこの門を出て、道なりに南西へ……しばらく進むと正面に見えてくるはずですよ。ドーロスたちがまだ残っているかはわかりませんが。	炎狼リュカオン
あっ、待って、ヘルメス……！									あっ、待って、ヘルメス……！	炎狼リュカオン
これも奴の仕事なら、私には見届ける義務がある。すぐに追いかけるぞ。									これも奴の仕事なら、私には見届ける義務がある。すぐに追いかけるぞ。	炎狼リュカオン
これはまた、ずいぶんと派手に暴れたな……。当のリュカオンは、どこへ行った？									これはまた、ずいぶんと派手に暴れたな……。当のリュカオンは、どこへ行った？	炎狼リュカオン
この鳥……オキュペテも、決して弱い生き物ではないはずだよ。									この鳥……オキュペテも、決して弱い生き物ではないはずだよ。	炎狼リュカオン
見てのとおり大型で、牛や馬に似た屈強な脚と、角を持つ。それによって、鳥でありながら地上での戦いも得意とする……というコンセプトだったはずだからね。									見てのとおり大型で、牛や馬に似た屈強な脚と、角を持つ。それによって、鳥でありながら地上での戦いも得意とする……というコンセプトだったはずだからね。	炎狼リュカオン
重たい想い、満ちてる……。悲しくて、悔しい……きっとヘルメスの……。									重たい想い、満ちてる……。悲しくて、悔しい……きっとヘルメスの……。	炎狼リュカオン
爪痕に噛み傷……それから火傷の痕……間違いない、炎を繰る狼、リュカオンにやられたんだ。									爪痕に噛み傷……それから火傷の痕……間違いない、炎を繰る狼、リュカオンにやられたんだ。	炎狼リュカオン
だが、リュカオンと、観察者たちの姿がない。もう引き上げてしまったようだ。									だが、リュカオンと、観察者たちの姿がない。もう引き上げてしまったようだ。	炎狼リュカオン
主担当を務める「ドーロス」は、この先にある「十二節(じゅうにせつ)の園(その)」を観測拠点にしているはず。自分はそこへ向かって、彼から事情を聞いてくる。									主担当を務める「ドーロス」は、この先にある「十二節(じゅうにせつ)の園(その)」を観測拠点にしているはず。自分はそこへ向かって、彼から事情を聞いてくる。	炎狼リュカオン
一応、ワタシとエメトセルクで、リュカオンが逃げ出したという線がないか視ておくよ。そうだとしたら、危ないからね。									一応、ワタシとエメトセルクで、リュカオンが逃げ出したという線がないか視ておくよ。そうだとしたら、危ないからね。	炎狼リュカオン
感謝する。のちほど「十二節の園」で合流しよう。									感謝する。のちほど「十二節の園」で合流しよう。	炎狼リュカオン
メーティオンは、Forenameの案内を。君たちは焦らずに来てくれ……！									メーティオンは、Forenameの案内を。君たちは焦らずに来てくれ……！	炎狼リュカオン
Forename、一緒に行こう。このまま南西、橋のむこうが、十二節の園！									Forename、一緒に行こう。このまま南西、橋のむこうが、十二節の園！	炎狼リュカオン
この先が、十二節の園……ヘルメスは、「ドーロス」探してるはず。わたしたちも、探そう！									この先が、十二節の園……ヘルメスは、「ドーロス」探してるはず。わたしたちも、探そう！	炎狼リュカオン
「ドーロス」は確か、金の髪を束ねた、男の人。観察者、いっぱいいるけど、ふたりでなら、見つけられるはず！									「ドーロス」は確か、金の髪を束ねた、男の人。観察者、いっぱいいるけど、ふたりでなら、見つけられるはず！	炎狼リュカオン
メーティオンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									メーティオンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	炎狼リュカオン
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	炎狼リュカオン
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	炎狼リュカオン
何をする？									何をする？	炎狼リュカオン
話す									話す	炎狼リュカオン
同行状態を解除する									同行状態を解除する	炎狼リュカオン
キャンセル									キャンセル	炎狼リュカオン
十二節の園で、ドーロス、探そう。確か、金の髪を束ねた、男の人だったはず……！									十二節の園で、ドーロス、探そう。確か、金の髪を束ねた、男の人だったはず……！	炎狼リュカオン
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	炎狼リュカオン
わかった、今は待機、ね……！十二節の園の、入口で待ってる！									わかった、今は待機、ね……！十二節の園の、入口で待ってる！	炎狼リュカオン
ドーロス探し、再開！今度こそ、見つけよう……！									ドーロス探し、再開！今度こそ、見つけよう……！	炎狼リュカオン
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	炎狼リュカオン
おや、私に何か用かね？									おや、私に何か用かね？	炎狼リュカオン
メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。									メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。	炎狼リュカオン
おや、君は……メーティオンと一緒ということは、ヘルメスの新しい使い魔かね。私に何か用事かい？									おや、君は……メーティオンと一緒ということは、ヘルメスの新しい使い魔かね。私に何か用事かい？	炎狼リュカオン
ごめんなさい、人探しで、人違い……！わたしたち、ドーロス探してる！									ごめんなさい、人探しで、人違い……！わたしたち、ドーロス探してる！	炎狼リュカオン
ああ、私と彼は、髪色も髪型も似ているからね。遠目だと見間違えるって、よく言われるよ。無事に会えるといいね。									ああ、私と彼は、髪色も髪型も似ているからね。遠目だと見間違えるって、よく言われるよ。無事に会えるといいね。	炎狼リュカオン
ドーロスは、確かに私と似た髪色と髪型をしているよ。無事に会えるといいね。									ドーロスは、確かに私と似た髪色と髪型をしているよ。無事に会えるといいね。	炎狼リュカオン
帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。									帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。	炎狼リュカオン
帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。									帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。	炎狼リュカオン
Forename、この人、ドーロスじゃない！髪を束ねてるは同じだけど、髪の色が違うよ。									Forename、この人、ドーロスじゃない！髪を束ねてるは同じだけど、髪の色が違うよ。	炎狼リュカオン
……うん？　ドーロスを探している？ああ、彼ならさっき戻ってきたところを見たよ。この拠点内にいるんじゃないかな。									……うん？　ドーロスを探している？ああ、彼ならさっき戻ってきたところを見たよ。この拠点内にいるんじゃないかな。	炎狼リュカオン
男性は話に夢中になっているようだ。メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。									男性は話に夢中になっているようだ。メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。	炎狼リュカオン
あっ、いた！　ドーロス！									あっ、いた！　ドーロス！	炎狼リュカオン
うん？　誰かと思えば、メーティオンじゃないか。お使いでも頼まれたのか？									うん？　誰かと思えば、メーティオンじゃないか。お使いでも頼まれたのか？	炎狼リュカオン
ドーロス、見つけたぞ……！									ドーロス、見つけたぞ……！	炎狼リュカオン
君たちも探してくれていたんだな。聞き慣れた声がしたおかげで、彼に気づけた。協力に感謝する。									君たちも探してくれていたんだな。聞き慣れた声がしたおかげで、彼に気づけた。協力に感謝する。	炎狼リュカオン
君は、炎狼リュカオンの観察を担当していたな。彼らはどうした？									君は、炎狼リュカオンの観察を担当していたな。彼らはどうした？	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)どうもこうも、あれだけ暴れちゃ、造物院に返すのも難しい。									(-ドーロス-)どうもこうも、あれだけ暴れちゃ、造物院に返すのも難しい。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)ひとまず魔法の檻に入れて、郊外に待機させてるが……レポートを提出し次第、「エーテルに戻す」つもりだ。									(-ドーロス-)ひとまず魔法の檻に入れて、郊外に待機させてるが……レポートを提出し次第、「エーテルに戻す」つもりだ。	炎狼リュカオン
彼の報告に嘘はないと思うよ。ワタシたちが視た結果と一致してるからね。									彼の報告に嘘はないと思うよ。ワタシたちが視た結果と一致してるからね。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)何だよ大勢で……！しかも、十四人委員会……！？									(-ドーロス-)何だよ大勢で……！しかも、十四人委員会……！？	炎狼リュカオン
いろいろと事情があってな。だがお前が気にする必要はない、そちらの話を続けろ。									いろいろと事情があってな。だがお前が気にする必要はない、そちらの話を続けろ。	炎狼リュカオン
リュカオンが、オキュペテを殺してしまったと聞いた。彼らの気性は荒く、世界に放つことは認められない……と。主担当である君の見解も、そうなのだろうか？									リュカオンが、オキュペテを殺してしまったと聞いた。彼らの気性は荒く、世界に放つことは認められない……と。主担当である君の見解も、そうなのだろうか？	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)ああ、リュカオンは他の生物に対して異常なまでに攻撃的だ。そして、戦闘能力は大抵の種族を凌駕している。									(-ドーロス-)ああ、リュカオンは他の生物に対して異常なまでに攻撃的だ。そして、戦闘能力は大抵の種族を凌駕している。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)あんなものを世界に放てば、どこであれ、先住の生物たちを根絶やしにするぞ。									(-ドーロス-)あんなものを世界に放てば、どこであれ、先住の生物たちを根絶やしにするぞ。	炎狼リュカオン
調べた個体が、偶然そういった性質だったという可能性は？									調べた個体が、偶然そういった性質だったという可能性は？	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)ないな、何体か創ってみたが、そこに違いは見られなかった。									(-ドーロス-)ないな、何体か創ってみたが、そこに違いは見られなかった。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)「カイロス」で記憶を白紙化して、学習過程や環境を変えてみてもダメだ。									(-ドーロス-)「カイロス」で記憶を白紙化して、学習過程や環境を変えてみてもダメだ。	炎狼リュカオン
カイロス……？									カイロス……？	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)記憶操作の機構だよ、ヘルメスが創り上げたんだ。									(-ドーロス-)記憶操作の機構だよ、ヘルメスが創り上げたんだ。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)あれを使えば、都度生物を創り直さなくても、記憶を消したり改変したりして、別の環境で育成した場合の観察ができるってわけさ。									(-ドーロス-)あれを使えば、都度生物を創り直さなくても、記憶を消したり改変したりして、別の環境で育成した場合の観察ができるってわけさ。	炎狼リュカオン
なんてものを創ってるんだ……。エーテルの放射量によっては、パシュタロットがスッ飛んでくるぞ。									なんてものを創ってるんだ……。エーテルの放射量によっては、パシュタロットがスッ飛んでくるぞ。	炎狼リュカオン
法を犯してはいないはずだ……ギリギリ……。それに、決して人に使うことのないよう、所長権限で規制をかけている。									法を犯してはいないはずだ……ギリギリ……。それに、決して人に使うことのないよう、所長権限で規制をかけている。	炎狼リュカオン
記憶を操作するなど、到底好ましいことではないが……違う育成環境を試すために、創られた生物が殺められるのは、どうしても看過できなかった……。									記憶を操作するなど、到底好ましいことではないが……違う育成環境を試すために、創られた生物が殺められるのは、どうしても看過できなかった……。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)殺めるだなんて、大袈裟な！「エーテルに戻して」改めて創造してるだけだろ？									(-ドーロス-)殺めるだなんて、大袈裟な！「エーテルに戻して」改めて創造してるだけだろ？	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)所長はどうもそこが気になって仕方ないらしいが、俺たちがやってるのは、星を善くするための、大事な選定だ。									(-ドーロス-)所長はどうもそこが気になって仕方ないらしいが、俺たちがやってるのは、星を善くするための、大事な選定だ。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)何回創り直してでも、しっかり観察すべきだし、在るべきじゃないものは、きっちり消去する。その必要性は、誰に問うても、議論の余地すらないと思うぞ。									(-ドーロス-)何回創り直してでも、しっかり観察すべきだし、在るべきじゃないものは、きっちり消去する。その必要性は、誰に問うても、議論の余地すらないと思うぞ。	炎狼リュカオン
……わかっている。自分だって、世界に脅威を解き放ちたいわけじゃない。線引きはできているつもりだ。									……わかっている。自分だって、世界に脅威を解き放ちたいわけじゃない。線引きはできているつもりだ。	炎狼リュカオン
だが、自分たちの判断ひとつに、創られたリュカオンたちの命が懸かっているんだ。									だが、自分たちの判断ひとつに、創られたリュカオンたちの命が懸かっているんだ。	炎狼リュカオン
観察の不足や不備はなかったか、考慮しそこねている可能性はないか、念入りに確認すべきだ……。									観察の不足や不備はなかったか、考慮しそこねている可能性はないか、念入りに確認すべきだ……。	炎狼リュカオン
(-ドーロス-)なら、詳しく報告をするから、一緒に検討してくれ。									(-ドーロス-)なら、詳しく報告をするから、一緒に検討してくれ。	炎狼リュカオン
その話し合い、ワタシたちも立ち会っていいかな。エメトセルクの視察の一環としてさ。									その話し合い、ワタシたちも立ち会っていいかな。エメトセルクの視察の一環としてさ。	炎狼リュカオン
ああ、もちろん構わない……。									ああ、もちろん構わない……。	炎狼リュカオン
彼らを談話室へ……そこで話をしよう。									彼らを談話室へ……そこで話をしよう。	炎狼リュカオン
自分の使命はわかっている。だが、創造されたリュカオンたちの命に責任を持つことも、エルピスで働く者の使命じゃないのか……。									自分の使命はわかっている。だが、創造されたリュカオンたちの命に責任を持つことも、エルピスで働く者の使命じゃないのか……。	炎狼リュカオン
人には、人ではないものが生きてること、わからない……それは魔法と同じで、管理すべきもの……。									人には、人ではないものが生きてること、わからない……それは魔法と同じで、管理すべきもの……。	炎狼リュカオン
ヘルメスは、それが…………。									ヘルメスは、それが…………。	炎狼リュカオン
十二節の園のヘルメスは、話し合いに向かうようだ。									十二節の園のヘルメスは、話し合いに向かうようだ。	伝えたい気持ち
メーティオンと話して同行させる									メーティオンと話して同行させる	伝えたい気持ち
メーティオンを連れて十二節の園の植物を調べる									メーティオンを連れて十二節の園の植物を調べる	伝えたい気持ち
メーティオンを連れて美しく咲き誇る花々を見渡す									メーティオンを連れて美しく咲き誇る花々を見渡す	伝えたい気持ち
メーティオンを連れて風にそよぐ茂みを見渡す									メーティオンを連れて風にそよぐ茂みを見渡す	伝えたい気持ち
メーティオンを連れて小道の交差点を見渡す									メーティオンを連れて小道の交差点を見渡す	伝えたい気持ち
メーティオンを連れて悪臭漂う草むらを見渡す									メーティオンを連れて悪臭漂う草むらを見渡す	伝えたい気持ち
メーティオンを連れて見晴らしのいい草原を見渡す									メーティオンを連れて見晴らしのいい草原を見渡す	伝えたい気持ち
メーティオンを連れて輝きの正体を調べる									メーティオンを連れて輝きの正体を調べる	伝えたい気持ち
メーティオンと話す									メーティオンと話す	伝えたい気持ち
………………。									………………。	伝えたい気持ち
そういうわけで、自分たちは話し合いをしてくる。しばらく掛かりそうだが、君は……									そういうわけで、自分たちは話し合いをしてくる。しばらく掛かりそうだが、君は……	伝えたい気持ち
……メーティオン？どこか、具合が悪いのか？									……メーティオン？どこか、具合が悪いのか？	伝えたい気持ち
つらくなってるのは、わたしじゃない。わたしに流れ込んでくる、ヘルメスの心……。									つらくなってるのは、わたしじゃない。わたしに流れ込んでくる、ヘルメスの心……。	伝えたい気持ち
Forename、わたし、あなたといる。ヘルメスたちの話し合い、行かない……。									Forename、わたし、あなたといる。ヘルメスたちの話し合い、行かない……。	伝えたい気持ち
……すまないが、任せてもいいだろうか。									……すまないが、任せてもいいだろうか。	伝えたい気持ち
ありがとう……。それじゃあ、行ってくるよ。									ありがとう……。それじゃあ、行ってくるよ。	伝えたい気持ち
わがまま、ごめんなさい……。だけど、一緒に、やってほしいことある……。									わがまま、ごめんなさい……。だけど、一緒に、やってほしいことある……。	伝えたい気持ち
ヘルメス、話し合い、多分とても悲しくなる。だから優しいこと、嬉しいこと、歓び、探しておきたい……！									ヘルメス、話し合い、多分とても悲しくなる。だから優しいこと、嬉しいこと、歓び、探しておきたい……！	伝えたい気持ち
あのね、ヘルメス、いろんな知識あるけど、エルピスにくる創造生物で、いちばん好きなの、「花」なんだって。									あのね、ヘルメス、いろんな知識あるけど、エルピスにくる創造生物で、いちばん好きなの、「花」なんだって。	伝えたい気持ち
ほとんどの生物は、新しいこと、美しいこと、優れていること、望まれる……。									ほとんどの生物は、新しいこと、美しいこと、優れていること、望まれる……。	伝えたい気持ち
だけど花は今でも、贈る相手や、伝えたい気持ちに似合うもの、創られる。それが好ましい、ヘルメス言ってた。									だけど花は今でも、贈る相手や、伝えたい気持ちに似合うもの、創られる。それが好ましい、ヘルメス言ってた。	伝えたい気持ち
だからわたし、ヘルメスに花、贈りたい！創るのはできないけど、あるものから選ぶはできる！									だからわたし、ヘルメスに花、贈りたい！創るのはできないけど、あるものから選ぶはできる！	伝えたい気持ち
Forename、わたしと一緒に、ヘルメスに贈る花、探してください……！まず、園の中から……お願いします！									Forename、わたしと一緒に、ヘルメスに贈る花、探してください……！まず、園の中から……お願いします！	伝えたい気持ち
メーティオンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									メーティオンが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	伝えたい気持ち
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	伝えたい気持ち
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	伝えたい気持ち
何をする？									何をする？	伝えたい気持ち
話す									話す	伝えたい気持ち
同行状態を解除する									同行状態を解除する	伝えたい気持ち
キャンセル									キャンセル	伝えたい気持ち
ヘルメスに贈るなら、どんな花、いいかな……。十二節の園で、探してみよう……！									ヘルメスに贈るなら、どんな花、いいかな……。十二節の園で、探してみよう……！	伝えたい気持ち
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	伝えたい気持ち
じゃあ、十二節の園の、最初の場所で待ってる！また一緒、探してもらえると嬉しいです！									じゃあ、十二節の園の、最初の場所で待ってる！また一緒、探してもらえると嬉しいです！	伝えたい気持ち
ヘルメスたち、話し合い終わってないみたい。まだ、時間ありそう……！									ヘルメスたち、話し合い終わってないみたい。まだ、時間ありそう……！	伝えたい気持ち
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探そう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探そう。	伝えたい気持ち
メーティオンを同行させてきて、一緒に観察してみよう。									メーティオンを同行させてきて、一緒に観察してみよう。	伝えたい気持ち
鮮やかな紫色をした大輪の花が、あちこちの枝で咲き誇っている……。									鮮やかな紫色をした大輪の花が、あちこちの枝で咲き誇っている……。	伝えたい気持ち
きれいだねぇ……！明るい色、大きな花びら、とても華やか！									きれいだねぇ……！明るい色、大きな花びら、とても華やか！	伝えたい気持ち
……でも、ヘルメスには、ちょっと元気すぎるかも。贈る相手を想うから、花、好ましいって言ってた。別のも、探してみていい……？									……でも、ヘルメスには、ちょっと元気すぎるかも。贈る相手を想うから、花、好ましいって言ってた。別のも、探してみていい……？	伝えたい気持ち
次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！									次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！	伝えたい気持ち
すらりと伸びた美しい樹だ。メーティオンとともに、樹冠を見上げた……。									すらりと伸びた美しい樹だ。メーティオンとともに、樹冠を見上げた……。	伝えたい気持ち
……花、ついてないね。せめてリンゴがついてたら、砂糖どばどばにして、ヘルメス大喜びだったのに……。									……花、ついてないね。せめてリンゴがついてたら、砂糖どばどばにして、ヘルメス大喜びだったのに……。	伝えたい気持ち
うーん……。次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！									うーん……。次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！	伝えたい気持ち
十二節の園の外にも、草花、たくさん！いいの、見つかるといいな……！									十二節の園の外にも、草花、たくさん！いいの、見つかるといいな……！	伝えたい気持ち
メーティオンを同行させてきて、一緒に見渡してみよう。									メーティオンを同行させてきて、一緒に見渡してみよう。	伝えたい気持ち
花畑の中で、花々が美しく咲き誇っている。色の異なる花で、模様が描かれているようだ。									花畑の中で、花々が美しく咲き誇っている。色の異なる花で、模様が描かれているようだ。	伝えたい気持ち
これなら、さっきより、ヘルメスに似合うかも……？									これなら、さっきより、ヘルメスに似合うかも……？	伝えたい気持ち
だけど、花壇の中にあるのは、「触らないで」の意味。観察に必要だったり、毒持ってる植物だったりする……。									だけど、花壇の中にあるのは、「触らないで」の意味。観察に必要だったり、毒持ってる植物だったりする……。	伝えたい気持ち
ほかのところに生えてる花、いいのあるかな……？もう少し、進んでみよう……！									ほかのところに生えてる花、いいのあるかな……？もう少し、進んでみよう……！	伝えたい気持ち
うーん……うーん……ヘルメスに贈るなら……きれい……おとなしい……じみ……おもしろい……うーん……。									うーん……うーん……ヘルメスに贈るなら……きれい……おとなしい……じみ……おもしろい……うーん……。	伝えたい気持ち
すぐ近くに、うねうねと妖しく動く、妙に背の高い花が生えている……。									すぐ近くに、うねうねと妖しく動く、妙に背の高い花が生えている……。	伝えたい気持ち
この子は、コーネイオン！動物みたいに、意志を持って、動く花！									この子は、コーネイオン！動物みたいに、意志を持って、動く花！	伝えたい気持ち
よく、うしろ向いてるヘルメスに、種をぶつけて遊んでる！贈りものには…………ダメだよね。									よく、うしろ向いてるヘルメスに、種をぶつけて遊んでる！贈りものには…………ダメだよね。	伝えたい気持ち
それにしても、Forename、よく見てる……！すごいね、一緒ならきっと、ヘルメス嬉しいもの、探せるね……！									それにしても、Forename、よく見てる……！すごいね、一緒ならきっと、ヘルメス嬉しいもの、探せるね……！	伝えたい気持ち
Forenameは、お仕事、何してる？探すの上手で、観測者みたい！									Forenameは、お仕事、何してる？探すの上手で、観測者みたい！	伝えたい気持ち
小道が交わる地点で、あたりを見渡した。……どこにでもある雑草が、小さな花をつけているくらいだ。									小道が交わる地点で、あたりを見渡した。……どこにでもある雑草が、小さな花をつけているくらいだ。	伝えたい気持ち
このあたりは、何も…………あっ！？									このあたりは、何も…………あっ！？	伝えたい気持ち
Forename、すごいのいた！西の方、道の先！　行こう！									Forename、すごいのいた！西の方、道の先！　行こう！	伝えたい気持ち
大物発見、見にいってみよう！けど、「あの子」に近づくときは、気をつけなくちゃだね……！									大物発見、見にいってみよう！けど、「あの子」に近づくときは、気をつけなくちゃだね……！	伝えたい気持ち
あたりには、酷い悪臭が……雨に濡れたまま日陰に放置されたブーツの臭いが漂っている。原因は、傍らに佇む、モルボルの一種と思しき生物のようだ。									あたりには、酷い悪臭が……雨に濡れたまま日陰に放置されたブーツの臭いが漂っている。原因は、傍らに佇む、モルボルの一種と思しき生物のようだ。	伝えたい気持ち
この子は、アドニス！口の周りに、花びらみたいなの、ついてる！頭についてるピカピカが、本当の花なんだって！									この子は、アドニス！口の周りに、花びらみたいなの、ついてる！頭についてるピカピカが、本当の花なんだって！	伝えたい気持ち
ヘルメス、最初にこの子調べたとき、頭からパクッてされて、5日、部屋から出てこなかった……どうかな！？　思い出深い！？									ヘルメス、最初にこの子調べたとき、頭からパクッてされて、5日、部屋から出てこなかった……どうかな！？　思い出深い！？	伝えたい気持ち
何と言う？									何と言う？	伝えたい気持ち
それは良くない思い出かなぁ……									それは良くない思い出かなぁ……	伝えたい気持ち
再び悲劇が起きちゃうなぁ……									再び悲劇が起きちゃうなぁ……	伝えたい気持ち
ダメかぁー……。									ダメかぁー……。	伝えたい気持ち
うーん……贈りもの、難しいね……。きれいなもの、おもしろいもの、たくさんあるけど……。									うーん……贈りもの、難しいね……。きれいなもの、おもしろいもの、たくさんあるけど……。	伝えたい気持ち
Forename、あと少しだけ、探していい……？もう少し島の外側、行って、なければ、これまでのどれかにするから……。									Forename、あと少しだけ、探していい……？もう少し島の外側、行って、なければ、これまでのどれかにするから……。	伝えたい気持ち
あなたは、誰かに贈りもの、したことある？わたし、そういえば、これが初めてかも……。なんだか緊張、するね……！									あなたは、誰かに贈りもの、したことある？わたし、そういえば、これが初めてかも……。なんだか緊張、するね……！	伝えたい気持ち
あたりを見渡した。浮島の外側に向けて緩やかな下り坂になっており、青々とした草原が広がっている。									あたりを見渡した。浮島の外側に向けて緩やかな下り坂になっており、青々とした草原が広がっている。	伝えたい気持ち
ここの先なら、何かあるんじゃないかって、思ったんだけど……									ここの先なら、何かあるんじゃないかって、思ったんだけど……	伝えたい気持ち
……あれ？今、茂みの向こう、光った気がする……。何かあるのかな？									……あれ？今、茂みの向こう、光った気がする……。何かあるのかな？	伝えたい気持ち
アナグノリシス天測園のある浮島と、十二節の園がある浮島は、あわせて、「ノトスの感嘆」なんだよ。									アナグノリシス天測園のある浮島と、十二節の園がある浮島は、あわせて、「ノトスの感嘆」なんだよ。	伝えたい気持ち
南風の化身ノトスが、「すごいねー」って感動するほど、美しい場所だ……ってことなんだって。前に、メムノンから習った！									南風の化身ノトスが、「すごいねー」って感動するほど、美しい場所だ……ってことなんだって。前に、メムノンから習った！	伝えたい気持ち
これ、エルピスの花……！ここにも、咲いてたんだ……。									これ、エルピスの花……！ここにも、咲いてたんだ……。	伝えたい気持ち
……ヘルメスはね、この花のこと、好きだけど、好きじゃないみたい。									……ヘルメスはね、この花のこと、好きだけど、好きじゃないみたい。	伝えたい気持ち
わたしと同じ、エンテレケイア。だから、ヘルメスの苦しい気持ちを感じ取って、暗い色になっちゃう……。									わたしと同じ、エンテレケイア。だから、ヘルメスの苦しい気持ちを感じ取って、暗い色になっちゃう……。	伝えたい気持ち
ほかの人が近づいても、いつも、きれいな白のまま……。ヘルメスは、それが哀しくて、寂しいみたい……。									ほかの人が近づいても、いつも、きれいな白のまま……。ヘルメスは、それが哀しくて、寂しいみたい……。	伝えたい気持ち
本当……！？あなたのいた場所では、不安の暗い色、してたの！？									本当……！？あなたのいた場所では、不安の暗い色、してたの！？	伝えたい気持ち
じゃあ、あなたにも、何か……この花を暗く染めるような想い、ある……？									じゃあ、あなたにも、何か……この花を暗く染めるような想い、ある……？	伝えたい気持ち
何と言う？									何と言う？	伝えたい気持ち
悲しい別れの記憶がある									悲しい別れの記憶がある	伝えたい気持ち
怒りや悔しさを覚えたことがある									怒りや悔しさを覚えたことがある	伝えたい気持ち
不安に感じていることがある									不安に感じていることがある	伝えたい気持ち
さあ、どうだろう？									さあ、どうだろう？	伝えたい気持ち
ああ……そうなのね……！									ああ……そうなのね……！	伝えたい気持ち
悲しい別れ……ヘルメスにもある……何度もあったのに、誰にも、気づかれていないの……。									悲しい別れ……ヘルメスにもある……何度もあったのに、誰にも、気づかれていないの……。	伝えたい気持ち
Forename……お願い……。あなたの、その悲しみを、一度だけ貸してください……！									Forename……お願い……。あなたの、その悲しみを、一度だけ貸してください……！	伝えたい気持ち
ああ……そうなのね……！									ああ……そうなのね……！	伝えたい気持ち
焼けつくような憤り、悔しいこと、ヘルメスにもある……だけど、誰にも、理解されないみたいなの……。									焼けつくような憤り、悔しいこと、ヘルメスにもある……だけど、誰にも、理解されないみたいなの……。	伝えたい気持ち
Forename……お願い……。あなたの、その焼ける想いを、一度だけ貸してください……！									Forename……お願い……。あなたの、その焼ける想いを、一度だけ貸してください……！	伝えたい気持ち
ああ……そうなのね……！									ああ……そうなのね……！	伝えたい気持ち
思い浮かべるだけで、胸が重くなるようなこと、ヘルメスにもある……だけど、周りは、そうじゃないみたいなの……。									思い浮かべるだけで、胸が重くなるようなこと、ヘルメスにもある……だけど、周りは、そうじゃないみたいなの……。	伝えたい気持ち
Forename……お願い……。あなたの、その不安を、一度だけ貸してください……！									Forename……お願い……。あなたの、その不安を、一度だけ貸してください……！	伝えたい気持ち
いいの、わたしに教えなくて……。それはきっと「隠したい想い」だと、思うから……。									いいの、わたしに教えなくて……。それはきっと「隠したい想い」だと、思うから……。	伝えたい気持ち
だけど、お願い……。あなたに悲しいこと、寂しいこと、苦しいこと、そういう想いがあるのなら、一度だけ、それを貸して……！									だけど、お願い……。あなたに悲しいこと、寂しいこと、苦しいこと、そういう想いがあるのなら、一度だけ、それを貸して……！	伝えたい気持ち
この花を暗い色にして、ヘルメスに見せてあげたいの。									この花を暗い色にして、ヘルメスに見せてあげたいの。	伝えたい気持ち
ヘルメスは、わたしを創ったときからずっと、ひとりで思い悩んでるから……暗い色、わかちあうの、必要だと思う……。									ヘルメスは、わたしを創ったときからずっと、ひとりで思い悩んでるから……暗い色、わかちあうの、必要だと思う……。	伝えたい気持ち
いいの……？									いいの……？	伝えたい気持ち
ありがとう……ありがとう、Forename！ああ……言葉、下手なのが、こんなにもどかしいなんて！									ありがとう……ありがとう、Forename！ああ……言葉、下手なのが、こんなにもどかしいなんて！	伝えたい気持ち
それじゃあ、十二節の園で、話し合い終わるのを待って、ヘルメスをここに連れてこよう。きっと、驚くね！									それじゃあ、十二節の園で、話し合い終わるのを待って、ヘルメスをここに連れてこよう。きっと、驚くね！	伝えたい気持ち
まだ、話し合い、続いてるみたい……。わたし、あなたと一緒に、待つ！									まだ、話し合い、続いてるみたい……。わたし、あなたと一緒に、待つ！	伝えたい気持ち
十二節の園のヘルメスは、重々しい様子だ。									十二節の園のヘルメスは、重々しい様子だ。	結論と責任
ドーロスと話す									ドーロスと話す	結論と責任
ヘルメスと話す									ヘルメスと話す	結論と責任
リュカオンの正面に立ち、火球を討伐									リュカオンの正面に立ち、火球を討伐	結論と責任
リュカオンの正面の指定地点に向かう									リュカオンの正面の指定地点に向かう	結論と責任
エメトセルクと話す									エメトセルクと話す	結論と責任
ああ、お前か……。私たちが話し合いに立ち会っている間、問題を起こしたりはしなかっただろうな？									ああ、お前か……。私たちが話し合いに立ち会っている間、問題を起こしたりはしなかっただろうな？	結論と責任
キミも少しは休めたかい？それほどエーテル量の少ない身体じゃ、疲れるでしょ。休憩をしたかったら、遠慮なく言うんだよ。									キミも少しは休めたかい？それほどエーテル量の少ない身体じゃ、疲れるでしょ。休憩をしたかったら、遠慮なく言うんだよ。	結論と責任
ヘルメスに、あの花を見せられて、よかった……どうもありがとう、Forename。									ヘルメスに、あの花を見せられて、よかった……どうもありがとう、Forename。	結論と責任
……これで、今日、乗り越えられるといいな。									……これで、今日、乗り越えられるといいな。	結論と責任
みんな、休息は十分だろうか。……これより、次の仕事に向かう。									みんな、休息は十分だろうか。……これより、次の仕事に向かう。	結論と責任
立ち会っていたエメトセルクとヒュトロダエウスは、すでに知っていることだと思うが……先の話し合いで、リュカオンの処遇が決まった……。									立ち会っていたエメトセルクとヒュトロダエウスは、すでに知っていることだと思うが……先の話し合いで、リュカオンの処遇が決まった……。	結論と責任
エルピスに現存する、観察用に創造されたリュカオンは、7体……。									エルピスに現存する、観察用に創造されたリュカオンは、7体……。	結論と責任
そのすべてを…………消滅させる。									そのすべてを…………消滅させる。	結論と責任
ドーロスの観察は、正しく行われていた。彼の導き出した結論に、誤りはなかった……自分は、エルピス所長として、それを認めなければならない。									ドーロスの観察は、正しく行われていた。彼の導き出した結論に、誤りはなかった……自分は、エルピス所長として、それを認めなければならない。	結論と責任
リュカオンを解き放てば、周辺の生態系を破壊し、やがては自身も死滅する……。世界のどこに移送することも、エルピスに残すこともできない。									リュカオンを解き放てば、周辺の生態系を破壊し、やがては自身も死滅する……。世界のどこに移送することも、エルピスに残すこともできない。	結論と責任
せめてそのイデアを、制約のつく危険生物として残せないか、創造物管理局に提言するつもりだ……ヒュトロダエウスも、それは支持すると約束してくれた。									せめてそのイデアを、制約のつく危険生物として残せないか、創造物管理局に提言するつもりだ……ヒュトロダエウスも、それは支持すると約束してくれた。	結論と責任
だが……いずれにせよ、現存する個体は消し去らなければならない。									だが……いずれにせよ、現存する個体は消し去らなければならない。	結論と責任
すでに、主担当であるドーロスが、リュカオンたちを観察拠点から離れた場所に連れ出している。									すでに、主担当であるドーロスが、リュカオンたちを観察拠点から離れた場所に連れ出している。	結論と責任
自分は、そこに合流して……見届けるつもりだ……。人の……己の行いの……結果として……。									自分は、そこに合流して……見届けるつもりだ……。人の……己の行いの……結果として……。	結論と責任
お前がそう決めたなら、私たちも付き合うだけだ。……視察をするのが役目だからな。									お前がそう決めたなら、私たちも付き合うだけだ。……視察をするのが役目だからな。	結論と責任
ああ、行こう……。ここからだと、大橋を越えた先にいるはずだ……。									ああ、行こう……。ここからだと、大橋を越えた先にいるはずだ……。	結論と責任
ドーロス！大丈夫か、いったい何が……！？									ドーロス！大丈夫か、いったい何が……！？	結論と責任
ハァ……ハァ……しくじった……。									ハァ……ハァ……しくじった……。	結論と責任
強固な「鎖」の魔法で、リュカオンを繋いでおいたんだが……こいつらが、今までにないくらい、暴れ出して……魔法が、千切られたんだ……！									強固な「鎖」の魔法で、リュカオンを繋いでおいたんだが……こいつらが、今までにないくらい、暴れ出して……魔法が、千切られたんだ……！	結論と責任
とっさに、4体は討ち取った……。だが、残りの3体に……逃げられて……。									とっさに、4体は討ち取った……。だが、残りの3体に……逃げられて……。	結論と責任
……視えた。2体は、十二節の園の方角、上空だ。									……視えた。2体は、十二節の園の方角、上空だ。	結論と責任
最後の1体は、まだこの先の草原に留まってるな……。									最後の1体は、まだこの先の草原に留まってるな……。	結論と責任
お前とForenameで、草原の方に対処しろ。十二節の園の方は、私が引き受ける。									お前とForenameで、草原の方に対処しろ。十二節の園の方は、私が引き受ける。	結論と責任
……了解だ……恩に着る。									……了解だ……恩に着る。	結論と責任
ワタシも、微力ながら手伝うよ！									ワタシも、微力ながら手伝うよ！	結論と責任
君はここで、ドーロスと一緒に待っているんだ。									君はここで、ドーロスと一緒に待っているんだ。	結論と責任
でも、ヘルメス……！									でも、ヘルメス……！	結論と責任
…………リュカオンを倒すことになる。そのときの気持ちを、君まで味わうことはない。									…………リュカオンを倒すことになる。そのときの気持ちを、君まで味わうことはない。	結論と責任
君にも、無理強いはしない。それでも協力してくれるのなら……追ってきてほしい。									君にも、無理強いはしない。それでも協力してくれるのなら……追ってきてほしい。	結論と責任
Forename……ヘルメスに、手を、貸してあげて……。									Forename……ヘルメスに、手を、貸してあげて……。	結論と責任
俺は大丈夫だ、この程度の怪我なら、すぐに治せる……。それよりも……悪い、リュカオンを頼んだ……！									俺は大丈夫だ、この程度の怪我なら、すぐに治せる……。それよりも……悪い、リュカオンを頼んだ……！	結論と責任
……ありがとう……それに、巻き込んですまない。									……ありがとう……それに、巻き込んですまない。	結論と責任
リュカオンは、この先だ。見てのとおり宙に浮いた状態……うまくやらないと、空を駆けて逃げるだろう。									リュカオンは、この先だ。見てのとおり宙に浮いた状態……うまくやらないと、空を駆けて逃げるだろう。	結論と責任
作戦がある……君はリュカオンの正面に出て、注意を引いてくれ。									作戦がある……君はリュカオンの正面に出て、注意を引いてくれ。	結論と責任
彼らは炎狼の異名で呼ばれるとおり、炎を吐く。君にも、火球を飛ばしてくるはずだ……。									彼らは炎狼の異名で呼ばれるとおり、炎を吐く。君にも、火球を飛ばしてくるはずだ……。	結論と責任
申し訳ないが、それに耐えて、正面に立ち続けていてくれ。リュカオンの警戒が君に集中したとき……自分が魔法で不意打ちをかけよう。									申し訳ないが、それに耐えて、正面に立ち続けていてくれ。リュカオンの警戒が君に集中したとき……自分が魔法で不意打ちをかけよう。	結論と責任
………………よし、行動開始だ！									………………よし、行動開始だ！	結論と責任
リュカオンの正面に立って、注意を引きつけてくれ。彼の飛ばしてくる火球には気をつけるんだ……！									リュカオンの正面に立って、注意を引きつけてくれ。彼の飛ばしてくる火球には気をつけるんだ……！	結論と責任
リュカオンの火球が襲い掛かってきた！！									リュカオンの火球が襲い掛かってきた！！	結論と責任
リュカオンが再び火球を生み出した！！									リュカオンが再び火球を生み出した！！	結論と責任
あと少し……！そのままリュカオンの正面で、注意を引きつけてくれ！									あと少し……！そのままリュカオンの正面で、注意を引きつけてくれ！	結論と責任
ここで一段落といこうか。キミも、突然のことばかりで驚いただろう。怪我はしていないかい？									ここで一段落といこうか。キミも、突然のことばかりで驚いただろう。怪我はしていないかい？	結論と責任
私たちが合流した時点でヘルメスも察していただろうが、残り2体のリュカオンへの対処も、すでに終わっている。									私たちが合流した時点でヘルメスも察していただろうが、残り2体のリュカオンへの対処も、すでに終わっている。	結論と責任
これで、この件は終了だ。あとはいつもどおりに事が進んでいくだろう……何もかもな。									これで、この件は終了だ。あとはいつもどおりに事が進んでいくだろう……何もかもな。	結論と責任
……ヘルメスの考えは、理屈としては理解できる。素晴らしい終わりだったとしても、知人が星に還ったあとに、ふと寂しく思うようなことはあるからな。									……ヘルメスの考えは、理屈としては理解できる。素晴らしい終わりだったとしても、知人が星に還ったあとに、ふと寂しく思うようなことはあるからな。	結論と責任
だが、何かを喪ったことで、あれほど深刻に悲しんで、取り乱した経験はない。……どんな想いなんだろうな、あれは。									だが、何かを喪ったことで、あれほど深刻に悲しんで、取り乱した経験はない。……どんな想いなんだろうな、あれは。	結論と責任
十二節の園のヒュトロダエウスは、今後について相談したいようだ。									十二節の園のヒュトロダエウスは、今後について相談したいようだ。	巡り合う旅人たち
ヒュトロダエウスたちとともに、新たな区画に行くことになった。ノトスの感嘆、十二節の園とアナグノリシス天測園の間にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。									ヒュトロダエウスたちとともに、新たな区画に行くことになった。ノトスの感嘆、十二節の園とアナグノリシス天測園の間にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。	巡り合う旅人たち
ヒュトロダエウスから案内を受けた。エルピスのナビ・ノトスにいる「ヒュトロダエウス」と話そう。									ヒュトロダエウスから案内を受けた。エルピスのナビ・ノトスにいる「ヒュトロダエウス」と話そう。	巡り合う旅人たち
転移装置を使い、ゼピュロスの喝采にやってきたところで、ヴェーネスと出会った。エルピスのナビ・南ゼピュロスにいる「ヴェーネス」と話そう。									転移装置を使い、ゼピュロスの喝采にやってきたところで、ヴェーネスと出会った。エルピスのナビ・南ゼピュロスにいる「ヴェーネス」と話そう。	巡り合う旅人たち
ヴェーネスの受けている依頼を手伝うことになった。ゼピュロスの喝采の南側で「イデアが刻まれたクリスタル」を探そう。									ヴェーネスの受けている依頼を手伝うことになった。ゼピュロスの喝采の南側で「イデアが刻まれたクリスタル」を探そう。	巡り合う旅人たち
それらしきクリスタルを見つけた。エルピスのポイエテーン・オイコス付近にいる「ヴェーネス」に「イデアが刻まれたクリスタル」を渡そう。									それらしきクリスタルを見つけた。エルピスのポイエテーン・オイコス付近にいる「ヴェーネス」に「イデアが刻まれたクリスタル」を渡そう。	巡り合う旅人たち
ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡した。前アゼムであった彼女は、こういった依頼を、よく受けていたようだ。彼女の言うとおり、この出会いが間違いでないならば、冒険者に何をもたらすのだろうか。									ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡した。前アゼムであった彼女は、こういった依頼を、よく受けていたようだ。彼女の言うとおり、この出会いが間違いでないならば、冒険者に何をもたらすのだろうか。	巡り合う旅人たち
ヒュトロダエウスと話す									ヒュトロダエウスと話す	巡り合う旅人たち
ヒュトロダエウスと再度話す									ヒュトロダエウスと再度話す	巡り合う旅人たち
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	巡り合う旅人たち
イデアが刻まれたクリスタルを探す									イデアが刻まれたクリスタルを探す	巡り合う旅人たち
ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡す									ヴェーネスにイデアが刻まれたクリスタルを渡す	巡り合う旅人たち
ヘルメスに掛けるべき言葉さえ、正直、見当がつかん……。あいつが、あれ以上塞がないといいんだがな……。									ヘルメスに掛けるべき言葉さえ、正直、見当がつかん……。あいつが、あれ以上塞がないといいんだがな……。	巡り合う旅人たち
さて、ワタシたちは、このあとどうしようか？見たい場所があるなら、案内を続けるけど……。									さて、ワタシたちは、このあとどうしようか？見たい場所があるなら、案内を続けるけど……。	巡り合う旅人たち
ヘルメスは、十四人委員会への返答を保留にしただけだ。まだ明確に断ってはいない。									ヘルメスは、十四人委員会への返答を保留にしただけだ。まだ明確に断ってはいない。	巡り合う旅人たち
だとしたら、私は視察を続けるだけだ。本人と別行動なら別行動で、ほかの職員の話を聞いたり、やりようはあるだろう。									だとしたら、私は視察を続けるだけだ。本人と別行動なら別行動で、ほかの職員の話を聞いたり、やりようはあるだろう。	巡り合う旅人たち
キミもキミで、真面目だねぇ……。そういうことなら、もちろん、付き合うよ。									キミもキミで、真面目だねぇ……。そういうことなら、もちろん、付き合うよ。	巡り合う旅人たち
Forenameも、引き続き一緒に行くかい？									Forenameも、引き続き一緒に行くかい？	巡り合う旅人たち
よしきた、それじゃあ三人で、次の区画に向かうとしよう！新たな場所なら、新たな出会いや証言にも、期待できるだろうしね！									よしきた、それじゃあ三人で、次の区画に向かうとしよう！新たな場所なら、新たな出会いや証言にも、期待できるだろうしね！	巡り合う旅人たち
案内するから、まずはリュカオンの一件があったあたり……アナグノリシス天測園との間にある、分岐路のところまで、お越しいただけるかな？									案内するから、まずはリュカオンの一件があったあたり……アナグノリシス天測園との間にある、分岐路のところまで、お越しいただけるかな？	巡り合う旅人たち
そういえば……ヘルメスたちも、こちらの方向に立ち去ったな。期せずして行き先が同じということも、あり得るわけか。									そういえば……ヘルメスたちも、こちらの方向に立ち去ったな。期せずして行き先が同じということも、あり得るわけか。	巡り合う旅人たち
そろったね。ここから道なりに北へ向かうと、「ナビ・ノトス」があるんだ。									そろったね。ここから道なりに北へ向かうと、「ナビ・ノトス」があるんだ。	巡り合う旅人たち
「ナビ」っていうのは、エルピス内に点在する、ほかの浮島への転移装置さ。									「ナビ」っていうのは、エルピス内に点在する、ほかの浮島への転移装置さ。	巡り合う旅人たち
最初は、使用権限を持つ人が同伴してないと使えないけど、ワタシがすでに権限を得ているからね。ひとたび一緒に利用すれば、キミたちも自由に使えるはずだ。									最初は、使用権限を持つ人が同伴してないと使えないけど、ワタシがすでに権限を得ているからね。ひとたび一緒に利用すれば、キミたちも自由に使えるはずだ。	巡り合う旅人たち
ということで、「ナビ・ノトス」に行ってみよう！									ということで、「ナビ・ノトス」に行ってみよう！	巡り合う旅人たち
先に断っておくが、必要に迫られないかぎり、エーテルを視る眼でヘルメスを追うことはないぞ。他人の動向を、始終覗き見るなど品性に欠ける……。									先に断っておくが、必要に迫られないかぎり、エーテルを視る眼でヘルメスを追うことはないぞ。他人の動向を、始終覗き見るなど品性に欠ける……。	巡り合う旅人たち
そもそも、エーテルを視るか、物質を見るかというのは、眼の焦点を変えるようなものだ。私たちとて、普段は当然、物質の方に目を向けている。									そもそも、エーテルを視るか、物質を見るかというのは、眼の焦点を変えるようなものだ。私たちとて、普段は当然、物質の方に目を向けている。	巡り合う旅人たち
ここが、ナビ・ノトス……中央の転移装置は、「ゼピュロスの喝采」に繋がってるんだ。									ここが、ナビ・ノトス……中央の転移装置は、「ゼピュロスの喝采」に繋がってるんだ。	巡り合う旅人たち
「ゼピュロスの喝采」っていうのは、西の浮島を主とした区画さ。今ワタシたちの前にある巨大な岩の塊は、まさにその浮島の底面にあたるよ。									「ゼピュロスの喝采」っていうのは、西の浮島を主とした区画さ。今ワタシたちの前にある巨大な岩の塊は、まさにその浮島の底面にあたるよ。	巡り合う旅人たち
さ、ふたりとも転移装置の中央へ！さっそく起動させよう。									さ、ふたりとも転移装置の中央へ！さっそく起動させよう。	巡り合う旅人たち
悪巧みをしている風でもないのに、一向に素性や目的を明かさないと思えば……とんだ秘密を隠していたものだな。									悪巧みをしている風でもないのに、一向に素性や目的を明かさないと思えば……とんだ秘密を隠していたものだな。	巡り合う旅人たち
私としても、未来が変わるなどという確かめようのない話より、お前についての確認を優先したいところだ。徹底的に白状してもらうぞ。									私としても、未来が変わるなどという確かめようのない話より、お前についての確認を優先したいところだ。徹底的に白状してもらうぞ。	巡り合う旅人たち
未来……未来か……。何はともあれ、まずは話を聞かせてもらわないとね。									未来……未来か……。何はともあれ、まずは話を聞かせてもらわないとね。	巡り合う旅人たち
「ナビ・南ゼピュロス」へ移動しますか？									「ナビ・南ゼピュロス」へ移動しますか？	巡り合う旅人たち
さっそく移動をしたいところなのですが……ごめんなさい、ひとつ用事を済ませてもいいでしょうか？									さっそく移動をしたいところなのですが……ごめんなさい、ひとつ用事を済ませてもいいでしょうか？	巡り合う旅人たち
実は、職員のひとりに頼まれて、イデアが記録されたクリスタルを探していたのです。目を離した隙に、オレイアスが持ち出してしまったそうで……。									実は、職員のひとりに頼まれて、イデアが記録されたクリスタルを探していたのです。目を離した隙に、オレイアスが持ち出してしまったそうで……。	巡り合う旅人たち
おや、それらしきオレイアスなら、サメに襲われる前に見ましたよ。ワタシとエメトセルクで、エーテルを追いましょうか？									おや、それらしきオレイアスなら、サメに襲われる前に見ましたよ。ワタシとエメトセルクで、エーテルを追いましょうか？	巡り合う旅人たち
もっとも、追えるのはオレイアスだけ……詳細のわからないクリスタル自体を探せはしませんから、途中で落としたりしていたら、解決にはなりませんが……。									もっとも、追えるのはオレイアスだけ……詳細のわからないクリスタル自体を探せはしませんから、途中で落としたりしていたら、解決にはなりませんが……。	巡り合う旅人たち
十分です、ではオレイアスの追跡はお願いしますね。私はその間、森の中にクリスタルが落ちていないか見てきます。									十分です、ではオレイアスの追跡はお願いしますね。私はその間、森の中にクリスタルが落ちていないか見てきます。	巡り合う旅人たち
あなたにも、力を貸してもらっていいですか？私はここから北側の森を受け持つので、西側の森をお願いしたいのです。									あなたにも、力を貸してもらっていいですか？私はここから北側の森を受け持つので、西側の森をお願いしたいのです。	巡り合う旅人たち
ありがとうございます。では、それぞれ探索をしたあとに、ポイエテーン・オイコスに続く橋の前で合流しましょう。									ありがとうございます。では、それぞれ探索をしたあとに、ポイエテーン・オイコスに続く橋の前で合流しましょう。	巡り合う旅人たち
ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………									ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………	巡り合う旅人たち
……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！									……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！	巡り合う旅人たち
前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。									前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。	巡り合う旅人たち
おかえりなさい。オレイアスは、クリスタルを持っていなかったそうです。私の見回った範囲にも落ちていませんでした……。									おかえりなさい。オレイアスは、クリスタルを持っていなかったそうです。私の見回った範囲にも落ちていませんでした……。	巡り合う旅人たち
そちらはいかがでしたか？									そちらはいかがでしたか？	巡り合う旅人たち
ああ、これ！回収を頼まれていたのは、まさにこれです！									ああ、これ！回収を頼まれていたのは、まさにこれです！	巡り合う旅人たち
ありがとうございます。おかげで依頼を気にすることなく、あなたの話が聞けそうです。探しもの、お上手なのですね。									ありがとうございます。おかげで依頼を気にすることなく、あなたの話が聞けそうです。探しもの、お上手なのですね。	巡り合う旅人たち
何と言う？									何と言う？	巡り合う旅人たち
自分もよくこういう依頼を受ける									自分もよくこういう依頼を受ける	巡り合う旅人たち
旅には探索がつきものだから									旅には探索がつきものだから	巡り合う旅人たち
あら、あなたも？まさかそんな共通点があるなんて！									あら、あなたも？まさかそんな共通点があるなんて！	巡り合う旅人たち
あら、あなたも旅を？まさかそんな共通点があるなんて！									あら、あなたも旅を？まさかそんな共通点があるなんて！	巡り合う旅人たち
私は昔、アゼムの座に就いていたとき、人々の抱える問題を見聞きし、解消するために、星中を駆けまわっていました。									私は昔、アゼムの座に就いていたとき、人々の抱える問題を見聞きし、解消するために、星中を駆けまわっていました。	巡り合う旅人たち
その先で見つけた「おもしろい子」に座を託してからは、以前ほどそういう旅をしていないのですが……									その先で見つけた「おもしろい子」に座を託してからは、以前ほどそういう旅をしていないのですが……	巡り合う旅人たち
それでも、旧知から声が掛かったり、調べたいことができたりしたときには、足を運んでいます。									それでも、旧知から声が掛かったり、調べたいことができたりしたときには、足を運んでいます。	巡り合う旅人たち
エルピスに来たのも、そう……。創造生物の生息地を定めるにあたって意見を聞きたいと、こうして何度か招かれているのです。									エルピスに来たのも、そう……。創造生物の生息地を定めるにあたって意見を聞きたいと、こうして何度か招かれているのです。	巡り合う旅人たち
けれど、困った様子の職員から引き受けたクリスタルの捜索が、こんな思いもよらない展開に結びつくなんて！旅はやっぱり、こうでないと！									けれど、困った様子の職員から引き受けたクリスタルの捜索が、こんな思いもよらない展開に結びつくなんて！旅はやっぱり、こうでないと！	巡り合う旅人たち
ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、朗らかな様子だ。									ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、朗らかな様子だ。	未だ訪れぬ過去
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	未だ訪れぬ過去
ヴェーネスと再度話す									ヴェーネスと再度話す	未だ訪れぬ過去
ヴェーネスとさらに話す									ヴェーネスとさらに話す	未だ訪れぬ過去
イスメーネーと話す									イスメーネーと話す	未だ訪れぬ過去
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	未だ訪れぬ過去
ティマイオスを探す									ティマイオスを探す	未だ訪れぬ過去
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	未だ訪れぬ過去
ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………									ただでさえ頭の痛くなるお前の問題に、アゼムの座に連なる者が絡むとは…………	未だ訪れぬ過去
……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！									……くっ、考えるだけで眉間が寄ってくる！	未だ訪れぬ過去
前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。									前アゼムと現アゼムの師弟は、いろいろとすごいんだ。エメトセルクは始終苦いものを食べてるような顔をするし、ワタシは大抵、手を叩いて笑うことになる。	未だ訪れぬ過去
お手伝いいただき、とても助かりました。回収したクリスタルは、帰りがけに依頼者に返すとして……									お手伝いいただき、とても助かりました。回収したクリスタルは、帰りがけに依頼者に返すとして……	未だ訪れぬ過去
この橋の先は、もう観測拠点ポイエテーン・オイコスです。改めて、私の借りている館へ向かうとしましょう。									この橋の先は、もう観測拠点ポイエテーン・オイコスです。改めて、私の借りている館へ向かうとしましょう。	未だ訪れぬ過去
道をまっすぐに進み、坂を登って、正面の建物です。ほかに誰も使っていないので、込み入った話をするには最適かと思いますよ。									道をまっすぐに進み、坂を登って、正面の建物です。ほかに誰も使っていないので、込み入った話をするには最適かと思いますよ。	未だ訪れぬ過去
確かに、ここならじっくり話ができそうだな。									確かに、ここならじっくり話ができそうだな。	未だ訪れぬ過去
緊張せずとも大丈夫だよ。ヴェーネス様が纏っている白いローブは、公正なる「染まらぬ者」の証……									緊張せずとも大丈夫だよ。ヴェーネス様が纏っている白いローブは、公正なる「染まらぬ者」の証……	未だ訪れぬ過去
十四人委員会を筆頭とする公的な役職を下りてなお生きる者と、調停者エリディブスのみが纏える、助言者の印さ。キミの話も、しっかり受け止めてくれると思うよ。									十四人委員会を筆頭とする公的な役職を下りてなお生きる者と、調停者エリディブスのみが纏える、助言者の印さ。キミの話も、しっかり受け止めてくれると思うよ。	未だ訪れぬ過去
仮宿ではありますが、ようこそ。すぐにお茶を淹れてきますので、お好きな席に座っていてくださいね。									仮宿ではありますが、ようこそ。すぐにお茶を淹れてきますので、お好きな席に座っていてくださいね。	未だ訪れぬ過去
さっそく、ヘルメスとメーティオンについて、調べていくとしましょう。									さっそく、ヘルメスとメーティオンについて、調べていくとしましょう。	未だ訪れぬ過去
私も、ヘルメスとは面識がありますが、「エルピスの所長」と「客人」として言葉を交わしただけ。彼個人については、一般的な情報しか知りません。									私も、ヘルメスとは面識がありますが、「エルピスの所長」と「客人」として言葉を交わしただけ。彼個人については、一般的な情報しか知りません。	未だ訪れぬ過去
まずは正攻法で、この拠点に滞在している職員たちに、ヘルメスやメーティオンについて質問するのがいいかと。私に心当たりがあるので、こちらへ……。									まずは正攻法で、この拠点に滞在している職員たちに、ヘルメスやメーティオンについて質問するのがいいかと。私に心当たりがあるので、こちらへ……。	未だ訪れぬ過去
ああ、外の空気が気持ちいい。ちょうど、報告書を書き上げたところなんです。									ああ、外の空気が気持ちいい。ちょうど、報告書を書き上げたところなんです。	未だ訪れぬ過去
そこの建物前で、休憩をしている女性……彼女が「イスメーネー」です。									そこの建物前で、休憩をしている女性……彼女が「イスメーネー」です。	未だ訪れぬ過去
私がここに滞在するにあたって準備をしてくれた方なのですが、聞けば、かなり長い間エルピスに勤めている職員だとか。ヘルメスたちのことも、当然よく知っているでしょう。									私がここに滞在するにあたって準備をしてくれた方なのですが、聞けば、かなり長い間エルピスに勤めている職員だとか。ヘルメスたちのことも、当然よく知っているでしょう。	未だ訪れぬ過去
彼女に、あなたが聞きたい質問をぶつけてください。私も何か思うところがあれば聞きますが、主導するのは、お任せしますね。									彼女に、あなたが聞きたい質問をぶつけてください。私も何か思うところがあれば聞きますが、主導するのは、お任せしますね。	未だ訪れぬ過去
そこの建物前で休憩をしている「イスメーネー」に、ヘルメスやメーティオンのことを聞いてみましょう。質問の内容は、終末により詳しいあなたにお任せしますね。									そこの建物前で休憩をしている「イスメーネー」に、ヘルメスやメーティオンのことを聞いてみましょう。質問の内容は、終末により詳しいあなたにお任せしますね。	未だ訪れぬ過去
私に用事、ですか？ええ、時間もあるので構いませんが……。									私に用事、ですか？ええ、時間もあるので構いませんが……。	未だ訪れぬ過去
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。									このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。	未だ訪れぬ過去
イスメーネーへの質問を開始しますか？									イスメーネーへの質問を開始しますか？	未だ訪れぬ過去
こんにちは、イスメーネー。ヘルメス所長について、少し聞きたいことがあるのです。彼女彼の質問に答えていただいても？									こんにちは、イスメーネー。ヘルメス所長について、少し聞きたいことがあるのです。彼女彼の質問に答えていただいても？	未だ訪れぬ過去
ああ、ヴェーネス様。ほかならぬ貴女の頼みとあらば、喜んでご協力いたしますよ。									ああ、ヴェーネス様。ほかならぬ貴女の頼みとあらば、喜んでご協力いたしますよ。	未だ訪れぬ過去
それで、質問というのは……？									それで、質問というのは……？	未だ訪れぬ過去
何と言う？									何と言う？	未だ訪れぬ過去
ヘルメスってどんな人？									ヘルメスってどんな人？	未だ訪れぬ過去
ヘルメスの趣味は？									ヘルメスの趣味は？	未だ訪れぬ過去
どんな人……そうですね……。									どんな人……そうですね……。	未だ訪れぬ過去
物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。									物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。	未だ訪れぬ過去
好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。									好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。	未だ訪れぬ過去
それから、とにかく生物についての知識が豊富です。どの分野でも人並み以上ですが、やはり、得意とする飛行生物については他の追随を許しません。									それから、とにかく生物についての知識が豊富です。どの分野でも人並み以上ですが、やはり、得意とする飛行生物については他の追随を許しません。	未だ訪れぬ過去
趣味……趣味ですか……うーん……。									趣味……趣味ですか……うーん……。	未だ訪れぬ過去
飛行生物の創造は、得意としているようですよ。ほかにも、あらゆる分野の生物について知識が豊富なので、それが趣味かどうかはわかりませんが……。									飛行生物の創造は、得意としているようですよ。ほかにも、あらゆる分野の生物について知識が豊富なので、それが趣味かどうかはわかりませんが……。	未だ訪れぬ過去
人柄や仕事ぶりはどうですか？									人柄や仕事ぶりはどうですか？	未だ訪れぬ過去
物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。									物静かな人だと思います。寡黙というか、少し口下手というか……。	未だ訪れぬ過去
好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。									好き好んで人前に出ることはないですが、所長としての職務は、しっかりとこなしてくれていますよ。	未だ訪れぬ過去
こんな回答で役に立てばいいのですが……。ほかにも何かありますか？									こんな回答で役に立てばいいのですが……。ほかにも何かありますか？	未だ訪れぬ過去
何と言う？									何と言う？	未だ訪れぬ過去
メーティオンはいつからいる？									メーティオンはいつからいる？	未だ訪れぬ過去
メーティオンのことを知っている？									メーティオンのことを知っている？	未だ訪れぬ過去
さあ……。あれは私たちの研究対象ではなく、ヘルメスが個人的に創造したものですから……。									さあ……。あれは私たちの研究対象ではなく、ヘルメスが個人的に創造したものですから……。	未だ訪れぬ過去
いつの間にかいた……と。彼女について、どういった認識ですか？									いつの間にかいた……と。彼女について、どういった認識ですか？	未だ訪れぬ過去
「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持った使い魔だと思っています。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。									「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持った使い魔だと思っています。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。	未だ訪れぬ過去
ええ、ヘルメスの使い魔ですよね。最近はいつも一緒にいて、まさしく親鳥とヒナ鳥のようです。									ええ、ヘルメスの使い魔ですよね。最近はいつも一緒にいて、まさしく親鳥とヒナ鳥のようです。	未だ訪れぬ過去
彼女は「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持っているのですよ。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。									彼女は「想いを直接受け取り、送る」という、大変めずらしい能力を持っているのですよ。その能力をどうやって創り出したかは、定かでないですが。	未だ訪れぬ過去
……すみません、解説できるほどの知識がなくて。ヘルメスと、あまりそういう話をしたことがないんです。									……すみません、解説できるほどの知識がなくて。ヘルメスと、あまりそういう話をしたことがないんです。	未だ訪れぬ過去
何と言う？									何と言う？	未だ訪れぬ過去
もっと所長を知りたくないの？									もっと所長を知りたくないの？	未だ訪れぬ過去
ヘルメスって怪しくない？									ヘルメスって怪しくない？	未だ訪れぬ過去
職務については、きちんと必要な共有ができていますから。彼個人の領域に踏み込もうとは思いませんよ。									職務については、きちんと必要な共有ができていますから。彼個人の領域に踏み込もうとは思いませんよ。	未だ訪れぬ過去
ああ、ただ、同じく飛行生物の創造を得意としている、同僚の「ティマイオス」ならば、メーティオンについて、もっと詳しく知っているかもしれません。									ああ、ただ、同じく飛行生物の創造を得意としている、同僚の「ティマイオス」ならば、メーティオンについて、もっと詳しく知っているかもしれません。	未だ訪れぬ過去
彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。									彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。	未だ訪れぬ過去
いえ……？職務については必要な共有がされていますし、昔から知っている相手なので、怪しいとは感じませんが……。									いえ……？職務については必要な共有がされていますし、昔から知っている相手なので、怪しいとは感じませんが……。	未だ訪れぬ過去
戸惑わせてしまって、ごめんなさい。メーティオンの方について、もっと詳しく知っていそうな人はいませんか？									戸惑わせてしまって、ごめんなさい。メーティオンの方について、もっと詳しく知っていそうな人はいませんか？	未だ訪れぬ過去
ああ、同僚の「ティマイオス」ならば、同じく飛行生物の創造を得意としているので、何かわかるかもしれません。									ああ、同僚の「ティマイオス」ならば、同じく飛行生物の創造を得意としているので、何かわかるかもしれません。	未だ訪れぬ過去
彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。									彼は今、東の川辺で観察にあたっているはずですよ。もし会いに行くなら、要点を明確にすることをオススメします。彼は話し始めると長いことで有名ですから……。	未だ訪れぬ過去
なるほど……。いろいろ教えていただき感謝します。									なるほど……。いろいろ教えていただき感謝します。	未だ訪れぬ過去
いえ、これくらいならば訳もありません。滞在中に何かあれば、またいつでもお声がけください。									いえ、これくらいならば訳もありません。滞在中に何かあれば、またいつでもお声がけください。	未だ訪れぬ過去
Forename、向こうで少し話しましょうか。									Forename、向こうで少し話しましょうか。	未だ訪れぬ過去
ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。									ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。	未だ訪れぬ過去
ひとまず、ひとり分、彼らに関する証言が得られましたね。この調子で、職員や観察者に話を聞いていきましょう。									ひとまず、ひとり分、彼らに関する証言が得られましたね。この調子で、職員や観察者に話を聞いていきましょう。	未だ訪れぬ過去
私は、拠点内にいる方々に声を掛けていくので、あなたは、イスメーネーが名前を出していた、「ティマイオス」から話を聞いてきてもらえますか？									私は、拠点内にいる方々に声を掛けていくので、あなたは、イスメーネーが名前を出していた、「ティマイオス」から話を聞いてきてもらえますか？	未だ訪れぬ過去
大丈夫、今の聞き込みでも、まったく私の出番がなかったくらいですから。あなたひとりで、十分情報を引き出せると思います。									大丈夫、今の聞き込みでも、まったく私の出番がなかったくらいですから。あなたひとりで、十分情報を引き出せると思います。	未だ訪れぬ過去
今の聞き込みでは、私が少し口を挟んでしまいましたが……当たらずとも遠からずといった印象でしたから、次はあなたひとりでも、十分に情報を引き出せると思います。									今の聞き込みでは、私が少し口を挟んでしまいましたが……当たらずとも遠からずといった印象でしたから、次はあなたひとりでも、十分に情報を引き出せると思います。	未だ訪れぬ過去
今の聞き込みでは、私が何度も口を挟んでしまいましたが……あれだけ物怖じせずに質問できるのであれば、十分に情報を引き出せるのではないかと思います。									今の聞き込みでは、私が何度も口を挟んでしまいましたが……あれだけ物怖じせずに質問できるのであれば、十分に情報を引き出せるのではないかと思います。	未だ訪れぬ過去
「ティマイオス」は、東の川辺で観察にあたっているとか。足を滑らせないよう、気をつけて探してくださいね。終わり次第、このあたりで合流しましょう。									「ティマイオス」は、東の川辺で観察にあたっているとか。足を滑らせないよう、気をつけて探してくださいね。終わり次第、このあたりで合流しましょう。	未だ訪れぬ過去
さて……私も、片っ端から聞いていくとしましょう。Forename、のちほど、またここで！									さて……私も、片っ端から聞いていくとしましょう。Forename、のちほど、またここで！	未だ訪れぬ過去
いかにも僕がティマイオスだが……鳥の観察中なんだ、あまり大きな声は出さないでくれよ。									いかにも僕がティマイオスだが……鳥の観察中なんだ、あまり大きな声は出さないでくれよ。	未だ訪れぬ過去
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。									このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。	未だ訪れぬ過去
ティマイオスへの質問を開始しますか？									ティマイオスへの質問を開始しますか？	未だ訪れぬ過去
……で、僕に聞きたいことって何だい？									……で、僕に聞きたいことって何だい？	未だ訪れぬ過去
何と言う？									何と言う？	未だ訪れぬ過去
飛行生物の創造を得意としているとか……？									飛行生物の創造を得意としているとか……？	未だ訪れぬ過去
ヘルメスの創る飛行生物をどう思う？									ヘルメスの創る飛行生物をどう思う？	未だ訪れぬ過去
僕の創造魔法に興味があるのか！いいとも、いくらでも語ってあげよう！									僕の創造魔法に興味があるのか！いいとも、いくらでも語ってあげよう！	未だ訪れぬ過去
始まりは、そう、僕がまだ幼いころ……父が創った黄色い羽毛の鳥を見たのがきっかけだった。クエッと鳴くそいつに憧れた僕は、それを超える鳥を目指し……									始まりは、そう、僕がまだ幼いころ……父が創った黄色い羽毛の鳥を見たのがきっかけだった。クエッと鳴くそいつに憧れた僕は、それを超える鳥を目指し……	未だ訪れぬ過去
ティマイオスは止め処なく語り続けた……。									ティマイオスは止め処なく語り続けた……。	未だ訪れぬ過去
そうして僕はエルピスに勤務することになった。幼き日の憧れを追い、今日も今日とて、新たな飛行生物の研究と創造に勤しんでいるというわけさ！									そうして僕はエルピスに勤務することになった。幼き日の憧れを追い、今日も今日とて、新たな飛行生物の研究と創造に勤しんでいるというわけさ！	未だ訪れぬ過去
……という話でよかったかい？途中、だいぶ端折ってしまったから、聞き足りないところがあれば言ってくれ！									……という話でよかったかい？途中、だいぶ端折ってしまったから、聞き足りないところがあれば言ってくれ！	未だ訪れぬ過去
…………なに？僕じゃなくてヘルメスの飛行生物について聞きたいって？なんだ、そんなことか……。									…………なに？僕じゃなくてヘルメスの飛行生物について聞きたいって？なんだ、そんなことか……。	未だ訪れぬ過去
ふむ、ヘルメスの……そうだな……。									ふむ、ヘルメスの……そうだな……。	未だ訪れぬ過去
飛行生物は、空をゆく姿の美しさもあって、人気が高い。すでに多くの種が生み出された昨今でも、創造に挑戦する者が、あとを絶たないほどだ。									飛行生物は、空をゆく姿の美しさもあって、人気が高い。すでに多くの種が生み出された昨今でも、創造に挑戦する者が、あとを絶たないほどだ。	未だ訪れぬ過去
そんな中で、ヘルメスの飛空生物を特徴づけているのは、抜きんでた天文の知識を用いていることだろう。									そんな中で、ヘルメスの飛空生物を特徴づけているのは、抜きんでた天文の知識を用いていることだろう。	未だ訪れぬ過去
目で見えないほど高高度を飛ぶ鳥や、風脈の流れに乗っているわけでもないのに、遠く離れた天へと瞬時に移動する鳥……。									目で見えないほど高高度を飛ぶ鳥や、風脈の流れに乗っているわけでもないのに、遠く離れた天へと瞬時に移動する鳥……。	未だ訪れぬ過去
そういうのは、まあ、彼しか創れないだろうな。私のように、飛行生物としての「優美さ」に重きを置く者でも、ほんの少～しくらいは、仕組みが気になるところだ。									そういうのは、まあ、彼しか創れないだろうな。私のように、飛行生物としての「優美さ」に重きを置く者でも、ほんの少～しくらいは、仕組みが気になるところだ。	未だ訪れぬ過去
何と言う？									何と言う？	未だ訪れぬ過去
ヘルメスの真似をしちゃえば？									ヘルメスの真似をしちゃえば？	未だ訪れぬ過去
メーティオンもすごい？									メーティオンもすごい？	未だ訪れぬ過去
な、な、な、なんということを！									な、な、な、なんということを！	未だ訪れぬ過去
いいかい、僕は誇りをもって創造魔法を扱っている。どんなときも、この心が美しいと感じるものを創る……それが僕にとって大事なことであり、真似なんていうのは……									いいかい、僕は誇りをもって創造魔法を扱っている。どんなときも、この心が美しいと感じるものを創る……それが僕にとって大事なことであり、真似なんていうのは……	未だ訪れぬ過去
ティマイオスは止め処なく語り続けた……。									ティマイオスは止め処なく語り続けた……。	未だ訪れぬ過去
以上が僕の心意気というものだ！									以上が僕の心意気というものだ！	未だ訪れぬ過去
だから、メーティオンについても、どんな創造生物なのか、正確なところは把握していないんだ。									だから、メーティオンについても、どんな創造生物なのか、正確なところは把握していないんだ。	未だ訪れぬ過去
それについては、なんとも答え難いな……。									それについては、なんとも答え難いな……。	未だ訪れぬ過去
実のところ、メーティオンがどんな創造生物か、正確なところは把握していないんだ。									実のところ、メーティオンがどんな創造生物か、正確なところは把握していないんだ。	未だ訪れぬ過去
「想いを直接受け取り、送る」というのが特徴のすべてなのか、ほかにもまだ、何か目新しい能力を有しているのか……									「想いを直接受け取り、送る」というのが特徴のすべてなのか、ほかにもまだ、何か目新しい能力を有しているのか……	未だ訪れぬ過去
それらはヘルメスがメーティオンを創造物管理局に届け出て、イデアが登録されたとき、周囲の人々に開示されるものだ。それ以前に問うのは、無作法というものさ。									それらはヘルメスがメーティオンを創造物管理局に届け出て、イデアが登録されたとき、周囲の人々に開示されるものだ。それ以前に問うのは、無作法というものさ。	未だ訪れぬ過去
……まあ、もしも彼が、同じ分野を得意とする僕に助言を求めてきたなら、応えるのは、やぶさかではないけれどね？									……まあ、もしも彼が、同じ分野を得意とする僕に助言を求めてきたなら、応えるのは、やぶさかではないけれどね？	未だ訪れぬ過去
何と言う？									何と言う？	未だ訪れぬ過去
デュナミスやエンテレケイアを知っている？									デュナミスやエンテレケイアを知っている？	未だ訪れぬ過去
メーティオンのヒント、聞きたい？									メーティオンのヒント、聞きたい？	未だ訪れぬ過去
デュナミス……エンテレケイア……？									デュナミス……エンテレケイア……？	未だ訪れぬ過去
うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？									うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？	未だ訪れぬ過去
だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがどうかしたのかい？									だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがどうかしたのかい？	未だ訪れぬ過去
いやいやいや、そういうのは無作法だと言ったばかりだろう！やめてくれたまえ、まったくもう……									いやいやいや、そういうのは無作法だと言ったばかりだろう！やめてくれたまえ、まったくもう……	未だ訪れぬ過去
しかし、しかしだよ、もしヘルメスではなくて君が、それを僕に伝えた上で意見を聞きたいと思っているなら、聞いてあげる方が建設的だというのも事実であって……									しかし、しかしだよ、もしヘルメスではなくて君が、それを僕に伝えた上で意見を聞きたいと思っているなら、聞いてあげる方が建設的だというのも事実であって……	未だ訪れぬ過去
ティマイオスは止め処なく言い訳し続けた……。									ティマイオスは止め処なく言い訳し続けた……。	未だ訪れぬ過去
うん、そうだ！　ならば仕方がない！ということで聞いてあげようではないか、メーティオンの秘密を！									うん、そうだ！　ならば仕方がない！ということで聞いてあげようではないか、メーティオンの秘密を！	未だ訪れぬ過去
デュナミス……エンテレケイア……？									デュナミス……エンテレケイア……？	未だ訪れぬ過去
うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？									うーん、どこかで聞いた気もする言葉だな……エルピスで創られた花に、そんな特性があるんじゃなかったか……？	未だ訪れぬ過去
だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがメーティオンに関係してるのかい？									だとしたら、聞いたの自体が数百年ぶりだ。普段の仕事では、まず聞かない言葉だよ。……それがメーティオンに関係してるのかい？	未だ訪れぬ過去
なんだ、冷やかしか……。僕と話したかったのかもしれないが、雑談なら仕事が終わってからで頼むよ。									なんだ、冷やかしか……。僕と話したかったのかもしれないが、雑談なら仕事が終わってからで頼むよ。	未だ訪れぬ過去
それじゃあ、僕は観察に戻る。君も、おしゃべりばかりしていないで、役目を果たすんだぞ。									それじゃあ、僕は観察に戻る。君も、おしゃべりばかりしていないで、役目を果たすんだぞ。	未だ訪れぬ過去
こらこら、僕と話したいなら、仕事が終わってからだと言っただろう？待ちきれないのかもしれないが、出直しておいで。									こらこら、僕と話したいなら、仕事が終わってからだと言っただろう？待ちきれないのかもしれないが、出直しておいで。	未だ訪れぬ過去
あら、川辺まで探しに行ったのに、ずいぶん早いこと！さすが熟練の旅人、よほど順調に話が聞けたのですね。									あら、川辺まで探しに行ったのに、ずいぶん早いこと！さすが熟練の旅人、よほど順調に話が聞けたのですね。	未だ訪れぬ過去
ああ、ちょうどいいタイミングですね。こちらも、ざっと話を聞き終えたところです。									ああ、ちょうどいいタイミングですね。こちらも、ざっと話を聞き終えたところです。	未だ訪れぬ過去
ああ、よかった……。ずいぶん時間がかかっていたようだったので、何かあったのではないかと、心配していたのですよ。									ああ、よかった……。ずいぶん時間がかかっていたようだったので、何かあったのではないかと、心配していたのですよ。	未だ訪れぬ過去
それで、あなたの方は、いかがでしたか……？									それで、あなたの方は、いかがでしたか……？	未だ訪れぬ過去
……なるほど。メーティオンの能力の全容どころか、デュナミスのことも、ほとんど知られていなかったと。									……なるほど。メーティオンの能力の全容どころか、デュナミスのことも、ほとんど知られていなかったと。	未だ訪れぬ過去
私の聞き込みの結果も同様です。メーティオンについて、あなたから聞いた以上の情報はなく、彼の個人的な研究として扱われているようでした。									私の聞き込みの結果も同様です。メーティオンについて、あなたから聞いた以上の情報はなく、彼の個人的な研究として扱われているようでした。	未だ訪れぬ過去
裏を返せば、ヘルメスのみがデュナミスの扱いを知っている……と言うこともできるかもしれません。									裏を返せば、ヘルメスのみがデュナミスの扱いを知っている……と言うこともできるかもしれません。	未だ訪れぬ過去
とはいえ、まだ何かを断定するには情報が足りない……。引き続き、調査を進めてみることにしましょう。									とはいえ、まだ何かを断定するには情報が足りない……。引き続き、調査を進めてみることにしましょう。	未だ訪れぬ過去
ポイエテーン・オイコスのヴェーネスは、わかったことを反芻しているようだ。									ポイエテーン・オイコスのヴェーネスは、わかったことを反芻しているようだ。	掛けられた問い
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	掛けられた問い
晶蔵院の職員と話す									晶蔵院の職員と話す	掛けられた問い
晶蔵院の職員と再度話す									晶蔵院の職員と再度話す	掛けられた問い
気さくそうな職員と話す									気さくそうな職員と話す	掛けられた問い
休憩中の観察者と話す									休憩中の観察者と話す	掛けられた問い
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	掛けられた問い
ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。									ときに、あなたは……？もしや、ヴェーネス様の使い魔でしょうか。だとしたら、主に恵まれましたね。	掛けられた問い
現状、このエルピスで知り得る事象の中で、終末に関与している可能性が高い、デュナミス……その力を自在に操ることのできる、エンテレケイア……。									現状、このエルピスで知り得る事象の中で、終末に関与している可能性が高い、デュナミス……その力を自在に操ることのできる、エンテレケイア……。	掛けられた問い
それらの研究はエルピスにおいても広まっておらず、ここまで聞いた範囲では、ヘルメスのみが扱っている……。									それらの研究はエルピスにおいても広まっておらず、ここまで聞いた範囲では、ヘルメスのみが扱っている……。	掛けられた問い
となれば、引き続き彼とメーティオンの周りを調べていくのが、取っ掛かりとしては最善かと。									となれば、引き続き彼とメーティオンの周りを調べていくのが、取っ掛かりとしては最善かと。	掛けられた問い
ちなみに……メーティオンについて、エンテレケイアであり、想いを通わせて対話できること以外に、何か聞いたりはしていませんか？									ちなみに……メーティオンについて、エンテレケイアであり、想いを通わせて対話できること以外に、何か聞いたりはしていませんか？	掛けられた問い
何と言う？									何と言う？	掛けられた問い
単体ではなく、姉妹たちがいるらしい									単体ではなく、姉妹たちがいるらしい	掛けられた問い
知的生命を探して、宇宙に飛び立ったらしい									知的生命を探して、宇宙に飛び立ったらしい	掛けられた問い
……なんですって？その話、詳しく聞かせていただけますか？									……なんですって？その話、詳しく聞かせていただけますか？	掛けられた問い
そうですか……。他の星における、生きる理由、命の意味を探して……。									そうですか……。他の星における、生きる理由、命の意味を探して……。	掛けられた問い
ありがとうございます。そこから今すぐ何かが判明するわけではありませんが、念頭に置いておきましょう。									ありがとうございます。そこから今すぐ何かが判明するわけではありませんが、念頭に置いておきましょう。	掛けられた問い
では、次は別の場所でヘルメスたちについて聞きましょうか。ここから小道に沿って西へ進むと、「ペリペテイア晶蔵院(しょうぞういん)」がありますしね。									では、次は別の場所でヘルメスたちについて聞きましょうか。ここから小道に沿って西へ進むと、「ペリペテイア晶蔵院(しょうぞういん)」がありますしね。	掛けられた問い
ここと、この奥の建物が「ペリペテイア晶蔵院」……エルピスで行われた観察や実験の記録が、保管されています。									ここと、この奥の建物が「ペリペテイア晶蔵院」……エルピスで行われた観察や実験の記録が、保管されています。	掛けられた問い
外観だけ見ると狭く感じますが、中は魔法で空間を繋ぎ合わせているため、とても広くなっているんですよ。									外観だけ見ると狭く感じますが、中は魔法で空間を繋ぎ合わせているため、とても広くなっているんですよ。	掛けられた問い
では私は……そこで話をしている方々から、ヘルメスとメーティオンについて聞きましょう。									では私は……そこで話をしている方々から、ヘルメスとメーティオンについて聞きましょう。	掛けられた問い
あなたは、奥の建物の方をお願いできますか？終わり次第、そちらに伺いますね。									あなたは、奥の建物の方をお願いできますか？終わり次第、そちらに伺いますね。	掛けられた問い
……当たり前のように分担を持ち掛けてしまいましたが、思ってみれば、不思議なことですね。									……当たり前のように分担を持ち掛けてしまいましたが、思ってみれば、不思議なことですね。	掛けられた問い
あなたは時を超え、様相の異なる世界から来ている。なのに、協力をして問題を追い、多くを説明せずとも、手分けして進めることができる……。									あなたは時を超え、様相の異なる世界から来ている。なのに、協力をして問題を追い、多くを説明せずとも、手分けして進めることができる……。	掛けられた問い
やはりあなたも同じ星の住民であり、私たちと、確かに繋がりを持っているのだと感じます。……聞き込み、何か成果が得られるといいですね！									やはりあなたも同じ星の住民であり、私たちと、確かに繋がりを持っているのだと感じます。……聞き込み、何か成果が得られるといいですね！	掛けられた問い
私に用事かい？すまないが、先約が済むまで待っていてくれたまえ。									私に用事かい？すまないが、先約が済むまで待っていてくれたまえ。	掛けられた問い
……よし、その習性について、引き続き観測を頼むよ。記録が足りなかった箇所はそれだけだ。									……よし、その習性について、引き続き観測を頼むよ。記録が足りなかった箇所はそれだけだ。	掛けられた問い
待たせて悪かった、ええと……君は……？									待たせて悪かった、ええと……君は……？	掛けられた問い
ふむ、ヘルメスの個人的な研究について何か知らないか……と。というと、メーティオンのことかい？									ふむ、ヘルメスの個人的な研究について何か知らないか……と。というと、メーティオンのことかい？	掛けられた問い
うーん……ここでは誰もが、日々さまざまな創造生物を連れているからね……。									うーん……ここでは誰もが、日々さまざまな創造生物を連れているからね……。	掛けられた問い
メーティオンについても、いつの間にか彼と一緒にいた、という認識だよ。									メーティオンについても、いつの間にか彼と一緒にいた、という認識だよ。	掛けられた問い
ああ、そういえば……だいぶ前に、ガレネーが不思議な話をしていたな……。									ああ、そういえば……だいぶ前に、ガレネーが不思議な話をしていたな……。	掛けられた問い
私の恋人だよ、同じくここエルピスで働いているんだ。									私の恋人だよ、同じくここエルピスで働いているんだ。	掛けられた問い
彼女が、夜な夜なたくさんのメーティオンを空に翔ばす、ヘルメスを見かけたそうでね……。									彼女が、夜な夜なたくさんのメーティオンを空に翔ばす、ヘルメスを見かけたそうでね……。	掛けられた問い
それがとても綺麗な光景だったと、数日間、食事の度に話を聞かされたものだよ。									それがとても綺麗な光景だったと、数日間、食事の度に話を聞かされたものだよ。	掛けられた問い
あら、その話、私にも聞かせていただけませんか？									あら、その話、私にも聞かせていただけませんか？	掛けられた問い
ヴェーネス様！先日は、創造生物の分布について貴重なご意見をいただき、深く感謝しております。									ヴェーネス様！先日は、創造生物の分布について貴重なご意見をいただき、深く感謝しております。	掛けられた問い
てっきり、もう地上へお帰りになったものかと……。									てっきり、もう地上へお帰りになったものかと……。	掛けられた問い
ええ、実際そろそろ戻ろうと考えていたのですが、話に聞いたヘルメスの研究に、興味が湧いてしまいまして。									ええ、実際そろそろ戻ろうと考えていたのですが、話に聞いたヘルメスの研究に、興味が湧いてしまいまして。	掛けられた問い
あなたの恋人が見たという光景についても、是非、詳しく伺いたいところです。									あなたの恋人が見たという光景についても、是非、詳しく伺いたいところです。	掛けられた問い
そういうことであれば、当人に聞いていただくのが良いでしょう。									そういうことであれば、当人に聞いていただくのが良いでしょう。	掛けられた問い
彼女、ガレネーは、あちらの「メタバシス六洋院(ろくよういん)」で観察者をしています。									彼女、ガレネーは、あちらの「メタバシス六洋院(ろくよういん)」で観察者をしています。	掛けられた問い
六洋院は、その内部に、世界中のあらゆる海を再現している。多様な海洋生物を観察するための施設です。									六洋院は、その内部に、世界中のあらゆる海を再現している。多様な海洋生物を観察するための施設です。	掛けられた問い
しかし、ヘルメスの個人的な研究まで気になさるとは、ヴェーネス様のご興味は、まさに底なしですね。									しかし、ヘルメスの個人的な研究まで気になさるとは、ヴェーネス様のご興味は、まさに底なしですね。	掛けられた問い
それでは、還る日がまた遠のきましょうに！									それでは、還る日がまた遠のきましょうに！	掛けられた問い
…………ええ、本当に。									…………ええ、本当に。	掛けられた問い
我々は、あなたがアゼムとして旅していたときの知識を、こうして時折お借りしているわけですが……									我々は、あなたがアゼムとして旅していたときの知識を、こうして時折お借りしているわけですが……	掛けられた問い
同時に、あなたは過去、大変優れた学者であらせられた。あなたが導き出した理論の数々は、このエルピスでも、さまざまな研究や設備の創造に用いられています。									同時に、あなたは過去、大変優れた学者であらせられた。あなたが導き出した理論の数々は、このエルピスでも、さまざまな研究や設備の創造に用いられています。	掛けられた問い
人は思索の徒でありますが、あなたほど永く、情熱をもって追及し続けられる方は、ほかに存じ上げません！									人は思索の徒でありますが、あなたほど永く、情熱をもって追及し続けられる方は、ほかに存じ上げません！	掛けられた問い
…………光栄です。									…………光栄です。	掛けられた問い
では、ガレネーに会いに、六洋院に向かいましょうか。									では、ガレネーに会いに、六洋院に向かいましょうか。	掛けられた問い
でしたら、晶蔵院の魔法の扉を、空中歩廊に繋げましょう。									でしたら、晶蔵院の魔法の扉を、空中歩廊に繋げましょう。	掛けられた問い
ここから六洋院に行くとなると迂回する必要がありますが、空中歩廊を通れば、すぐですので。									ここから六洋院に行くとなると迂回する必要がありますが、空中歩廊を通れば、すぐですので。	掛けられた問い
ええ、ではお願いします。									ええ、ではお願いします。	掛けられた問い
手前の建物では、これまでと同じ話しか、聞くことができませんでした。ガレネーから、何か新たな情報を得られるといいですね。									手前の建物では、これまでと同じ話しか、聞くことができませんでした。ガレネーから、何か新たな情報を得られるといいですね。	掛けられた問い
扉を、空中歩廊の「中層階」に繋げたよ。									扉を、空中歩廊の「中層階」に繋げたよ。	掛けられた問い
扉を出たら真っ直ぐに進んで、そこにいる職員に、「上層階」に行きたいと告げるんだ。									扉を出たら真っ直ぐに進んで、そこにいる職員に、「上層階」に行きたいと告げるんだ。	掛けられた問い
上層階まで移動できれば、あとはまた真っ直ぐ進むだけ……つきあたりが「メタバシス六洋院」だよ。									上層階まで移動できれば、あとはまた真っ直ぐ進むだけ……つきあたりが「メタバシス六洋院」だよ。	掛けられた問い
では、いってらっしゃい。ガレネーに、よろしく伝えておいてくれ。									では、いってらっしゃい。ガレネーに、よろしく伝えておいてくれ。	掛けられた問い
ここはまだ、晶蔵院のもう片方の建物ですね。最上階まで、魔法の扉で通り抜けさせてもらいましょう。									ここはまだ、晶蔵院のもう片方の建物ですね。最上階まで、魔法の扉で通り抜けさせてもらいましょう。	掛けられた問い
おや、また空中歩廊に扉を繋げてほしいのかい？									おや、また空中歩廊に扉を繋げてほしいのかい？	掛けられた問い
中層階に移動しますか？									中層階に移動しますか？	掛けられた問い
おお、これは珍しいお客様方だ！……さては、六洋院に向かわれるのですね？									おお、これは珍しいお客様方だ！……さては、六洋院に向かわれるのですね？	掛けられた問い
では「上層階」へ、お繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。									では「上層階」へ、お繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。	掛けられた問い
この先が、ガレネーの勤める六洋院です。ひとまず、こちらの方に彼女のことを聞いてみましょうか。									この先が、ガレネーの勤める六洋院です。ひとまず、こちらの方に彼女のことを聞いてみましょうか。	掛けられた問い
六洋院に向かわれるなら、「上層階」へお繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。									六洋院に向かわれるなら、「上層階」へお繋ぎしましょう。そこに誰かしら六洋院の者がいると思いますので、ご用件をお伝えください。	掛けられた問い
上層階に移動しますか？									上層階に移動しますか？	掛けられた問い
え、え、ええ……！？まさかこんなところで、ヴェーネス様にお会いするなんて！									え、え、ええ……！？まさかこんなところで、ヴェーネス様にお会いするなんて！	掛けられた問い
驚かせてごめんなさい。六洋院に勤めている、ガレネーに会いたいのです。あなたは、彼女をご存知ですか？									驚かせてごめんなさい。六洋院に勤めている、ガレネーに会いたいのです。あなたは、彼女をご存知ですか？	掛けられた問い
ああ、はい、もちろん！すぐにここへ呼んできますね。									ああ、はい、もちろん！すぐにここへ呼んできますね。	掛けられた問い
……ですが、観察の状況によっては、少しお待たせしてしまうかもしれません。それでもよろしいですか……？									……ですが、観察の状況によっては、少しお待たせしてしまうかもしれません。それでもよろしいですか……？	掛けられた問い
ええ、大丈夫です。この景色を眺めながら待っていますから、どうか焦らずに。									ええ、大丈夫です。この景色を眺めながら待っていますから、どうか焦らずに。	掛けられた問い
あなたの答えは聞けずじまいになってしまいましたが……またひとつ、ヘルメスたちの情報を得ることができましたね。									あなたの答えは聞けずじまいになってしまいましたが……またひとつ、ヘルメスたちの情報を得ることができましたね。	掛けられた問い
彼は、デュナミスやエンテレケイアの研究について、周囲の人々にも話していなかった……その推測は、もはやほぼ確実かと。									彼は、デュナミスやエンテレケイアの研究について、周囲の人々にも話していなかった……その推測は、もはやほぼ確実かと。	掛けられた問い
となると、誰かが彼の研究結果を利用するか……あるいは、ヘルメス自身が終末に関与することになる……。									となると、誰かが彼の研究結果を利用するか……あるいは、ヘルメス自身が終末に関与することになる……。	掛けられた問い
どちらなのかを判断するためには、知らなければなりません。ヘルメスに、終末を望む動機があるのかを……。									どちらなのかを判断するためには、知らなければなりません。ヘルメスに、終末を望む動機があるのかを……。	掛けられた問い
メタバシス六洋院のヴェーネスは、さらに調査を進めるようだ。									メタバシス六洋院のヴェーネスは、さらに調査を進めるようだ。	前代アゼムの手ほどき
目撃地点を探す									目撃地点を探す	前代アゼムの手ほどき
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	前代アゼムの手ほどき
ヴェーネスと再度話す									ヴェーネスと再度話す	前代アゼムの手ほどき
ヘルメスの考えを知るためにも、彼がメーティオンたちを翔ばしていたという浮島に、行ってみたいところですが……									ヘルメスの考えを知るためにも、彼がメーティオンたちを翔ばしていたという浮島に、行ってみたいところですが……	前代アゼムの手ほどき
ガレネーは、ここから南東の方角、島の端からそれを見たと言っていましたね。									ガレネーは、ここから南東の方角、島の端からそれを見たと言っていましたね。	前代アゼムの手ほどき
まずは、それらしき場所を探し出し、どんな島が見えるか確認してみましょうか。行きましょう、Forename。									まずは、それらしき場所を探し出し、どんな島が見えるか確認してみましょうか。行きましょう、Forename。	前代アゼムの手ほどき
南東の島の端というと、確かにこの辺りですね。ここから見える島といえば……									南東の島の端というと、確かにこの辺りですね。ここから見える島といえば……	前代アゼムの手ほどき
……あれかしら？									……あれかしら？	前代アゼムの手ほどき
行くには、空を渡らないといけませんね。そちらはすぐに飛べそうですか？									行くには、空を渡らないといけませんね。そちらはすぐに飛べそうですか？	前代アゼムの手ほどき
でしたら……私の相棒に頼むのがよさそうですね。									でしたら……私の相棒に頼むのがよさそうですね。	前代アゼムの手ほどき
来て、アルゴス！									来て、アルゴス！	前代アゼムの手ほどき
アルゴス、分身して、私と彼女彼を向こうの島まで運んでもらえるかしら？									アルゴス、分身して、私と彼女彼を向こうの島まで運んでもらえるかしら？	前代アゼムの手ほどき
…………。									…………。	前代アゼムの手ほどき
あら、困った子……。私と世界を駆けまわってきた、頼れる相棒なのですが、ちょっと人見知りが激しくて……。									あら、困った子……。私と世界を駆けまわってきた、頼れる相棒なのですが、ちょっと人見知りが激しくて……。	前代アゼムの手ほどき
認めた相手でないと、決して懐こうとしないんです。									認めた相手でないと、決して懐こうとしないんです。	前代アゼムの手ほどき
アルゴスに乗ったことがある？あなたの時代で……？									アルゴスに乗ったことがある？あなたの時代で……？	前代アゼムの手ほどき
ああ……なるほど……。そういう可能性も、確かにゼロではないか……。									ああ……なるほど……。そういう可能性も、確かにゼロではないか……。	前代アゼムの手ほどき
では、Forename。ここはひとつ、私と手合わせをしませんか？									では、Forename。ここはひとつ、私と手合わせをしませんか？	前代アゼムの手ほどき
アルゴスは賢い子です。私と武術で渡り合える猛者であれば、敬意を払うべき相手として認めるでしょう。									アルゴスは賢い子です。私と武術で渡り合える猛者であれば、敬意を払うべき相手として認めるでしょう。	前代アゼムの手ほどき
それに私との戦いの経験は……あなたへの、手土産になるかもしれません。									それに私との戦いの経験は……あなたへの、手土産になるかもしれません。	前代アゼムの手ほどき
役立てる機会が訪れなければ、それはそれ。遥かな過去での、思い出のひとつということで。									役立てる機会が訪れなければ、それはそれ。遥かな過去での、思い出のひとつということで。	前代アゼムの手ほどき
……いかがですか、未来の旅人さん？									……いかがですか、未来の旅人さん？	前代アゼムの手ほどき
何と言う？									何と言う？	前代アゼムの手ほどき
望むところだ！									望むところだ！	前代アゼムの手ほどき
それで解決するのなら									それで解決するのなら	前代アゼムの手ほどき
悪い思い出にならない……？									悪い思い出にならない……？	前代アゼムの手ほどき
ふふ、いい返事！									ふふ、いい返事！	前代アゼムの手ほどき
ええ、悪い選択ではないと思いますよ。あなたには、いいところを見せてもらう必要がありますが。									ええ、悪い選択ではないと思いますよ。あなたには、いいところを見せてもらう必要がありますが。	前代アゼムの手ほどき
大丈夫、あなたが勝てばいいんですから！									大丈夫、あなたが勝てばいいんですから！	前代アゼムの手ほどき
それでは、あちらの空き地でお待ちしています。戦う準備を整えてから、来てくださいね。									それでは、あちらの空き地でお待ちしています。戦う準備を整えてから、来てくださいね。	前代アゼムの手ほどき
「嘆きの海」で出会ったのと、そっくり同じアルゴスだ。しかし、こちらを徹底的に無視している……！									「嘆きの海」で出会ったのと、そっくり同じアルゴスだ。しかし、こちらを徹底的に無視している……！	前代アゼムの手ほどき
手合わせを始める準備はいいですか？私はいつでも、大丈夫ですよ。									手合わせを始める準備はいいですか？私はいつでも、大丈夫ですよ。	前代アゼムの手ほどき
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル87以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル87以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	前代アゼムの手ほどき
これで空を渡る準備は万全ですね。ヘルメスがメーティオンを翔ばした島……そこで彼の想いを窺い知ることはできるのでしょうか。									これで空を渡る準備は万全ですね。ヘルメスがメーティオンを翔ばした島……そこで彼の想いを窺い知ることはできるのでしょうか。	前代アゼムの手ほどき
願わくは、彼自身が災厄を望んでいませんよう……。そうであれば、終末の謎を前に手を取り合い、彼の叡智を借りることも……きっと……。									願わくは、彼自身が災厄を望んでいませんよう……。そうであれば、終末の謎を前に手を取り合い、彼の叡智を借りることも……きっと……。	前代アゼムの手ほどき
ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、アルゴスを従えている。									ゼピュロスの喝采のヴェーネスは、アルゴスを従えている。	いつの日か、君に花を
ヴェーネスとともに、ヘルメスたちがいた浮島に向かうことになった。ゼピュロスの喝采の南東にいる「アルゴス」と話そう。									ヴェーネスとともに、ヘルメスたちがいた浮島に向かうことになった。ゼピュロスの喝采の南東にいる「アルゴス」と話そう。	いつの日か、君に花を
アルゴスに乗って浮島へ向かい、ヘルメスたちの過去を視た。ゼピュロスの喝采の南東にいる「ヴェーネス」と話そう。									アルゴスに乗って浮島へ向かい、ヘルメスたちの過去を視た。ゼピュロスの喝采の南東にいる「ヴェーネス」と話そう。	いつの日か、君に花を
ヒュペルボレア造物院を目指すことになった。ポイエテーン・オイコスの北にあるナビ・北ゼピュロスから、「ナビ・南ボレアース」に移動しよう。									ヒュペルボレア造物院を目指すことになった。ポイエテーン・オイコスの北にあるナビ・北ゼピュロスから、「ナビ・南ボレアース」に移動しよう。	いつの日か、君に花を
ボレアースの黙劇にやってきた。ナビ・南ボレアースの「ヴェーネス」と話そう。									ボレアースの黙劇にやってきた。ナビ・南ボレアースの「ヴェーネス」と話そう。	いつの日か、君に花を
ヴェーネスから道案内を受けた。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。									ヴェーネスから道案内を受けた。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。	いつの日か、君に花を
ヴェーネスと話していたところ、エメトセルク、ヒュトロダエウスのふたりと再会した。彼らもまた、同じ結論に行き着き、ヘルメスを味方につけることを考えていたらしい。頼もしいふたりの力も借りて、終末の真相を解き明かそう！									ヴェーネスと話していたところ、エメトセルク、ヒュトロダエウスのふたりと再会した。彼らもまた、同じ結論に行き着き、ヘルメスを味方につけることを考えていたらしい。頼もしいふたりの力も借りて、終末の真相を解き明かそう！	いつの日か、君に花を
アルゴスと話す									アルゴスと話す	いつの日か、君に花を
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	いつの日か、君に花を
ナビ・北ゼピュロスから、ナビ・南ボレアースに移動									ナビ・北ゼピュロスから、ナビ・南ボレアースに移動	いつの日か、君に花を
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	いつの日か、君に花を
ヴェーネスと再度話す									ヴェーネスと再度話す	いつの日か、君に花を
では、飛び立ちやすいように、島の端まで移動しましょうか。									では、飛び立ちやすいように、島の端まで移動しましょうか。	いつの日か、君に花を
あとはアルゴスに跨れば、すでに風を知っている彼が、くだんの浮島まで連れていってくれるはずですよ。さあ、こちらへ……。									あとはアルゴスに跨れば、すでに風を知っている彼が、くだんの浮島まで連れていってくれるはずですよ。さあ、こちらへ……。	いつの日か、君に花を
出発できそうなら、アルゴスの背へ……。ふふ、彼が私以外を乗せるのは、いったいいつ以来かしら？									出発できそうなら、アルゴスの背へ……。ふふ、彼が私以外を乗せるのは、いったいいつ以来かしら？	いつの日か、君に花を
アルゴスは、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！									アルゴスは、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！	いつの日か、君に花を
アルゴスに乗って移動しますか？									アルゴスに乗って移動しますか？	いつの日か、君に花を
アルゴスは力強く、空を駆けあがる……！									アルゴスは力強く、空を駆けあがる……！	いつの日か、君に花を
快調ですね、アルゴスも気持ちよさそうです。									快調ですね、アルゴスも気持ちよさそうです。	いつの日か、君に花を
目的の島に生えている樹、あれは何と言ったかしら……									目的の島に生えている樹、あれは何と言ったかしら……	いつの日か、君に花を
そう、ノエトン万華樹でした。ここからでも目につきますね。									そう、ノエトン万華樹でした。ここからでも目につきますね。	いつの日か、君に花を
まもなく到着です。着地のときに転げ落ちないよう、ご注意を。									まもなく到着です。着地のときに転げ落ちないよう、ご注意を。	いつの日か、君に花を
さて、アルゴスたちも無事に返したので……ヘルメスたちの捜索を始めましょう。									さて、アルゴスたちも無事に返したので……ヘルメスたちの捜索を始めましょう。	いつの日か、君に花を
……私にひとつ、心当たりが。ここから北にある区画「ボレアースの黙劇」に、エルピス最大の施設「ヒュペルボレア造物院(ぞうぶついん)」があります。									……私にひとつ、心当たりが。ここから北にある区画「ボレアースの黙劇」に、エルピス最大の施設「ヒュペルボレア造物院(ぞうぶついん)」があります。	いつの日か、君に花を
あなたも、疑問に思っていたのではありませんか？エルピスの限られた環境で、どうやって多種多様な生物を研究するのか……。									あなたも、疑問に思っていたのではありませんか？エルピスの限られた環境で、どうやって多種多様な生物を研究するのか……。	いつの日か、君に花を
その答えが「ヒュペルボレア造物院」です。六洋院と同じように、内部では複数の空間が繋げられ、あらゆる環境が再現されています。									その答えが「ヒュペルボレア造物院」です。六洋院と同じように、内部では複数の空間が繋げられ、あらゆる環境が再現されています。	いつの日か、君に花を
所長であるヘルメスも含め、もっとも多くの観察者が集うのが、造物院だというわけです。									所長であるヘルメスも含め、もっとも多くの観察者が集うのが、造物院だというわけです。	いつの日か、君に花を
「ボレアースの黙劇」に転移するためのナビは、ポイエテーン・オイコスの北……さっそく行ってみましょう。									「ボレアースの黙劇」に転移するためのナビは、ポイエテーン・オイコスの北……さっそく行ってみましょう。	いつの日か、君に花を
これがヴェーネスの言っていた、「ボレアースの黙劇」に繋がるナビのようだ。									これがヴェーネスの言っていた、「ボレアースの黙劇」に繋がるナビのようだ。	いつの日か、君に花を
転送魔法の残光が漂っている……。ヴェーネスが移動した直後らしい。									転送魔法の残光が漂っている……。ヴェーネスが移動した直後らしい。	いつの日か、君に花を
「ナビ・南ボレアース」へ移動しますか？									「ナビ・南ボレアース」へ移動しますか？	いつの日か、君に花を
きちんと同行者として認識されたようですね。これからはあなたも、このナビを自由に使えるはずです。									きちんと同行者として認識されたようですね。これからはあなたも、このナビを自由に使えるはずです。	いつの日か、君に花を
さあ、「ヒュペルボレア造物院」は、この道の先……途中の十字路を、左手側に曲がればすぐですよ。									さあ、「ヒュペルボレア造物院」は、この道の先……途中の十字路を、左手側に曲がればすぐですよ。	いつの日か、君に花を
到着……ここがエルピス最大の研究用施設、「ヒュペルボレア造物院」です。									到着……ここがエルピス最大の研究用施設、「ヒュペルボレア造物院」です。	いつの日か、君に花を
ともかく中に入って、ヘルメスがいるか聞いてみましょう。									ともかく中に入って、ヘルメスがいるか聞いてみましょう。	いつの日か、君に花を
(-？？？？-)ああ、彼ならいませんよ。別の場所で観察にあたっているんだとか。									(-？？？？-)ああ、彼ならいませんよ。別の場所で観察にあたっているんだとか。	いつの日か、君に花を
調べてみた感じ、デュナミスの研究やメーティオンの創造は、あくまで個人的なものとして進められていたようだ。									調べてみた感じ、デュナミスの研究やメーティオンの創造は、あくまで個人的なものとして進められていたようだ。	いつの日か、君に花を
ほかに詳しい人はいないようだったし、研究成果が盗まれたという話も聞かなかった。									ほかに詳しい人はいないようだったし、研究成果が盗まれたという話も聞かなかった。	いつの日か、君に花を
となれば、彼自身に災厄を望む動機があるのかを確かめて、ないならいっそ味方に引き入れた方が話が早い……									となれば、彼自身に災厄を望む動機があるのかを確かめて、ないならいっそ味方に引き入れた方が話が早い……	いつの日か、君に花を
……ってエメトセルクが。									……ってエメトセルクが。	いつの日か、君に花を
…………お前が語った話によれば、十四人委員会は、天脈と終末の関係こそ突き止めたものの、根本的な原因の特定には至らなかったという。									…………お前が語った話によれば、十四人委員会は、天脈と終末の関係こそ突き止めたものの、根本的な原因の特定には至らなかったという。	いつの日か、君に花を
あの面々が揃っていて、おまけに眼はいいヒュトロダエウスまでいるのに、そんなていたらくとは……ありえない。									あの面々が揃っていて、おまけに眼はいいヒュトロダエウスまでいるのに、そんなていたらくとは……ありえない。	いつの日か、君に花を
逆に考えれば……忌々しいこと極まりないが……我々ですら解明し得ない原因だったということだろう。									逆に考えれば……忌々しいこと極まりないが……我々ですら解明し得ない原因だったということだろう。	いつの日か、君に花を
たとえば、そう……認識できない未知の力、デュナミスが関与していたり……な。									たとえば、そう……認識できない未知の力、デュナミスが関与していたり……な。	いつの日か、君に花を
そうだとすると、なぜ、「ファダニエルとなったヘルメス」が気づかなかったのか、という問題が生じるんだけど……									そうだとすると、なぜ、「ファダニエルとなったヘルメス」が気づかなかったのか、という問題が生じるんだけど……	いつの日か、君に花を
それについては、わかっていながら対処できなかったのか、そもそも気づけない状態だったのか、判断がつかないよね。だから、一旦棚上げだ。									それについては、わかっていながら対処できなかったのか、そもそも気づけない状態だったのか、判断がつかないよね。だから、一旦棚上げだ。	いつの日か、君に花を
何にせよ……十四人委員会は、悪意や嘘を抱いたまま勤められる組織じゃない。座に就いているのは、それを見落とすような連中じゃないんだ。									何にせよ……十四人委員会は、悪意や嘘を抱いたまま勤められる組織じゃない。座に就いているのは、それを見落とすような連中じゃないんだ。	いつの日か、君に花を
だからヘルメスも、災厄を望んではいない……私は、そう判断した。									だからヘルメスも、災厄を望んではいない……私は、そう判断した。	いつの日か、君に花を
……やっぱり、あれで終わりにはなりませんでしたね。									……やっぱり、あれで終わりにはなりませんでしたね。	いつの日か、君に花を
実は、私たちの調査でも……									実は、私たちの調査でも……	いつの日か、君に花を
なるほどな……。行き着いた結論は、双方同じだったと……。									なるほどな……。行き着いた結論は、双方同じだったと……。	いつの日か、君に花を
だったら、やるべきことは明確だ。とっととヘルメスを迎えにいくぞ。									だったら、やるべきことは明確だ。とっととヘルメスを迎えにいくぞ。	いつの日か、君に花を
何と言う？									何と言う？	いつの日か、君に花を
ありがとう、エメトセルク									ありがとう、エメトセルク	いつの日か、君に花を
…………									…………	いつの日か、君に花を
やめろ、礼など……。私は、お前の妄言を信じちゃいないんだ。									やめろ、礼など……。私は、お前の妄言を信じちゃいないんだ。	いつの日か、君に花を
断っておくが、私は、お前の妄言を信じちゃいない。									断っておくが、私は、お前の妄言を信じちゃいない。	いつの日か、君に花を
だが、エメトセルクの座に在る者として、念のため調査くらいはしておくべきだと判断した。……それだけだ。									だが、エメトセルクの座に在る者として、念のため調査くらいはしておくべきだと判断した。……それだけだ。	いつの日か、君に花を
ヒュペルボレア造物院のヒュトロダエウスは、意気揚々としている。									ヒュペルボレア造物院のヒュトロダエウスは、意気揚々としている。	エウロスの冷笑
ナビ・東ボレアースから、ナビ・エウロスに移動									ナビ・東ボレアースから、ナビ・エウロスに移動	エウロスの冷笑
ヒュトロダエウスと話す									ヒュトロダエウスと話す	エウロスの冷笑
牙の園でヘルメスを探す									牙の園でヘルメスを探す	エウロスの冷笑
ヒュトロダエウスと話す									ヒュトロダエウスと話す	エウロスの冷笑
寄るな、懐くな、声を掛けるな。私は私の職務をまっとうするだけだ……。									寄るな、懐くな、声を掛けるな。私は私の職務をまっとうするだけだ……。	エウロスの冷笑
頼もしい仲間が増えましたね。									頼もしい仲間が増えましたね。	エウロスの冷笑
いつか道を違え、対立する相手だとしても、それは今このときに手を取らない理由にはならない……彼も、そう思っているのかもしれません。									いつか道を違え、対立する相手だとしても、それは今このときに手を取らない理由にはならない……彼も、そう思っているのかもしれません。	エウロスの冷笑
さーて、そうなるとワタシの出番だね。ヘルメスがどこにいるか、視てみるとしようか。									さーて、そうなるとワタシの出番だね。ヘルメスがどこにいるか、視てみるとしようか。	エウロスの冷笑
……これは……隣の区画だね……メーティオンもいる……。									……これは……隣の区画だね……メーティオンもいる……。	エウロスの冷笑
観察中のようだから、そうそう移動しないとは思うけれど、早めに向かうに越したことはなさそうだ。									観察中のようだから、そうそう移動しないとは思うけれど、早めに向かうに越したことはなさそうだ。	エウロスの冷笑
彼らのいる区画、「エウロスの冷笑」に転移するナビは、ここから真っ直ぐ坂を下った先だよ、さあ行こう！									彼らのいる区画、「エウロスの冷笑」に転移するナビは、ここから真っ直ぐ坂を下った先だよ、さあ行こう！	エウロスの冷笑
これが「エウロスの冷笑」の区画へと繋がるナビのようだ。									これが「エウロスの冷笑」の区画へと繋がるナビのようだ。	エウロスの冷笑
「ナビ・エウロス」へ移動しますか？									「ナビ・エウロス」へ移動しますか？	エウロスの冷笑
しかし、まさかお前とヴェーネス様の調査が、そこまで順調に進んでいるとはな……。									しかし、まさかお前とヴェーネス様の調査が、そこまで順調に進んでいるとはな……。	エウロスの冷笑
いや、お前はともかく彼女は優秀だ。知識や経験が誰よりも豊富で、創造魔法を使うにしても、ほかの仕事にしても、予想だにしないような成果を上げる。									いや、お前はともかく彼女は優秀だ。知識や経験が誰よりも豊富で、創造魔法を使うにしても、ほかの仕事にしても、予想だにしないような成果を上げる。	エウロスの冷笑
……だが、彼女の聡明さと情熱は、ときに彼女を余人には理解しがたい領域に連れていってしまう。									……だが、彼女の聡明さと情熱は、ときに彼女を余人には理解しがたい領域に連れていってしまう。	エウロスの冷笑
いちばん遠くて近い人なのだ、と……かつて彼女に教えを受けた、弟子であり後任である奴が言っていたものだ。									いちばん遠くて近い人なのだ、と……かつて彼女に教えを受けた、弟子であり後任である奴が言っていたものだ。	エウロスの冷笑
エウロスの冷笑……。エルピスの中でも珍しい、観察拠点が置かれていない区画です。									エウロスの冷笑……。エルピスの中でも珍しい、観察拠点が置かれていない区画です。	エウロスの冷笑
造物院の中も含めていくつか存在する、あらかじめ危険が予想されている生物を観察する場所だから、というのが大きな理由ですが……									造物院の中も含めていくつか存在する、あらかじめ危険が予想されている生物を観察する場所だから、というのが大きな理由ですが……	エウロスの冷笑
ほかにも、「ある施設」への転移装置があるため、諸々の事故に備えて、滞在する人が減るようにしている……と聞いたことがあります。									ほかにも、「ある施設」への転移装置があるため、諸々の事故に備えて、滞在する人が減るようにしている……と聞いたことがあります。	エウロスの冷笑
ヘルメスたちは、だいぶ近いよ。奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。									ヘルメスたちは、だいぶ近いよ。奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。	エウロスの冷笑
だったら、Forename……お前が行って、ヘルメスを呼んでこい。									だったら、Forename……お前が行って、ヘルメスを呼んでこい。	エウロスの冷笑
私が行ったのでは、ファダニエルの座の件かと、いらん警戒を受けるだろうからな。この中で、奴がもっとも気軽に話せるのは、お前だろう？									私が行ったのでは、ファダニエルの座の件かと、いらん警戒を受けるだろうからな。この中で、奴がもっとも気軽に話せるのは、お前だろう？	エウロスの冷笑
えっ、だけどあの場所は…………									えっ、だけどあの場所は…………	エウロスの冷笑
……まあいっか。Forenameは、ヴェーネス様と手合わせしたそうだし！									……まあいっか。Forenameは、ヴェーネス様と手合わせしたそうだし！	エウロスの冷笑
ということで、キミにお任せだ！「牙の園」の中にいるヘルメスに、声を掛けてきてあげてよ。道中……気をつけてね！									ということで、キミにお任せだ！「牙の園」の中にいるヘルメスに、声を掛けてきてあげてよ。道中……気をつけてね！	エウロスの冷笑
ヘルメスたちは、奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。エメトセルクからのご指名だし、キミが声を掛けてきて！									ヘルメスたちは、奥に見える植物観察用の施設、「牙の園」にいるみたいだ。エメトセルクからのご指名だし、キミが声を掛けてきて！	エウロスの冷笑
あれ、Forename……！？									あれ、Forename……！？	エウロスの冷笑
凶暴な創造生物が襲い掛かってきた！！									凶暴な創造生物が襲い掛かってきた！！	エウロスの冷笑
君……どうしたんだ、こんなところで……！エメトセルクたちと一緒じゃないのか……！？									君……どうしたんだ、こんなところで……！エメトセルクたちと一緒じゃないのか……！？	エウロスの冷笑
ファダニエルの座の話とは別の、大事な用件が……？									ファダニエルの座の話とは別の、大事な用件が……？	エウロスの冷笑
あ、ああ、わかった……。そういうことなら、この観察を終え次第、すぐに行く。									あ、ああ、わかった……。そういうことなら、この観察を終え次第、すぐに行く。	エウロスの冷笑
大丈夫だ、さほど時間はかからない。君も、彼らとともに「牙の園」の外で待っていてくれ。終わるまでここにいるのは、危険すぎる……。									大丈夫だ、さほど時間はかからない。君も、彼らとともに「牙の園」の外で待っていてくれ。終わるまでここにいるのは、危険すぎる……。	エウロスの冷笑
自分は、ここの生物に襲われなくなるよう、専用の術をかけてきている。だから心配はいらない、外で待っていてくれ。									自分は、ここの生物に襲われなくなるよう、専用の術をかけてきている。だから心配はいらない、外で待っていてくれ。	エウロスの冷笑
観察、終わったら、またね！あと少しで、必要な記録、埋まるから！									観察、終わったら、またね！あと少しで、必要な記録、埋まるから！	エウロスの冷笑
…………お前、なんだか臭わないか？									…………お前、なんだか臭わないか？	エウロスの冷笑
必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。									必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。	エウロスの冷笑
やあやあ、おつかれさま。ヘルメスとは、ちゃんと会えたようだね。									やあやあ、おつかれさま。ヘルメスとは、ちゃんと会えたようだね。	エウロスの冷笑
……うん、キミが体感してきたとおり、「牙の園」は植物観察用の施設といっても、危険性のあるものばかりが集められているんだ。									……うん、キミが体感してきたとおり、「牙の園」は植物観察用の施設といっても、危険性のあるものばかりが集められているんだ。	エウロスの冷笑
とはいえキミは無事だったし、ヘルメスも来てくれることになったんだろう？結果は上々、文句はエメトセルクまで頼むよ！									とはいえキミは無事だったし、ヘルメスも来てくれることになったんだろう？結果は上々、文句はエメトセルクまで頼むよ！	エウロスの冷笑
フフ……まあ、それはそれとしてさ……ヘルメスと話をして、事態が良い方向に転がるといいね。									フフ……まあ、それはそれとしてさ……ヘルメスと話をして、事態が良い方向に転がるといいね。	エウロスの冷笑
海底にアーモロートを再現しちゃうエメトセルクは、少しばかり見てみたい気もするけれど……この歴史ではそれが起きないのが、いちばんだろうし。									海底にアーモロートを再現しちゃうエメトセルクは、少しばかり見てみたい気もするけれど……この歴史ではそれが起きないのが、いちばんだろうし。	エウロスの冷笑
キミが終末を退ける方法も、わかるといいよね。									キミが終末を退ける方法も、わかるといいよね。	エウロスの冷笑
ナビ・エウロスのエメトセルクは、静かにときを待っている。									ナビ・エウロスのエメトセルクは、静かにときを待っている。	音なき言葉
探索地点でメーティオンを探す									探索地点でメーティオンを探す	音なき言葉
探索地点で再度メーティオンを探す									探索地点で再度メーティオンを探す	音なき言葉
探索地点でさらにメーティオンを探す									探索地点でさらにメーティオンを探す	音なき言葉
探索地点でもう一度メーティオンを探す									探索地点でもう一度メーティオンを探す	音なき言葉
ヘルメスと話す									ヘルメスと話す	音なき言葉
えっ？　ワタシはいつでも善良だよ？おもしろいことを、めいっぱい愉しむ主義なだけさ！									えっ？　ワタシはいつでも善良だよ？おもしろいことを、めいっぱい愉しむ主義なだけさ！	音なき言葉
必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。									必要そうなら助っ人に入ろうと思っていましたが、危険な生物の相手も、手慣れたものですね。大変お見事でした。	音なき言葉
ヘルメスと話せたようだな。それならこのまま、あいつが出てくるのを待つとしよう。									ヘルメスと話せたようだな。それならこのまま、あいつが出てくるのを待つとしよう。	音なき言葉
チィッ、本当に視えん……！Forename、お前は奴の心の声を頼りに探せ！									チィッ、本当に視えん……！Forename、お前は奴の心の声を頼りに探せ！	音なき言葉
ああもう、エーテルを追えなかったら、ワタシはただの愉快な局長になっちゃうんだけど！？ヘルメスってば、本当にいい腕してるね……！									ああもう、エーテルを追えなかったら、ワタシはただの愉快な局長になっちゃうんだけど！？ヘルメスってば、本当にいい腕してるね……！	音なき言葉
物理的に確認できる範囲では、こちらに異常はありません……！Forename、心を静めて……彼女の音なき声を、聞いて、感じて……！									物理的に確認できる範囲では、こちらに異常はありません……！Forename、心を静めて……彼女の音なき声を、聞いて、感じて……！	音なき言葉
メーティオン、どこだ！　返事をしてくれッ！君に……君たちに、いったい何が……！									メーティオン、どこだ！　返事をしてくれッ！君に……君たちに、いったい何が……！	音なき言葉
意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。									意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。	音なき言葉
……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。									……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。	音なき言葉
(-メーティオン-)あぁ……心に……意識に……滲んでくる……姉妹(わたし)たちの声……報告が……！									(-メーティオン-)あぁ……心に……意識に……滲んでくる……姉妹(わたし)たちの声……報告が……！	音なき言葉
(-メーティオン-)ダメ、こんな報告、ヘルメスたちに聞かせられない……！逃げなきゃ……どこかへ……どこかへ行かなくちゃ……！									(-メーティオン-)ダメ、こんな報告、ヘルメスたちに聞かせられない……！逃げなきゃ……どこかへ……どこかへ行かなくちゃ……！	音なき言葉
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、坂の下へと遠ざかっていった……。									苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、坂の下へと遠ざかっていった……。	音なき言葉
……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。									……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。	音なき言葉
(-？？？？-)こんにちは……こんにちは……。									(-？？？？-)こんにちは……こんにちは……。	音なき言葉
私たちの報告を、お伝えします……。									私たちの報告を、お伝えします……。	音なき言葉
嫌……報告なんて、しない……！その人から離れて…………離れなさい……ッ！									嫌……報告なんて、しない……！その人から離れて…………離れなさい……ッ！	音なき言葉
お願い……追ってこないで……誰も……！									お願い……追ってこないで……誰も……！	音なき言葉
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、崖の上へと駆け上っていった……。									苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、崖の上へと駆け上っていった……。	音なき言葉
(-メーティオン-)これは何……？どうして、こんなことになってしまったの……？									(-メーティオン-)これは何……？どうして、こんなことになってしまったの……？	音なき言葉
(-メーティオン-)姉妹(わたし)たちは宇宙を翔んでいた……知的生命を探して……生きる意味を問うために……。									(-メーティオン-)姉妹(わたし)たちは宇宙を翔んでいた……知的生命を探して……生きる意味を問うために……。	音なき言葉
(-メーティオン-)これが……こんなものが、答えなの……？違う……違う……そんなはずない……！									(-メーティオン-)これが……こんなものが、答えなの……？違う……違う……そんなはずない……！	音なき言葉
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、南の方向へ遠ざかっていった……。									苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、南の方向へ遠ざかっていった……。	音なき言葉
(-？？？？-)アーテリスに残った姉妹(わたし)に、ヘルメスに、あの星に住む、すべての人にお知らせします……。									(-？？？？-)アーテリスに残った姉妹(わたし)に、ヘルメスに、あの星に住む、すべての人にお知らせします……。	音なき言葉
私はいくつもの星々を渡り、予定どおりに知的生命との邂逅を果たしました。									私はいくつもの星々を渡り、予定どおりに知的生命との邂逅を果たしました。	音なき言葉
彼らの答えを、この心で受け止めました……。									彼らの答えを、この心で受け止めました……。	音なき言葉
さあ、私から、わたしから、ワタシから、報告をさせてください……。									さあ、私から、わたしから、ワタシから、報告をさせてください……。	音なき言葉
こんな報告したくない……。Forename……聞いちゃダメ……！									こんな報告したくない……。Forename……聞いちゃダメ……！	音なき言葉
私は……どうしたら…………みんな…………。									私は……どうしたら…………みんな…………。	音なき言葉
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、泉の方へと遠ざかっていった……。									苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、泉の方へと遠ざかっていった……。	音なき言葉
どうだ、メーティオンは見つかったか！									どうだ、メーティオンは見つかったか！	音なき言葉
厄介だな……。どこかへ向かっているわけではなく、ただ闇雲に逃げているだけとは……！									厄介だな……。どこかへ向かっているわけではなく、ただ闇雲に逃げているだけとは……！	音なき言葉
ヘルメス、今の状況をどう見ますか？									ヘルメス、今の状況をどう見ますか？	音なき言葉
宇宙に放たれているものも含め、すべてのメーティオンは、共有意識というひとつの精神に繋がっている……。そこに何らかの異常が発生したのかもしれない……。									宇宙に放たれているものも含め、すべてのメーティオンは、共有意識というひとつの精神に繋がっている……。そこに何らかの異常が発生したのかもしれない……。	音なき言葉
その共有意識を、こちらから操作する方法は？									その共有意識を、こちらから操作する方法は？	音なき言葉
共有意識は、メーティオンたちの心に等しい。									共有意識は、メーティオンたちの心に等しい。	音なき言葉
他人ができることは、いずれかの個体を通じて、呼びかけることくらいだ……。									他人ができることは、いずれかの個体を通じて、呼びかけることくらいだ……。	音なき言葉
では、あの個体を逃がしてしまった場合、こちらから共有意識に働きかけるすべはなくなる……									では、あの個体を逃がしてしまった場合、こちらから共有意識に働きかけるすべはなくなる……	音なき言葉
メーティオンたちに何が起きたのかを知ることも、今後について指示を出すことも、できなくなるのですね？									メーティオンたちに何が起きたのかを知ることも、今後について指示を出すことも、できなくなるのですね？	音なき言葉
なら、もたもたしている暇はない……！どうにかして奴を捕獲するぞ！									なら、もたもたしている暇はない……！どうにかして奴を捕獲するぞ！	音なき言葉
ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。									ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。	音なき言葉
こんなことになるなら、先にメーティオンのイデアを登録してもらえばよかったよ。あとから創った個体を共有意識に繋げる方法があれば、だけど！									こんなことになるなら、先にメーティオンのイデアを登録してもらえばよかったよ。あとから創った個体を共有意識に繋げる方法があれば、だけど！	音なき言葉
終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。									終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。	音なき言葉
嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！									嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！	音なき言葉
メーティオン……君は……他の星の生命から、どんな想いを受け取ったんだ……？									メーティオン……君は……他の星の生命から、どんな想いを受け取ったんだ……？	音なき言葉
どうしてそれを聞かせるのを拒む……？自分は……本当にそれを聞き届けなくていいのだろうか……。									どうしてそれを聞かせるのを拒む……？自分は……本当にそれを聞き届けなくていいのだろうか……。	音なき言葉
レーテー海のヒュトロダエウスは、思案している。									レーテー海のヒュトロダエウスは、思案している。	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクを連れて探索地点でメーティオンを探す									エメトセルクを連れて探索地点でメーティオンを探す	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクを連れて探索地点で再度メーティオンを探す									エメトセルクを連れて探索地点で再度メーティオンを探す	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクを連れて探索地点で見渡す									エメトセルクを連れて探索地点で見渡す	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクを連れて次の探索地点で見渡す									エメトセルクを連れて次の探索地点で見渡す	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクと話す									エメトセルクと話す	声を追い、彷徨っては躓く
ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。									ただ探すだけでは、後手にまわるだけだ。何か、別の手を……。	声を追い、彷徨っては躓く
終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。									終末の災厄は、星の外からの、デュナミスによるエーテルの侵食……絶望、恐怖、不安……負の感情がそれを促進する……。	声を追い、彷徨っては躓く
嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！									嫌なピースがそろってきたものですね……。ともかく、あの子の確保を急ぎましょう……！	声を追い、彷徨っては躓く
ああ、すまない……こんなときに考えごとなど……。とにかく、まずはメーティオンを探すとしよう。									ああ、すまない……こんなときに考えごとなど……。とにかく、まずはメーティオンを探すとしよう。	声を追い、彷徨っては躓く
ふと思ったのだけど、メーティオンが見えなくなっているのは、「体内のエーテル量を調節して、環境と同化する迷彩」を使っているからなんだよね？									ふと思ったのだけど、メーティオンが見えなくなっているのは、「体内のエーテル量を調節して、環境と同化する迷彩」を使っているからなんだよね？	声を追い、彷徨っては躓く
それなら、彼女にエーテルを分け与えれば、迷彩を解除することができるんじゃないかな。ほら、最初にキミの存在を補強したときみたいにさ！									それなら、彼女にエーテルを分け与えれば、迷彩を解除することができるんじゃないかな。ほら、最初にキミの存在を補強したときみたいにさ！	声を追い、彷徨っては躓く
簡単に言ってくれるな。さすがに、どこにいるかもわからない相手に、あの術は使えないぞ。									簡単に言ってくれるな。さすがに、どこにいるかもわからない相手に、あの術は使えないぞ。	声を追い、彷徨っては躓く
だから、キミとForenameで協力するのさ。									だから、キミとForenameで協力するのさ。	声を追い、彷徨っては躓く
Forenameがさっきと同じ方法で、メーティオンの大まかな位置を探しあてる。キミはそれに同行して、エーテルを注ぎ迷彩を破るんだ。									Forenameがさっきと同じ方法で、メーティオンの大まかな位置を探しあてる。キミはそれに同行して、エーテルを注ぎ迷彩を破るんだ。	声を追い、彷徨っては躓く
名案ですね。幸い、彼女が逃げ込んだこの先は、行き止まりの「レーテー海」……									名案ですね。幸い、彼女が逃げ込んだこの先は、行き止まりの「レーテー海」……	声を追い、彷徨っては躓く
姿さえ見えるようになれば、行き先に回り込むようなことも、容易でしょう。									姿さえ見えるようになれば、行き先に回り込むようなことも、容易でしょう。	声を追い、彷徨っては躓く
だったら決まりだね。Forenameとエメトセルクは、メーティオンを追いかけ、姿を露わにする係。									だったら決まりだね。Forenameとエメトセルクは、メーティオンを追いかけ、姿を露わにする係。	声を追い、彷徨っては躓く
そのほかは、彼女の移動経路が見え次第、先回りをする係だ。ワタシとエメトセルクが互いのエーテルを視て、連携をとるよ。それじゃあ、頼んだからね！									そのほかは、彼女の移動経路が見え次第、先回りをする係だ。ワタシとエメトセルクが互いのエーテルを視て、連携をとるよ。それじゃあ、頼んだからね！	声を追い、彷徨っては躓く
仕方ない……ふたりでメーティオンを追うぞ。まずはどちらの方向に行ったのかを、さっきの要領で探し出せ。									仕方ない……ふたりでメーティオンを追うぞ。まずはどちらの方向に行ったのかを、さっきの要領で探し出せ。	声を追い、彷徨っては躓く
私は、メーティオンに即座に魔法をかけられるようにしておく。道中で有象無象に絡まれたときには、お前が相手をしろ。……任せたぞ。									私は、メーティオンに即座に魔法をかけられるようにしておく。道中で有象無象に絡まれたときには、お前が相手をしろ。……任せたぞ。	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									エメトセルクが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	声を追い、彷徨っては躓く
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	声を追い、彷徨っては躓く
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	声を追い、彷徨っては躓く
何をする？									何をする？	声を追い、彷徨っては躓く
話す									話す	声を追い、彷徨っては躓く
同行状態を解除する									同行状態を解除する	声を追い、彷徨っては躓く
キャンセル									キャンセル	声を追い、彷徨っては躓く
メーティオンが直進して桟橋の方に行ったのか、はたまた脇道にそれたのか……まずはそれを調べる必要がある。									メーティオンが直進して桟橋の方に行ったのか、はたまた脇道にそれたのか……まずはそれを調べる必要がある。	声を追い、彷徨っては躓く
今の奴の声はお前にしか聞こえないんだ、先導は任せるぞ。									今の奴の声はお前にしか聞こえないんだ、先導は任せるぞ。	声を追い、彷徨っては躓く
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	声を追い、彷徨っては躓く
この緊急事態に何だ！まったく……「レーテー海」の入口で待っているぞ……。									この緊急事態に何だ！まったく……「レーテー海」の入口で待っているぞ……。	声を追い、彷徨っては躓く
さあ、今度こそメーティオンを追い込むぞ。									さあ、今度こそメーティオンを追い込むぞ。	声を追い、彷徨っては躓く
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに行動しよう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに行動しよう。	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクがいなければ、メーティオンを見つけても魔法をかけられない……！彼を同行させてこよう。									エメトセルクがいなければ、メーティオンを見つけても魔法をかけられない……！彼を同行させてこよう。	声を追い、彷徨っては躓く
意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。									意識を研ぎ澄ませ、メーティオンの気配を探る……。	声を追い、彷徨っては躓く
……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。									……メーティオンの声は聞こえてこない。この周辺にはいないようだ。	声を追い、彷徨っては躓く
聞こえないか……。つまりこの桟橋の方にはいないな。別の方面を当たるぞ。									聞こえないか……。つまりこの桟橋の方にはいないな。別の方面を当たるぞ。	声を追い、彷徨っては躓く
(-メーティオン-)翔べない……！自我のシャットダウンが近いから……！？									(-メーティオン-)翔べない……！自我のシャットダウンが近いから……！？	声を追い、彷徨っては躓く
(-メーティオン-)だったら、隠れなきゃ……みんなに見つからないところへ……！									(-メーティオン-)だったら、隠れなきゃ……みんなに見つからないところへ……！	声を追い、彷徨っては躓く
苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、水辺へと遠ざかっていった……。									苦悶に満ちたメーティオンの心の声は、水辺へと遠ざかっていった……。	声を追い、彷徨っては躓く
泉の中に入ったというのか！？まったく、どこまでも手を焼かせる……！									泉の中に入ったというのか！？まったく、どこまでも手を焼かせる……！	声を追い、彷徨っては躓く
だが、あれだけ開けていれば、そうそう隠れられる場所などないはずだ。次こそは捕らえるぞ……！									だが、あれだけ開けていれば、そうそう隠れられる場所などないはずだ。次こそは捕らえるぞ……！	声を追い、彷徨っては躓く
「足場」について話す									「足場」について話す	声を追い、彷徨っては躓く
ええい、ここまで来て水に入るなど……！アゼムに知られてたまるか、ヒュトロダエウスを徹底的に口留めしなくては……。									ええい、ここまで来て水に入るなど……！アゼムに知られてたまるか、ヒュトロダエウスを徹底的に口留めしなくては……。	声を追い、彷徨っては躓く
だが、それもこれも後回しだ！今は泉に隠れたメーティオンを探すぞ！									だが、それもこれも後回しだ！今は泉に隠れたメーティオンを探すぞ！	声を追い、彷徨っては躓く
ああ、ここから岸沿いの岩を伝っていけば、難なく滝の下と行き来できそうだな。									ああ、ここから岸沿いの岩を伝っていけば、難なく滝の下と行き来できそうだな。	声を追い、彷徨っては躓く
……いいか、飛び降りるだなんて真似、絶対にするなよ。非常時でも、やっていいことと悪いことがある。全身ずぶ濡れだなんて、私は御免だ！									……いいか、飛び降りるだなんて真似、絶対にするなよ。非常時でも、やっていいことと悪いことがある。全身ずぶ濡れだなんて、私は御免だ！	声を追い、彷徨っては躓く
お願い……気づかないで……通り過ぎて……！									お願い……気づかないで……通り過ぎて……！	声を追い、彷徨っては躓く
そこか……ッ！									そこか……ッ！	声を追い、彷徨っては躓く
姿が……消せない……！？									姿が……消せない……！？	声を追い、彷徨っては躓く
何と言う？									何と言う？	声を追い、彷徨っては躓く
逃げなくて大丈夫だ、メーティオン！									逃げなくて大丈夫だ、メーティオン！	声を追い、彷徨っては躓く
どんな話でも、自分たちは聞く！									どんな話でも、自分たちは聞く！	声を追い、彷徨っては躓く
Forename……何か言ったの……？もう、よく聞こえない……。									Forename……何か言ったの……？もう、よく聞こえない……。	声を追い、彷徨っては躓く
私じゃ「これ」を止められないの……。だからどうか、逃げさせて……私とみんなを、引き離して……。									私じゃ「これ」を止められないの……。だからどうか、逃げさせて……私とみんなを、引き離して……。	声を追い、彷徨っては躓く
せめて告げないことでしか……私は……みんなを…………。									せめて告げないことでしか……私は……みんなを…………。	声を追い、彷徨っては躓く
これでヒュトロダエウスたちにも、メーティオンが捕捉できるようになった……！									これでヒュトロダエウスたちにも、メーティオンが捕捉できるようになった……！	声を追い、彷徨っては躓く
あとはあいつらが回り込んで、私たちがそこまでメーティオンを追い込むだけだ！									あとはあいつらが回り込んで、私たちがそこまでメーティオンを追い込むだけだ！	声を追い、彷徨っては躓く
「ナビらしき魔法装置」について話す									「ナビらしき魔法装置」について話す	声を追い、彷徨っては躓く
ひとまずメーティオンを追いかけるぞ！ヒュトロダエウスたちの位置は、私が適宜、確かめる！									ひとまずメーティオンを追いかけるぞ！ヒュトロダエウスたちの位置は、私が適宜、確かめる！	声を追い、彷徨っては躓く
これは……ナビのようだな……。ほかのものと比べて、手入れがされていない。あまり使われていないのか……？									これは……ナビのようだな……。ほかのものと比べて、手入れがされていない。あまり使われていないのか……？	声を追い、彷徨っては躓く
何にせよ、メーティオンがこれを使った形跡はない。今は無視して、あいつを追うぞ！									何にせよ、メーティオンがこれを使った形跡はない。今は無視して、あいつを追うぞ！	声を追い、彷徨っては躓く
エメトセルクがいなくては、メーティオンを追い込もうにも、ヒュトロダエウスたちと連携がとれない。彼を同行させてこよう。									エメトセルクがいなくては、メーティオンを追い込もうにも、ヒュトロダエウスたちと連携がとれない。彼を同行させてこよう。	声を追い、彷徨っては躓く
いたぞ、あそこだ！									いたぞ、あそこだ！	声を追い、彷徨っては躓く
さあ、どこだ……どこに追い込めばいい……！									さあ、どこだ……どこに追い込めばいい……！	声を追い、彷徨っては躓く
………………。									………………。	声を追い、彷徨っては躓く
……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。									……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。	声を追い、彷徨っては躓く
しかし、報告を受けて何らかの判断を下すとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となりかねない。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。									しかし、報告を受けて何らかの判断を下すとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となりかねない。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。	声を追い、彷徨っては躓く
ヘルメス、どうしてだ……！何故お前は、「それだけのもの」を捨て置けない……！									ヘルメス、どうしてだ……！何故お前は、「それだけのもの」を捨て置けない……！	声を追い、彷徨っては躓く
創造生物をエーテルに戻すことを悼み、よその星の生命が生きる理由を聞き届けようとする……									創造生物をエーテルに戻すことを悼み、よその星の生命が生きる理由を聞き届けようとする……	声を追い、彷徨っては躓く
そんなことをしなければ、お前は、この善き世界から零れ落ちることはなかった。誰もがそうであるように、幸せでいられたろうに……！									そんなことをしなければ、お前は、この善き世界から零れ落ちることはなかった。誰もがそうであるように、幸せでいられたろうに……！	声を追い、彷徨っては躓く
レーテー海のヒュトロダエウスは、何かに集中しているようだ。									レーテー海のヒュトロダエウスは、何かに集中しているようだ。	幸せを運ぶ鳥
ヒュトロダエウスたちと、ヘルメスが逃げ込んだヒュペルボレア造物院に向かうことになった。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。									ヒュトロダエウスたちと、ヘルメスが逃げ込んだヒュペルボレア造物院に向かうことになった。エルピスのヒュペルボレア造物院前にいる「ヴェーネス」と話そう。	幸せを運ぶ鳥
造物院は警戒態勢に移行していた。ヘルメスが立てこもっていると思しい最上層を目指して、「ヒュペルボレア造物院」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									造物院は警戒態勢に移行していた。ヘルメスが立てこもっていると思しい最上層を目指して、「ヒュペルボレア造物院」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	幸せを運ぶ鳥
ヘルメスたちのもとへ辿り着いた。話をつけて、院外へ出よう。									ヘルメスたちのもとへ辿り着いた。話をつけて、院外へ出よう。	幸せを運ぶ鳥
ヘルメスの決断により、メーティオンは天へと翔び去り、エメトセルクたちの記憶は失われた。エルピスの汐沫の庭付近にいる「ヴェーネス」と話そう。									ヘルメスの決断により、メーティオンは天へと翔び去り、エメトセルクたちの記憶は失われた。エルピスの汐沫の庭付近にいる「ヴェーネス」と話そう。	幸せを運ぶ鳥
ヴェーネスに気遣われた。彼女はヘルメスの今後について考えていたようだ。喪失したものは大きい……それでも、まだ何もできなくなったわけではないのだ。									ヴェーネスに気遣われた。彼女はヘルメスの今後について考えていたようだ。喪失したものは大きい……それでも、まだ何もできなくなったわけではないのだ。	幸せを運ぶ鳥
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	幸せを運ぶ鳥
「創造環境 ヒュペルボレア造物院」を攻略									「創造環境 ヒュペルボレア造物院」を攻略	幸せを運ぶ鳥
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	幸せを運ぶ鳥
お前には理解できるのか……？ヘルメスの想いが……考えが……。									お前には理解できるのか……？ヘルメスの想いが……考えが……。	幸せを運ぶ鳥
……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。									……ヘルメスがメーティオンの報告を聞き届けるだけなら、それは、彼に許された時間といえるでしょう。	幸せを運ぶ鳥
しかし、報告を受けて何かを判断するとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となるでしょう。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。									しかし、報告を受けて何かを判断するとき……それは世界の命運を分かつ瞬間となるでしょう。私たちは、必ずそこに立ち会わなければなりません。	幸せを運ぶ鳥
……ヘルメスは、ヒュペルボレア造物院に向かったよ。									……ヘルメスは、ヒュペルボレア造物院に向かったよ。	幸せを運ぶ鳥
あの中は複数の空間が繋げてあるから、さすがにワタシでも追い切れない。でも、飛び込んだ位置からして、最上層にいると思う。									あの中は複数の空間が繋げてあるから、さすがにワタシでも追い切れない。でも、飛び込んだ位置からして、最上層にいると思う。	幸せを運ぶ鳥
どうする……追いかけるかい？									どうする……追いかけるかい？	幸せを運ぶ鳥
当然だ……ヘルメスの考えがどうであれ、脅威へと転じかねないメーティオンは、こちらの管理下に置いておく必要がある。									当然だ……ヘルメスの考えがどうであれ、脅威へと転じかねないメーティオンは、こちらの管理下に置いておく必要がある。	幸せを運ぶ鳥
星がために人を導く十四人委員会として、この決定は譲れない。									星がために人を導く十四人委員会として、この決定は譲れない。	幸せを運ぶ鳥
ヴェーネス様とForenameも、それでいいですか？									ヴェーネス様とForenameも、それでいいですか？	幸せを運ぶ鳥
ええ、極めて危うい状況ですが、現状ではまだ、メーティオンが終末を起こすという、決定的な決め手を得たわけではありません。									ええ、極めて危うい状況ですが、現状ではまだ、メーティオンが終末を起こすという、決定的な決め手を得たわけではありません。	幸せを運ぶ鳥
真実を知るためにも、ともに行きましょう。何より……あの状態のメーティオンとヘルメスを、放ってはおけませんもの。									真実を知るためにも、ともに行きましょう。何より……あの状態のメーティオンとヘルメスを、放ってはおけませんもの。	幸せを運ぶ鳥
わかったよ。……それじゃあ行こう、ヘルメスが逃げ込んだ、ヒュペルボレア造物院に！									わかったよ。……それじゃあ行こう、ヘルメスが逃げ込んだ、ヒュペルボレア造物院に！	幸せを運ぶ鳥
この騒ぎ……嫌な予感がするな。									この騒ぎ……嫌な予感がするな。	幸せを運ぶ鳥
なんだか、職員たちが出てきているみたいだね。									なんだか、職員たちが出てきているみたいだね。	幸せを運ぶ鳥
私の見ていた範囲では異常はなかったが……誰か原因を知らないのか？									私の見ていた範囲では異常はなかったが……誰か原因を知らないのか？	幸せを運ぶ鳥
これは…………									これは…………	幸せを運ぶ鳥
すみません、造物院で何かあったのですか？									すみません、造物院で何かあったのですか？	幸せを運ぶ鳥
ああ、ヴェーネス様……それに来客の皆様も……。									ああ、ヴェーネス様……それに来客の皆様も……。	幸せを運ぶ鳥
私たちも何が何やらさっぱりなのですが、唐突に警報が鳴り、院内が警戒態勢に移行したのです。									私たちも何が何やらさっぱりなのですが、唐突に警報が鳴り、院内が警戒態勢に移行したのです。	幸せを運ぶ鳥
それで、ひとまずこうして外に避難してきた次第でして……。									それで、ひとまずこうして外に避難してきた次第でして……。	幸せを運ぶ鳥
……ヘルメスの仕業だろうな。									……ヘルメスの仕業だろうな。	幸せを運ぶ鳥
警戒態勢っていうのは、どういう状態なんだい？									警戒態勢っていうのは、どういう状態なんだい？	幸せを運ぶ鳥
創造生物が脱走した場合などを想定して、院内すべてに鈍化の魔法が掛かった状態です。									創造生物が脱走した場合などを想定して、院内すべてに鈍化の魔法が掛かった状態です。	幸せを運ぶ鳥
職員や観察者は効果を受けないようになっていますが、それ以外は……創造生物であれ人であれ、動きが鈍り、能力が制限されます。									職員や観察者は効果を受けないようになっていますが、それ以外は……創造生物であれ人であれ、動きが鈍り、能力が制限されます。	幸せを運ぶ鳥
……なるほど、教えてくれてありがとう。ワタシたちはヘルメスに火急の用事があるから、勝手に出入りするかもしれないけれど、心配は無用だよ。									……なるほど、教えてくれてありがとう。ワタシたちはヘルメスに火急の用事があるから、勝手に出入りするかもしれないけれど、心配は無用だよ。	幸せを運ぶ鳥
とは言ったものの……これだけなりふり構わず侵入を拒んでいるとなると、ほかにも妨害を仕掛けられるかもしれないよね。									とは言ったものの……これだけなりふり構わず侵入を拒んでいるとなると、ほかにも妨害を仕掛けられるかもしれないよね。	幸せを運ぶ鳥
対してこちらは、鈍化の魔法の対象……本領発揮とはいかないようだ。									対してこちらは、鈍化の魔法の対象……本領発揮とはいかないようだ。	幸せを運ぶ鳥
まあワタシ、どのみち視ること以外は役に立たないんだけど！									まあワタシ、どのみち視ること以外は役に立たないんだけど！	幸せを運ぶ鳥
ならその眼を役立てろ。弱点を射抜くのなら、お前、そこそこ得意じゃないか。									ならその眼を役立てろ。弱点を射抜くのなら、お前、そこそこ得意じゃないか。	幸せを運ぶ鳥
ええー……？キミの基準で「得意」とか言われても困るんだけど……。									ええー……？キミの基準で「得意」とか言われても困るんだけど……。	幸せを運ぶ鳥
心配せずとも、できる戦い方をしてもらえれば大丈夫です。あとは私の方で、あなたたちに合わせます。									心配せずとも、できる戦い方をしてもらえれば大丈夫です。あとは私の方で、あなたたちに合わせます。	幸せを運ぶ鳥
これでも、元アゼムですので。護り手、攻め手、癒し手のいずれであろうと……抜かりなく。									これでも、元アゼムですので。護り手、攻め手、癒し手のいずれであろうと……抜かりなく。	幸せを運ぶ鳥
さすがヴェーネス様、頼もしい！									さすがヴェーネス様、頼もしい！	幸せを運ぶ鳥
ほらエメトセルク、キミも威厳を見せるところだよ！キミの十八番といえば大魔法をドッカドッカと放つことだけど、器用だし、その力を護りの方にも回せるでしょ？									ほらエメトセルク、キミも威厳を見せるところだよ！キミの十八番といえば大魔法をドッカドッカと放つことだけど、器用だし、その力を護りの方にも回せるでしょ？	幸せを運ぶ鳥
ハァ！？いやまあ、やれないことも……ないが……									ハァ！？いやまあ、やれないことも……ないが……	幸せを運ぶ鳥
よしきた！これで大抵のことは、なんとかなりそうだね。									よしきた！これで大抵のことは、なんとかなりそうだね。	幸せを運ぶ鳥
Forename、采配はあなたが。ヘルメスに拒まれようとも、必ず彼と、メーティオンのもとへ辿り着きましょう。									Forename、采配はあなたが。ヘルメスに拒まれようとも、必ず彼と、メーティオンのもとへ辿り着きましょう。	幸せを運ぶ鳥
互いの、未来のために……！									互いの、未来のために……！	幸せを運ぶ鳥
どうする？									どうする？	幸せを運ぶ鳥
話す									話す	幸せを運ぶ鳥
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	幸せを運ぶ鳥
キャンセル									キャンセル	幸せを運ぶ鳥
お前を拾ったせいで妙なことに巻き込まれたが、まあ……結果として、得るものはあった。									お前を拾ったせいで妙なことに巻き込まれたが、まあ……結果として、得るものはあった。	幸せを運ぶ鳥
デュナミスという未知の力の存在……それが想いによって作用し、状況によってはエーテルを侵食するほどの力になること……									デュナミスという未知の力の存在……それが想いによって作用し、状況によってはエーテルを侵食するほどの力になること……	幸せを運ぶ鳥
お前の話を信じるかどうかは別として、それらの事実そのものは、議論の対象となっていくだろう。									お前の話を信じるかどうかは別として、それらの事実そのものは、議論の対象となっていくだろう。	幸せを運ぶ鳥
だからこそ、私が今すべきことはひとつ……十四人委員会の一員として、必ずメーティオンを回収する。それをしまい込んでいる、ヘルメスごとな。									だからこそ、私が今すべきことはひとつ……十四人委員会の一員として、必ずメーティオンを回収する。それをしまい込んでいる、ヘルメスごとな。	幸せを運ぶ鳥
ヘルメスは最上層にいるだろうって言ったけど、造物院の中を移動するのは、そう簡単なことじゃない……。									ヘルメスは最上層にいるだろうって言ったけど、造物院の中を移動するのは、そう簡単なことじゃない……。	幸せを運ぶ鳥
さっきも言ったとおり、複数の空間が繋ぎ合わされて、外観からは想像できないほど広大になっているからね。									さっきも言ったとおり、複数の空間が繋ぎ合わされて、外観からは想像できないほど広大になっているからね。	幸せを運ぶ鳥
……でも大丈夫、エメトセルクがいるし、ヴェーネス様がいる。一応おまけで、ワタシもね？だから心配せず行こう、Forename。									……でも大丈夫、エメトセルクがいるし、ヴェーネス様がいる。一応おまけで、ワタシもね？だから心配せず行こう、Forename。	幸せを運ぶ鳥
メーティオンが集めた答えを受け取るのが、別の者だったなら、他の星の生命が何を言ったとしても、「私たちはこれで幸せなのだ」と返したでしょう。									メーティオンが集めた答えを受け取るのが、別の者だったなら、他の星の生命が何を言ったとしても、「私たちはこれで幸せなのだ」と返したでしょう。	幸せを運ぶ鳥
けれど、ヘルメスは、その幸せに異を唱えた……現状が完璧ではないと考えたからこそ、天の彼方に見解を求めたのです。									けれど、ヘルメスは、その幸せに異を唱えた……現状が完璧ではないと考えたからこそ、天の彼方に見解を求めたのです。	幸せを運ぶ鳥
……彼の苦悩は、わからないでもありません。私も世界の流れに反して「死に損なった」者ですから。									……彼の苦悩は、わからないでもありません。私も世界の流れに反して「死に損なった」者ですから。	幸せを運ぶ鳥
それでも……少なくとも私にとっては……たとえ完璧でなくとも、この世界は美しく愛しい。だから私は、星の滅びを防ぎたいのです。									それでも……少なくとも私にとっては……たとえ完璧でなくとも、この世界は美しく愛しい。だから私は、星の滅びを防ぎたいのです。	幸せを運ぶ鳥
そうそうたる面々がそろっておいでのようなので、入館を止めはいたしませんが……中には気性の荒い創造生物もおります、どうかお気をつけて。									そうそうたる面々がそろっておいでのようなので、入館を止めはいたしませんが……中には気性の荒い創造生物もおります、どうかお気をつけて。	幸せを運ぶ鳥
少しは休めましたか……？身体の方だけでも休息をとれると、だいぶ違いますから……。									少しは休めましたか……？身体の方だけでも休息をとれると、だいぶ違いますから……。	幸せを運ぶ鳥
……ヘルメスは、きっともう、エンテレケイアを創ることはないのでしょうね。									……ヘルメスは、きっともう、エンテレケイアを創ることはないのでしょうね。	幸せを運ぶ鳥
メーティオンを大事にしていたからこそ……それがすべて消滅したと認識しているのであれば、酷く悲しみ、悔いるはず……。									メーティオンを大事にしていたからこそ……それがすべて消滅したと認識しているのであれば、酷く悲しみ、悔いるはず……。	幸せを運ぶ鳥
自分が世界に疑念を抱くことがなければ、彼女を創り、死なせてしまうこともなかったのだと……彼なら、己を責めるのでしょう。									自分が世界に疑念を抱くことがなければ、彼女を創り、死なせてしまうこともなかったのだと……彼なら、己を責めるのでしょう。	幸せを運ぶ鳥
だからこそ、十四人委員会に入る。そしていつか、ファダニエルとして、終末と対峙するのかもしれませんね……。									だからこそ、十四人委員会に入る。そしていつか、ファダニエルとして、終末と対峙するのかもしれませんね……。	幸せを運ぶ鳥
「創造環境 ヒュペルボレア造物院」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									「創造環境 ヒュペルボレア造物院」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	幸せを運ぶ鳥
汐沫の庭前のヴェーネスは、静かに冒険者を見つめている。									汐沫の庭前のヴェーネスは、静かに冒険者を見つめている。	生まれ死んで答を得る
ヴェーネスと話す									ヴェーネスと話す	生まれ死んで答を得る
バルデシオン分館のクルルに報告									バルデシオン分館のクルルに報告	生まれ死んで答を得る
Forename……。私たちが為すべきことは、ヘルメスを糾弾することでも、エメトセルクたちに追い縋ることでもありません。									Forename……。私たちが為すべきことは、ヘルメスを糾弾することでも、エメトセルクたちに追い縋ることでもありません。	生まれ死んで答を得る
この失われた日々が、それでも「なかった」わけではないのだと、ふたりで証明をすること……									この失われた日々が、それでも「なかった」わけではないのだと、ふたりで証明をすること……	生まれ死んで答を得る
つまり、ここで知ったことを頼りに、終末に抗っていくことです。									つまり、ここで知ったことを頼りに、終末に抗っていくことです。	生まれ死んで答を得る
私は、この時代で……。あなたは、あなたの時代で……。									私は、この時代で……。あなたは、あなたの時代で……。	生まれ死んで答を得る
…………さあ、もう一度、歩み出しましょう。プロピュライオンまで、見送りにいきますね。									…………さあ、もう一度、歩み出しましょう。プロピュライオンまで、見送りにいきますね。	生まれ死んで答を得る
ヴェーネスに声をかければ、この時代に別れを告げることになるだろう……。									ヴェーネスに声をかければ、この時代に別れを告げることになるだろう……。	生まれ死んで答を得る
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。	生まれ死んで答を得る
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	生まれ死んで答を得る
ヴェーネスに声をかけますか？									ヴェーネスに声をかけますか？	生まれ死んで答を得る
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	生まれ死んで答を得る
うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！									うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！	生まれ死んで答を得る
Forenameさん！？ああ、なんてタイミングなの……！									Forenameさん！？ああ、なんてタイミングなの……！	生まれ死んで答を得る
あなたが、終末のことを調べるために、第一世界に向かったってことは、みんなから報告で聞いているわ。									あなたが、終末のことを調べるために、第一世界に向かったってことは、みんなから報告で聞いているわ。	生まれ死んで答を得る
その間に、こっちでも大変なことがあったんだけど……									その間に、こっちでも大変なことがあったんだけど……	生まれ死んで答を得る
ひとまず、あなたが無事に帰ってきてくれてよかった。おかえりなさい……！									ひとまず、あなたが無事に帰ってきてくれてよかった。おかえりなさい……！	生まれ死んで答を得る
メインホールのクルルは、情報共有をしたいようだ。									メインホールのクルルは、情報共有をしたいようだ。	拡がる終末
クルルとタタルから、「暁」の動向と、ガレマルドでも終末が本格化したことを聞いた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。									クルルとタタルから、「暁」の動向と、ガレマルドでも終末が本格化したことを聞いた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。	拡がる終末
マグナ・グラキエスに向かい、仲間たちとともに人々を救助した。キャンプ・ブロークングラスに帰還しよう。									マグナ・グラキエスに向かい、仲間たちとともに人々を救助した。キャンプ・ブロークングラスに帰還しよう。	拡がる終末
帰還の間際、突如ゼノスが姿を現した。キャンプ・ブロークングラスにいる「アリゼー」と話そう。									帰還の間際、突如ゼノスが姿を現した。キャンプ・ブロークングラスにいる「アリゼー」と話そう。	拡がる終末
アリゼーから、謝罪と感謝を伝えられた。雪原の彼方へと去っていったゼノスは、何を思い、いかなる道を選ぶのだろうか……。									アリゼーから、謝罪と感謝を伝えられた。雪原の彼方へと去っていったゼノスは、何を思い、いかなる道を選ぶのだろうか……。	拡がる終末
キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す									キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す	拡がる終末
アリゼーと話す									アリゼーと話す	拡がる終末
うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！									うぅぅ……！こんなときに帰ってきてくださるなんて、さすがはForenameさんでっす……！	拡がる終末
あなたが戻ってきたということは、終末について、何か情報が得られたの……？									あなたが戻ってきたということは、終末について、何か情報が得られたの……？	拡がる終末
それは朗報だわ！できればすぐにでも聞きたいところだけれど……みんなも一緒の方がいいでしょうね。									それは朗報だわ！できればすぐにでも聞きたいところだけれど……みんなも一緒の方がいいでしょうね。	拡がる終末
……実は、その「みんな」に、緊急事態が発生しているの。ひとまず、こちらの状況を共有させてもらうわね。									……実は、その「みんな」に、緊急事態が発生しているの。ひとまず、こちらの状況を共有させてもらうわね。	拡がる終末
あなたが第一世界に向かったあと、「暁」は、それぞれ終末に関する対処に奔走していたわ。									あなたが第一世界に向かったあと、「暁」は、それぞれ終末に関する対処に奔走していたわ。	拡がる終末
アルフィノさんとアリゼーさんは、終末の広がりと被害状況を正確に把握できるよう、各国を飛び回ってらっしゃいまっした。									アルフィノさんとアリゼーさんは、終末の広がりと被害状況を正確に把握できるよう、各国を飛び回ってらっしゃいまっした。	拡がる終末
その中で、ロクス・アモエヌス……旧コルヴォ地方が甚大な被害を受けていることが発覚。									その中で、ロクス・アモエヌス……旧コルヴォ地方が甚大な被害を受けていることが発覚。	拡がる終末
サンクレッドさん、エスティニアンさん、グ・ラハさんが、各国から集まった救援部隊とともに、現地に向かわれまっした。									サンクレッドさん、エスティニアンさん、グ・ラハさんが、各国から集まった救援部隊とともに、現地に向かわれまっした。	拡がる終末
ロクス・アモエヌスはとても広く、救援活動の範囲は沿岸部の集落に留まっているそうでっすが、それでも救い出せた人がいると伺っておりまっす！									ロクス・アモエヌスはとても広く、救援活動の範囲は沿岸部の集落に留まっているそうでっすが、それでも救い出せた人がいると伺っておりまっす！	拡がる終末
ヤ・シュトラは、マトーヤ様と協力して、ハイデリンとの接触を試みるために星海の調査を……。									ヤ・シュトラは、マトーヤ様と協力して、ハイデリンとの接触を試みるために星海の調査を……。	拡がる終末
私とタタルさんは、この街で、大撤収を宣言した哲学者議会の動向を探っていたの。									私とタタルさんは、この街で、大撤収を宣言した哲学者議会の動向を探っていたの。	拡がる終末
彼らは「月に人や物資を運ぶ乗り物」を、造っているようなんだけど……まだ完成していないのか、実際に稼働している様子はないわ。									彼らは「月に人や物資を運ぶ乗り物」を、造っているようなんだけど……まだ完成していないのか、実際に稼働している様子はないわ。	拡がる終末
一方で、すでに終末が本格化しているラザハンは、哲学者議会から、月へ避難するよう提案を受けていたでしょう？									一方で、すでに終末が本格化しているラザハンは、哲学者議会から、月へ避難するよう提案を受けていたでしょう？	拡がる終末
太守のヴリトラ様は、最終的に、「望む者は、哲学者議会の指示に従い月へ向かうべし」という御触れを出したわ。									太守のヴリトラ様は、最終的に、「望む者は、哲学者議会の指示に従い月へ向かうべし」という御触れを出したわ。	拡がる終末
気になるのは、哲学者議会が、どうやってラザハンの人々を月に運ぶかってことなんだけど……									気になるのは、哲学者議会が、どうやってラザハンの人々を月に運ぶかってことなんだけど……	拡がる終末
彼ら、バブイルの塔のことを、しっかり聞きつけていたみたい。緊急の代替措置として、あの塔の転移装置を使い、ラザハンの人々を月に送るようよ。									彼ら、バブイルの塔のことを、しっかり聞きつけていたみたい。緊急の代替措置として、あの塔の転移装置を使い、ラザハンの人々を月に送るようよ。	拡がる終末
それを、みなさんにご報告したところ、念のために何人かは、バブイルの塔に向かう人々の、護衛にまわろうということになって……									それを、みなさんにご報告したところ、念のために何人かは、バブイルの塔に向かう人々の、護衛にまわろうということになって……	拡がる終末
アルフィノさんとアリゼーさん、それに、エスティニアンさんとグ・ラハさんが、ガレマルドに急行してくださったのでっすが……。									アルフィノさんとアリゼーさん、それに、エスティニアンさんとグ・ラハさんが、ガレマルドに急行してくださったのでっすが……。	拡がる終末
そんな折に、ガレマルド周辺でも終末が本格化したみたいなの。									そんな折に、ガレマルド周辺でも終末が本格化したみたいなの。	拡がる終末
現地はかなり混乱しているみたいで、アルフィノくんたちと連絡がついていないわ。									現地はかなり混乱しているみたいで、アルフィノくんたちと連絡がついていないわ。	拡がる終末
飛空艇でサベネア島を発ったラザハンの人々や、彼らを率いている哲学者議会代表のフルシュノさん……その安否も不明なままよ。									飛空艇でサベネア島を発ったラザハンの人々や、彼らを率いている哲学者議会代表のフルシュノさん……その安否も不明なままよ。	拡がる終末
Forenameさん……帰ってきて早々で申しわけないけれど、みんなを助けに行ってほしいの……！									Forenameさん……帰ってきて早々で申しわけないけれど、みんなを助けに行ってほしいの……！	拡がる終末
ありがとう、何より心強いわ……！									ありがとう、何より心強いわ……！	拡がる終末
アルフィノさんたちは、ひとまずキャンプ・ブロークングラスに集合してから、ラザハンの方々の護衛に向かうとおっしゃってまっした。									アルフィノさんたちは、ひとまずキャンプ・ブロークングラスに集合してから、ラザハンの方々の護衛に向かうとおっしゃってまっした。	拡がる終末
あのキャンプには、まだルキアさんが残っているとか……きっとみなさんの行方もご存知でっす！									あのキャンプには、まだルキアさんが残っているとか……きっとみなさんの行方もご存知でっす！	拡がる終末
あなた自身も、十分に気をつけて……！									あなた自身も、十分に気をつけて……！	拡がる終末
私の方では、至急、サンクレッドさんとヤ・シュトラに連絡をとるわ！あなたが帰ってきてくれたことも含めてね！									私の方では、至急、サンクレッドさんとヤ・シュトラに連絡をとるわ！あなたが帰ってきてくれたことも含めてね！	拡がる終末
Forenameさん……みなさんを連れて、無事にお戻りくださいまっせ！									Forenameさん……みなさんを連れて、無事にお戻りくださいまっせ！	拡がる終末
Forename殿！貴公も駆けつけてくれるとは……！									Forename殿！貴公も駆けつけてくれるとは……！	拡がる終末
見てのとおり、空が燃えている……。この一帯にも、ついに終末の災厄が到来したのだ……！									見てのとおり、空が燃えている……。この一帯にも、ついに終末の災厄が到来したのだ……！	拡がる終末
「暁」の面々は、終末が本格化する前に、キャンプ・ブロークングラスに到着していた。									「暁」の面々は、終末が本格化する前に、キャンプ・ブロークングラスに到着していた。	拡がる終末
間もなく、哲学者議会が率いるラザハンからの飛空艇が、マグナ・グラキエスに到着したと、現地の警備担当から連絡が入ったのだが……									間もなく、哲学者議会が率いるラザハンからの飛空艇が、マグナ・グラキエスに到着したと、現地の警備担当から連絡が入ったのだが……	拡がる終末
その直後だった……空が燃えだしたのは……。									その直後だった……空が燃えだしたのは……。	拡がる終末
アルフィノ殿らは、私たちに市街地の安全確保を任せ、マグナ・グラキエスに急行した。取り急ぎ、「ある人物」に彼らの援護を頼んだのだが……									アルフィノ殿らは、私たちに市街地の安全確保を任せ、マグナ・グラキエスに急行した。取り急ぎ、「ある人物」に彼らの援護を頼んだのだが……	拡がる終末
いや、現場を見てもらった方が早いか。貴公も、準備ができ次第、マグナ・グラキエスへ！									いや、現場を見てもらった方が早いか。貴公も、準備ができ次第、マグナ・グラキエスへ！	拡がる終末
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。									これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。	拡がる終末
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。									なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。	拡がる終末
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。									ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。	拡がる終末
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル88以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル88以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	拡がる終末
ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。									ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。	拡がる終末
けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。									けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。	拡がる終末
なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。									なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。	拡がる終末
ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？									ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？	拡がる終末
張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？									張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？	拡がる終末
ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。									ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。	拡がる終末
あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？									あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？	拡がる終末
ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。									ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。	拡がる終末
私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。									私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。	拡がる終末
皆、戻ってきたのだな……！									皆、戻ってきたのだな……！	拡がる終末
……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。									……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。	拡がる終末
治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。									治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。	拡がる終末
お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。									お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。	拡がる終末
…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。									…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。	拡がる終末
ねえ、ゼノスのこと……なんだけど……。									ねえ、ゼノスのこと……なんだけど……。	拡がる終末
私、つい、思ったままのこと言っちゃって……言った内容自体には、何も後悔してないんだけど……									私、つい、思ったままのこと言っちゃって……言った内容自体には、何も後悔してないんだけど……	拡がる終末
ただ、もしあれで余計に面倒なことになっちゃったら、本当にごめんなさい……。									ただ、もしあれで余計に面倒なことになっちゃったら、本当にごめんなさい……。	拡がる終末
それから、駆けつけてくれてありがとう。……タイミングが良すぎて、ちょっと憎らしいくらいよ、もう！									それから、駆けつけてくれてありがとう。……タイミングが良すぎて、ちょっと憎らしいくらいよ、もう！	拡がる終末
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、一同の安否を確認しているようだ。									キャンプ・ブロークングラスのルキアは、一同の安否を確認しているようだ。	きっかけと提案
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	きっかけと提案
メインホールに向かう									メインホールに向かう	きっかけと提案
哲学者の広場前の哲学者議会の連絡官と話す									哲学者の広場前の哲学者議会の連絡官と話す	きっかけと提案
指定地点で待機									指定地点で待機	きっかけと提案
アルフィノと話す									アルフィノと話す	きっかけと提案
ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。									ガレマルドで空が燃えだすのを見たときは、さすがにどうしたものかと思ったよ……。	きっかけと提案
けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。									けれど、ユルスたちが駆けつけてくれて、君も帰ってきてくれた。こんなに支えてくれる仲間がいたら、絶望なんてできないさ。	きっかけと提案
一段落したところで、あなたの話も聞きたいわね。戻ってきたということは、何か報告があるんでしょう？									一段落したところで、あなたの話も聞きたいわね。戻ってきたということは、何か報告があるんでしょう？	きっかけと提案
なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。									なあ、詳しい話はあとだって、ちゃんとわかってるんだが……ひとつだけ、どうしても今、聞かせてくれないか。	きっかけと提案
ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？									ライナたちは……クリスタリウムのみんなは、無事だったか……？	きっかけと提案
張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？									張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように……？ライナや、ベーク＝ラグがそう言ってたのか？	きっかけと提案
ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。									ハハ、なんだよそれ！まったく……あいつらが、無事でよかった……。	きっかけと提案
あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？									あれだけの騒動だ、護れなかった奴はいる。だが、こいつらの奮闘で、被害はかなり抑えられたんじゃないか？	きっかけと提案
ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。									ここぞというところで、参戦してきた奴もいたしな。……待ちくたびれたぞ、相棒。	きっかけと提案
私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。									私は、イルサバード派遣団の代表と話をしにきた。それだけだ……。	きっかけと提案
……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。									……俺なら大丈夫だ。今はもう、気持ちも落ち着いてる。	きっかけと提案
治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。									治療してくれた奴やルキアから、あの夜……テルティウム駅から避難してきた夜に何があったか、教えてもらった。	きっかけと提案
お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。									お前たちが、大事なときに戦力をわけてまで、俺たちを助けようとしてくれたことも……。	きっかけと提案
…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。									…………感謝してる。まだ割り切れてない部分もあるし、今さらかもしれないが、それだけは、ちゃんと言っておきたかったんだ。	きっかけと提案
ご移動、大変おつかれさまでした。レポリットたちは、ひとまず哲学者議会と話すそうなので、フルシュノ様にお任せいたしました。									ご移動、大変おつかれさまでした。レポリットたちは、ひとまず哲学者議会と話すそうなので、フルシュノ様にお任せいたしました。	きっかけと提案
他方で私たちは、バルデシオン分館に戻り、互いの近況を共有し合おう……とのことです。									他方で私たちは、バルデシオン分館に戻り、互いの近況を共有し合おう……とのことです。	きっかけと提案
そのように集まって話すのは、久方ぶりのように感じます。では……ともに参りましょう。									そのように集まって話すのは、久方ぶりのように感じます。では……ともに参りましょう。	きっかけと提案
……よう。まさか、このタイミングで、お前とも再会できるとはな。									……よう。まさか、このタイミングで、お前とも再会できるとはな。	きっかけと提案
ええ……。レポリットたちの意向次第ではありますが、今はただ、皆さんとともに、終末に抗うすべを追い求めましょう……。									ええ……。レポリットたちの意向次第ではありますが、今はただ、皆さんとともに、終末に抗うすべを追い求めましょう……。	きっかけと提案
私たちも、クルルから報せを受けて、ついさっき帰還したのよ。									私たちも、クルルから報せを受けて、ついさっき帰還したのよ。	きっかけと提案
調査していた星海まわりについて、報告があるのだけれど……まずは何より、あなたの話を聞きたいわ。									調査していた星海まわりについて、報告があるのだけれど……まずは何より、あなたの話を聞きたいわ。	きっかけと提案
第一世界の様子はどうだったの？エルピスの花について、何か突き止められた……？									第一世界の様子はどうだったの？エルピスの花について、何か突き止められた……？	きっかけと提案
つまり……終末の災厄は、「デュナミス」と呼ばれた力によるものだった。									つまり……終末の災厄は、「デュナミス」と呼ばれた力によるものだった。	きっかけと提案
それは、ラザハン錬金術における、アーカーシャと同じもの。想いによって作用する力……。									それは、ラザハン錬金術における、アーカーシャと同じもの。想いによって作用する力……。	きっかけと提案
普段はさながら湖のように穏やかだが、想いという流れを得れば、ときにエーテルを圧倒するほどの激流となる……か。									普段はさながら湖のように穏やかだが、想いという流れを得れば、ときにエーテルを圧倒するほどの激流となる……か。	きっかけと提案
……で、そのデュナミスの力を使って、この星を外から終わらせようとしてる奴がいるってわけね。									……で、そのデュナミスの力を使って、この星を外から終わらせようとしてる奴がいるってわけね。	きっかけと提案
それが、メーティオン……。									それが、メーティオン……。	きっかけと提案
より正しく言うのであれば、想いを通わせる中で彼女の心に蓄積されてしまった、すでに亡き星々の恨みつらみ……ってところか。									より正しく言うのであれば、想いを通わせる中で彼女の心に蓄積されてしまった、すでに亡き星々の恨みつらみ……ってところか。	きっかけと提案
計り知れないほどの絶望や苦しみ、憎悪や悲嘆が、デュナミスを動かして……アーテリスにも、終わりをもたらそうとしている……。									計り知れないほどの絶望や苦しみ、憎悪や悲嘆が、デュナミスを動かして……アーテリスにも、終わりをもたらそうとしている……。	きっかけと提案
馬鹿げた規模の話だが、災厄なんていう形のないものを相手にするよりは、目標がはっきりしたな。									馬鹿げた規模の話だが、災厄なんていう形のないものを相手にするよりは、目標がはっきりしたな。	きっかけと提案
方法はともかくとして、そのメーティオンとかいう奴を倒せばいいわけだろう？									方法はともかくとして、そのメーティオンとかいう奴を倒せばいいわけだろう？	きっかけと提案
簡単に言ってくれるじゃない……。									簡単に言ってくれるじゃない……。	きっかけと提案
メーティオンを倒せば終末を退けられるとして……それを成し遂げるために必要なことが、最低でもふたつあるわ。									メーティオンを倒せば終末を退けられるとして……それを成し遂げるために必要なことが、最低でもふたつあるわ。	きっかけと提案
ひとつ目は、メーティオンの居場所を特定すること。									ひとつ目は、メーティオンの居場所を特定すること。	きっかけと提案
それを知っている可能性があるのは、彼女に追跡の魔法をかけたヴェーネス……つまり今のハイデリンだけよ。									それを知っている可能性があるのは、彼女に追跡の魔法をかけたヴェーネス……つまり今のハイデリンだけよ。	きっかけと提案
彼女が、あなたの見た過去の彼女と、別人だとは思えない……事実の齟齬もないし、これまでの発言からしてもね。歴史は恐らく、繋がったんだわ。									彼女が、あなたの見た過去の彼女と、別人だとは思えない……事実の齟齬もないし、これまでの発言からしてもね。歴史は恐らく、繋がったんだわ。	きっかけと提案
ただ、それはそれとして、今の彼女がメーティオンの居場所を知っているのか、知っていたとして教える気があるのかは、わからない……。									ただ、それはそれとして、今の彼女がメーティオンの居場所を知っているのか、知っていたとして教える気があるのかは、わからない……。	きっかけと提案
現実としてハイデリンから下されている指令は、「月に乗って星から逃げろ」だもの。									現実としてハイデリンから下されている指令は、「月に乗って星から逃げろ」だもの。	きっかけと提案
Forenameさん……ハイデリンは、メーティオンに追いつくのを諦めたのだと思う？									Forenameさん……ハイデリンは、メーティオンに追いつくのを諦めたのだと思う？	きっかけと提案
何と言う？									何と言う？	きっかけと提案
あの人は、絶対に諦めない									あの人は、絶対に諦めない	きっかけと提案
諦めたくもなるだろう……									諦めたくもなるだろう……	きっかけと提案
私も、そう思う。でなければ、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来ないはずだもの。									私も、そう思う。でなければ、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来ないはずだもの。	きっかけと提案
そうかしら……。だって、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来たのよ？									そうかしら……。だって、自分が苦しいときに、私の身体を借りてまで、エルピスの花というヒントを託しに来たのよ？	きっかけと提案
ハイデリンは諦めたんじゃなくて……きっと、待っているんだわ。									ハイデリンは諦めたんじゃなくて……きっと、待っているんだわ。	きっかけと提案
私たちが……人が……彼女に「答え」を示しに来るのを。									私たちが……人が……彼女に「答え」を示しに来るのを。	きっかけと提案
ちなみに、メーティオンを倒しに行くにあたって必要なことの、もうひとつは何だろうか……？									ちなみに、メーティオンを倒しに行くにあたって必要なことの、もうひとつは何だろうか……？	きっかけと提案
ああ、当然かもしれないけれど、メーティオンの居場所まで行く方法の確保よ。									ああ、当然かもしれないけれど、メーティオンの居場所まで行く方法の確保よ。	きっかけと提案
もっとも、行き先がわからなければ、行く方法の検討もできないから、こちらは必然的に後回しになるわね。									もっとも、行き先がわからなければ、行く方法の検討もできないから、こちらは必然的に後回しになるわね。	きっかけと提案
となると、何はともあれ、ハイデリンと話すことが最優先か。									となると、何はともあれ、ハイデリンと話すことが最優先か。	きっかけと提案
ヤ・シュトラは、ちょうど星海の調査をしてきたんだろう？そっちの首尾はどうだったんだ？									ヤ・シュトラは、ちょうど星海の調査をしてきたんだろう？そっちの首尾はどうだったんだ？	きっかけと提案
ダメね……アレンヴァルドたち、「超える力」の持ち主にも協力してもらったけれど、「逆さの塔」ではもう、ハイデリンの声すら聞こえなかった。									ダメね……アレンヴァルドたち、「超える力」の持ち主にも協力してもらったけれど、「逆さの塔」ではもう、ハイデリンの声すら聞こえなかった。	きっかけと提案
一方で、これはマトーヤの見解でもあるのだけれど……哲学者議会がハイデリンの指示に従って動いていたなら、長年「逆さの塔」を放置していたのは不可解なのよ。									一方で、これはマトーヤの見解でもあるのだけれど……哲学者議会がハイデリンの指示に従って動いていたなら、長年「逆さの塔」を放置していたのは不可解なのよ。	きっかけと提案
恐らく、もっと彼らの身近なところに造り直したんだわ……より確実にハイデリンと対話することができる、新たな星海観測施設をね。									恐らく、もっと彼らの身近なところに造り直したんだわ……より確実にハイデリンと対話することができる、新たな星海観測施設をね。	きっかけと提案
(-オジカ・ツンジカの声-)お取り込み中、失礼～。哲学者議会からの使者が来たよぉ～。									(-オジカ・ツンジカの声-)お取り込み中、失礼～。哲学者議会からの使者が来たよぉ～。	きっかけと提案
(-オジカ・ツンジカの声-)大撤収についての全容を説明するから、「哲学者の広場」まで来られたし……だってさぁ～！									(-オジカ・ツンジカの声-)大撤収についての全容を説明するから、「哲学者の広場」まで来られたし……だってさぁ～！	きっかけと提案
アルフィノが持ち掛けた提案が通ったんだわ！									アルフィノが持ち掛けた提案が通ったんだわ！	きっかけと提案
今はひとまず、「哲学者の広場」へ……哲学者議会が何を知り、どんな段取りをしているのか、聞かせてもらうとしよう！									今はひとまず、「哲学者の広場」へ……哲学者議会が何を知り、どんな段取りをしているのか、聞かせてもらうとしよう！	きっかけと提案
父は、私との約束を、さっそく果たしてくれたのか……。									父は、私との約束を、さっそく果たしてくれたのか……。	きっかけと提案
ならば、この機会を大いに活用させてもらわなければね。行こう……「哲学者の広場」へ！									ならば、この機会を大いに活用させてもらわなければね。行こう……「哲学者の広場」へ！	きっかけと提案
まさか、こんなに早く、哲学者議会に話が通るなんてね。マグナ・グラキエスで、がんばって戦ったのが、少しは効いたのかしら……？									まさか、こんなに早く、哲学者議会に話が通るなんてね。マグナ・グラキエスで、がんばって戦ったのが、少しは効いたのかしら……？	きっかけと提案
グ・ラハとエスティニアンをガレマルドに遣ったあとにも、ロクス・アモエヌスで、できる限りのことはしてきた。									グ・ラハとエスティニアンをガレマルドに遣ったあとにも、ロクス・アモエヌスで、できる限りのことはしてきた。	きっかけと提案
あそこも、渦中の帝国領だからな……ただでさえも行政が混乱しているところに終末が来て、避難さえままならない街も多かったんだ。									あそこも、渦中の帝国領だからな……ただでさえも行政が混乱しているところに終末が来て、避難さえままならない街も多かったんだ。	きっかけと提案
ゾディアークが消滅せし折には、アーテリスから人を逃がせ……ハイデリンがレポリットたちに与えた指示は、確かにそれだけだったようです。									ゾディアークが消滅せし折には、アーテリスから人を逃がせ……ハイデリンがレポリットたちに与えた指示は、確かにそれだけだったようです。	きっかけと提案
しかし、月のクルーである彼らは、宇宙について比類なき知識と技術を持っています。									しかし、月のクルーである彼らは、宇宙について比類なき知識と技術を持っています。	きっかけと提案
メーティオンのもとへ向かうという選択をした際にも、実り多き助言を、与えてくれることでしょう……。									メーティオンのもとへ向かうという選択をした際にも、実り多き助言を、与えてくれることでしょう……。	きっかけと提案
マトーヤ曰く、新たな星海観測施設を造っているんじゃないかという予測は、前々からついていたそうよ。									マトーヤ曰く、新たな星海観測施設を造っているんじゃないかという予測は、前々からついていたそうよ。	きっかけと提案
「逆さの塔」の番をさせられている身としては、文句のひとつやふたつ、言って然るべきだと思うけれど……そうでなくとも彼女、哲学者議会をいつも罵ってたわね。									「逆さの塔」の番をさせられている身としては、文句のひとつやふたつ、言って然るべきだと思うけれど……そうでなくとも彼女、哲学者議会をいつも罵ってたわね。	きっかけと提案
もう使うことはないと思っていた、あのクリスタルタワーの機能と召喚術が、あんたを遠い過去に送ったのか……。									もう使うことはないと思っていた、あのクリスタルタワーの機能と召喚術が、あんたを遠い過去に送ったのか……。	きっかけと提案
なら、エルピスで掴んできてくれた真実を、世界の存続に繋げないといけないよな。									なら、エルピスで掴んできてくれた真実を、世界の存続に繋げないといけないよな。	きっかけと提案
第八霊災は退けたけど、間もなく別の災厄で滅亡しました……なんて、別の未来の「あいつら」に、申し訳が立たないからさ。									第八霊災は退けたけど、間もなく別の災厄で滅亡しました……なんて、別の未来の「あいつら」に、申し訳が立たないからさ。	きっかけと提案
デュナミスだのヘルメスだの、どうにも小難しいな……。									デュナミスだのヘルメスだの、どうにも小難しいな……。	きっかけと提案
まあ、俺なりに解釈はした。つまるところ、デミールの遺烈郷で、お前たちと話したようなことだろう？									まあ、俺なりに解釈はした。つまるところ、デミールの遺烈郷で、お前たちと話したようなことだろう？	きっかけと提案
どん底で他者の死を願うものと、生を望むもの……そのふたつのせめぎ合いってやつさ。									どん底で他者の死を願うものと、生を望むもの……そのふたつのせめぎ合いってやつさ。	きっかけと提案
あのあと、私の方でも、もう一度ラヴィリンソスの花を見に行ったりして、ハイデリンとの接触を試みたの。									あのあと、私の方でも、もう一度ラヴィリンソスの花を見に行ったりして、ハイデリンとの接触を試みたの。	きっかけと提案
……でも、全部空振りだった。バブイルの塔でファダニエルからゾディアークを護ったとき、かなり力を使っちゃったんじゃないかと思う。									……でも、全部空振りだった。バブイルの塔でファダニエルからゾディアークを護ったとき、かなり力を使っちゃったんじゃないかと思う。	きっかけと提案
彼女が私の身体から抜けていくとき、すごく弱々しくて……なんだか消えてしまいそうだって……ぼんやりと感じたわ。									彼女が私の身体から抜けていくとき、すごく弱々しくて……なんだか消えてしまいそうだって……ぼんやりと感じたわ。	きっかけと提案
私はここで、留守番をさせていただきまっす！									私はここで、留守番をさせていただきまっす！	きっかけと提案
「哲学者の広場」は、イシュガルドの神聖裁判所と少し雰囲気が似ていて……ううぅ……思い出すだけで心臓が飛び出そうでっす……。									「哲学者の広場」は、イシュガルドの神聖裁判所と少し雰囲気が似ていて……ううぅ……思い出すだけで心臓が飛び出そうでっす……。	きっかけと提案
申し訳ございません。これより哲学者議会の臨時会が開催されますので、「哲学者の広場」の見学は控えていただけますと……									申し訳ございません。これより哲学者議会の臨時会が開催されますので、「哲学者の広場」の見学は控えていただけますと……	きっかけと提案
おっと失礼、あなたが「暁の血盟」の方でしたか。どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。									おっと失礼、あなたが「暁の血盟」の方でしたか。どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。	きっかけと提案
また、争いではなく対話を求める者の証明として、入場の際には、武器などをお預かりするのが習わしです。皆様も、どうかご協力くださいませ。									また、争いではなく対話を求める者の証明として、入場の際には、武器などをお預かりするのが習わしです。皆様も、どうかご協力くださいませ。	きっかけと提案
どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。ほかの方も、そちらにご案内いたしますね。									どうぞお入りになって、開始時刻まで、廊下の奥でお待ちください。ほかの方も、そちらにご案内いたしますね。	きっかけと提案
お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。									お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。	きっかけと提案
だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。									だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。	きっかけと提案
諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。									諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。	きっかけと提案
それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。									それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。	きっかけと提案
レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。									レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。	きっかけと提案
彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。									彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。	きっかけと提案
否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。									否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。	きっかけと提案
歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。									歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。	きっかけと提案
「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。									「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。	きっかけと提案
ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。									ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。	きっかけと提案
ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟が、性能不足であれほぼ完成してるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？									ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟が、性能不足であれほぼ完成してるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？	きっかけと提案
月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……									月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……	きっかけと提案
加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。									加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。	きっかけと提案
ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。									ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。	きっかけと提案
だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。									だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。	きっかけと提案
……案じずとも、議会での決定には従おう。									……案じずとも、議会での決定には従おう。	きっかけと提案
すまない、勝手に条件を提示してしまって……。交渉役を任せてもらったなりに、考えたんだ。									すまない、勝手に条件を提示してしまって……。交渉役を任せてもらったなりに、考えたんだ。	きっかけと提案
メーティオンのもとにいくために必要な、ハイデリンとの接触……。									メーティオンのもとにいくために必要な、ハイデリンとの接触……。	きっかけと提案
それから、要件を満たすかどうかはわからないが、「方舟」が移動手段になり得るかもしれないと、咄嗟に思ったんだ。									それから、要件を満たすかどうかはわからないが、「方舟」が移動手段になり得るかもしれないと、咄嗟に思ったんだ。	きっかけと提案
……それらの報酬を得るためには、シャーレアンが誇る研究員たちですら苦心している、「エーテル縮退炉」の問題を解決しなくてはならない。									……それらの報酬を得るためには、シャーレアンが誇る研究員たちですら苦心している、「エーテル縮退炉」の問題を解決しなくてはならない。	きっかけと提案
かなりの難題だが……私たちの最終目標は、終末から星を救うという、とびきりの無茶だ。									かなりの難題だが……私たちの最終目標は、終末から星を救うという、とびきりの無茶だ。	きっかけと提案
だったらこれくらい、乗り越えてみせよう。君と、私と、皆の力で……！									だったらこれくらい、乗り越えてみせよう。君と、私と、皆の力で……！	きっかけと提案
哲学者の広場のフルシュノは、議会の決定に従うようだ。									哲学者の広場のフルシュノは、議会の決定に従うようだ。	入口前に僕らは集った
エーテル縮退炉を開発している場所に、連れていってもらえることになった。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院にいる「フルシュノ」と話そう。									エーテル縮退炉を開発している場所に、連れていってもらえることになった。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院にいる「フルシュノ」と話そう。	入口前に僕らは集った
フルシュノから保管院の昇降機を使う許可をもらった。アルケイオン保管院のミディアルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。									フルシュノから保管院の昇降機を使う許可をもらった。アルケイオン保管院のミディアルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。	入口前に僕らは集った
フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのロジスティコン・アルファにいる「アルフィノ」と話そう。									フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのロジスティコン・アルファにいる「アルフィノ」と話そう。	入口前に僕らは集った
アルフィノたちと話した。ロジスティコン・アルファの昇降機前にいる「ヘスター」と話そう。									アルフィノたちと話した。ロジスティコン・アルファの昇降機前にいる「ヘスター」と話そう。	入口前に僕らは集った
セントラルサーキットまで下りてきた。ロジスティコン・アルファのセントラルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。									セントラルサーキットまで下りてきた。ロジスティコン・アルファのセントラルサーキット側の出口にいる「フルシュノ」と話そう。	入口前に僕らは集った
フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのククロの工房にいる「ククロ・ダンクロ」と話そう。									フルシュノから案内を受けた。ラヴィリンソスのククロの工房にいる「ククロ・ダンクロ」と話そう。	入口前に僕らは集った
ククロ・ダンクロから話を聞き、世界中の仲間にエクスアダマントの回収を依頼した。ククロの工房にいる「クルル」と話そう。									ククロ・ダンクロから話を聞き、世界中の仲間にエクスアダマントの回収を依頼した。ククロの工房にいる「クルル」と話そう。	入口前に僕らは集った
クルルは、エクスアダマントの受け取りのため、一足先に地上に戻ることになった。世界各地の仲間を信じ、ほかにすべきことを進めていこう！									クルルは、エクスアダマントの受け取りのため、一足先に地上に戻ることになった。世界各地の仲間を信じ、ほかにすべきことを進めていこう！	入口前に僕らは集った
アルケイオン保管院のフルシュノと話す									アルケイオン保管院のフルシュノと話す	入口前に僕らは集った
フルシュノと再度話す									フルシュノと再度話す	入口前に僕らは集った
アルフィノと話す									アルフィノと話す	入口前に僕らは集った
ヘスターと話す									ヘスターと話す	入口前に僕らは集った
フルシュノと話す									フルシュノと話す	入口前に僕らは集った
ククロ・ダンクロと話す									ククロ・ダンクロと話す	入口前に僕らは集った
クルルと話す									クルルと話す	入口前に僕らは集った
さあ、まずは父から、「エーテル縮退炉」について聞いてみよう。必ずそれを、より良い状態に仕上げるんだ！									さあ、まずは父から、「エーテル縮退炉」について聞いてみよう。必ずそれを、より良い状態に仕上げるんだ！	入口前に僕らは集った
お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。									お父様の言うことは、もっともだわ。この緊急時に、考え方が違う人たちまで救おうとするのは、愚かなやり方かもしれない……。	入口前に僕らは集った
だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。									だけど……だったら私は、やっぱり終末を退けるために足掻きたい。哲学者議会に選ばれなくても生きられる世界であってほしいの。	入口前に僕らは集った
諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。									諜報員として賢人位をもらっていても、自国の中枢機関が星外脱出を計画しているとは、思いもしなかった……。	入口前に僕らは集った
それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。									それとわかる兆候はあったのかもしれないが、何せこちらにも、星の外に出るなんて考えがなかったからな。	入口前に僕らは集った
レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。									レポリットたちはこの場にいないようですね。別の場所に案内されたのでしょうか……。	入口前に僕らは集った
彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。									彼らにとっては初めてのアーテリスですので、見るもの聞くもの、すべてが新鮮に感じられるはず。はぐれたりしていないと良いのですが……。	入口前に僕らは集った
否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。									否定しなかったということは、やはり「逆さの塔」に代わる施設があるようね。……マトーヤとも、いずれ話し合ってもらえるといいけれど。	入口前に僕らは集った
歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。									歴史を追ってると、よくぶつかる壁なんだが、時間って、遠くなるほど正確に把握するのが難しくなるんだよ。	入口前に僕らは集った
「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。									「星暦」のような年数の数え方も文化とともに変わるし、そもそも何日を1年とみなすかさえ、違っていたりする……。	入口前に僕らは集った
ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。									ヴェーネスが、あんたから聞いた断片的な話をもとに、終末が「今からどれだけ先に起こるか」を判断するのは、相当難しかったはずだ。	入口前に僕らは集った
ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟製造が、性能不足であれ間に合ってるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？									ましてや、歴史が繋がるかどうかわからない状況じゃな……。哲学者議会の方舟製造が、性能不足であれ間に合ってるのは、奇跡的な偉業なんじゃないか？	入口前に僕らは集った
月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……									月への移送手段か……。幻龍の本体が動ける状態だったら、いくらか頼めたかもしれないが……	入口前に僕らは集った
加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。									加えて、ほかの七大天竜が星外を飛べたとしても、結局は焼け石に水だろうな。	入口前に僕らは集った
ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。									ふぅ……。私、ちゃんと進行できてたかしら？ものすごく緊張したわ……。	入口前に僕らは集った
だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。									だけど、こういうときくらい、率先して力になりたいもの！アルフィノくんが上手く繋げてくれたし、名乗り出た甲斐があったわ。	入口前に僕らは集った
では、哲学者議会の決定に基づき、お前たちを「エーテル縮退炉」開発の現場に連れていく。									では、哲学者議会の決定に基づき、お前たちを「エーテル縮退炉」開発の現場に連れていく。	入口前に僕らは集った
ひとまず、ラヴィリンソスの、アルケイオン保管院まで来なさい。									ひとまず、ラヴィリンソスの、アルケイオン保管院まで来なさい。	入口前に僕らは集った
ラヴィリンソス……あの場所で方舟が……？とにかく行ってみよう。									ラヴィリンソス……あの場所で方舟が……？とにかく行ってみよう。	入口前に僕らは集った
前に来たときは、大整理中だということを理由に、利用を断られたが……さて……。									前に来たときは、大整理中だということを理由に、利用を断られたが……さて……。	入口前に僕らは集った
みんなでラヴィリンソスを探索しにきたのが、ずいぶん前のことみたいに感じるわ。									みんなでラヴィリンソスを探索しにきたのが、ずいぶん前のことみたいに感じるわ。	入口前に僕らは集った
哲学者議会がシャーレアン市民にすら隠してきた真実、しかと拝見させてもらうとするか。									哲学者議会がシャーレアン市民にすら隠してきた真実、しかと拝見させてもらうとするか。	入口前に僕らは集った
かつて哲学者議会から月に送られた資料の中には、アルケイオン保管院の目録もありました。									かつて哲学者議会から月に送られた資料の中には、アルケイオン保管院の目録もありました。	入口前に僕らは集った
アーテリスを理解するために必要なものは、おおよそここに収められているという、自負があったのでしょう。									アーテリスを理解するために必要なものは、おおよそここに収められているという、自負があったのでしょう。	入口前に僕らは集った
ラヴィリンソスの下層についての話を覚えていて？哲学者議会に指名された研究員のみが立ち入れる区画……まさに、うってつけじゃない。									ラヴィリンソスの下層についての話を覚えていて？哲学者議会に指名された研究員のみが立ち入れる区画……まさに、うってつけじゃない。	入口前に僕らは集った
あんたたちが調査に来たときは同行できなかったから、ここに来るのは、すごく久々だ。増えてるんだろうな……いろんな史料……。									あんたたちが調査に来たときは同行できなかったから、ここに来るのは、すごく久々だ。増えてるんだろうな……いろんな史料……。	入口前に僕らは集った
こんな場所を、わざわざ地下に造る意味がわからん。「屋外のようにする」なら、最初から屋外でいいだろう……。									こんな場所を、わざわざ地下に造る意味がわからん。「屋外のようにする」なら、最初から屋外でいいだろう……。	入口前に僕らは集った
保管院に収容されているものは、すべて月へ運ぶつもりなのかしら？荷の積み込みは始めているって言ってたけれど……。									保管院に収容されているものは、すべて月へ運ぶつもりなのかしら？荷の積み込みは始めているって言ってたけれど……。	入口前に僕らは集った
目的の場所は、さらに下の階層にある。									目的の場所は、さらに下の階層にある。	入口前に僕らは集った
お前たちには、特例として、保管院内にある昇降機の利用を許可しよう。									お前たちには、特例として、保管院内にある昇降機の利用を許可しよう。	入口前に僕らは集った
中に入り、昇降機番の「オフィリーヌ」に声をかけて、ミディアルサーキットまで下りてくるがいい。									中に入り、昇降機番の「オフィリーヌ」に声をかけて、ミディアルサーキットまで下りてくるがいい。	入口前に僕らは集った
昇降機を利用し、ミディアルサーキットへ向かいますか？									昇降機を利用し、ミディアルサーキットへ向かいますか？	入口前に僕らは集った
「ミディアルサーキット」へ移動しますか？									「ミディアルサーキット」へ移動しますか？	入口前に僕らは集った
お前で最後だな。ほかの者たちには、メリオール実験農場を抜けてさらに南……「ロジスティコン・アルファ」まで進むよう言った。									お前で最後だな。ほかの者たちには、メリオール実験農場を抜けてさらに南……「ロジスティコン・アルファ」まで進むよう言った。	入口前に僕らは集った
ときに、お前は、うちの…………									ときに、お前は、うちの…………	入口前に僕らは集った
いや、なんでもない。我々も、「ロジスティコン・アルファ」に向かわねば。									いや、なんでもない。我々も、「ロジスティコン・アルファ」に向かわねば。	入口前に僕らは集った
父なら、奥にある昇降機の使用申請をしてくるそうだ。この場で待機しているようにと言われたよ。									父なら、奥にある昇降機の使用申請をしてくるそうだ。この場で待機しているようにと言われたよ。	入口前に僕らは集った
ここは、ロジスティコン・アルファ……ラヴィリンソスの気象を管理する施設のひとつだ。									ここは、ロジスティコン・アルファ……ラヴィリンソスの気象を管理する施設のひとつだ。	入口前に僕らは集った
地下水を汲み上げて水蒸気として放出することで、人工の雲や雨を作り出している……。									地下水を汲み上げて水蒸気として放出することで、人工の雲や雨を作り出している……。	入口前に僕らは集った
そんな風に湿度や気流を操ることで、資料の保管をするのに最適な環境を構築、維持しているそうだ。									そんな風に湿度や気流を操ることで、資料の保管をするのに最適な環境を構築、維持しているそうだ。	入口前に僕らは集った
ずいぶん詳しいのね。私なんて、何の施設かすら知らなかったのに。									ずいぶん詳しいのね。私なんて、何の施設かすら知らなかったのに。	入口前に僕らは集った
幼いころ、父が見学に連れてきてくれたんだ。									幼いころ、父が見学に連れてきてくれたんだ。	入口前に僕らは集った
ええっ、何よそれ、知らない！私を置いていったわけ！？									ええっ、何よそれ、知らない！私を置いていったわけ！？	入口前に僕らは集った
違う違う、私が置いていかれたんだよ。君は、お祖父様と別の場所に出かけていたんだ。									違う違う、私が置いていかれたんだよ。君は、お祖父様と別の場所に出かけていたんだ。	入口前に僕らは集った
前の晩に、雲ができる理屈について、父に聞いたから……ここを見せようと思い立ったのだろうね。説明を聞いて、自分がいたく感動したのを覚えているよ。									前の晩に、雲ができる理屈について、父に聞いたから……ここを見せようと思い立ったのだろうね。説明を聞いて、自分がいたく感動したのを覚えているよ。	入口前に僕らは集った
大気の巡りや、自然を織り成す数多の要素……我々が意識することは稀ですが、それらはいずれも神秘と呼ぶにふさわしきものです。									大気の巡りや、自然を織り成す数多の要素……我々が意識することは稀ですが、それらはいずれも神秘と呼ぶにふさわしきものです。	入口前に僕らは集った
私も、レポリットたちが環境整備に手を尽くしているのを見て、そういったものが当たり前ではないのだと実感いたしました。									私も、レポリットたちが環境整備に手を尽くしているのを見て、そういったものが当たり前ではないのだと実感いたしました。	入口前に僕らは集った
地下の空洞を、生ける資料のために整えたラヴィリンソス……荒涼たるゾディアークの檻を、人のために整えた月……その在り方は、似ているのかもしれません。									地下の空洞を、生ける資料のために整えたラヴィリンソス……荒涼たるゾディアークの檻を、人のために整えた月……その在り方は、似ているのかもしれません。	入口前に僕らは集った
……その所感は、あながち間違ってはいないだろう。									……その所感は、あながち間違ってはいないだろう。	入口前に僕らは集った
ハイデリンの予言を聞いて以来、ラヴィリンソスには、月へと運び出すための資料が集められてきた……。									ハイデリンの予言を聞いて以来、ラヴィリンソスには、月へと運び出すための資料が集められてきた……。	入口前に僕らは集った
同時に、この施設全体が、未知の環境を人が暮らせる場所へと変える技術……その実験場でもあったのだ。									同時に、この施設全体が、未知の環境を人が暮らせる場所へと変える技術……その実験場でもあったのだ。	入口前に僕らは集った
「協力者」たちが月を整備していることは知っていたが、異星へ移り住むとなれば、環境を改変する技術は必要不可欠だろうからな。									「協力者」たちが月を整備していることは知っていたが、異星へ移り住むとなれば、環境を改変する技術は必要不可欠だろうからな。	入口前に僕らは集った
さて……お前たちを、さらに下の階層、「セントラルサーキット」に入場させる手続きが完了した。									さて……お前たちを、さらに下の階層、「セントラルサーキット」に入場させる手続きが完了した。	入口前に僕らは集った
そこでは、星外への大撤収に向けた、より直接的な研究が行われてきた……。方舟の製造も、そのひとつだ。									そこでは、星外への大撤収に向けた、より直接的な研究が行われてきた……。方舟の製造も、そのひとつだ。	入口前に僕らは集った
本来は軽々しく出入りできる場所ではないが、すでに大撤収の計画が市民に公表されていることと、哲学者議会での決定を受け、自由な通行を認めるものとする。									本来は軽々しく出入りできる場所ではないが、すでに大撤収の計画が市民に公表されていることと、哲学者議会での決定を受け、自由な通行を認めるものとする。	入口前に僕らは集った
ありがとうございます。必ずや、そこで成果をあげてみせましょう。私たちのやり方で……。									ありがとうございます。必ずや、そこで成果をあげてみせましょう。私たちのやり方で……。	入口前に僕らは集った
順に、そこの昇降機で、下へと降りるがいい。									順に、そこの昇降機で、下へと降りるがいい。	入口前に僕らは集った
「暁の血盟」には通行の許可が出ている。「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。									「暁の血盟」には通行の許可が出ている。「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。	入口前に僕らは集った
「セントラルサーキット」へ移動しますか？									「セントラルサーキット」へ移動しますか？	入口前に僕らは集った
ここが、セントラルサーキット……！									ここが、セントラルサーキット……！	入口前に僕らは集った
エーテル縮退炉を作ってる場所は、まだ遠いのかしら？いよいよここまで乗りこんできたんだと思うと、早くなんとかしなくちゃって、気が急くわ！									エーテル縮退炉を作ってる場所は、まだ遠いのかしら？いよいよここまで乗りこんできたんだと思うと、早くなんとかしなくちゃって、気が急くわ！	入口前に僕らは集った
これだけ低い位置からだと、空が広く感じるな……。									これだけ低い位置からだと、空が広く感じるな……。	入口前に僕らは集った
あの人工の空が燃えることはないだろうが、世界は刻一刻と、終末の脅威に蝕まれてる。……急がなくちゃな。									あの人工の空が燃えることはないだろうが、世界は刻一刻と、終末の脅威に蝕まれてる。……急がなくちゃな。	入口前に僕らは集った
ふむ……ここも適度にあたたかですね。気候としては、嘆きの海に創られた環境と似ていますが……生きた植物があるからでしょうか、香りが違うように感じます。									ふむ……ここも適度にあたたかですね。気候としては、嘆きの海に創られた環境と似ていますが……生きた植物があるからでしょうか、香りが違うように感じます。	入口前に僕らは集った
大撤収に向けた研究の中心地……ここで、どんなものが見られるかしらね。									大撤収に向けた研究の中心地……ここで、どんなものが見られるかしらね。	入口前に僕らは集った
よし、これで全員だな。フルシュノさんに声をかけて、案内してもらうとしよう。オレたちの、次の戦場へ！									よし、これで全員だな。フルシュノさんに声をかけて、案内してもらうとしよう。オレたちの、次の戦場へ！	入口前に僕らは集った
来たはいいが、何ができるやらだな……。とにもかくにも、現場の様子を見ないことには始まらないか。									来たはいいが、何ができるやらだな……。とにもかくにも、現場の様子を見ないことには始まらないか。	入口前に僕らは集った
ここで無事に、エーテル縮退炉を完成させて、ハイデリンに会えるといいわね。必ずそうなると……信じましょう！									ここで無事に、エーテル縮退炉を完成させて、ハイデリンに会えるといいわね。必ずそうなると……信じましょう！	入口前に僕らは集った
「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。									「セントラルサーキット」へ向かうのならば、昇降機を動かそう。	入口前に僕らは集った
エーテル縮退炉の開発は、ここから南にある「ククロの工房」で行われている。									エーテル縮退炉の開発は、ここから南にある「ククロの工房」で行われている。	入口前に僕らは集った
作業の指揮を執っているのは、技師の「ククロ・ダンクロ」殿だ。									作業の指揮を執っているのは、技師の「ククロ・ダンクロ」殿だ。	入口前に僕らは集った
行って、彼にお前たちを紹介するとしよう。……そこからは、お前たち次第だ。									行って、彼にお前たちを紹介するとしよう。……そこからは、お前たち次第だ。	入口前に僕らは集った
ひとまず声をかけてみるとしようか。									ひとまず声をかけてみるとしようか。	入口前に僕らは集った
この人……何かブツブツ言ってるわよ？									この人……何かブツブツ言ってるわよ？	入口前に僕らは集った
重要機密が扱われている工房にしては、ずいぶん開けているようだが……なるほど、あの魔法障壁で、不法侵入を防いでいるわけか。									重要機密が扱われている工房にしては、ずいぶん開けているようだが……なるほど、あの魔法障壁で、不法侵入を防いでいるわけか。	入口前に僕らは集った
哲学者議会は、レポリットたちにも意見を求めたのでしょうか？であれば、その結果も気になるところですが……。									哲学者議会は、レポリットたちにも意見を求めたのでしょうか？であれば、その結果も気になるところですが……。	入口前に僕らは集った
ああ、なるほど……。ミディアルサーキットとはかなり距離があるけれど、一般人に見せるべきでないものは、屋内に隠しているようね。									ああ、なるほど……。ミディアルサーキットとはかなり距離があるけれど、一般人に見せるべきでないものは、屋内に隠しているようね。	入口前に僕らは集った
考えごとをしてるんだな……。オレたちに気づいてないみたいだ。									考えごとをしてるんだな……。オレたちに気づいてないみたいだ。	入口前に僕らは集った
アインハルトの機工房みたいなものを想像していたが……さっぱりしたものだな。									アインハルトの機工房みたいなものを想像していたが……さっぱりしたものだな。	入口前に僕らは集った
何か悩んでいるみたい……どんな難題が来るのかしら……！									何か悩んでいるみたい……どんな難題が来るのかしら……！	入口前に僕らは集った
彼が、ククロ・ダンクロ殿だ。									彼が、ククロ・ダンクロ殿だ。	入口前に僕らは集った
派遣団にいた彼らとは、何か契約を交わしたわけじゃない。クリスタルブレイブのときよりも、形のない繋がりだ……。									派遣団にいた彼らとは、何か契約を交わしたわけじゃない。クリスタルブレイブのときよりも、形のない繋がりだ……。	入口前に僕らは集った
だけど、どうしてか、断られる気がしなかったんだ。きっとこれこそが……あのときの私に足りなかったものなのだろうね。									だけど、どうしてか、断られる気がしなかったんだ。きっとこれこそが……あのときの私に足りなかったものなのだろうね。	入口前に僕らは集った
もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。									もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。	入口前に僕らは集った
だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。									だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。	入口前に僕らは集った
彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！									彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！	入口前に僕らは集った
さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！									さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！	入口前に僕らは集った
派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。									派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。	入口前に僕らは集った
だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。									だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。	入口前に僕らは集った
お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。									お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。	入口前に僕らは集った
第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。									第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。	入口前に僕らは集った
イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。									イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。	入口前に僕らは集った
……私たちも負けていられないわね、Forename？									……私たちも負けていられないわね、Forename？	入口前に僕らは集った
アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……									アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……	入口前に僕らは集った
……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。									……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。	入口前に僕らは集った
フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。									フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。	入口前に僕らは集った
俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？									俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？	入口前に僕らは集った
ふふ、アルフィノくんったら、すっかり世界各地に頼れる仲間が増えちゃって……あなたと一緒に駆けずりまわったおかげね！									ふふ、アルフィノくんったら、すっかり世界各地に頼れる仲間が増えちゃって……あなたと一緒に駆けずりまわったおかげね！	入口前に僕らは集った
……さて、そうと決まれば、私は先に地上に戻るわ。各地から届くであろうエクスアダマントを、しっかり受け取れるように準備しなくちゃいけないもの！									……さて、そうと決まれば、私は先に地上に戻るわ。各地から届くであろうエクスアダマントを、しっかり受け取れるように準備しなくちゃいけないもの！	入口前に僕らは集った
それに……私にも少し、頼れそうなツテがあってね？急いで連絡をとってみるわ。									それに……私にも少し、頼れそうなツテがあってね？急いで連絡をとってみるわ。	入口前に僕らは集った
クルルさんのツテ？それは、いったい……。									クルルさんのツテ？それは、いったい……。	入口前に僕らは集った
ナイショ！でも、こういうときに活躍してくれる人よ！									ナイショ！でも、こういうときに活躍してくれる人よ！	入口前に僕らは集った
それじゃあ、またあとで！世界からの届けもの、きっと楽しみにしていてね！									それじゃあ、またあとで！世界からの届けもの、きっと楽しみにしていてね！	入口前に僕らは集った
ククロの工房のアルフィノは、気合が入っているようだ。									ククロの工房のアルフィノは、気合が入っているようだ。	大撤収に臨む人々
アリゼーと話す									アリゼーと話す	大撤収に臨む人々
リトルシャーレアンで情報収集									リトルシャーレアンで情報収集	大撤収に臨む人々
かわいいウサギさんを探す									かわいいウサギさんを探す	大撤収に臨む人々
もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。									もう拘束艦の先にバハムートはいないけれど……あのとき閉ざした大迷宮が、賑やかになっちゃいそうね。	大撤収に臨む人々
だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。									だけど、ええ……今の彼らならきっと、どんな真成を前にしたって、蛮神による再生にすがったりしないわ。	大撤収に臨む人々
彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！									彼らに任せて、待ちましょう。お祖父様だって、きっと笑って見守ってくれるはずよ！	大撤収に臨む人々
さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！									さーて、私たちは何をする？終末が迫ってるのに、ただ待ってるなんてできないわ。少しでも助けになりそうなこと、やってやろうじゃない！	大撤収に臨む人々
派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。									派遣団の奴ら、終末の災厄を前にしながら、あの調子とはな。帝国との未来のためにガレマルドまで向かうような奴らは、そう簡単に俯かないらしい……。	大撤収に臨む人々
だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。									だがな、Forename。あいつらだって、最初からああだったわけじゃない。	大撤収に臨む人々
お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。									お前や、アルフィノたち……いろんな出会いが変化をもたらしたからこそ、今があるんだ。昔のエオルゼアを知る身として、そこは断言しよう。	大撤収に臨む人々
第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。									第七霊災の折、エオルゼアを壊滅せしめたダラガブが、やがて終末から星を救う鍵にならん……。ああ、我が師よ……星海から見ておいでか……。	大撤収に臨む人々
イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。									イルサバード派遣団に加わっていた、数多くの国の人々……その力を結集するとなれば、アラグの防衛機構だって、打ち破れるに違いないわ。	大撤収に臨む人々
……私たちも負けていられないわね、Forename？									……私たちも負けていられないわね、Forename？	大撤収に臨む人々
アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……									アラグの知識が、まさかこんなところで役立つなんてな。かの帝国においても、宇宙進出はまさに技術の集大成……	大撤収に臨む人々
……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。									……いや、待てよ。あの計画を推し進めたのは、確か…………。	大撤収に臨む人々
フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。									フッ……まったく……小さな焚火を起こすための薪さえ、ろくに集められなかった坊ちゃんが、言うようになったもんだ。	大撤収に臨む人々
俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？									俺、悩みすぎて夢でも見てるんじゃねぇだろうな！？ほほほ、本当にエクスアダマントが集まるってのかよ！？	大撤収に臨む人々
ククロ・ダンクロ殿、皆に回収を頼んだエクスアダマントや神器が届いた場合、要件を満たしたエーテル縮退炉はできあがるでしょうか？									ククロ・ダンクロ殿、皆に回収を頼んだエクスアダマントや神器が届いた場合、要件を満たしたエーテル縮退炉はできあがるでしょうか？	大撤収に臨む人々
ほかにすべきことがあれば、何でもいい、私たちに教えてください！									ほかにすべきことがあれば、何でもいい、私たちに教えてください！	大撤収に臨む人々
エクスアダマントの量や質にもよるんでな、まずはそいつが届かなくちゃ、始まらねぇ……。									エクスアダマントの量や質にもよるんでな、まずはそいつが届かなくちゃ、始まらねぇ……。	大撤収に臨む人々
しいて言えば、方舟やエーテル縮退炉の要所にも使ってる、アラグの技術について意見が聞けると嬉しいぜ。									しいて言えば、方舟やエーテル縮退炉の要所にも使ってる、アラグの技術について意見が聞けると嬉しいぜ。	大撤収に臨む人々
おい、そこの赤髪の兄ちゃん！あんたアラグに詳しいようだったな、手を貸してくれねぇか。									おい、そこの赤髪の兄ちゃん！あんたアラグに詳しいようだったな、手を貸してくれねぇか。	大撤収に臨む人々
だとしたら、縮退炉については一旦グ・ラハに任せて、私たちは、ほかの大撤収の準備に手を貸さないかい？									だとしたら、縮退炉については一旦グ・ラハに任せて、私たちは、ほかの大撤収の準備に手を貸さないかい？	大撤収に臨む人々
哲学者議会との交渉内容に、それが含まれていないのは、重々承知だ……。									哲学者議会との交渉内容に、それが含まれていないのは、重々承知だ……。	大撤収に臨む人々
だが、大撤収の必要性はいまだ十分に残っている。何より、準備を通して宇宙について少しでも学べるなら、ただエクスアダマントを待つより、ずっといいと思うんだ。									だが、大撤収の必要性はいまだ十分に残っている。何より、準備を通して宇宙について少しでも学べるなら、ただエクスアダマントを待つより、ずっといいと思うんだ。	大撤収に臨む人々
へへ、あんたら、気持ちのいい連中だな！そういうことなら、ここから3つ北のブロックに行ってみな。									へへ、あんたら、気持ちのいい連中だな！そういうことなら、ここから3つ北のブロックに行ってみな。	大撤収に臨む人々
方舟の建造をはじめ、大撤収に関わる研究をする奴らが暮らす、「リトルシャーレアン」っつー集落がある。手伝いを求めてる奴が、たくさんいるはずだ！									方舟の建造をはじめ、大撤収に関わる研究をする奴らが暮らす、「リトルシャーレアン」っつー集落がある。手伝いを求めてる奴が、たくさんいるはずだ！	大撤収に臨む人々
よし……！それでは行こう、「リトルシャーレアン」へ！									よし……！それでは行こう、「リトルシャーレアン」へ！	大撤収に臨む人々
こっちのことは任せてくれ！エクスアダマントが届いたときのために、持てる知識を総動員して、下準備を進めておくからさ！									こっちのことは任せてくれ！エクスアダマントが届いたときのために、持てる知識を総動員して、下準備を進めておくからさ！	大撤収に臨む人々
どのみち、今のままじゃお手上げだったんだ。俺は、あんたらと、その知り合いを信じるぜ……！									どのみち、今のままじゃお手上げだったんだ。俺は、あんたらと、その知り合いを信じるぜ……！	大撤収に臨む人々
セントラルサーキットで研究に従事する者は、機密を守るため、何重もの手続きを踏まなければ、オールド・シャーレアンの街にさえ上がれなかったという……。									セントラルサーキットで研究に従事する者は、機密を守るため、何重もの手続きを踏まなければ、オールド・シャーレアンの街にさえ上がれなかったという……。	大撤収に臨む人々
ここは、そんな彼らのための、まさに「小さなシャーレアン」なのだろうね。									ここは、そんな彼らのための、まさに「小さなシャーレアン」なのだろうね。	大撤収に臨む人々
星外への大撤収……これほど壮大な計画となれば、準備にも手がかかるし、不安を抱えている奴も少なくないはずだ。									星外への大撤収……これほど壮大な計画となれば、準備にも手がかかるし、不安を抱えている奴も少なくないはずだ。	大撤収に臨む人々
おや……今、あちらの街角に…………									おや……今、あちらの街角に…………	大撤収に臨む人々
ふむ、あとで追いかけてみるといたしましょう。									ふむ、あとで追いかけてみるといたしましょう。	大撤収に臨む人々
かなり立派な街並みね。上の層から見えていた、とくに大きな拠点が、このリトルシャーレアンだったんだわ。									かなり立派な街並みね。上の層から見えていた、とくに大きな拠点が、このリトルシャーレアンだったんだわ。	大撤収に臨む人々
助言の類はできそうもないが、肉体労働なら、そんじょそこらの研究員より役に立つはずだ。そういう仕事を探してみるとするか。									助言の類はできそうもないが、肉体労働なら、そんじょそこらの研究員より役に立つはずだ。そういう仕事を探してみるとするか。	大撤収に臨む人々
大きな拠点……！全容が掴めずにいたけれど、相当な数の研究員や職員が、ここで暮らしているんでしょうね。									大きな拠点……！全容が掴めずにいたけれど、相当な数の研究員や職員が、ここで暮らしているんでしょうね。	大撤収に臨む人々
彼らを相手に、何を手伝えるか、わからないけれど……モンティシェーニュ様も言ってくれたもの。必要なのは「ちょっとしたひらめき、新しい風」だって！									彼らを相手に、何を手伝えるか、わからないけれど……モンティシェーニュ様も言ってくれたもの。必要なのは「ちょっとしたひらめき、新しい風」だって！	大撤収に臨む人々
そうなれるように、私たちらしく、やっていきましょう。ひとまず、困っていることがないか、聞いて回るところからね！									そうなれるように、私たちらしく、やっていきましょう。ひとまず、困っていることがないか、聞いて回るところからね！	大撤収に臨む人々
ここにはエーテライトがあるようだから、各自ができるだけのことを終えたら、その近辺で合流しよう。お互いに、健闘を……！									ここにはエーテライトがあるようだから、各自ができるだけのことを終えたら、その近辺で合流しよう。お互いに、健闘を……！	大撤収に臨む人々
ああ……うん……どうした……？見かけない顔だけど、新しく引っ張られてきた職員かい……？									ああ……うん……どうした……？見かけない顔だけど、新しく引っ張られてきた職員かい……？	大撤収に臨む人々
へぇ、エーテル縮退炉の開発に協力を……。あそこの状況は、みんな心配してるんだ。これで突破口が見つかることを願ってるよ……。									へぇ、エーテル縮退炉の開発に協力を……。あそこの状況は、みんな心配してるんだ。これで突破口が見つかることを願ってるよ……。	大撤収に臨む人々
私も、がんばり……たいところだが、さすがにちょっと休憩だ。月に運び出す生体サンプルの確認と搬入が、昼夜を問わず続いててね……。									私も、がんばり……たいところだが、さすがにちょっと休憩だ。月に運び出す生体サンプルの確認と搬入が、昼夜を問わず続いててね……。	大撤収に臨む人々
哲学者議会も、市民を連れ出す順番を決めて、段取りを整えなくちゃならないだろう？それで、大わらわって感じだよ。									哲学者議会も、市民を連れ出す順番を決めて、段取りを整えなくちゃならないだろう？それで、大わらわって感じだよ。	大撤収に臨む人々
責任者であるフルシュノ様なんて、本当、いつ寝てるんだか……倒れたりしないといいけどねぇ……。									責任者であるフルシュノ様なんて、本当、いつ寝てるんだか……倒れたりしないといいけどねぇ……。	大撤収に臨む人々
大撤収の準備は時間との勝負だ……。半面、正確にこなす必要もあるし、眠気と疲れは容赦がない。自分のやってることが大丈夫かどうか、不安になるよ……。									大撤収の準備は時間との勝負だ……。半面、正確にこなす必要もあるし、眠気と疲れは容赦がない。自分のやってることが大丈夫かどうか、不安になるよ……。	大撤収に臨む人々
方舟の建造は順調かって？　そうだな……。エーテル縮退炉が、あれでも性能不足だったのは予想外だが、それ以外は完成していると言えるだろう。									方舟の建造は順調かって？　そうだな……。エーテル縮退炉が、あれでも性能不足だったのは予想外だが、それ以外は完成していると言えるだろう。	大撤収に臨む人々
ただ、すでにもう終末の被害を受けている地域があるんだろう？それを聞いたとき、悔しくて悔しくてね……。									ただ、すでにもう終末の被害を受けている地域があるんだろう？それを聞いたとき、悔しくて悔しくてね……。	大撤収に臨む人々
俺たちも、先代たちも……この研究に従事してきた者は皆、自分たちが人々を救い出すんだという熱意をもって、仕事に人生を捧げてきたんだ。									俺たちも、先代たちも……この研究に従事してきた者は皆、自分たちが人々を救い出すんだという熱意をもって、仕事に人生を捧げてきたんだ。	大撤収に臨む人々
だからこそ、犠牲者が出てしまったことが、とても遺憾だ……。ここで立ち止まるわけにはいかないから、せめて亡くなった人々を想いながら、準備を続けるよ。									だからこそ、犠牲者が出てしまったことが、とても遺憾だ……。ここで立ち止まるわけにはいかないから、せめて亡くなった人々を想いながら、準備を続けるよ。	大撤収に臨む人々
エーテル縮退炉を改良する目途が立たなかった場合、一刻も早く方舟による移送を開始して、少しでも往復数を稼ぐという方法しかないだろう。									エーテル縮退炉を改良する目途が立たなかった場合、一刻も早く方舟による移送を開始して、少しでも往復数を稼ぐという方法しかないだろう。	大撤収に臨む人々
そうなったとき、どれだけの命を見捨てなければならないのか……考えるだけでも胸が苦しいよ。									そうなったとき、どれだけの命を見捨てなければならないのか……考えるだけでも胸が苦しいよ。	大撤収に臨む人々
手伝いが必要かって？ありがとう、でも今のところは書類整理ばかりだから、お願いするようなことは何もないわ。									手伝いが必要かって？ありがとう、でも今のところは書類整理ばかりだから、お願いするようなことは何もないわ。	大撤収に臨む人々
私はね、月についたあと……あるいは、月が「移住先となる星」についたあとに、人が暮らせるだけの環境を整えることが仕事なの。									私はね、月についたあと……あるいは、月が「移住先となる星」についたあとに、人が暮らせるだけの環境を整えることが仕事なの。	大撤収に臨む人々
それには、月にいる「協力者」との連携が不可欠でね……歴史上、彼らと交信したり、資料を打ち上げたりはしてるけど、月や宇宙の状況は、まだまだわからないことばかり。									それには、月にいる「協力者」との連携が不可欠でね……歴史上、彼らと交信したり、資料を打ち上げたりはしてるけど、月や宇宙の状況は、まだまだわからないことばかり。	大撤収に臨む人々
「協力者」たちがどんな姿をしてるのかさえ、知らないのよ！はぁ……不安だわ……さっきそこで見かけた、「かわいいウサギさん」みたいだといいんだけど……。									「協力者」たちがどんな姿をしてるのかさえ、知らないのよ！はぁ……不安だわ……さっきそこで見かけた、「かわいいウサギさん」みたいだといいんだけど……。	大撤収に臨む人々
それにしても、あのウサギさんは何だったのかしら……？生体サンプルの脱走だったら大変だわ……。									それにしても、あのウサギさんは何だったのかしら……？生体サンプルの脱走だったら大変だわ……。	大撤収に臨む人々
ご覧ください、Forenameさん。レポリットたちが、こちらの集落にいたのです。									ご覧ください、Forenameさん。レポリットたちが、こちらの集落にいたのです。	大撤収に臨む人々
うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！									うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！	大撤収に臨む人々
こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。									こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。	大撤収に臨む人々
あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！									あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！	大撤収に臨む人々
フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！									フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！	大撤収に臨む人々
やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。									やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。	大撤収に臨む人々
あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！									あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！	大撤収に臨む人々
さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？									さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？	大撤収に臨む人々
あら、あなたもいらしていたのですね！こんにちは、Forenameさん！									あら、あなたもいらしていたのですね！こんにちは、Forenameさん！	大撤収に臨む人々
わたくしたちは、哲学者議会の方々に、ここまで連れてきていただいたのです。それで、方舟やら何やらを見ていたのですが……									わたくしたちは、哲学者議会の方々に、ここまで連れてきていただいたのです。それで、方舟やら何やらを見ていたのですが……	大撤収に臨む人々
わたくしも含め、ここにいる面々は、アーテリスの環境を肌身で学んでおこうと考えたのですわ！									わたくしも含め、ここにいる面々は、アーテリスの環境を肌身で学んでおこうと考えたのですわ！	大撤収に臨む人々
……とはいえ、忙しい哲学者議会に案内を頼むのは本末転倒。									……とはいえ、忙しい哲学者議会に案内を頼むのは本末転倒。	大撤収に臨む人々
かといって自分たちだけで慣れないアーテリスを歩くのも……と困っていたところに、ウリエンジェやあなたが、来てくださったのですわ！									かといって自分たちだけで慣れないアーテリスを歩くのも……と困っていたところに、ウリエンジェやあなたが、来てくださったのですわ！	大撤収に臨む人々
おふたりとも……お願いいたします！わたくしたちのラヴィリンソス見学に、どうか、付き添ってはいただけませんか……！？									おふたりとも……お願いいたします！わたくしたちのラヴィリンソス見学に、どうか、付き添ってはいただけませんか……！？	大撤収に臨む人々
リトルシャーレアンのウリエンジェは、思案しているようだ。									リトルシャーレアンのウリエンジェは、思案しているようだ。	不安定なこの宇宙で
シンギングウェイと話す									シンギングウェイと話す	不安定なこの宇宙で
指定地点に向かい、巨大な設備を観察									指定地点に向かい、巨大な設備を観察	不安定なこの宇宙で
指定地点で見渡し危険を排除									指定地点で見渡し危険を排除	不安定なこの宇宙で
グローウィングウェイと話す									グローウィングウェイと話す	不安定なこの宇宙で
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	不安定なこの宇宙で
シンギングウェイと話す									シンギングウェイと話す	不安定なこの宇宙で
あっ、も、もちろん、お忙しいなら捨て置いてくださいませ！わたくしたちだけで、できる範囲で見学いたしますわ……！									あっ、も、もちろん、お忙しいなら捨て置いてくださいませ！わたくしたちだけで、できる範囲で見学いたしますわ……！	不安定なこの宇宙で
うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！									うわあああっ……Forenameさんだァッ！？私です、私です、グローウィングウェイです！	不安定なこの宇宙で
こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。									こうしてまたお会いできるなんて！嘆きの海からお帰りになる際は、あんなことになって、きちんとご挨拶できなかったので……ハイ……。	不安定なこの宇宙で
あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！									あのときは、大変失礼いたしました……。こちらのタンコブは、すぐに引っ込みましたので、ご心配なく！それよりも、また仲良くしていただけると嬉しいです！	不安定なこの宇宙で
フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！									フン　フフーン！待ちに待った、アーテリスの見学だ！	不安定なこの宇宙で
やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。									やあ、久しぶり！キャロットリウムで君たちのニンジンの試食に立ち会った、クッキングウェイさ。	不安定なこの宇宙で
あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！									あのあと、ウリエンジェとじっくり話して、ちょっとは「料理(クッキング)」というものを理解できたと思う。今のうちにしっかりと、アーテリスの食を学ぶつもりだよ！	不安定なこの宇宙で
さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？									さしあたっては、ここの人たちに人気らしい、賢人パンという料理の作り方を調べたいと思うんだが……どうだろうか？	不安定なこの宇宙で
ラヴィリンソスの見学ですか……ふむ……それは存外に名案かもしれません。									ラヴィリンソスの見学ですか……ふむ……それは存外に名案かもしれません。	不安定なこの宇宙で
シャーレアン側が月の環境をほぼ把握できていない以上、レポリットたちに地上を見てもらい、相違点などを把握しておいてもらうのは有用かと……。									シャーレアン側が月の環境をほぼ把握できていない以上、レポリットたちに地上を見てもらい、相違点などを把握しておいてもらうのは有用かと……。	不安定なこの宇宙で
ただ、教えるのがいつも私ひとりでは、知識も偏りましょう。Forenameさん、あなたにも是非、案内役としてご同行をお願いしたく。									ただ、教えるのがいつも私ひとりでは、知識も偏りましょう。Forenameさん、あなたにも是非、案内役としてご同行をお願いしたく。	不安定なこの宇宙で
はい！　はい！それじゃあオレ、奥に見えてる大きな設備を見に行きたい！									はい！　はい！それじゃあオレ、奥に見えてる大きな設備を見に行きたい！	不安定なこの宇宙で
フフ……。それではさっそく、近くに寄ってみるといたしましょう。									フフ……。それではさっそく、近くに寄ってみるといたしましょう。	不安定なこの宇宙で
大丈夫です、彼らは大変聡いので、ともすれば私たちよりも的確に、装置を分析するでしょう。									大丈夫です、彼らは大変聡いので、ともすれば私たちよりも的確に、装置を分析するでしょう。	不安定なこの宇宙で
私たちは、目の前にあるものが、人にとって……自分にとっていかなるものであるかを、彼らに伝えればよろしいかと存じます……。									私たちは、目の前にあるものが、人にとって……自分にとっていかなるものであるかを、彼らに伝えればよろしいかと存じます……。	不安定なこの宇宙で
シンギングウェイやグローウィングウェイは、ヒトが生存可能な環境を整備することが役目……ラヴィリンソスの装置に、興味津々のはずですわ！									シンギングウェイやグローウィングウェイは、ヒトが生存可能な環境を整備することが役目……ラヴィリンソスの装置に、興味津々のはずですわ！	不安定なこの宇宙で
ハッ……！何やら丸みを帯びた建造物があるではありませんか！									ハッ……！何やら丸みを帯びた建造物があるではありませんか！	不安定なこの宇宙で
これが、アーテリスの職人こだわりの丸み……ッ！ま、負けませんよぉ……私だって、レポリットいちの丸み職人ですので！！									これが、アーテリスの職人こだわりの丸み……ッ！ま、負けませんよぉ……私だって、レポリットいちの丸み職人ですので！！	不安定なこの宇宙で
俺は食に関する場所を見に行きたいなぁ。									俺は食に関する場所を見に行きたいなぁ。	不安定なこの宇宙で
そういえば、ウリエンジェが作ってくれたプディングによって、プディングの探究者となってしまったプディングウェイが、青き星のプディングを求めて飛び出していったけど……会った？									そういえば、ウリエンジェが作ってくれたプディングによって、プディングの探究者となってしまったプディングウェイが、青き星のプディングを求めて飛び出していったけど……会った？	不安定なこの宇宙で
おわぁ～！月にも巨大な設備があるけど、こいつも大きいなぁ！見上げるとひっくり返りそうだ！									おわぁ～！月にも巨大な設備があるけど、こいつも大きいなぁ！見上げるとひっくり返りそうだ！	不安定なこの宇宙で
なぁなぁ、Forename！おもしろそうな部分を、ここから一緒に観察して、何の設備だか当ててみようぜ！									なぁなぁ、Forename！おもしろそうな部分を、ここから一緒に観察して、何の設備だか当ててみようぜ！	不安定なこの宇宙で
ほらほら、そこに立って一緒に観察しようぜ！あっ、お前もひっくり返らないように注意な！									ほらほら、そこに立って一緒に観察しようぜ！あっ、お前もひっくり返らないように注意な！	不安定なこの宇宙で
巨大な設備の観察を開始します。特徴的な部分を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！									巨大な設備の観察を開始します。特徴的な部分を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！	不安定なこの宇宙で
「揚水装置」で汲み上げた地下水を「浄水装置」でろ過し、「給水塔」に蓄えて、送り届ける……									「揚水装置」で汲み上げた地下水を「浄水装置」でろ過し、「給水塔」に蓄えて、送り届ける……	不安定なこの宇宙で
つまりこの巨大な設備は、「水循環システム」だな！									つまりこの巨大な設備は、「水循環システム」だな！	不安定なこの宇宙で
仕組みがシンプルだからこそ、開拓を始めたばかりの土地でも、活用しやすそうだ。									仕組みがシンプルだからこそ、開拓を始めたばかりの土地でも、活用しやすそうだ。	不安定なこの宇宙で
この設備の規模といい、位置といい、水は地上の生命から、特別に重要視されているようですわね。									この設備の規模といい、位置といい、水は地上の生命から、特別に重要視されているようですわね。	不安定なこの宇宙で
けど、アーテリスの中には、水の少ない乾いた土地もあるだろ……？そういう場所では、どんな風に暮らしてるんだ？									けど、アーテリスの中には、水の少ない乾いた土地もあるだろ……？そういう場所では、どんな風に暮らしてるんだ？	不安定なこの宇宙で
何と言う？									何と言う？	不安定なこの宇宙で
ザナラーンでは、オアシスに集落があった									ザナラーンでは、オアシスに集落があった	不安定なこの宇宙で
ギラバニアでは、滝の下に集落があった									ギラバニアでは、滝の下に集落があった	不安定なこの宇宙で
へぇ……わざわざそこを選んで暮らすってことは、やっぱりヒトと水は切り離せないものなんだな。									へぇ……わざわざそこを選んで暮らすってことは、やっぱりヒトと水は切り離せないものなんだな。	不安定なこの宇宙で
し、しかし、そうなると、月で創っている水の量は、足りるでしょうか……。									し、しかし、そうなると、月で創っている水の量は、足りるでしょうか……。	不安定なこの宇宙で
計算上、生存するのに困らない量は供給できるはずですが、ヒトが「水ありきの文化」を持ち込み、実行するとなると、足りなくなってしまう気が……。									計算上、生存するのに困らない量は供給できるはずですが、ヒトが「水ありきの文化」を持ち込み、実行するとなると、足りなくなってしまう気が……。	不安定なこの宇宙で
そうだなぁ……。ヒトと相談しつつ、水の供給設備を見直すか。									そうだなぁ……。ヒトと相談しつつ、水の供給設備を見直すか。	不安定なこの宇宙で
あとは、アーテリスではどうやって水を確保しているのかも、参考までに見られるといいんだが……。									あとは、アーテリスではどうやって水を確保しているのかも、参考までに見られるといいんだが……。	不安定なこの宇宙で
私たちが先ほど立ち寄った「ロジスティコン・アルファ」は、ラヴィリンソスの気象を管理していると、アルフィノ様がおっしゃっていましたね。									私たちが先ほど立ち寄った「ロジスティコン・アルファ」は、ラヴィリンソスの気象を管理していると、アルフィノ様がおっしゃっていましたね。	不安定なこの宇宙で
次は、彼らをそこに連れていってはいかがでしょうか……？									次は、彼らをそこに連れていってはいかがでしょうか……？	不安定なこの宇宙で
うおお、なんだそれ！見たい見たい、すぐ連れていってくれ！									うおお、なんだそれ！見たい見たい、すぐ連れていってくれ！	不安定なこの宇宙で
承知いたしました。ではリトルシャーレアンを出て、南の建物へ参りましょう。									承知いたしました。ではリトルシャーレアンを出て、南の建物へ参りましょう。	不安定なこの宇宙で
ヒエッ！？こ、この集落の敷地を出るんですかぁ！？									ヒエッ！？こ、この集落の敷地を出るんですかぁ！？	不安定なこの宇宙で
居住地以外の場所には、獣が解き放たれていますでしょう？わたくしたち、なぜだかすごい勢いで襲われるのですわ。									居住地以外の場所には、獣が解き放たれていますでしょう？わたくしたち、なぜだかすごい勢いで襲われるのですわ。	不安定なこの宇宙で
ここに来るまでも、職員の方が護衛についてくださらなかったら、いったいどうなっていたことか……。									ここに来るまでも、職員の方が護衛についてくださらなかったら、いったいどうなっていたことか……。	不安定なこの宇宙で
なるほど……。美味なる獲物だと思われているのでしょうか……。									なるほど……。美味なる獲物だと思われているのでしょうか……。	不安定なこの宇宙で
でしたら、Forenameさん、それぞれにレポリットたちを護衛しながら、ロジスティコン・アルファを目指すといたしましょう。									でしたら、Forenameさん、それぞれにレポリットたちを護衛しながら、ロジスティコン・アルファを目指すといたしましょう。	不安定なこの宇宙で
私はリヴィングウェイとクッキングウェイを連れていきます。あなたには、シンギングウェイとグローウィングウェイを、お任せしても……？									私はリヴィングウェイとクッキングウェイを連れていきます。あなたには、シンギングウェイとグローウィングウェイを、お任せしても……？	不安定なこの宇宙で
これ以上なく頼もしい護衛ですね。では……またのちほど、お会いしましょう。									これ以上なく頼もしい護衛ですね。では……またのちほど、お会いしましょう。	不安定なこの宇宙で
Forename、どうぞよろしくな！オレたちもさっそく出発しようぜ！									Forename、どうぞよろしくな！オレたちもさっそく出発しようぜ！	不安定なこの宇宙で
待ってろよぉ、気象管理施設ーっ！									待ってろよぉ、気象管理施設ーっ！	不安定なこの宇宙で
Forenameさん……！何かいないか、先を見てみてくださいぃ……！									Forenameさん……！何かいないか、先を見てみてくださいぃ……！	不安定なこの宇宙で
だ、だだ、大丈夫だよな……！？こっちにはForenameがいるんだぞっ！									だ、だだ、大丈夫だよな……！？こっちにはForenameがいるんだぞっ！	不安定なこの宇宙で
ふぅぅ……こんがりレポリットになるところだったぜ……！									ふぅぅ……こんがりレポリットになるところだったぜ……！	不安定なこの宇宙で
ああああ、ああ、ああありがとうございますぅぅ……！									ああああ、ああ、ああありがとうございますぅぅ……！	不安定なこの宇宙で
地上の森は、大変スリリングなのですね。この危なさも……魅力……？									地上の森は、大変スリリングなのですね。この危なさも……魅力……？	不安定なこの宇宙で
参考にさせていただきます、ハイ。でも今はとにかく、通り抜けてしまいましょう……！真っ黒コゲは嫌なのでぇ……！									参考にさせていただきます、ハイ。でも今はとにかく、通り抜けてしまいましょう……！真っ黒コゲは嫌なのでぇ……！	不安定なこの宇宙で
彼らの護衛、感謝いたしますわ。ですがこんな時期に、あなた方の手を煩わせて、ハイデリン様に叱られないでしょうか……。									彼らの護衛、感謝いたしますわ。ですがこんな時期に、あなた方の手を煩わせて、ハイデリン様に叱られないでしょうか……。	不安定なこの宇宙で
ハァハァ……ここは安全そうですね……！									ハァハァ……ここは安全そうですね……！	不安定なこの宇宙で
はやくはやく、中に入ろうぜっ！									はやくはやく、中に入ろうぜっ！	不安定なこの宇宙で
果実がなる木があるはずだけれど、通り抜けてきた森には、それらしきものはなかったなぁ。珍しいものなんだろうか……？									果実がなる木があるはずだけれど、通り抜けてきた森には、それらしきものはなかったなぁ。珍しいものなんだろうか……？	不安定なこの宇宙で
そちらも、皆さんおそろいで……。では、ロジスティコン・アルファの中に入るといたしましょう。									そちらも、皆さんおそろいで……。では、ロジスティコン・アルファの中に入るといたしましょう。	不安定なこの宇宙で
見学するのであれば、ミディアルサーキット側の方がよろしいかと存じます。									見学するのであれば、ミディアルサーキット側の方がよろしいかと存じます。	不安定なこの宇宙で
職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。									職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。	不安定なこの宇宙で
レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。									レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。	不安定なこの宇宙で
ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！									ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！	不安定なこの宇宙で
連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。									連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。	不安定なこの宇宙で
よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！									よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！	不安定なこの宇宙で
ガーン……！ここにも食品らしきものがないじゃないか！ヒトは働いてばかりで、あまり食事をしない……？									ガーン……！ここにも食品らしきものがないじゃないか！ヒトは働いてばかりで、あまり食事をしない……？	不安定なこの宇宙で
ここが気象を管理する、ロジスティコン・アルファ……！「大気維持システム」を主に担当するオレとしては、知りたいことがいっぱいだぜ！									ここが気象を管理する、ロジスティコン・アルファ……！「大気維持システム」を主に担当するオレとしては、知りたいことがいっぱいだぜ！	不安定なこの宇宙で
空の制御って、陸地の制御に負けないくらい大変なんだ。宇宙には、ヒトが呼吸できる場所さえ、ほとんどないんだからさ。									空の制御って、陸地の制御に負けないくらい大変なんだ。宇宙には、ヒトが呼吸できる場所さえ、ほとんどないんだからさ。	不安定なこの宇宙で
アーテリスが今の形になり、ヒトがこうして生きていること……それは理屈を辿れば必然の結果だが、必然が必然であることこそ、驚くべき出来事なのさ。									アーテリスが今の形になり、ヒトがこうして生きていること……それは理屈を辿れば必然の結果だが、必然が必然であることこそ、驚くべき出来事なのさ。	不安定なこの宇宙で
まさしく「奇跡のような必然」ってやつだな！さぁて、たくさん見学させてもらうぞー！									まさしく「奇跡のような必然」ってやつだな！さぁて、たくさん見学させてもらうぞー！	不安定なこの宇宙で
ロジスティコン・アルファのクッキングウェイは、いてもたってもいられないようだ。									ロジスティコン・アルファのクッキングウェイは、いてもたってもいられないようだ。	パーフェクトキャロット
クッキングウェイと話して同行させる									クッキングウェイと話して同行させる	パーフェクトキャロット
クッキングウェイを連れてジェブケと話す									クッキングウェイを連れてジェブケと話す	パーフェクトキャロット
連れているクッキングウェイとグレープ畑で話す									連れているクッキングウェイとグレープ畑で話す	パーフェクトキャロット
連れているクッキングウェイとオレンジ畑で話す									連れているクッキングウェイとオレンジ畑で話す	パーフェクトキャロット
連れているクッキングウェイとカボチャ畑で話す									連れているクッキングウェイとカボチャ畑で話す	パーフェクトキャロット
連れているクッキングウェイとレモン畑で話す									連れているクッキングウェイとレモン畑で話す	パーフェクトキャロット
クッキングウェイを連れてジェブケと話す									クッキングウェイを連れてジェブケと話す	パーフェクトキャロット
クッキングウェイと話す									クッキングウェイと話す	パーフェクトキャロット
職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。									職員の方に声をかけて、設備の案内や、資料の提供を頼むといたしましょう……。	パーフェクトキャロット
レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。									レポリットは哲学者議会の重要な客人、無下には扱われないはずです。	パーフェクトキャロット
ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！									ここにもヒトがいて、仕事をしていらっしゃる……。本当にアーテリスに下りてきたのだと、何度でも感動いたしますわ……！	パーフェクトキャロット
連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。									連れてきていただいて、ありがとうございました！ちょっと怖かったですが、地上でも、Forenameさんと散歩ができて嬉しいです。	パーフェクトキャロット
よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！									よーし……！シンギングウェイと一緒に、たくさん学ばせていただきますね！	パーフェクトキャロット
ここを見学するために、少しだけ時間をくれ！要点を掻い摘んでもらって、なるべく長居しないようにするからさ……！									ここを見学するために、少しだけ時間をくれ！要点を掻い摘んでもらって、なるべく長居しないようにするからさ……！	パーフェクトキャロット
なあ、気象のことも確かに大事だが、俺はアーテリスの、本場の「食」を勉強したいんだ！どこか別の場所に連れてってくれないか！？									なあ、気象のことも確かに大事だが、俺はアーテリスの、本場の「食」を勉強したいんだ！どこか別の場所に連れてってくれないか！？	パーフェクトキャロット
この近辺で食について学ぶなら、「メリオール実験農場」が良いでしょうか……。									この近辺で食について学ぶなら、「メリオール実験農場」が良いでしょうか……。	パーフェクトキャロット
Forenameさん……私がここで、シンギングウェイたちを見ている間に、クッキングウェイを実験農場へ連れていっていただいても……？									Forenameさん……私がここで、シンギングウェイたちを見ている間に、クッキングウェイを実験農場へ連れていっていただいても……？	パーフェクトキャロット
あてがあるなら、俺からも頼むよ！月で待っている間、ウリエンジェから、食事は文化でもあるって教えてもらったんだ。									あてがあるなら、俺からも頼むよ！月で待っている間、ウリエンジェから、食事は文化でもあるって教えてもらったんだ。	パーフェクトキャロット
実際に体験すれば、その意味がもっとわかるはず。終末で失われかけているからこそ、今、知らなくちゃ！ヒトがアーテリスで育んできたものを……！									実際に体験すれば、その意味がもっとわかるはず。終末で失われかけているからこそ、今、知らなくちゃ！ヒトがアーテリスで育んできたものを……！	パーフェクトキャロット
恩に着るよ、Forename！実験農場は、ここを出て真っ直ぐ行ったところだな。了解だーっ！									恩に着るよ、Forename！実験農場は、ここを出て真っ直ぐ行ったところだな。了解だーっ！	パーフェクトキャロット
クッキングウェイのこと、どうかよろしくお願いします。こちらの引率は、私が責任を持って務めましょう……。									クッキングウェイのこと、どうかよろしくお願いします。こちらの引率は、私が責任を持って務めましょう……。	パーフェクトキャロット
ここがメリオール実験農場なんだろう！？あっちこっちに、図鑑で見た可食植物が生えているし……！									ここがメリオール実験農場なんだろう！？あっちこっちに、図鑑で見た可食植物が生えているし……！	パーフェクトキャロット
まずはあれらの味を知りたい、さっそく試食を……いや、職員に許可をもらうのが先か。畑を荒らすと料理(パイ)にされてしまうと、本に書いてあったからな。									まずはあれらの味を知りたい、さっそく試食を……いや、職員に許可をもらうのが先か。畑を荒らすと料理(パイ)にされてしまうと、本に書いてあったからな。	パーフェクトキャロット
Forename、紹介を頼めるか？許可がもらえたら、試食にも付き合ってくれると嬉しい。									Forename、紹介を頼めるか？許可がもらえたら、試食にも付き合ってくれると嬉しい。	パーフェクトキャロット
クッキングウェイが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									クッキングウェイが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	パーフェクトキャロット
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	パーフェクトキャロット
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	パーフェクトキャロット
何をする？									何をする？	パーフェクトキャロット
話す									話す	パーフェクトキャロット
同行状態を解除する									同行状態を解除する	パーフェクトキャロット
キャンセル									キャンセル	パーフェクトキャロット
ちゃんと試食の許可がもらえるかなぁ……。ああ、緊張する……！									ちゃんと試食の許可がもらえるかなぁ……。ああ、緊張する……！	パーフェクトキャロット
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	パーフェクトキャロット
わかった。まだ学びたいことはあるけど、ちゃんと実験農場の外で待ってるよ……。									わかった。まだ学びたいことはあるけど、ちゃんと実験農場の外で待ってるよ……。	パーフェクトキャロット
実験農場の見学再開だ！ああ、楽しみだなぁ……！									実験農場の見学再開だ！ああ、楽しみだなぁ……！	パーフェクトキャロット
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	パーフェクトキャロット
はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。									はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。	パーフェクトキャロット
ジェブケは思い悩んでいるようだ。こちらに気づく前に、クッキングウェイを同行させてこよう。									ジェブケは思い悩んでいるようだ。こちらに気づく前に、クッキングウェイを同行させてこよう。	パーフェクトキャロット
はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。									はぁ…………。まさか、こんなことになるなんて……。	パーフェクトキャロット
おや、君はいつぞやの……第三十三期拡張坑道を自力で下りてきた、根性のある……。									おや、君はいつぞやの……第三十三期拡張坑道を自力で下りてきた、根性のある……。	パーフェクトキャロット
すまないが、今回も案内はしてあげられそうにない。知ってのとおり、星からの大撤収に向けて、準備をしなくちゃならないからね……。									すまないが、今回も案内はしてあげられそうにない。知ってのとおり、星からの大撤収に向けて、準備をしなくちゃならないからね……。	パーフェクトキャロット
……私も含め、ほとんどの職員や研究員は、自分たちの仕事が異星に移り住むための準備だったなんて、まったく知らなかったんだ。									……私も含め、ほとんどの職員や研究員は、自分たちの仕事が異星に移り住むための準備だったなんて、まったく知らなかったんだ。	パーフェクトキャロット
それで、まだどうも……気持ちの整理すらついていないよ……はは……。									それで、まだどうも……気持ちの整理すらついていないよ……はは……。	パーフェクトキャロット
それは、月に来たくないということだろうか？									それは、月に来たくないということだろうか？	パーフェクトキャロット
どうだろう……もちろん助かりたいとは思うんだが……。									どうだろう……もちろん助かりたいとは思うんだが……。	パーフェクトキャロット
哲学者議会が、いかに周到に準備を進めてくれていても、地上に生きるすべての動植物を運び出すことはできないだろう。									哲学者議会が、いかに周到に準備を進めてくれていても、地上に生きるすべての動植物を運び出すことはできないだろう。	パーフェクトキャロット
運び出せたとしても、異星では環境が違いすぎて、結局ダメになってしまうかもしれない……。それを思うと、寂しくってね……。									運び出せたとしても、異星では環境が違いすぎて、結局ダメになってしまうかもしれない……。それを思うと、寂しくってね……。	パーフェクトキャロット
……なんて、詮方ない話をしてごめんよ。それで、君たちの用件は？									……なんて、詮方ない話をしてごめんよ。それで、君たちの用件は？	パーフェクトキャロット
ああ、えっと……ここで育てている可食植物に興味があるんだ。少しだけ試食させてもらってもいいか？									ああ、えっと……ここで育てている可食植物に興味があるんだ。少しだけ試食させてもらってもいいか？	パーフェクトキャロット
こんなときに、せっかく来てくれたんだ。食べすぎないように注意してもらえるなら、構わないよ。									こんなときに、せっかく来てくれたんだ。食べすぎないように注意してもらえるなら、構わないよ。	パーフェクトキャロット
ありがとう、しっかり味わって食べるよ！									ありがとう、しっかり味わって食べるよ！	パーフェクトキャロット
それじゃあ、Forename、畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！									それじゃあ、Forename、畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！	パーフェクトキャロット
料理を知るには、まず素材となるものを理解すべきだと思うんだ。畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！									料理を知るには、まず素材となるものを理解すべきだと思うんだ。畑を順番にまわって、少しずつ試食してみよう！	パーフェクトキャロット
搬出する予定の種や苗木、作物は、セントラルサーキットへ。リストに載っていないものは……やっぱり置いていけってことだよな……はぁ……。									搬出する予定の種や苗木、作物は、セントラルサーキットへ。リストに載っていないものは……やっぱり置いていけってことだよな……はぁ……。	パーフェクトキャロット
あっ、知ってるとも、これはグレープだろう？果実の代表例として、図鑑に載ってたんだ。									あっ、知ってるとも、これはグレープだろう？果実の代表例として、図鑑に載ってたんだ。	パーフェクトキャロット
ではでは、さっそくひと粒…………									ではでは、さっそくひと粒…………	パーフェクトキャロット
んんん……！？甘酸っぱくて、完熟したスピードキャロットみたいな味だ！だけど、何かが違う……！									んんん……！？甘酸っぱくて、完熟したスピードキャロットみたいな味だ！だけど、何かが違う……！	パーフェクトキャロット
ほのかな渋み……皮の部分か……？なるほど、こういう味も……ふむふむ……もうひと粒…………。									ほのかな渋み……皮の部分か……？なるほど、こういう味も……ふむふむ……もうひと粒…………。	パーフェクトキャロット
うん、なかなか新鮮な経験だった！参考までに聞かせてほしいんだが、君はグレープが好きか？									うん、なかなか新鮮な経験だった！参考までに聞かせてほしいんだが、君はグレープが好きか？	パーフェクトキャロット
何と言う？									何と言う？	パーフェクトキャロット
好き！									好き！	パーフェクトキャロット
普通かな									普通かな	パーフェクトキャロット
嫌い……									嫌い……	パーフェクトキャロット
そうかそうか、これが好きか！やっぱり、代表例として載ってるだけのことはあるんだな！									そうかそうか、これが好きか！やっぱり、代表例として載ってるだけのことはあるんだな！	パーフェクトキャロット
これで可も不可もない感じかぁ……。果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。									これで可も不可もない感じかぁ……。果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。	パーフェクトキャロット
意外だ……！果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。									意外だ……！果実の代表例として載ってたけど、誰もが大好きってわけじゃないんだな。	パーフェクトキャロット
ご意見ありがとう！次は、隣の木になっている果実を試食させてもらおうかな。									ご意見ありがとう！次は、隣の木になっている果実を試食させてもらおうかな。	パーフェクトキャロット
これは確か……えーっと……そうだ、オレンジってやつじゃないか！？									これは確か……えーっと……そうだ、オレンジってやつじゃないか！？	パーフェクトキャロット
へへへ、正解かー！それじゃあさっそく、皮は厚いから剥いて……っと……									へへへ、正解かー！それじゃあさっそく、皮は厚いから剥いて……っと……	パーフェクトキャロット
お、おいしーーーッ！？！？なな、な、なんだこれ…………ええっ……！？									お、おいしーーーッ！？！？なな、な、なんだこれ…………ええっ……！？	パーフェクトキャロット
甘みと酸味がある点では似てるのに、さっきのグレープや、スピードキャロットよりも、俺はこのオレンジがおいしく感じる……不思議だ……！									甘みと酸味がある点では似てるのに、さっきのグレープや、スピードキャロットよりも、俺はこのオレンジがおいしく感じる……不思議だ……！	パーフェクトキャロット
そうか……こういう細かな違いがあるんだ……地上にある、食べられるものの数だけ……。ヒトはそこから、自分の好みを選び出す……。									そうか……こういう細かな違いがあるんだ……地上にある、食べられるものの数だけ……。ヒトはそこから、自分の好みを選び出す……。	パーフェクトキャロット
なんてこった、君らがニンジンじゃ不満足だった気持ちが、ちょっとわかった気がするぞ……！									なんてこった、君らがニンジンじゃ不満足だった気持ちが、ちょっとわかった気がするぞ……！	パーフェクトキャロット
と、ともかく、次は向こうの畑で試食をさせてもらうよ。いったいどんなものが出てきちゃうんだ……！？									と、ともかく、次は向こうの畑で試食をさせてもらうよ。いったいどんなものが出てきちゃうんだ……！？	パーフェクトキャロット
この色……この張り……この香り……ずいぶん横に広がってるが、これはニンジンの一種では？									この色……この張り……この香り……ずいぶん横に広がってるが、これはニンジンの一種では？	パーフェクトキャロット
ニンジンではないのか。うーん、広義ではニンジンだと思うんだが……。とりあえず、食べてみるよ。									ニンジンではないのか。うーん、広義ではニンジンだと思うんだが……。とりあえず、食べてみるよ。	パーフェクトキャロット
…………あれ？これは今までの可食植物と違って、あんまりおいしくないぞ。やっぱり、失敗作のニンジンなのでは？									…………あれ？これは今までの可食植物と違って、あんまりおいしくないぞ。やっぱり、失敗作のニンジンなのでは？	パーフェクトキャロット
ちょっとちょっと、聞き捨てならないなぁ！これはカボチャ！失敗作のニンジンなんかじゃないわ！									ちょっとちょっと、聞き捨てならないなぁ！これはカボチャ！失敗作のニンジンなんかじゃないわ！	パーフェクトキャロット
品種にもよるけれど、そのまま齧ったら確かに硬いし青臭い……だけどカボチャはね、煮たり炒めたり、調理することで、とてもおいしくなるんだから！									品種にもよるけれど、そのまま齧ったら確かに硬いし青臭い……だけどカボチャはね、煮たり炒めたり、調理することで、とてもおいしくなるんだから！	パーフェクトキャロット
そ、そうなのか……。ちなみに、それを面倒だとか、効率が悪いと感じたりは、しないものなのか……？									そ、そうなのか……。ちなみに、それを面倒だとか、効率が悪いと感じたりは、しないものなのか……？	パーフェクトキャロット
とんでもない！たしかにシャーレアン人には、料理を面倒くさがる人も少なくないけれど……									とんでもない！たしかにシャーレアン人には、料理を面倒くさがる人も少なくないけれど……	パーフェクトキャロット
調理によって、安全に食べることができる食材の幅は広がるし、栄養が偏るリスクも減らせるわ。									調理によって、安全に食べることができる食材の幅は広がるし、栄養が偏るリスクも減らせるわ。	パーフェクトキャロット
何より、私はカボチャの煮込み料理が大好きなの。幼いころから両親が作ってくれたっていうのもあって、ほかの食材で作ったものより、うんと思い入れがあるわ！									何より、私はカボチャの煮込み料理が大好きなの。幼いころから両親が作ってくれたっていうのもあって、ほかの食材で作ったものより、うんと思い入れがあるわ！	パーフェクトキャロット
なるほど……。料理をすることで、俺がさっきオレンジに感じたみたいな、「特別」になる食品もあるということか……。									なるほど……。料理をすることで、俺がさっきオレンジに感じたみたいな、「特別」になる食品もあるということか……。	パーフェクトキャロット
参考になったよ。それじゃあ、あとひとつ……そこの木になってる果実はどうだ？オレンジと似ているし、おいしいに違いない！									参考になったよ。それじゃあ、あとひとつ……そこの木になってる果実はどうだ？オレンジと似ているし、おいしいに違いない！	パーフェクトキャロット
ああ、爽やかないい香りだ……！これは期待が高まるなぁ……！									ああ、爽やかないい香りだ……！これは期待が高まるなぁ……！	パーフェクトキャロット
ではでは、思いっきり…………ガブリ！									ではでは、思いっきり…………ガブリ！	パーフェクトキャロット
ン～～～～～～！？！？！？									ン～～～～～～！？！？！？	パーフェクトキャロット
舌が、舌が……あうぁー……！木に劇物が……毒物が実ってるなんてぇー……！									舌が、舌が……あうぁー……！木に劇物が……毒物が実ってるなんてぇー……！	パーフェクトキャロット
毒物ではない……？レモンという、すっぱい果実……。									毒物ではない……？レモンという、すっぱい果実……。	パーフェクトキャロット
こ、こればかりは理解しかねる！こんな凶悪な味の果実を、わざわざ食べる意味がわからない！									こ、こればかりは理解しかねる！こんな凶悪な味の果実を、わざわざ食べる意味がわからない！	パーフェクトキャロット
あうぅ……舌がまだシビシビしてるし、試食はもう十分だ。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。									あうぅ……舌がまだシビシビしてるし、試食はもう十分だ。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。	パーフェクトキャロット
レモン……レモン……ああ酷い目にあった……。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。									レモン……レモン……ああ酷い目にあった……。ジェブケさんに挨拶して、みんなのところに戻ろう……。	パーフェクトキャロット
はぁ…………。あれもこれも、置いていくのか……。									はぁ…………。あれもこれも、置いていくのか……。	パーフェクトキャロット
ああ、君たち……。どうだった、試食をしてみて？									ああ、君たち……。どうだった、試食をしてみて？	パーフェクトキャロット
オレンジもグレープもおいしかったし、カボチャについても興味深い話が聞けたよ！									オレンジもグレープもおいしかったし、カボチャについても興味深い話が聞けたよ！	パーフェクトキャロット
だけど、レモン……あれは酷い……思い出すだけでも、顔の毛皮がシワッと寄りそうだ……。									だけど、レモン……あれは酷い……思い出すだけでも、顔の毛皮がシワッと寄りそうだ……。	パーフェクトキャロット
まさか、レモンを食べるのが初めてとは！									まさか、レモンを食べるのが初めてとは！	パーフェクトキャロット
だったら、そのままで帰すのは忍びないね。自分のおやつにするつもりで焼いてきたんだが……レモンマフィンを君にあげよう。									だったら、そのままで帰すのは忍びないね。自分のおやつにするつもりで焼いてきたんだが……レモンマフィンを君にあげよう。	パーフェクトキャロット
レモ……ッ！？い、いや、俺はその……ちょっともう……いいかなって……。									レモ……ッ！？い、いや、俺はその……ちょっともう……いいかなって……。	パーフェクトキャロット
けど、そうか、それも青き星の料理……。だったら……研究しないわけにも……うぅぅ……。									けど、そうか、それも青き星の料理……。だったら……研究しないわけにも……うぅぅ……。	パーフェクトキャロット
ええい、いただこう！かかってこい、レモンマフィンとやらッ！！									ええい、いただこう！かかってこい、レモンマフィンとやらッ！！	パーフェクトキャロット
………………。									………………。	パーフェクトキャロット
……な、ぉ、な、なな、な…………！									……な、ぉ、な、なな、な…………！	パーフェクトキャロット
なんておいしいんだーーーっ！									なんておいしいんだーーーっ！	パーフェクトキャロット
甘くてフカフカしている……だけど確かに、あのレモンの気配があるんだ。									甘くてフカフカしている……だけど確かに、あのレモンの気配があるんだ。	パーフェクトキャロット
爽やかな香りと、ほのかな酸味が寄り添っている……！凶悪さを捨て、そうっと……優しく……！									爽やかな香りと、ほのかな酸味が寄り添っている……！凶悪さを捨て、そうっと……優しく……！	パーフェクトキャロット
ほら、レモンは酷いだけの作物じゃなかっただろう？少し食べ方や使い方を変えるだけで、素晴らしい活躍をする。									ほら、レモンは酷いだけの作物じゃなかっただろう？少し食べ方や使い方を変えるだけで、素晴らしい活躍をする。	パーフェクトキャロット
そういう食材が、たくさんあるんだ。味以外にも、疾患を退けたり、過酷な環境でも育ったりして、思いがけず生命を救ってくれるものもある……。									そういう食材が、たくさんあるんだ。味以外にも、疾患を退けたり、過酷な環境でも育ったりして、思いがけず生命を救ってくれるものもある……。	パーフェクトキャロット
……そのすべてを月には運べない。もちろん哲学者議会だって、よく理解した上で、苦しい取捨選択をしているんだろうけどね。									……そのすべてを月には運べない。もちろん哲学者議会だって、よく理解した上で、苦しい取捨選択をしているんだろうけどね。	パーフェクトキャロット
そうか……。ヒトが培ってきた食の文化は、もしかしたら、ハイデリン様が生命に求めた強さと似てるのかもな。									そうか……。ヒトが培ってきた食の文化は、もしかしたら、ハイデリン様が生命に求めた強さと似てるのかもな。	パーフェクトキャロット
ほら、俺たちはハイデリン様たちの持っていた、宇宙に関する知識を織り込んで創られてるだろう？									ほら、俺たちはハイデリン様たちの持っていた、宇宙に関する知識を織り込んで創られてるだろう？	パーフェクトキャロット
その中のひとつに、「知的生命の躍進と星の滅亡」っていう仮説があるんだ。何のために立てた説なのかは、よくわからないけどさ。									その中のひとつに、「知的生命の躍進と星の滅亡」っていう仮説があるんだ。何のために立てた説なのかは、よくわからないけどさ。	パーフェクトキャロット
いわく、知的生命は文明的に成熟すると、絶望を排して「完全な幸福」を求めるようになってくる……。									いわく、知的生命は文明的に成熟すると、絶望を排して「完全な幸福」を求めるようになってくる……。	パーフェクトキャロット
だがそれこそが、ほとんどの文明と生命が超えることのできない、大いなる障壁なんだ。									だがそれこそが、ほとんどの文明と生命が超えることのできない、大いなる障壁なんだ。	パーフェクトキャロット
「完全な幸福」は、たとえるならパーフェクトキャロットさ。すべての栄養を満たし、すべての好みを網羅し、誰もが最高だと褒めたたえる架空のニンジン……。									「完全な幸福」は、たとえるならパーフェクトキャロットさ。すべての栄養を満たし、すべての好みを網羅し、誰もが最高だと褒めたたえる架空のニンジン……。	パーフェクトキャロット
そこに近づくことを、知的生命は進化だと認識する。そのために得たり、奪ったり、捨て去ったりするけど……架空のニンジンは手に入ることなく、やがて彼らは滅びるんだ。									そこに近づくことを、知的生命は進化だと認識する。そのために得たり、奪ったり、捨て去ったりするけど……架空のニンジンは手に入ることなく、やがて彼らは滅びるんだ。	パーフェクトキャロット
そんな障壁を超える方法があるとするならば……完全ではない幸福に、それでも、ひたむきになれることだよ。									そんな障壁を超える方法があるとするならば……完全ではない幸福に、それでも、ひたむきになれることだよ。	パーフェクトキャロット
ヒトがパーフェクトキャロットを生み出すことに没頭せず、面倒なカボチャの煮込みを愛しているように。凶悪なレモンに工夫を凝らして、マフィンにしたようにな！									ヒトがパーフェクトキャロットを生み出すことに没頭せず、面倒なカボチャの煮込みを愛しているように。凶悪なレモンに工夫を凝らして、マフィンにしたようにな！	パーフェクトキャロット
ええと……君はいったい……？									ええと……君はいったい……？	パーフェクトキャロット
おっと、紹介し損ねてたな。俺はレポリットのクッキングウェイ。月から来た、ヒトの協力者だ！									おっと、紹介し損ねてたな。俺はレポリットのクッキングウェイ。月から来た、ヒトの協力者だ！	パーフェクトキャロット
いつか君らが月へきて、俺の創ったニンジンを気に入ってくれたら嬉しいけど……同じくらい、まだまだ勉強が必要だとも感じたよ。									いつか君らが月へきて、俺の創ったニンジンを気に入ってくれたら嬉しいけど……同じくらい、まだまだ勉強が必要だとも感じたよ。	パーフェクトキャロット
これから事態がどう動くかは、俺たちもわからないけど、アーテリスに存在するさまざまな種を、ひとつでも多く残せたらいいな。									これから事態がどう動くかは、俺たちもわからないけど、アーテリスに存在するさまざまな種を、ひとつでも多く残せたらいいな。	パーフェクトキャロット
ああ……。本当に、そうなることを願っているよ。									ああ……。本当に、そうなることを願っているよ。	パーフェクトキャロット
それじゃあ、ウリエンジェたちのところに戻るか。名残惜しいが、今はあまりのんびりもできないからな。									それじゃあ、ウリエンジェたちのところに戻るか。名残惜しいが、今はあまりのんびりもできないからな。	パーフェクトキャロット
まさか、彼が哲学者議会の言っていた、月にいる協力者だったなんて……。									まさか、彼が哲学者議会の言っていた、月にいる協力者だったなんて……。	パーフェクトキャロット
だが、彼にもレモンマフィンのおいしさが伝わって、なんだか無性に安心したよ。さぁて、腐らずに準備を進めるとしよう……！									だが、彼にもレモンマフィンのおいしさが伝わって、なんだか無性に安心したよ。さぁて、腐らずに準備を進めるとしよう……！	パーフェクトキャロット
クッキングウェイはご機嫌ですね。よい見学ができたようで、何よりです……。									クッキングウェイはご機嫌ですね。よい見学ができたようで、何よりです……。	パーフェクトキャロット
あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！									あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！	パーフェクトキャロット
あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。									あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。	パーフェクトキャロット
Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！									Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！	パーフェクトキャロット
月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？									月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？	パーフェクトキャロット
メリオール実験農場に連れていってくれて、ありがとう！短い時間だったが、とてもいい経験ができたよ。									メリオール実験農場に連れていってくれて、ありがとう！短い時間だったが、とてもいい経験ができたよ。	パーフェクトキャロット
ちなみに……君から見て、ほかの土地の料理はどうなんだ？レモンマフィンよりも、おいしいものが……？									ちなみに……君から見て、ほかの土地の料理はどうなんだ？レモンマフィンよりも、おいしいものが……？	パーフェクトキャロット
何と言う？									何と言う？	パーフェクトキャロット
リムサ・ロミンサという美食の街がある									リムサ・ロミンサという美食の街がある	パーフェクトキャロット
東方の料理も、趣が違っておもしろい									東方の料理も、趣が違っておもしろい	パーフェクトキャロット
やっぱりそうか……弱ったなぁ……これ以上の経験があるとなると、ヒトを助けたいのと同時に、アーテリス自体にも続いてほしくなっちゃうぞ……。									やっぱりそうか……弱ったなぁ……これ以上の経験があるとなると、ヒトを助けたいのと同時に、アーテリス自体にも続いてほしくなっちゃうぞ……。	パーフェクトキャロット
俺たちは、ハイデリン様から、終末が来たら逃げろとしか聞いてないんだけどさ。方法はないんだろうか……本当に……。									俺たちは、ハイデリン様から、終末が来たら逃げろとしか聞いてないんだけどさ。方法はないんだろうか……本当に……。	パーフェクトキャロット
ロジスティコン・アルファのウリエンジェは、一同を見渡している。									ロジスティコン・アルファのウリエンジェは、一同を見渡している。	結び繋ぎて
ウリエンジェたちとリトルシャーレアンに戻ることになった。ラヴィリンソスのリトルシャーレアンにいる「グローウィングウェイ」と話そう。									ウリエンジェたちとリトルシャーレアンに戻ることになった。ラヴィリンソスのリトルシャーレアンにいる「グローウィングウェイ」と話そう。	結び繋ぎて
グローウィングウェイは意気消沈していた。リトルシャーレアンの「悩んだ様子の研究員」と話そう。									グローウィングウェイは意気消沈していた。リトルシャーレアンの「悩んだ様子の研究員」と話そう。	結び繋ぎて
不安を抱えている人々が、レポリットに相談できる場を設けることになった。リトルシャーレアンにいる人々の中から、悩んでいそうな住民を8名探し、声をかけよう。									不安を抱えている人々が、レポリットに相談できる場を設けることになった。リトルシャーレアンにいる人々の中から、悩んでいそうな住民を8名探し、声をかけよう。	結び繋ぎて
悩み多き人々に声をかけた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。									悩み多き人々に声をかけた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。	結び繋ぎて
ウリエンジェから見守るように頼まれた。近くの「指定地点」で待機しよう。									ウリエンジェから見守るように頼まれた。近くの「指定地点」で待機しよう。	結び繋ぎて
人とレポリットが話し合っている最中、ウリエンジェが思わぬ再会を果たしたのを見届けた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。									人とレポリットが話し合っている最中、ウリエンジェが思わぬ再会を果たしたのを見届けた。リトルシャーレアンの「ウリエンジェ」と話そう。	結び繋ぎて
ウリエンジェは感慨深げな様子だった。多くの出会いと別れの中で、少しずつ変わってきた彼を、ムーンブリダは微笑みながら見守ってくれているだろう。									ウリエンジェは感慨深げな様子だった。多くの出会いと別れの中で、少しずつ変わってきた彼を、ムーンブリダは微笑みながら見守ってくれているだろう。	結び繋ぎて
グローウィングウェイと話す									グローウィングウェイと話す	結び繋ぎて
悩んだ様子の研究員と話す									悩んだ様子の研究員と話す	結び繋ぎて
リトルシャーレアンで悩んでいる住民を探す									リトルシャーレアンで悩んでいる住民を探す	結び繋ぎて
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	結び繋ぎて
指定地点で待機									指定地点で待機	結び繋ぎて
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	結び繋ぎて
あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！									あなた方はいったい、何を見てきましたの！？こちらも有意義な時間が過ごせましたが、わたくし、できるなら両方とも見学したかったですわ……！	結び繋ぎて
あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。									あ……Forenameさん……。おかえりなさい……はぁ……。	結び繋ぎて
Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！									Forename、聞いてくれよっ！ウリエンジェが話をつけてくれて、たくさんの気象データや、それにまつわる研究成果を貸してもらえたんだ！	結び繋ぎて
月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？									月が、第二のアーテリスになる日も遠くないな！100年……1000年……いや5000年くらいでいけたりして！？	結び繋ぎて
それにしても、おいしかった……レモンマフィン……。ウリエンジェが魔法で作ったプディングを、初めて食べたプディングウェイも、こんな気分だったのか……？									それにしても、おいしかった……レモンマフィン……。ウリエンジェが魔法で作ったプディングを、初めて食べたプディングウェイも、こんな気分だったのか……？	結び繋ぎて
……いや、そもそもあれが本当にプディングだったのか、俺にはわからないけどな。何せ原料が……うん…………。									……いや、そもそもあれが本当にプディングだったのか、俺にはわからないけどな。何せ原料が……うん…………。	結び繋ぎて
Forenameさん、クッキングウェイ……実験農場の見学、大変おつかれさまでした。									Forenameさん、クッキングウェイ……実験農場の見学、大変おつかれさまでした。	結び繋ぎて
こちらの方も、つつがなく見学を終え、気象に関する資料をいくつか、貸していただくこともできました。									こちらの方も、つつがなく見学を終え、気象に関する資料をいくつか、貸していただくこともできました。	結び繋ぎて
彼らには、まだまだ知りたいことがあるでしょうが、方舟を置いて遠出させるわけにも参りません……。									彼らには、まだまだ知りたいことがあるでしょうが、方舟を置いて遠出させるわけにも参りません……。	結び繋ぎて
然れば、一度リトルシャーレアンに戻ろうかと。そこでまた何か知りたいことがあれば、応じたいと存じます。									然れば、一度リトルシャーレアンに戻ろうかと。そこでまた何か知りたいことがあれば、応じたいと存じます。	結び繋ぎて
はぁ…………。									はぁ…………。	結び繋ぎて
ここまで戻って参りましたが……さて、次はどうしたものか……。									ここまで戻って参りましたが……さて、次はどうしたものか……。	結び繋ぎて
ああ、わたくしは、特別に行きたい場所があったわけではないんですの。									ああ、わたくしは、特別に行きたい場所があったわけではないんですの。	結び繋ぎて
ただ、せっかく自分たちの意志で青き星にやってきたので、できるだけいろんなことを見て、聞いて、感じて、考えておきたかったのですわ。									ただ、せっかく自分たちの意志で青き星にやってきたので、できるだけいろんなことを見て、聞いて、感じて、考えておきたかったのですわ。	結び繋ぎて
あー、楽しかった！借りた資料を読み込んで、月の大気が問題ないか、今のうちに確認しておかなきゃな！									あー、楽しかった！借りた資料を読み込んで、月の大気が問題ないか、今のうちに確認しておかなきゃな！	結び繋ぎて
いけない、ジェブケさんから、マフィンの作り方を聞いておけばよかったな……。ハピネスキャロットマフィンとか、いいと思わないか？									いけない、ジェブケさんから、マフィンの作り方を聞いておけばよかったな……。ハピネスキャロットマフィンとか、いいと思わないか？	結び繋ぎて
はぁぁぁぁ…………。									はぁぁぁぁ…………。	結び繋ぎて
Forenameさん……私、見てしまったんです……。									Forenameさん……私、見てしまったんです……。	結び繋ぎて
ロジスティコン・アルファで気象データを拝見する際、アーテリス各地の風景を写したものを……。									ロジスティコン・アルファで気象データを拝見する際、アーテリス各地の風景を写したものを……。	結び繋ぎて
美しかったです……本当に……。森も、グレーテスト・エンズヴィルと全然違って……。どこの森も、あんなに綺麗なんですか……？									美しかったです……本当に……。森も、グレーテスト・エンズヴィルと全然違って……。どこの森も、あんなに綺麗なんですか……？	結び繋ぎて
何と言う？									何と言う？	結び繋ぎて
黒衣森は静かで美しい									黒衣森は静かで美しい	結び繋ぎて
ドラヴァニアの森林は神秘的だ									ドラヴァニアの森林は神秘的だ	結び繋ぎて
第一世界には紫の森があった									第一世界には紫の森があった	結び繋ぎて
グハァッ……！									グハァッ……！	結び繋ぎて
ううぅ……。月を意気揚々と紹介していた自分が恥ずかしいです……。アーテリスの方が、ずっと素晴らしいのに……。									ううぅ……。月を意気揚々と紹介していた自分が恥ずかしいです……。アーテリスの方が、ずっと素晴らしいのに……。	結び繋ぎて
こんなんじゃ、月に来るのが躊躇われて当然です……。私たちがやってきたことは、愚かで、浅はかで、的外れ……何の意味もなかったんだぁー！									こんなんじゃ、月に来るのが躊躇われて当然です……。私たちがやってきたことは、愚かで、浅はかで、的外れ……何の意味もなかったんだぁー！	結び繋ぎて
大丈夫、そのようなことはありません……。ですからどうか、落ち着いて……。									大丈夫、そのようなことはありません……。ですからどうか、落ち着いて……。	結び繋ぎて
(-？？？？-)なんだ、聞き覚えのある話し声がすると思ったら、レポリットたちまで来てたのか。									(-？？？？-)なんだ、聞き覚えのある話し声がすると思ったら、レポリットたちまで来てたのか。	結び繋ぎて
サンクレッド……。									サンクレッド……。	結び繋ぎて
そちらの首尾はいかがですか……？									そちらの首尾はいかがですか……？	結び繋ぎて
荷運びやら何やら、軽い仕事を手伝いながら、研究員たちから話を聞いてみた。									荷運びやら何やら、軽い仕事を手伝いながら、研究員たちから話を聞いてみた。	結び繋ぎて
急な終末の到来だったにも関わらず、よくぞまあ、ここまで粛々と準備を進められているものだ。哲学者議会が先導してるだけのことはある。									急な終末の到来だったにも関わらず、よくぞまあ、ここまで粛々と準備を進められているものだ。哲学者議会が先導してるだけのことはある。	結び繋ぎて
ただ……現場の不安は強いようだな……。誰も彼も、まったく余裕がなさそうだ。									ただ……現場の不安は強いようだな……。誰も彼も、まったく余裕がなさそうだ。	結び繋ぎて
いつ本格化するかわからない終末に気が急く半面、しくじれば、大撤収すべく集まった多くの人命を危険にさらす。プレッシャーに感じるなという方が難しいだろう……。									いつ本格化するかわからない終末に気が急く半面、しくじれば、大撤収すべく集まった多くの人命を危険にさらす。プレッシャーに感じるなという方が難しいだろう……。	結び繋ぎて
グローウィングウェイ……もしよければ、不安がっている研究員たちの悩みを、聞いていただけないでしょうか？									グローウィングウェイ……もしよければ、不安がっている研究員たちの悩みを、聞いていただけないでしょうか？	結び繋ぎて
ええっ！？そ、そんな、私なんかがヒトの役に立てることを、言えるとは思えません……ッ！									ええっ！？そ、そんな、私なんかがヒトの役に立てることを、言えるとは思えません……ッ！	結び繋ぎて
それは、実際に話してみるまでわからないこと……私は是非、あなたの力をお借りしたいのです。									それは、実際に話してみるまでわからないこと……私は是非、あなたの力をお借りしたいのです。	結び繋ぎて
ウリエンジェが……そう言うなら……でも、本当に期待はしないでくださいね……。									ウリエンジェが……そう言うなら……でも、本当に期待はしないでくださいね……。	結び繋ぎて
そういうことなら、街の西側にある公園に行ってみるといい。さっき通りがかったときに、いかにも悩んでいそうな研究員が、唸ってたぞ。									そういうことなら、街の西側にある公園に行ってみるといい。さっき通りがかったときに、いかにも悩んでいそうな研究員が、唸ってたぞ。	結び繋ぎて
では皆さん、そちらへ参るといたしましょう。									では皆さん、そちらへ参るといたしましょう。	結び繋ぎて
お前も行ってやってくれ。今さら心配してるわけじゃないが、その方が心強いからな。									お前も行ってやってくれ。今さら心配してるわけじゃないが、その方が心強いからな。	結び繋ぎて
ほかの手伝いは、よしなに進めておくさ。とりあえず、俺ももうひと仕事すませてくる。									ほかの手伝いは、よしなに進めておくさ。とりあえず、俺ももうひと仕事すませてくる。	結び繋ぎて
あなたたちは……？									あなたたちは……？	結び繋ぎて
僕が悩んでいるようだったと……？参ったな……通りすがりの方に気遣われてしまうほどとは……。									僕が悩んでいるようだったと……？参ったな……通りすがりの方に気遣われてしまうほどとは……。	結び繋ぎて
よろしければ、何を悩んでいらっしゃるのか、お話を聞かせていただけませんか……？									よろしければ、何を悩んでいらっしゃるのか、お話を聞かせていただけませんか……？	結び繋ぎて
僕は、方舟の建造に携わっているんです。									僕は、方舟の建造に携わっているんです。	結び繋ぎて
あの船は、シャーレアンの叡智の結晶。さらには宇宙進出の実績がある、古代アラグの技術も取り入れ、理論上の懸念は何もありません。									あの船は、シャーレアンの叡智の結晶。さらには宇宙進出の実績がある、古代アラグの技術も取り入れ、理論上の懸念は何もありません。	結び繋ぎて
……ですが、実地経験が足りなさすぎる。									……ですが、実地経験が足りなさすぎる。	結び繋ぎて
方舟の運用についてはもちろん、僕たち自身も、星外には出たことがないのです。									方舟の運用についてはもちろん、僕たち自身も、星外には出たことがないのです。	結び繋ぎて
最初の航行は、乗組員のみの貨物便とする予定ですが、それに失敗してしまったら、結局人々を助けられない……。成功したとて、多くの人を乗せてから事故が起きるかも……。									最初の航行は、乗組員のみの貨物便とする予定ですが、それに失敗してしまったら、結局人々を助けられない……。成功したとて、多くの人を乗せてから事故が起きるかも……。	結び繋ぎて
そんな状況の中で、完成していたはずのエーテル縮退炉の性能不足が発覚した……。もしやほかも不備があるのではと考えると……怖くて……。									そんな状況の中で、完成していたはずのエーテル縮退炉の性能不足が発覚した……。もしやほかも不備があるのではと考えると……怖くて……。	結び繋ぎて
グローウィングウェイ、いかが思われますか……？									グローウィングウェイ、いかが思われますか……？	結び繋ぎて
えっ、いや、私は……あの……そのぅ……。									えっ、いや、私は……あの……そのぅ……。	結び繋ぎて
あの、えっと、あなたのご担当は……？どこを心配なさっているのですか？									あの、えっと、あなたのご担当は……？どこを心配なさっているのですか？	結び繋ぎて
重力の制御です。時空魔法グラビデを応用した術式で制御する予定なのですが、とくに星外において、効力が本当に足りているか心配で……。									重力の制御です。時空魔法グラビデを応用した術式で制御する予定なのですが、とくに星外において、効力が本当に足りているか心配で……。	結び繋ぎて
ああ、そのことなら、私でもご相談に乗れそうです……！									ああ、そのことなら、私でもご相談に乗れそうです……！	結び繋ぎて
えっとですね、地上も星外も別々のものではなくて、同じ宇宙の法則に準拠しています。まずはそれを押さえておけば…………									えっとですね、地上も星外も別々のものではなくて、同じ宇宙の法則に準拠しています。まずはそれを押さえておけば…………	結び繋ぎて
……良き話し相手になってくれそうですね。									……良き話し相手になってくれそうですね。	結び繋ぎて
ひとつ、ご相談なのですが……サンクレッドの話を聞くかぎり、不安を抱いている方は少なくないはずです。									ひとつ、ご相談なのですが……サンクレッドの話を聞くかぎり、不安を抱いている方は少なくないはずです。	結び繋ぎて
ほかのレポリットたちも呼んできて、彼らの話を聞いていただくことは、できないでしょうか？									ほかのレポリットたちも呼んできて、彼らの話を聞いていただくことは、できないでしょうか？	結び繋ぎて
それは名案ですわ！わたくしたちとしても、ヒトの考えを知る機会になりますし、何より、お役に立てたら嬉しいですもの！									それは名案ですわ！わたくしたちとしても、ヒトの考えを知る機会になりますし、何より、お役に立てたら嬉しいですもの！	結び繋ぎて
ありがとうございます。では、あなた方には、手の空いているレポリットたちを、連れてきていただくとして……									ありがとうございます。では、あなた方には、手の空いているレポリットたちを、連れてきていただくとして……	結び繋ぎて
Forenameさん、あなたには、数多の依頼を受けてきた冒険者としての観察眼を活かし、リトルシャーレアンの悩める方々を集めていただきたいのです。									Forenameさん、あなたには、数多の依頼を受けてきた冒険者としての観察眼を活かし、リトルシャーレアンの悩める方々を集めていただきたいのです。	結び繋ぎて
住民の中から、お困りの様子の方を何人か探し出し、この公園に来るよう、お伝えください。									住民の中から、お困りの様子の方を何人か探し出し、この公園に来るよう、お伝えください。	結び繋ぎて
いらした方は私が迎え、悩みに応じて、レポリットを紹介するといたしましょう。									いらした方は私が迎え、悩みに応じて、レポリットを紹介するといたしましょう。	結び繋ぎて
では、わたくしたちは、仲間を連れてきますわ。またあとで……楽しみに戻って参りますわね！									では、わたくしたちは、仲間を連れてきますわ。またあとで……楽しみに戻って参りますわね！	結び繋ぎて
リトルシャーレアンの住民たちは、何かしらの形で、大撤収に携わっている方ばかりです……。									リトルシャーレアンの住民たちは、何かしらの形で、大撤収に携わっている方ばかりです……。	結び繋ぎて
その中から不安がありそうな方々を探し出し、こちらの公園に来るよう、お伝えいただければと存じます。									その中から不安がありそうな方々を探し出し、こちらの公園に来るよう、お伝えいただければと存じます。	結び繋ぎて
そうそう、それをご存知なら、心配する必要はありませんよ。あとは、私が昔、制御を失敗しないためにやっていた、少しの工夫があってですね……。									そうそう、それをご存知なら、心配する必要はありませんよ。あとは、私が昔、制御を失敗しないためにやっていた、少しの工夫があってですね……。	結び繋ぎて
ああ、それを聞けてよかったです……！ということは、現状の機構でも問題はなさそうですね。									ああ、それを聞けてよかったです……！ということは、現状の機構でも問題はなさそうですね。	結び繋ぎて
うう……心臓が痛い……潰れてしまいそうだ……。									うう……心臓が痛い……潰れてしまいそうだ……。	結び繋ぎて
ん、君は……？ああ、心配してくれたのか……悪いね……。									ん、君は……？ああ、心配してくれたのか……悪いね……。	結び繋ぎて
僕は方舟の装甲を開発したんだが、大撤収が始動してからこちら、不安で仕方ないんだ。仕事に不備があったら、皆を危険にさらしてしまう……ってね。									僕は方舟の装甲を開発したんだが、大撤収が始動してからこちら、不安で仕方ないんだ。仕事に不備があったら、皆を危険にさらしてしまう……ってね。	結び繋ぎて
月から来た「協力者」が、相談に乗ってくれるって？そいつはいい、さっそく行ってみるよ……！									月から来た「協力者」が、相談に乗ってくれるって？そいつはいい、さっそく行ってみるよ……！	結び繋ぎて
………………。									………………。	結び繋ぎて
おっといけない、私に何か用か？									おっといけない、私に何か用か？	結び繋ぎて
悩んでるなら「協力者」が話を聞いてくれると……。へぇ、いい企画じゃないか。									悩んでるなら「協力者」が話を聞いてくれると……。へぇ、いい企画じゃないか。	結び繋ぎて
ちょうど、方舟の積載量を上げられないか考えていたんだ。エーテル縮退炉の問題で往復数が稼げないなら、一度に運べる物量を増やす方向で、解決を図れないかってね。									ちょうど、方舟の積載量を上げられないか考えていたんだ。エーテル縮退炉の問題で往復数が稼げないなら、一度に運べる物量を増やす方向で、解決を図れないかってね。	結び繋ぎて
単純に詰め込むだけなら、できないことはないけど、縮退炉に負荷をかけるわけにもいかないし……一度、「協力者」に相談してみるよ。									単純に詰め込むだけなら、できないことはないけど、縮退炉に負荷をかけるわけにもいかないし……一度、「協力者」に相談してみるよ。	結び繋ぎて
うぅぅ……放っておいてくれ……。俺は、意気地なしのダメダメ野郎なんだ……！									うぅぅ……放っておいてくれ……。俺は、意気地なしのダメダメ野郎なんだ……！	結び繋ぎて
方舟の操舵士に抜擢されたんだが、そんな大役をやり遂げられる自信がない……。上に話して、別の奴に頼んでもらうしか……！									方舟の操舵士に抜擢されたんだが、そんな大役をやり遂げられる自信がない……。上に話して、別の奴に頼んでもらうしか……！	結び繋ぎて
……月のクルーたちと、話ができるって？ほ、本当か！？									……月のクルーたちと、話ができるって？ほ、本当か！？	結び繋ぎて
こうしちゃいられない！さっそく行って、話を聞いてみるよ！辞退するかどうかを決めるのは、そのあとだ……！									こうしちゃいられない！さっそく行って、話を聞いてみるよ！辞退するかどうかを決めるのは、そのあとだ……！	結び繋ぎて
あ……すみません、こんなところでぼーっとしちゃって……。方舟に乗船する方々の健康管理について、考えていたんです。									あ……すみません、こんなところでぼーっとしちゃって……。方舟に乗船する方々の健康管理について、考えていたんです。	結び繋ぎて
医師と相談しながら、方舟の中にも医療設備は整えました。しかしながら、星外特有の病気や、容体の変化については、予想しきれない部分があって……。									医師と相談しながら、方舟の中にも医療設備は整えました。しかしながら、星外特有の病気や、容体の変化については、予想しきれない部分があって……。	結び繋ぎて
まあ！　月のクルーから話を伺えるんですか？その機会、是非活用させていただきます。西側の公園ですね！									まあ！　月のクルーから話を伺えるんですか？その機会、是非活用させていただきます。西側の公園ですね！	結び繋ぎて
だぁぁ……もう……！あいつら、どこ行っちゃったんだよ！？									だぁぁ……もう……！あいつら、どこ行っちゃったんだよ！？	結び繋ぎて
っと、何か用か？悪いが、人を探してる途中なんだ。方舟の各機関にまわすエーテル量を、もう一度確認したくてさ。									っと、何か用か？悪いが、人を探してる途中なんだ。方舟の各機関にまわすエーテル量を、もう一度確認したくてさ。	結び繋ぎて
えっ、月の「協力者」が相談を受け付けてるって！？だったら、彼らと一緒に確認してみるよ。									えっ、月の「協力者」が相談を受け付けてるって！？だったら、彼らと一緒に確認してみるよ。	結び繋ぎて
同僚たちときたら、最近じゃもう、「大丈夫だから」「もういいだろ」「勘弁して」ばっかり！何度やったって、心配なものは心配なんだよ……！									同僚たちときたら、最近じゃもう、「大丈夫だから」「もういいだろ」「勘弁して」ばっかり！何度やったって、心配なものは心配なんだよ……！	結び繋ぎて
……えっ、ウソ、私そんなに怖い顔してた？うわぁ、完全に無意識だったわ。									……えっ、ウソ、私そんなに怖い顔してた？うわぁ、完全に無意識だったわ。	結び繋ぎて
方舟に乗せる動物の選定に加わってるんだけどね、まだ判断に迷っている候補がいるのよ。行き先の環境がわからないから、悩んじゃって……。									方舟に乗せる動物の選定に加わってるんだけどね、まだ判断に迷っている候補がいるのよ。行き先の環境がわからないから、悩んじゃって……。	結び繋ぎて
レポリットとの相談会……？いいわね、私も話をしに行ってみようかしら。彼ら自身の生態も、何かのヒントになるかもしれないし！									レポリットとの相談会……？いいわね、私も話をしに行ってみようかしら。彼ら自身の生態も、何かのヒントになるかもしれないし！	結び繋ぎて
雑草が56本……57本……58本……59本……。									雑草が56本……57本……58本……59本……。	結び繋ぎて
ふぎゃあ！？すす、す、すみません、サボってたわけじゃないんです！									ふぎゃあ！？すす、す、すみません、サボってたわけじゃないんです！	結び繋ぎて
これからのことを考えると、心配で心配で……。とにかく心を落ち着けなきゃと思って、無心で雑草を摘んでただけなんですー！									これからのことを考えると、心配で心配で……。とにかく心を落ち着けなきゃと思って、無心で雑草を摘んでただけなんですー！	結び繋ぎて
へっ、大撤収についての悩みごとを相談できる場が……！？行きます行きます、そういうのがほしかったんですー！									へっ、大撤収についての悩みごとを相談できる場が……！？行きます行きます、そういうのがほしかったんですー！	結び繋ぎて
見かけない奴だな……。お前、もしかして、月の「協力者」の付き添いか？									見かけない奴だな……。お前、もしかして、月の「協力者」の付き添いか？	結び繋ぎて
俺は大撤収よりも、むしろその先……移住先の星を探すという工程を心配してるんだ。									俺は大撤収よりも、むしろその先……移住先の星を探すという工程を心配してるんだ。	結び繋ぎて
哲学者議会に問い合わせても、「協力者」が跳躍航行装置ってものを用意してるとだけ……自分たちの命運を、そんな謎だらけの装置に任せられるのか？									哲学者議会に問い合わせても、「協力者」が跳躍航行装置ってものを用意してるとだけ……自分たちの命運を、そんな謎だらけの装置に任せられるのか？	結び繋ぎて
あいつらと、直接話せるのか……！？教えてくれて感謝する。さっそく行って、根掘り葉掘り聞いてやる！									あいつらと、直接話せるのか……！？教えてくれて感謝する。さっそく行って、根掘り葉掘り聞いてやる！	結び繋ぎて
心配なこと？　とくにないね。というか、やれることをやるしかない……って感じだよ。焦ったって、ミスが多くなるだけさ。									心配なこと？　とくにないね。というか、やれることをやるしかない……って感じだよ。焦ったって、ミスが多くなるだけさ。	結び繋ぎて
この研究員は、相談を必要としていないようだ……。									この研究員は、相談を必要としていないようだ……。	結び繋ぎて
ここまできたらもう、落ち着いて、やれることをやるだけさ。									ここまできたらもう、落ち着いて、やれることをやるだけさ。	結び繋ぎて
ヒハハハハハ……！地獄のようなスケジュール、迫りくる納期！だからといって研究が早く済むわけじゃない！									ヒハハハハハ……！地獄のようなスケジュール、迫りくる納期！だからといって研究が早く済むわけじゃない！	結び繋ぎて
もう、本当…………最高に楽しーッ！！									もう、本当…………最高に楽しーッ！！	結び繋ぎて
この研究員は、ハイになっているようだ。彼女を救えるのは、相談ではなくベッドだろう……。									この研究員は、ハイになっているようだ。彼女を救えるのは、相談ではなくベッドだろう……。	結び繋ぎて
ヒハハハハハ……！大丈夫大丈夫、まだいける！調子出てきたところだからね、ね、ね！									ヒハハハハハ……！大丈夫大丈夫、まだいける！調子出てきたところだからね、ね、ね！	結び繋ぎて
あっ、そこのあなた！どこかで封筒が落ちているのを見かけませんでしたか！？									あっ、そこのあなた！どこかで封筒が落ちているのを見かけませんでしたか！？	結び繋ぎて
錬金薬を注文したんですが、控えをなくしてしまって……それがないと渡せないと言われてしまったんです。									錬金薬を注文したんですが、控えをなくしてしまって……それがないと渡せないと言われてしまったんです。	結び繋ぎて
相談会ですか……？さすがに、注文の控えを見つけてくれたりはしませんよね……。すみませんが、伺う時間はなさそうです。									相談会ですか……？さすがに、注文の控えを見つけてくれたりはしませんよね……。すみませんが、伺う時間はなさそうです。	結び繋ぎて
この職員は、相談を必要としていないようだ……。									この職員は、相談を必要としていないようだ……。	結び繋ぎて
こんなときにかぎって、必要な書類をなくすなんて……！道で落とした……いや、家に置いてきたか……！？									こんなときにかぎって、必要な書類をなくすなんて……！道で落とした……いや、家に置いてきたか……！？	結び繋ぎて
もしかして、搬出の依頼かい？悪いな、すでに先約があって、その荷が届くのを待ってるだけなんだ。									もしかして、搬出の依頼かい？悪いな、すでに先約があって、その荷が届くのを待ってるだけなんだ。	結び繋ぎて
このグリーナーは、相談を必要としていないようだ……。									このグリーナーは、相談を必要としていないようだ……。	結び繋ぎて
悪いが、搬出の依頼なら、ほかのグリーナーをあたってくれ。									悪いが、搬出の依頼なら、ほかのグリーナーをあたってくれ。	結び繋ぎて
んー？　悩みごと？荷物を運びすぎて、猛烈に腰が痛いってことかな……。あと足と……肩と……腕も……。									んー？　悩みごと？荷物を運びすぎて、猛烈に腰が痛いってことかな……。あと足と……肩と……腕も……。	結び繋ぎて
このグリーナーは、相談よりも休息を必要としているようだ……。									このグリーナーは、相談よりも休息を必要としているようだ……。	結び繋ぎて
はー……やっと座れた……。もう立ち上がれる気がしない……。									はー……やっと座れた……。もう立ち上がれる気がしない……。	結び繋ぎて
あら、何かご用ですか？									あら、何かご用ですか？	結び繋ぎて
まあ、そんな素晴らしい試みが企画されているんですね！									まあ、そんな素晴らしい試みが企画されているんですね！	結び繋ぎて
私も、皆さんが大変そうなので、休憩のときくらい少しでもくつろげたら……と思って、お茶に香りを足すための葉を採りにきたんです。									私も、皆さんが大変そうなので、休憩のときくらい少しでもくつろげたら……と思って、お茶に香りを足すための葉を採りにきたんです。	結び繋ぎて
私自身は相談するような悩みはありませんが、試みが成功することを願っていますね！									私自身は相談するような悩みはありませんが、試みが成功することを願っていますね！	結び繋ぎて
この職員は、相談を必要としていないようだ……。									この職員は、相談を必要としていないようだ……。	結び繋ぎて
この木の若葉は、とてもいい香りがするんです。頭をスッキリさせてくれるので、研究員の多いリトルシャーレアンにぴったりなんですよ。									この木の若葉は、とてもいい香りがするんです。頭をスッキリさせてくれるので、研究員の多いリトルシャーレアンにぴったりなんですよ。	結び繋ぎて
心配なことはないか……？お気遣いありがと、でも大丈夫よ！私には、こうして相談できる同僚たちがいるもの！									心配なことはないか……？お気遣いありがと、でも大丈夫よ！私には、こうして相談できる同僚たちがいるもの！	結び繋ぎて
この研究員は、相談を必要としていないようだ……。									この研究員は、相談を必要としていないようだ……。	結び繋ぎて
油断ならない状況だけど、長年一緒に研究してきた仲間たちと一緒だもの。きっと乗り越えられるわ！									油断ならない状況だけど、長年一緒に研究してきた仲間たちと一緒だもの。きっと乗り越えられるわ！	結び繋ぎて
Forenameさん、私……私……「話せてよかった、ありがとう」と言われまして……！									Forenameさん、私……私……「話せてよかった、ありがとう」と言われまして……！	結び繋ぎて
うううぅ……感無量ですぅ……！私たちの試行錯誤が、ちゃんとヒトのお役に立てた……。ただの的外れじゃありませんでしたぁ……！									うううぅ……感無量ですぅ……！私たちの試行錯誤が、ちゃんとヒトのお役に立てた……。ただの的外れじゃありませんでしたぁ……！	結び繋ぎて
グローウィングウェイさんと話せて、自分たちの構築したものを、冷静に見直せました。おかげで気持ちも落ち着いて……本当にありがとうございます。									グローウィングウェイさんと話せて、自分たちの構築したものを、冷静に見直せました。おかげで気持ちも落ち着いて……本当にありがとうございます。	結び繋ぎて
ああ、よくぞお戻りになりました……！									ああ、よくぞお戻りになりました……！	結び繋ぎて
ご覧ください、あなたが呼んできてくださった方を中心に、彼らの知人や、通りすがりの研究員まで、多くの人々が集まりはじめています。									ご覧ください、あなたが呼んできてくださった方を中心に、彼らの知人や、通りすがりの研究員まで、多くの人々が集まりはじめています。	結び繋ぎて
リヴィングウェイたちも、間もなく、もっと多くのレポリットを連れて、戻ってくることでしょう……。									リヴィングウェイたちも、間もなく、もっと多くのレポリットを連れて、戻ってくることでしょう……。	結び繋ぎて
私は引き続き、人とレポリットを仲介し、彼らが良き同胞となれるように努める所存です。									私は引き続き、人とレポリットを仲介し、彼らが良き同胞となれるように努める所存です。	結び繋ぎて
よければ、お時間の許すかぎり、そちらで見守っていただけないでしょうか……？見知った顔があれば、レポリットたちも安心するかと……。									よければ、お時間の許すかぎり、そちらで見守っていただけないでしょうか……？見知った顔があれば、レポリットたちも安心するかと……。	結び繋ぎて
リヴィングウェイたちも、戻ったらさぞ驚くことでしょう。彼女たちにも、話し合いに加わってもらい、親睦を深めてもらえればと思っております。									リヴィングウェイたちも、戻ったらさぞ驚くことでしょう。彼女たちにも、話し合いに加わってもらい、親睦を深めてもらえればと思っております。	結び繋ぎて
さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。									さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。	結び繋ぎて
……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。									……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。	結び繋ぎて
そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。									そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。	結び繋ぎて
……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？									……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？	結び繋ぎて
たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！									たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！	結び繋ぎて
へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！									へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！	結び繋ぎて
実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！									実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！	結び繋ぎて
ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。									ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。	結び繋ぎて
彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。									彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。	結び繋ぎて
あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。									あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。	結び繋ぎて
おや、あんたは……？									おや、あんたは……？	結び繋ぎて
そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。									そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。	結び繋ぎて
それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。									それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。	結び繋ぎて
すみません、Forenameさん……私の方は……ええ……もう大丈夫です……。									すみません、Forenameさん……私の方は……ええ……もう大丈夫です……。	結び繋ぎて
ムーンブリダのご両親に会った私が、今の私でよかった。皆さんとともに過ごしてきた自分で良かったと……心から、誇りに思います……。									ムーンブリダのご両親に会った私が、今の私でよかった。皆さんとともに過ごしてきた自分で良かったと……心から、誇りに思います……。	結び繋ぎて
リトルシャーレアンのウリエンジェは、一息ついたようだ。									リトルシャーレアンのウリエンジェは、一息ついたようだ。	右往左往そして……
アリゼーを探す									アリゼーを探す	右往左往そして……
生体サンプル入りの木箱を持ち上げる									生体サンプル入りの木箱を持ち上げる	右往左往そして……
アルフィノに生体サンプル入りの木箱を渡す									アルフィノに生体サンプル入りの木箱を渡す	右往左往そして……
テオポルダンと話す									テオポルダンと話す	右往左往そして……
物静かな議員に捺印された書類を渡す									物静かな議員に捺印された書類を渡す	右往左往そして……
テオポルダンと話す									テオポルダンと話す	右往左往そして……
さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。									さて……俺たちも、活動再開といくぞ。すべてをちゃんと終えられたら、ウリエンジェと、お前も連れて飲みに行くか。	右往左往そして……
……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。									……いい酒を買って、ムーンブリダに献杯しよう。	右往左往そして……
そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。									そういえば、わたくし、アーテリスのことを聞くことに夢中になって、ウリエンジェ自身のことをあまり聞いていませんでした……。	右往左往そして……
……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？									……機会があったら、聞いてみようかしら。でも、いったい何を問うべきでしょう？	右往左往そして……
たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！									たくさんヒトとお話しできて、もう、大興奮でした！ほかのレポリットたちも、嬉しそうにハミングしていましたよ！	右往左往そして……
へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！									へへっ、青い星を見上げて、ヒトのことを想像しながら、月を整えていくのも苦じゃなかったけどさ……「ありがとう」って言われると、嬉しくなっちゃうな！	右往左往そして……
実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！									実験農場の見学に続いて、有意義な時間だったよ。叶うならば、もっと話していたかったくらい……時間が過ぎるのがこんなに早く感じたのは、初めてさ！	右往左往そして……
ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。									ムーンブリダは、古ルガディン語で、「月の花嫁」を意味する名前なんだ。	右往左往そして……
彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。									彼女が生まれたのは、ちょうど満月のころでね。あのときの月のように満ち足りて、優しく周りを照らす子になってほしくて、その名をつけた。	右往左往そして……
あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。									あまりに元気だったから、太陽の方がよかったんじゃないかと、家族でよく冗談を言っていたものだが……彼女の光は、こうして優しく、届いていたのだね。	右往左往そして……
おや、あんたは……？									おや、あんたは……？	右往左往そして……
そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。									そうかい、「暁」の……。ムーンブリダが、短い間だっただろうけど、世話になったね。	右往左往そして……
それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。									それから、ウリエンジェのことも……。この子はうちの息子みたいなものだからさ、良い仲間がいるようで、安心したよ。	右往左往そして……
レポリットと研究員たちの話し合いにつきましても、見守っていただき、ありがとうございました……。									レポリットと研究員たちの話し合いにつきましても、見守っていただき、ありがとうございました……。	右往左往そして……
第一陣で集まっていた方の多くは、無事に相談を終えて、持ち場にお戻りになった様子……。レポリットのうち数名は、そのまま彼らに同行したようです。									第一陣で集まっていた方の多くは、無事に相談を終えて、持ち場にお戻りになった様子……。レポリットのうち数名は、そのまま彼らに同行したようです。	右往左往そして……
このあとも相談者が来るやもしれませんので、私はここに残りますが……ほかに見回るべき場所があれば、どうぞご遠慮なく……。									このあとも相談者が来るやもしれませんので、私はここに残りますが……ほかに見回るべき場所があれば、どうぞご遠慮なく……。	右往左往そして……
だったら、アリゼーを手伝ってやったらどうだ？さっき、馬鹿デカい荷物を抱えて、そこの西門を出ていったぞ。									だったら、アリゼーを手伝ってやったらどうだ？さっき、馬鹿デカい荷物を抱えて、そこの西門を出ていったぞ。	右往左往そして……
俺が行っても構わないが……そこは黙って彼女の気持ちを汲んでやるのが大人ってもんだ。									俺が行っても構わないが……そこは黙って彼女の気持ちを汲んでやるのが大人ってもんだ。	右往左往そして……
というわけで、俺は別の手伝いに行ってくる。またあとで、集合のときにな！									というわけで、俺は別の手伝いに行ってくる。またあとで、集合のときにな！	右往左往そして……
なるほど……。アリゼー様が巨大な荷物を運んでおられるなら、それをお助けするのは、確かに急務かと。									なるほど……。アリゼー様が巨大な荷物を運んでおられるなら、それをお助けするのは、確かに急務かと。	右往左往そして……
私からも、是非お願いいたします。この場は私とリヴィングウェイたちで、続けておくといたしましょう……。									私からも、是非お願いいたします。この場は私とリヴィングウェイたちで、続けておくといたしましょう……。	右往左往そして……
Forename！奇遇ね、あなたもこっちの方で仕事？									Forename！奇遇ね、あなたもこっちの方で仕事？	右往左往そして……
えっ、手伝いにきてくれたの！？ただの荷運びだけど……いい……？									えっ、手伝いにきてくれたの！？ただの荷運びだけど……いい……？	右往左往そして……
ありがとう！なら、そこに重ねてある木箱を、道の先……「アポリア本部」まで運んでほしいの。									ありがとう！なら、そこに重ねてある木箱を、道の先……「アポリア本部」まで運んでほしいの。	右往左往そして……
木箱の中には、貴重な生体サンプルが入ってるとかで、丁寧に運んでほしいって頼まれたわ。									木箱の中には、貴重な生体サンプルが入ってるとかで、丁寧に運んでほしいって頼まれたわ。	右往左往そして……
「アポリア本部」側には、先に荷物を運んでいったアルフィノがいるはずよ。そこまでよろしくね！									「アポリア本部」側には、先に荷物を運んでいったアルフィノがいるはずよ。そこまでよろしくね！	右往左往そして……
生体サンプル入りの木箱を、制限時間内に、アルフィノのもとまで運びましょう。									生体サンプル入りの木箱を、制限時間内に、アルフィノのもとまで運びましょう。	右往左往そして……
運搬状態の効果時間は「180秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。									運搬状態の効果時間は「180秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。	右往左往そして……
それにしても、この木箱……依頼を受けたときに聞いた数より、ひとつ多い気がするのよね。どこかで別の荷物でも混ざったかしら……？									それにしても、この木箱……依頼を受けたときに聞いた数より、ひとつ多い気がするのよね。どこかで別の荷物でも混ざったかしら……？	右往左往そして……
おや、君もここに用事かい……？									おや、君もここに用事かい……？	右往左往そして……
アルフィノのもとまで、生体サンプル入りの木箱を運んでこよう。									アルフィノのもとまで、生体サンプル入りの木箱を運んでこよう。	右往左往そして……
おや、君が運んできてくれたのかい？助かるよ、この木箱の隣に置いてくれ。									おや、君が運んできてくれたのかい？助かるよ、この木箱の隣に置いてくれ。	右往左往そして……
ありがとう。しかし、どうして君が……？									ありがとう。しかし、どうして君が……？	右往左往そして……
なるほど……。それは、あとでサンクレッドにも感謝しないといけないね。									なるほど……。それは、あとでサンクレッドにも感謝しないといけないね。	右往左往そして……
私たちは、リトルシャーレアンにいた職員から、ここ「アポリア本部」へ荷物を運ぶよう、頼まれたんだ。									私たちは、リトルシャーレアンにいた職員から、ここ「アポリア本部」へ荷物を運ぶよう、頼まれたんだ。	右往左往そして……
聞けば、この場所こそが、大撤収の計画を指揮する基地なのだという。									聞けば、この場所こそが、大撤収の計画を指揮する基地なのだという。	右往左往そして……
恐らく、父もここにいるのだろうね……。									恐らく、父もここにいるのだろうね……。	右往左往そして……
お待たせ、残りは全部運んできたわよ。									お待たせ、残りは全部運んできたわよ。	右往左往そして……
無茶をする……！こんなところで怪我でもしたら、どうするんだい？									無茶をする……！こんなところで怪我でもしたら、どうするんだい？	右往左往そして……
平気よ、なんだか見た目よりずっと軽かったし！									平気よ、なんだか見た目よりずっと軽かったし！	右往左往そして……
……で、次はどうするんだったかしら？誰かに報告をするんだったわよね。									……で、次はどうするんだったかしら？誰かに報告をするんだったわよね。	右往左往そして……
ああ、アポリア本部の広場にいるという、「テオポルダン」氏に報告すれば、依頼は完了でいいそうだ。									ああ、アポリア本部の広場にいるという、「テオポルダン」氏に報告すれば、依頼は完了でいいそうだ。	右往左往そして……
あなたも運んでくれたんだもの、一緒に報告に行くでしょ？ここにいる人なら計画を主導する立場でしょうし、ついでに有益な話が聞けるといいわね！									あなたも運んでくれたんだもの、一緒に報告に行くでしょ？ここにいる人なら計画を主導する立場でしょうし、ついでに有益な話が聞けるといいわね！	右往左往そして……
なんだろう……どこかで会った覚えがあるような……。									なんだろう……どこかで会った覚えがあるような……。	右往左往そして……
この人が、テオポルダンさんみたい！									この人が、テオポルダンさんみたい！	右往左往そして……
やっと来客が途切れたと思ったら、今度はいったい何事だ？									やっと来客が途切れたと思ったら、今度はいったい何事だ？	右往左往そして……
テオポルダンさん、リトルシャーレアンから、110番台の生体サンプルを運んできたわ。言われたとおり、入口の前に置いたわよ。									テオポルダンさん、リトルシャーレアンから、110番台の生体サンプルを運んできたわ。言われたとおり、入口の前に置いたわよ。	右往左往そして……
ああ、はいはい、その件か。しかしまさか、職員以外が運んでくるなんて……ん？									ああ、はいはい、その件か。しかしまさか、職員以外が運んでくるなんて……ん？	右往左往そして……
お前ら、もしかして、フルシュノんとこの双子か！？									お前ら、もしかして、フルシュノんとこの双子か！？	右往左往そして……
ええ……。父はともかく、私たちをご存知なのですか？									ええ……。父はともかく、私たちをご存知なのですか？	右往左往そして……
おうとも、生まれる前からな！俺とフルシュノ、それからアメリアンスは、魔法大学時代の学友だったんだよ。									おうとも、生まれる前からな！俺とフルシュノ、それからアメリアンスは、魔法大学時代の学友だったんだよ。	右往左往そして……
いやー、もう何年も姿を見てなかったが、ふたりとも大きくなったもんだ。アルフィノなんてお前、懐かしい賢具まで背負って！									いやー、もう何年も姿を見てなかったが、ふたりとも大きくなったもんだ。アルフィノなんてお前、懐かしい賢具まで背負って！	右往左往そして……
お父様とお母様の知り合いなの！？すごい、昔の話を聞かせてよ！									お父様とお母様の知り合いなの！？すごい、昔の話を聞かせてよ！	右往左往そして……
いくらでも……と言いたいところだが、俺もこれでいて、研究員たちをまとめる立場にあるんでね。このあと、いくつか書類を配りに行かなくちゃならないのさ。									いくらでも……と言いたいところだが、俺もこれでいて、研究員たちをまとめる立場にあるんでね。このあと、いくつか書類を配りに行かなくちゃならないのさ。	右往左往そして……
だったら、私もそれを手伝うわ！仕事の邪魔はしないから、浮いた時間の分だけでも、昔の話を聞かせてほしいの。									だったら、私もそれを手伝うわ！仕事の邪魔はしないから、浮いた時間の分だけでも、昔の話を聞かせてほしいの。	右往左往そして……
まあ、それくらいなら……。じゃあ、ちょうど3通あるから、ひとり1通ずつ頼むわ。									まあ、それくらいなら……。じゃあ、ちょうど3通あるから、ひとり1通ずつ頼むわ。	右往左往そして……
了解、行ってくるわね！									了解、行ってくるわね！	右往左往そして……
お前は、あいつらの保護者か？付き合わせて悪いが、何かの縁だと思って、そいつを「この本部の南の端にある建物」へ持っていってくれ。									お前は、あいつらの保護者か？付き合わせて悪いが、何かの縁だと思って、そいつを「この本部の南の端にある建物」へ持っていってくれ。	右往左往そして……
建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。よろしく頼んだぞ。									建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。よろしく頼んだぞ。	右往左往そして……
さっき渡した書類は、この本部の南の端にある建物へ頼む。建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。									さっき渡した書類は、この本部の南の端にある建物へ頼む。建物の前で、受取役の議員が待ってるはずだ。	右往左往そして……
あら、あなたは「暁の血盟」の……。エーテル縮退炉の件にあたっているはずなのに、どうしてここへ……？									あら、あなたは「暁の血盟」の……。エーテル縮退炉の件にあたっているはずなのに、どうしてここへ……？	右往左往そして……
まあ……！テオポルダンに頼んでいた書類を、届けにきてくれたのね。									まあ……！テオポルダンに頼んでいた書類を、届けにきてくれたのね。	右往左往そして……
ありがとう、助かるわ。……立場上あまり大きな声では言えないけれど、私個人としては、ずっとあなたたちを応援しているの。									ありがとう、助かるわ。……立場上あまり大きな声では言えないけれど、私個人としては、ずっとあなたたちを応援しているの。	右往左往そして……
哲学者議会にとって、大撤収は、何に代えても遂げなければならない責務よ。だからどうしても、厳しく、慎重になってしまうわ。									哲学者議会にとって、大撤収は、何に代えても遂げなければならない責務よ。だからどうしても、厳しく、慎重になってしまうわ。	右往左往そして……
けれどもシャーレアンは本来、探求せし者に応える知の都……真実を求めようとする、あなたたちの真っ直ぐな意志は、押さえつけるべきものではないと思うの。									けれどもシャーレアンは本来、探求せし者に応える知の都……真実を求めようとする、あなたたちの真っ直ぐな意志は、押さえつけるべきものではないと思うの。	右往左往そして……
だから……がんばってね。臨時会で交わされた取引が、いい結果になることを、私もそっと願っているわ。									だから……がんばってね。臨時会で交わされた取引が、いい結果になることを、私もそっと願っているわ。	右往左往そして……
おっ、渡す相手はすぐに見つかったみたいだな。									おっ、渡す相手はすぐに見つかったみたいだな。	右往左往そして……
双子に頼んだ書類も、宛先はこの敷地内だ。間もなく戻ってくるだろうよ。									双子に頼んだ書類も、宛先はこの敷地内だ。間もなく戻ってくるだろうよ。	右往左往そして……
書類、ちゃんと届けてきたわ……！									書類、ちゃんと届けてきたわ……！	右往左往そして……
ああ、助かった。お前らにはもう、簡単すぎるお使いだったかな。昔は、屋敷の近くでさえ……									ああ、助かった。お前らにはもう、簡単すぎるお使いだったかな。昔は、屋敷の近くでさえ……	右往左往そして……
わ、私たちの話はいいから！お父様とお母様の話をしてってば……！									わ、私たちの話はいいから！お父様とお母様の話をしてってば……！	右往左往そして……
そうだなぁ……俺はどちらかというとフルシュノとの付き合いが長いから、友人から見た、若いころのあいつの話でもしてやるか。									そうだなぁ……俺はどちらかというとフルシュノとの付き合いが長いから、友人から見た、若いころのあいつの話でもしてやるか。	右往左往そして……
前提として……当人たちを前にして俺が語るのも妙だが……ルヴェユール家っていうのは、数少ない「純粋なシャーレアン人から続く家系」なんだ。									前提として……当人たちを前にして俺が語るのも妙だが……ルヴェユール家っていうのは、数少ない「純粋なシャーレアン人から続く家系」なんだ。	右往左往そして……
つまりは、開祖ニュンクレフの方舟の乗船者……その直系であると認められている名家だな。									つまりは、開祖ニュンクレフの方舟の乗船者……その直系であると認められている名家だな。	右往左往そして……
ほとんど建前みたいなものだと思うけどね。直系っていったって、建国者たちとの繋がりは薄いわ。									ほとんど建前みたいなものだと思うけどね。直系っていったって、建国者たちとの繋がりは薄いわ。	右往左往そして……
……とはいえ、それをひとつの誇りにしてきたのは、まぎれもない事実さ。									……とはいえ、それをひとつの誇りにしてきたのは、まぎれもない事実さ。	右往左往そして……
だからこそ、ニュンクレフの教えである、「争いから身を離し、知識と理性によって人を進歩させる」ということを、一族の信条としてきた……。									だからこそ、ニュンクレフの教えである、「争いから身を離し、知識と理性によって人を進歩させる」ということを、一族の信条としてきた……。	右往左往そして……
そう、しかしそんな一族に、建国の歴史を別解釈する異端児が現れた。……お前たちの祖父、偉大なるルイゾワ様だ。									そう、しかしそんな一族に、建国の歴史を別解釈する異端児が現れた。……お前たちの祖父、偉大なるルイゾワ様だ。	右往左往そして……
ルイゾワ様は、ニュンクレフが大洪水に際して、溺れる人々を誰であろうと助けていったという点を、「争いを避ける」という点よりも重要視した。									ルイゾワ様は、ニュンクレフが大洪水に際して、溺れる人々を誰であろうと助けていったという点を、「争いを避ける」という点よりも重要視した。	右往左往そして……
予言詩の研究者として、数々の文明の盛衰を学んだからこそ、大洪水のような災害や、人の争いは避けられるものではないと、考えていたのかもしれない……。									予言詩の研究者として、数々の文明の盛衰を学んだからこそ、大洪水のような災害や、人の争いは避けられるものではないと、考えていたのかもしれない……。	右往左往そして……
災害も争いも、なくせはしない……その上で……									災害も争いも、なくせはしない……その上で……	右往左往そして……
助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というものだ……確かに、お祖父様はそう言っていたわ。									助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というものだ……確かに、お祖父様はそう言っていたわ。	右往左往そして……
よく覚えてたな。ルイゾワ様はその考えのもと、国外の危機に対しても、積極的に手を貸していらっしゃったんだ。									よく覚えてたな。ルイゾワ様はその考えのもと、国外の危機に対しても、積極的に手を貸していらっしゃったんだ。	右往左往そして……
……フルシュノは、ルイゾワ様のことを深く尊敬していたよ。									……フルシュノは、ルイゾワ様のことを深く尊敬していたよ。	右往左往そして……
一方で、旧来の一族の考え方を良しとする彼自身や、彼の周りにいた人々にとって、ルイゾワ様の行いは、野蛮とさえ思えるものだった。									一方で、旧来の一族の考え方を良しとする彼自身や、彼の周りにいた人々にとって、ルイゾワ様の行いは、野蛮とさえ思えるものだった。	右往左往そして……
尊敬する父と、良しとする道が異なることについて、あいつはずいぶん悩んでいたものだ……。									尊敬する父と、良しとする道が異なることについて、あいつはずいぶん悩んでいたものだ……。	右往左往そして……
そうか……父も……お祖父様と……。									そうか……父も……お祖父様と……。	右往左往そして……
ま、親子だからって、選ぶものまで同じになるわけじゃないという話さ。									ま、親子だからって、選ぶものまで同じになるわけじゃないという話さ。	右往左往そして……
お前らとフルシュノだって、衝突することがあるだろう？……だがな、だからといってお前らが大事じゃないなんて、そんなことがあるもんか！									お前らとフルシュノだって、衝突することがあるだろう？……だがな、だからといってお前らが大事じゃないなんて、そんなことがあるもんか！	右往左往そして……
あの堅物のフルシュノが、お前らが生まれるときに、どれだけ右往左往して……どれだけ喜んだか……。									あの堅物のフルシュノが、お前らが生まれるときに、どれだけ右往左往して……どれだけ喜んだか……。	右往左往そして……
あいつは本当に……間違いなく、お前らふたりを愛してるよ。									あいつは本当に……間違いなく、お前らふたりを愛してるよ。	右往左往そして……
だが、何せ頑固で生真面目だからな。子どもたちのためになると思ったことなら、嫌われようが何しようが、貫こうとするだろう。									だが、何せ頑固で生真面目だからな。子どもたちのためになると思ったことなら、嫌われようが何しようが、貫こうとするだろう。	右往左往そして……
そういうのが、当の子どもにとっちゃ、いちばん煩わしいんだが……なぁ？									そういうのが、当の子どもにとっちゃ、いちばん煩わしいんだが……なぁ？	右往左往そして……
……ええ、まったくだわ！									……ええ、まったくだわ！	右往左往そして……
貴重な話を、ありがとうございました。父や母と話せる機会があれば、テオポルダン殿と話したと、伝えておきます。									貴重な話を、ありがとうございました。父や母と話せる機会があれば、テオポルダン殿と話したと、伝えておきます。	右往左往そして……
おう、よく伝えておいてくれよ！議員に睨まれると面倒だからな！									おう、よく伝えておいてくれよ！議員に睨まれると面倒だからな！	右往左往そして……
それじゃ、俺は次の仕事に向かう。お前らが運んでくれた荷物も、ちゃーんと移送しておくからな。手伝い、ありがとよ！									それじゃ、俺は次の仕事に向かう。お前らが運んでくれた荷物も、ちゃーんと移送しておくからな。手伝い、ありがとよ！	右往左往そして……
(-？？？？-)おーい！三人とも、ちょっと待ってくれ……！									(-？？？？-)おーい！三人とも、ちょっと待ってくれ……！	右往左往そして……
ラハ……？ククロの工房の方はもういいの？									ラハ……？ククロの工房の方はもういいの？	右往左往そして……
いや、ククロさんに頼まれて、ちょっと作業の手伝いをな。									いや、ククロさんに頼まれて、ちょっと作業の手伝いをな。	右往左往そして……
ただ、それをするには、最低でもふたり必要で……誰かを呼びに行かなきゃって思ってたところで、三人を見かけたってわけさ。									ただ、それをするには、最低でもふたり必要で……誰かを呼びに行かなきゃって思ってたところで、三人を見かけたってわけさ。	右往左往そして……
なるほど……。ただ、私とアリゼーは、もうひとつ手伝いの約束をしていてね。これからそちらに向かわなければならないんだ。									なるほど……。ただ、私とアリゼーは、もうひとつ手伝いの約束をしていてね。これからそちらに向かわなければならないんだ。	右往左往そして……
あなたは、どう？ラハの方に手を貸せそう……？									あなたは、どう？ラハの方に手を貸せそう……？	右往左往そして……
助かる……！それじゃ、少しの間、力を貸してくれ！									助かる……！それじゃ、少しの間、力を貸してくれ！	右往左往そして……
アポリア本部のグ・ラハ・ティアは、頼みごとをされているようだ。									アポリア本部のグ・ラハ・ティアは、頼みごとをされているようだ。	エクスアダマント
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	エクスアダマント
指定地点で見渡してスプライトを討伐									指定地点で見渡してスプライトを討伐	エクスアダマント
指定地点で再度見渡す									指定地点で再度見渡す	エクスアダマント
ククロ・ダンクロと話す									ククロ・ダンクロと話す	エクスアダマント
違う視点から父のことを知るのは、不思議な感覚だったよ。確かに、両親から見た私と、君から見た私は違っていて、その両方が本物なのだろうね……。									違う視点から父のことを知るのは、不思議な感覚だったよ。確かに、両親から見た私と、君から見た私は違っていて、その両方が本物なのだろうね……。	エクスアダマント
私たちに荷運びを任せてくれた職員の人が、終わったら別の仕事も頼みたいって言ってたのよ。戻る約束をしちゃったから……ラハの方、お願いね。									私たちに荷運びを任せてくれた職員の人が、終わったら別の仕事も頼みたいって言ってたのよ。戻る約束をしちゃったから……ラハの方、お願いね。	エクスアダマント
エクスアダマントが届く可能性があるなら……ってことで、ククロさんが、エーテル縮退炉のパーツを作り直すための、準備をはじめたんだ。									エクスアダマントが届く可能性があるなら……ってことで、ククロさんが、エーテル縮退炉のパーツを作り直すための、準備をはじめたんだ。	エクスアダマント
それに伴って、工房のある区画に流れ込む火属性のエーテルを、倍にしてほしいって頼まれた。製造用の炉の温度を上げておく必要があるらしい。									それに伴って、工房のある区画に流れ込む火属性のエーテルを、倍にしてほしいって頼まれた。製造用の炉の温度を上げておく必要があるらしい。	エクスアダマント
ラヴィリンソスの属性バランスを調節してるのは、「属性増殖炉」っていう施設だ。ククロさんの紹介状で、その鍵は借りてきた。									ラヴィリンソスの属性バランスを調節してるのは、「属性増殖炉」っていう施設だ。ククロさんの紹介状で、その鍵は借りてきた。	エクスアダマント
あんたには、ここから南にある、火属性の増殖炉まで一緒に行ってもらいたい。その先は、また現地で説明するよ。									あんたには、ここから南にある、火属性の増殖炉まで一緒に行ってもらいたい。その先は、また現地で説明するよ。	エクスアダマント
だったら、リトルシャーレアンに戻る私たちとは、ここで一旦お別れね。									だったら、リトルシャーレアンに戻る私たちとは、ここで一旦お別れね。	エクスアダマント
約束どおり、それぞれが手伝いを終えたあとに、リトルシャーレアンのエーテライト付近で集合しましょ！またあとで！									約束どおり、それぞれが手伝いを終えたあとに、リトルシャーレアンのエーテライト付近で集合しましょ！またあとで！	エクスアダマント
それじゃあ、オレたちも出発だ！									それじゃあ、オレたちも出発だ！	エクスアダマント
付き合ってくれて、ありがとな。……ここが、火属性の属性増殖炉で間違いないはずだ。									付き合ってくれて、ありがとな。……ここが、火属性の属性増殖炉で間違いないはずだ。	エクスアダマント
今からオレが中に入って、工房のある区画の火属性を高めてくる。									今からオレが中に入って、工房のある区画の火属性を高めてくる。	エクスアダマント
そうすると、増殖炉の上部から、対になる水属性のエーテルが排出されるそうだ。									そうすると、増殖炉の上部から、対になる水属性のエーテルが排出されるそうだ。	エクスアダマント
そこに、水属性を好むスプライトの類が引き寄せられてくる。そいつらが増殖炉に取りつかないよう、あんたに討伐してもらいたいんだよ。									そこに、水属性を好むスプライトの類が引き寄せられてくる。そいつらが増殖炉に取りつかないよう、あんたに討伐してもらいたいんだよ。	エクスアダマント
よし、それじゃあ、オレは中で属性増殖炉を操作してくる。スプライトが来たら、よろしくな……！									よし、それじゃあ、オレは中で属性増殖炉を操作してくる。スプライトが来たら、よろしくな……！	エクスアダマント
高位のスプライトが引き寄せられてきた！！									高位のスプライトが引き寄せられてきた！！	エクスアダマント
さらにスプライトが引き寄せられてきた！！									さらにスプライトが引き寄せられてきた！！	エクスアダマント
お待たせ、スプライトの方は大丈夫だったか……？									お待たせ、スプライトの方は大丈夫だったか……？	エクスアダマント
よかった……。属性増殖炉の操作も、問題なく完了だ。									よかった……。属性増殖炉の操作も、問題なく完了だ。	エクスアダマント
……うん、ここから見ても、ちゃんと水属性が排出されてるな。									……うん、ここから見ても、ちゃんと水属性が排出されてるな。	エクスアダマント
指定どおり、工房のある区画へ流れ込む火属性のエーテルが、倍になっているはずだ。									指定どおり、工房のある区画へ流れ込む火属性のエーテルが、倍になっているはずだ。	エクスアダマント
……なあ、あんたにひとつ、話しておきたいことがあるんだ。									……なあ、あんたにひとつ、話しておきたいことがあるんだ。	エクスアダマント
重大な話ってわけじゃない。しいて言うなら、結論のない、オレの勝手な推測だ。									重大な話ってわけじゃない。しいて言うなら、結論のない、オレの勝手な推測だ。	エクスアダマント
だが……エルピスに行ったあんたは……知っておいてもいいんじゃないかって、思ったんだ。									だが……エルピスに行ったあんたは……知っておいてもいいんじゃないかって、思ったんだ。	エクスアダマント
みんなの前で話したこととも重複するが……歴史上、エクスアダマントが広く活用されるようになったのは、古代アラグ文明の末期だ。									みんなの前で話したこととも重複するが……歴史上、エクスアダマントが広く活用されるようになったのは、古代アラグ文明の末期だ。	エクスアダマント
ダラガブの製造を代表する、かの帝国の宇宙進出。それに伴って普及した素材のひとつだったようだ。									ダラガブの製造を代表する、かの帝国の宇宙進出。それに伴って普及した素材のひとつだったようだ。	エクスアダマント
そして……その宇宙進出を強く推し進めていた人物のひとりが、皇帝の側近たる魔科学者、アモンだという。									そして……その宇宙進出を強く推し進めていた人物のひとりが、皇帝の側近たる魔科学者、アモンだという。	エクスアダマント
何と言う？									何と言う？	エクスアダマント
アモンも宇宙を目指していた……									アモンも宇宙を目指していた……	エクスアダマント
ヘルメスだったときの記憶があった……？									ヘルメスだったときの記憶があった……？	エクスアダマント
ああ……。ただ、かつてヘルメスとして生きた記憶があったから、宇宙を目指した、というわけではないはずだ。									ああ……。ただ、かつてヘルメスとして生きた記憶があったから、宇宙を目指した、というわけではないはずだ。	エクスアダマント
いや……。事実として宇宙を目指してはいたが、ヘルメスとして生きた記憶があったからではないと思う。									いや……。事実として宇宙を目指してはいたが、ヘルメスとして生きた記憶があったからではないと思う。	エクスアダマント
あんたがゾットの塔で視たという過去によれば、アモンがアシエンに召し上げられたのは、アラグ帝国崩壊の間際だったそうだな。									あんたがゾットの塔で視たという過去によれば、アモンがアシエンに召し上げられたのは、アラグ帝国崩壊の間際だったそうだな。	エクスアダマント
宇宙進出を目指していたのは、それよりも前のこと……過去の世界のことも、ヘルメスのことも、知る由はなかっただろう。									宇宙進出を目指していたのは、それよりも前のこと……過去の世界のことも、ヘルメスのことも、知る由はなかっただろう。	エクスアダマント
ただ……もしかしたら、魂にも性分ってものがあるのかもしれない……。									ただ……もしかしたら、魂にも性分ってものがあるのかもしれない……。	エクスアダマント
アモンがザンデを蘇らせた背景には、栄華を極めたことで、かえって退廃的になってしまった、アラグ帝国の実情があった。									アモンがザンデを蘇らせた背景には、栄華を極めたことで、かえって退廃的になってしまった、アラグ帝国の実情があった。	エクスアダマント
破滅や死は甘やかに語られ、退屈を埋めるため、被支配層や人以外の生物が、過激な実験に投じられることも多かったという……。									破滅や死は甘やかに語られ、退屈を埋めるため、被支配層や人以外の生物が、過激な実験に投じられることも多かったという……。	エクスアダマント
アモンは強き皇帝であるザンデを蘇らせることで、人々に進歩を、生きる活力を思い出させた。									アモンは強き皇帝であるザンデを蘇らせることで、人々に進歩を、生きる活力を思い出させた。	エクスアダマント
……だが、肝心のザンデ本人は、死を経験したことで、いずれは「無」になるという諦観にとりつかれていた。									……だが、肝心のザンデ本人は、死を経験したことで、いずれは「無」になるという諦観にとりつかれていた。	エクスアダマント
宇宙進出が推し進められたのは、そんなザンデと彼の率いる帝国に、新たな可能性と目標を与えるためだったとされる……。									宇宙進出が推し進められたのは、そんなザンデと彼の率いる帝国に、新たな可能性と目標を与えるためだったとされる……。	エクスアダマント
ヘルメスもアモンもさ、人の生き方を忌みながら、だけど完全に見捨てることもできなかったように思えるんだ。									ヘルメスもアモンもさ、人の生き方を忌みながら、だけど完全に見捨てることもできなかったように思えるんだ。	エクスアダマント
だから何度も、遠い星に、希望を求めて手を伸ばした。それで人が変わることを願って……幸せの可能性を探して……。									だから何度も、遠い星に、希望を求めて手を伸ばした。それで人が変わることを願って……幸せの可能性を探して……。	エクスアダマント
……なんてさ。最初に断ったとおり、これはただの推測だよ。									……なんてさ。最初に断ったとおり、これはただの推測だよ。	エクスアダマント
オレたちはただ、彼らのやったこと、その結果に、自分たちの想いで対処していくだけだ。									オレたちはただ、彼らのやったこと、その結果に、自分たちの想いで対処していくだけだ。	エクスアダマント
あと、もうひと息……エクスアダマントが、人を、星まで連れていくといいな。									あと、もうひと息……エクスアダマントが、人を、星まで連れていくといいな。	エクスアダマント
じゃ、ひとまず、ククロさんのところに報告にいくか！火属性の具合に不備がないか、確認も兼ねてな！									じゃ、ひとまず、ククロさんのところに報告にいくか！火属性の具合に不備がないか、確認も兼ねてな！	エクスアダマント
あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！									あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！	エクスアダマント
属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！									属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！	エクスアダマント
おおっ、一緒に戻ってきたっつーことは、あんたらふたりが、属性増殖炉に行ってくれたんだな！									おおっ、一緒に戻ってきたっつーことは、あんたらふたりが、属性増殖炉に行ってくれたんだな！	エクスアダマント
ありがとよ！火属性がドバドバ流れ込んできて、炉の温度がガンガン上がりはじめてるぜ！									ありがとよ！火属性がドバドバ流れ込んできて、炉の温度がガンガン上がりはじめてるぜ！	エクスアダマント
これで準備は万端……あとはエクスアダマントが届きゃいいんだが……。									これで準備は万端……あとはエクスアダマントが届きゃいいんだが……。	エクスアダマント
ククロの工房のククロ・ダンクロは、気が気ではないようだ。									ククロの工房のククロ・ダンクロは、気が気ではないようだ。	刻んだ足跡
指定地点で待機									指定地点で待機	刻んだ足跡
アルフィノと話す									アルフィノと話す	刻んだ足跡
アポリア本部のフルシュノと話す									アポリア本部のフルシュノと話す	刻んだ足跡
クラリレーンと話す									クラリレーンと話す	刻んだ足跡
フルシュノと話す									フルシュノと話す	刻んだ足跡
タウマゼインの入口へ向かう									タウマゼインの入口へ向かう	刻んだ足跡
フルシュノと話す									フルシュノと話す	刻んだ足跡
あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！									あ、一応言っておくが、ちゃんとククロさんとアラグ関連の話もしたからな！	刻んだ足跡
属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！									属性増殖炉を調整してくる役を買って出たのは、話し終わって、手が空いたからだ。断じて、役に立たないから雑用に回されたんじゃないぞ……！	刻んだ足跡
ううぅ……ほかに打つ手があるわけでもなし、あんたらのことを信じようと思ってるけどよ……									ううぅ……ほかに打つ手があるわけでもなし、あんたらのことを信じようと思ってるけどよ……	刻んだ足跡
早く届いてくれ、エクスアダマントーッ！俺の心臓がもたねぇーーーッ！！									早く届いてくれ、エクスアダマントーッ！俺の心臓がもたねぇーーーッ！！	刻んだ足跡
き、気持ちはわかる……オレたちだって緊張はしてるさ……。ククロさん、ほかに何か、やっておけることはないのか？									き、気持ちはわかる……オレたちだって緊張はしてるさ……。ククロさん、ほかに何か、やっておけることはないのか？	刻んだ足跡
ここにはもう、なーんもねぇ……。完全に、エクスアダマント待ちだ……。									ここにはもう、なーんもねぇ……。完全に、エクスアダマント待ちだ……。	刻んだ足跡
リトルシャーレアンの方に仲間がいるってんなら、ふたりとも、そっちに向かってくれていいぜ……。									リトルシャーレアンの方に仲間がいるってんなら、ふたりとも、そっちに向かってくれていいぜ……。	刻んだ足跡
そういうことなら、オレは属性増殖炉の鍵を返しがてら、何か問題が起きてないかを見てくる。									そういうことなら、オレは属性増殖炉の鍵を返しがてら、何か問題が起きてないかを見てくる。	刻んだ足跡
あんた、ほかに受けている依頼はないか？ひととおり用事が終わったら、リトルシャーレアンのエーテライト近くで集合だな！									あんた、ほかに受けている依頼はないか？ひととおり用事が終わったら、リトルシャーレアンのエーテライト近くで集合だな！	刻んだ足跡
ハァ……ハァ……考えるだけで動悸と息切れが……。頼む……頼む届いてくれ……エクスアダマント……！									ハァ……ハァ……考えるだけで動悸と息切れが……。頼む……頼む届いてくれ……エクスアダマント……！	刻んだ足跡
この場所で待っていれば、仲間たちと合流することができそうだ……。									この場所で待っていれば、仲間たちと合流することができそうだ……。	刻んだ足跡
ここで仲間たちを待ちますか？									ここで仲間たちを待ちますか？	刻んだ足跡
……お父様が「ともに責任を負う」って言ってくれたときね、どこか安心した気持ちと、それ以上に、じゃあさらに諦められないなって気持ちが湧いてきたの。									……お父様が「ともに責任を負う」って言ってくれたときね、どこか安心した気持ちと、それ以上に、じゃあさらに諦められないなって気持ちが湧いてきたの。	刻んだ足跡
心のどこかで、自分がもし失敗しても、お父様やお母様、ほかのみんなが逃げていてくれれば……って、考えちゃってた部分があったみたい。									心のどこかで、自分がもし失敗しても、お父様やお母様、ほかのみんなが逃げていてくれれば……って、考えちゃってた部分があったみたい。	刻んだ足跡
けど、それは違うわよね。やり抜くと決めた……それを家族が信じてくれた。だから怖いけど、私は進むわ。									けど、それは違うわよね。やり抜くと決めた……それを家族が信じてくれた。だから怖いけど、私は進むわ。	刻んだ足跡
持ち込まれた荷物を運ぶだけで、大騒ぎだったな……。だが、やっと落ち着いて話ができそうだ。									持ち込まれた荷物を運ぶだけで、大騒ぎだったな……。だが、やっと落ち着いて話ができそうだ。	刻んだ足跡
拘束艦に用いられていたエクスアダマントの回収はもちろん、数々の神器や魔器を集めることも、容易なことではありません。									拘束艦に用いられていたエクスアダマントの回収はもちろん、数々の神器や魔器を集めることも、容易なことではありません。	刻んだ足跡
「暁」だけの力では、これほど迅速に、すべてのことを成し遂げられはしなかったでしょう。その事実に、身が引き締まる思いです……。									「暁」だけの力では、これほど迅速に、すべてのことを成し遂げられはしなかったでしょう。その事実に、身が引き締まる思いです……。	刻んだ足跡
グリダニアからの荷物の中に、リセからの手紙が入っていたわ。北部森林の拘束艦を攻略するのを、手伝ったようね。									グリダニアからの荷物の中に、リセからの手紙が入っていたわ。北部森林の拘束艦を攻略するのを、手伝ったようね。	刻んだ足跡
曰く、ダラガブ片に到達するまでに酷い目にあい、中に入ってすぐに酷い目にあい、深部に到達するまでに酷い目にあったそうよ。									曰く、ダラガブ片に到達するまでに酷い目にあい、中に入ってすぐに酷い目にあい、深部に到達するまでに酷い目にあったそうよ。	刻んだ足跡
……さすが、墜ちてもアラグの遺産といったところかしら。									……さすが、墜ちてもアラグの遺産といったところかしら。	刻んだ足跡
ガーロンド社のみんなが来てくれると、やっぱり頼もしいな……！あいつらなら、必ず方舟をいい形に仕上げてくれるはずだ！									ガーロンド社のみんなが来てくれると、やっぱり頼もしいな……！あいつらなら、必ず方舟をいい形に仕上げてくれるはずだ！	刻んだ足跡
さて、とんだ大騒ぎになったものだが、これで準備は整ったわけだ。取引の報酬とやらを、いただきにいくとしよう。									さて、とんだ大騒ぎになったものだが、これで準備は整ったわけだ。取引の報酬とやらを、いただきにいくとしよう。	刻んだ足跡
エレンヴィルさんのこと、内緒にしてて悪かったわ！協力は取りつけていたものの、実際に何か頼むかどうかは、こちらと哲学者議会の動き次第だと踏んでいたの。									エレンヴィルさんのこと、内緒にしてて悪かったわ！協力は取りつけていたものの、実際に何か頼むかどうかは、こちらと哲学者議会の動き次第だと踏んでいたの。	刻んだ足跡
終末の被害を受けているラザハンからの移動や、各地を飛び回っているシドさんたちの迅速な召集は、グリーナーズ・ギルドシップが動いてくれたから実現したのよ！									終末の被害を受けているラザハンからの移動や、各地を飛び回っているシドさんたちの迅速な召集は、グリーナーズ・ギルドシップが動いてくれたから実現したのよ！	刻んだ足跡
ウッ……誘導をお手伝いしたら……喉がガラガラでっす……。だけど、間に合って本当によかった……。金庫をババーンと開放した甲斐もありまっした！									ウッ……誘導をお手伝いしたら……喉がガラガラでっす……。だけど、間に合って本当によかった……。金庫をババーンと開放した甲斐もありまっした！	刻んだ足跡
やっと、港の人波が引いたね。エクスアダマントや神器は、グリーナーたちの手も借りて、すべてラヴィリンソスに運ばれたようだ。									やっと、港の人波が引いたね。エクスアダマントや神器は、グリーナーたちの手も借りて、すべてラヴィリンソスに運ばれたようだ。	刻んだ足跡
そして……父から、伝言を預かっている。									そして……父から、伝言を預かっている。	刻んだ足跡
取引の条件を満たした「暁」に対し、まずはハイデリンに会う手段を提供しよう……と。									取引の条件を満たした「暁」に対し、まずはハイデリンに会う手段を提供しよう……と。	刻んだ足跡
同時に、その手段とは危険を伴うものらしい。しっかりと準備を整えてから、アポリア本部へ来るようにとのことだ。									同時に、その手段とは危険を伴うものらしい。しっかりと準備を整えてから、アポリア本部へ来るようにとのことだ。	刻んだ足跡
皆が良ければ、すぐにでも行こう……ハイデリンの意図を問いに……終末を退ける方法を知るために！									皆が良ければ、すぐにでも行こう……ハイデリンの意図を問いに……終末を退ける方法を知るために！	刻んだ足跡
各地から集まってくださった方の多くは、可能な限りこちらに残って、手伝いをしてくださるそうでっす。									各地から集まってくださった方の多くは、可能な限りこちらに残って、手伝いをしてくださるそうでっす。	刻んだ足跡
私は哲学者議会の事務員さんたちと一緒に、彼らのサポートにまわりたいと思いまっす！									私は哲学者議会の事務員さんたちと一緒に、彼らのサポートにまわりたいと思いまっす！	刻んだ足跡
わかった、彼らのことを、くれぐれもよろしく頼む。では行こう……アポリア本部へ！									わかった、彼らのことを、くれぐれもよろしく頼む。では行こう……アポリア本部へ！	刻んだ足跡
Forenameさんも、お気をつけて……！ハイデリンさんと会って、しーっかり、お話ししてきてくださいまっせ！									Forenameさんも、お気をつけて……！ハイデリンさんと会って、しーっかり、お話ししてきてくださいまっせ！	刻んだ足跡
君も来たか……。ほかの皆は、すでに然るべき場所に案内している。									君も来たか……。ほかの皆は、すでに然るべき場所に案内している。	刻んだ足跡
私たちも、向かうとしよう。奥にいる「クラリレーン」に声をかけ、アポリア本部の下層におりるのだ。									私たちも、向かうとしよう。奥にいる「クラリレーン」に声をかけ、アポリア本部の下層におりるのだ。	刻んだ足跡
お話は伺っております。昇降機で、下層に向かわれますか？									お話は伺っております。昇降機で、下層に向かわれますか？	刻んだ足跡
「アポリア本部：下層」に移動しますか？									「アポリア本部：下層」に移動しますか？	刻んだ足跡
Forename様であれば、ご自由に昇降機をお使いいただけます。									Forename様であれば、ご自由に昇降機をお使いいただけます。	刻んだ足跡
さて……。君がこれから向かうのは、ラヴィリンソスの中心にして、最重要機密にあたる場所だ。									さて……。君がこれから向かうのは、ラヴィリンソスの中心にして、最重要機密にあたる場所だ。	刻んだ足跡
方舟建造のための施設……あるいは、ハイデリンにまみえるために穿たれた穴……私たちの探究はここに始まり、すべてここに還元される。									方舟建造のための施設……あるいは、ハイデリンにまみえるために穿たれた穴……私たちの探究はここに始まり、すべてここに還元される。	刻んだ足跡
「タウマゼイン」。それが君を招き入れる場所の名だ。さあ、来なさい……。									「タウマゼイン」。それが君を招き入れる場所の名だ。さあ、来なさい……。	刻んだ足跡
これで全員だな……改めて、ここが「タウマゼイン」。そして、奥にあるのが我々の方舟だ。									これで全員だな……改めて、ここが「タウマゼイン」。そして、奥にあるのが我々の方舟だ。	刻んだ足跡
船体を中規模に抑え、航行に必要なエーテル量を抑えつつも、内部にはミニマムの魔法を応用した質量制御を施すことで、見た目以上の積載量になっている。									船体を中規模に抑え、航行に必要なエーテル量を抑えつつも、内部にはミニマムの魔法を応用した質量制御を施すことで、見た目以上の積載量になっている。	刻んだ足跡
……だが、現状ではまだ、肝心のエーテル縮退炉が組み込まれていない。									……だが、現状ではまだ、肝心のエーテル縮退炉が組み込まれていない。	刻んだ足跡
そちらは、ククロ・ダンクロ殿を中心に、駆けつけてくれた助っ人たちの手も借りながら、急ピッチで改良が進められているところだ。									そちらは、ククロ・ダンクロ殿を中心に、駆けつけてくれた助っ人たちの手も借りながら、急ピッチで改良が進められているところだ。	刻んだ足跡
彼らなら、きっとやり遂げてくれるはずでしょう。これまでも、技術で世界を救ってきてくれた人たちですから。									彼らなら、きっとやり遂げてくれるはずでしょう。これまでも、技術で世界を救ってきてくれた人たちですから。	刻んだ足跡
その間に、私たちはハイデリンに会って話がしたい。それに用いる手段も、ここにあるということですが……？									その間に、私たちはハイデリンに会って話がしたい。それに用いる手段も、ここにあるということですが……？	刻んだ足跡
約束どおり案内しよう……しかし、心してほしい。我々の最善をもってしても、彼女に会うのは容易ではないのだ。									約束どおり案内しよう……しかし、心してほしい。我々の最善をもってしても、彼女に会うのは容易ではないのだ。	刻んだ足跡
ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。									ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。	刻んだ足跡
終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。									終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。	刻んだ足跡
エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。									エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。	刻んだ足跡
完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！									完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！	刻んだ足跡
シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。									シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。	刻んだ足跡
あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。									あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。	刻んだ足跡
方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。									方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。	刻んだ足跡
どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。									どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。	刻んだ足跡
古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。									古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。	刻んだ足跡
方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。									方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。	刻んだ足跡
方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。									方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。	刻んだ足跡
ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。									ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。	刻んだ足跡
あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。									あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。	刻んだ足跡
先立って伝えたとおり、危険を冒すための準備は整えてきただろうか？									先立って伝えたとおり、危険を冒すための準備は整えてきただろうか？	刻んだ足跡
ここで最終確認を……。万全であれば、君たちを「下」へと案内しよう。									ここで最終確認を……。万全であれば、君たちを「下」へと案内しよう。	刻んだ足跡
タウマゼインのフルシュノは、冒険者たちの準備が整うのを待っている。									タウマゼインのフルシュノは、冒険者たちの準備が整うのを待っている。	すべての子らよ
タウマゼインの奥へと招かれた。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。									タウマゼインの奥へと招かれた。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。	すべての子らよ
フルシュノから、新たな星海観測施設を案内された。ハイデリンとの対面を目指して、「アイティオン星晶鏡」を下っていこう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									フルシュノから、新たな星海観測施設を案内された。ハイデリンとの対面を目指して、「アイティオン星晶鏡」を下っていこう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	すべての子らよ
星海深層で、アモンの魂を撃退した。行く手に輝くマザークリスタルを目指して進もう。一度外に出た場合は、タウマゼインの昇降機から移動することができるようだ。									星海深層で、アモンの魂を撃退した。行く手に輝くマザークリスタルを目指して進もう。一度外に出た場合は、タウマゼインの昇降機から移動することができるようだ。	すべての子らよ
ついにハイデリンとの対面を果たした。終末を止めに行く条件として、旧き神を超えろと彼女は言う。星の意志「ハイデリン」に、培ってきた強さを示そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ついにハイデリンとの対面を果たした。終末を止めに行く条件として、旧き神を超えろと彼女は言う。星の意志「ハイデリン」に、培ってきた強さを示そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	すべての子らよ
ハイデリンを倒した。彼女と話をして、ラヴィリンソスに戻ろう。									ハイデリンを倒した。彼女と話をして、ラヴィリンソスに戻ろう。	すべての子らよ
ハイデリンから、メーティオンの軌跡と、そこに向かうための力としてマザークリスタルを託された。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。									ハイデリンから、メーティオンの軌跡と、そこに向かうための力としてマザークリスタルを託された。タウマゼインの「フルシュノ」と話そう。	すべての子らよ
フルシュノたちに事の次第を告げ、メーティオンの軌跡を記録したクリスタルをリヴィングウェイに預けた。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館にいる「オジカ・ツンジカ」と話そう。									フルシュノたちに事の次第を告げ、メーティオンの軌跡を記録したクリスタルをリヴィングウェイに預けた。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館にいる「オジカ・ツンジカ」と話そう。	すべての子らよ
オジカ・ツンジカに、星海潜航を労われた。こうして、星を愛し、人を愛したひとりの旅人の戦いが終わった。彼女から託されたものを手に、終末に決着をつけよう。									オジカ・ツンジカに、星海潜航を労われた。こうして、星を愛し、人を愛したひとりの旅人の戦いが終わった。彼女から託されたものを手に、終末に決着をつけよう。	すべての子らよ
フルシュノと話す									フルシュノと話す	すべての子らよ
「星海潜航 アイティオン星晶鏡」を攻略									「星海潜航 アイティオン星晶鏡」を攻略	すべての子らよ
「ハイデリン」を討伐									「ハイデリン」を討伐	すべての子らよ
フルシュノと話す									フルシュノと話す	すべての子らよ
オジカ・ツンジカと話す									オジカ・ツンジカと話す	すべての子らよ
ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。									ここで父や、多くの先人たちが、大撤収に向けて尽力してきたのだね……。	すべての子らよ
終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。									終末を退けたいという私たちの願いは、彼らの宿願よりも、さらに高望みだ。そのための一歩として、ハイデリンには、必ず会わなければ。	すべての子らよ
エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。									エーテル縮退炉を改良してるみんなも、きっと全力でがんばってくれてる……。	すべての子らよ
完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！									完成した方舟をどう使うか、自信をもって提案するために、私たちも前に進まないといけないわね！	すべての子らよ
シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。									シャーレアン島の地下に、こんな秘密が隠されていたとはな。エレンヴィルも言ってたことだが、この世界には、まだまだ未知があるってわけだ。	すべての子らよ
あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。									あの船には、多くの魔法が組み込まれているようですね。ウィルフスンさんやブローウィダさん、転移魔法の権威が招かれたのも道理です。	すべての子らよ
方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。									方舟のことも気になるけれど、私たちがまずすべきは、ハイデリンの意図を問い、可能であればメーティオンの居場所を聞き出すことよ。	すべての子らよ
どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。									どうやら一筋縄ではいかないようだし……まずはこちらに集中するとしましょうか。	すべての子らよ
古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。									古代アラグ文明は、攻城戦において土木工学と魔法を融合させたことに端を発し、科学と魔法を融合させた「魔科学」を確立させたんだ。	すべての子らよ
方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。									方舟は、まさしく魔科学の最先端の成果だな。アラグの技術も取り入れたって言ってたが、なるほど相性がいいわけだ。	すべての子らよ
方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。									方舟に気を取られるが、足元からも、ただならない気配を感じるな……。力が、底から吹き上がってくる……。	すべての子らよ
ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。									ハイデリンに会うのは容易じゃない……だとしたら私は……。	すべての子らよ
あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。									あ……ごめんなさい、ちょっと考えごとをしていて。あとで、あなたにもみんなにも、ちゃんと話すわ。	すべての子らよ
準備はできたようだな。では、ひとまず奥へ……外周の足場をまわって来てくれ。									準備はできたようだな。では、ひとまず奥へ……外周の足場をまわって来てくれ。	すべての子らよ
ここは……いったいどんな危険があるというのだろう。									ここは……いったいどんな危険があるというのだろう。	すべての子らよ
入口からは方舟に遮られてよく見えなかったけれど、こんな風になってたのね。									入口からは方舟に遮られてよく見えなかったけれど、こんな風になってたのね。	すべての子らよ
また昇降機があるな……これで下を目指すのか……？									また昇降機があるな……これで下を目指すのか……？	すべての子らよ
無事、ハイデリンにまみえることができれば良いのですが……。									無事、ハイデリンにまみえることができれば良いのですが……。	すべての子らよ
いつもよりも鮮明に、エーテルの流れが視えるわ。それだけ星海に近いということね。									いつもよりも鮮明に、エーテルの流れが視えるわ。それだけ星海に近いということね。	すべての子らよ
いよいよだな……緊張してきた……。									いよいよだな……緊張してきた……。	すべての子らよ
こっちのことなら心配ない。とっくに準備はできてるからな。									こっちのことなら心配ない。とっくに準備はできてるからな。	すべての子らよ
ともかく、フルシュノさんから詳しい話を聞いてみましょう。									ともかく、フルシュノさんから詳しい話を聞いてみましょう。	すべての子らよ
皆の知るとおり……我々の生きる物質界と重なるようにして、星海、すなわちエーテル界が存在している。									皆の知るとおり……我々の生きる物質界と重なるようにして、星海、すなわちエーテル界が存在している。	すべての子らよ
両者は星の中心に近づくほど渾然一体となり、ある深さからは、我々のような物質界の存在でも、エーテル界に立つことさえできる……。									両者は星の中心に近づくほど渾然一体となり、ある深さからは、我々のような物質界の存在でも、エーテル界に立つことさえできる……。	すべての子らよ
それが、「逆さの塔」でも用いられた、星海観測の基本だ。									それが、「逆さの塔」でも用いられた、星海観測の基本だ。	すべての子らよ
そして哲学者議会は、大撤収が決定したころから、秘密裏に新たな星海観測施設を造りはじめていた。									そして哲学者議会は、大撤収が決定したころから、秘密裏に新たな星海観測施設を造りはじめていた。	すべての子らよ
次第に力が弱まっているハイデリンの声を、少しでも安定して拾えるよう、より深く、星の中心まで見通せるようにして……。									次第に力が弱まっているハイデリンの声を、少しでも安定して拾えるよう、より深く、星の中心まで見通せるようにして……。	すべての子らよ
それこそが、この昇降機の先にある施設、「アイティオン星晶鏡(せいしょうきょう)」だ。									それこそが、この昇降機の先にある施設、「アイティオン星晶鏡(せいしょうきょう)」だ。	すべての子らよ
実際に、今でもハイデリンと対面できているの？									実際に、今でもハイデリンと対面できているの？	すべての子らよ
第七霊災以降は、かなり厳しい状態だ。負荷が上がり、彼女は急速に力を消耗したのだろう。									第七霊災以降は、かなり厳しい状態だ。負荷が上がり、彼女は急速に力を消耗したのだろう。	すべての子らよ
そのため、君たちが彼女との対話を望むのであれば、「アイティオン星晶鏡」を下りきったあと、さらに星の中心を目指して進まねばならないのだ。									そのため、君たちが彼女との対話を望むのであれば、「アイティオン星晶鏡」を下りきったあと、さらに星の中心を目指して進まねばならないのだ。	すべての子らよ
当然、そこには手つかずの星海が広がっている……。安全は、一切保証されていない。									当然、そこには手つかずの星海が広がっている……。安全は、一切保証されていない。	すべての子らよ
……私たちは、それでも行きます。今こそ、ハイデリンに会わねばならないのです！									……私たちは、それでも行きます。今こそ、ハイデリンに会わねばならないのです！	すべての子らよ
……わかった。だがせめて、サポートは万全にしておきなさい。									……わかった。だがせめて、サポートは万全にしておきなさい。	すべての子らよ
君たちのうち1名はラヴィリンソスに残り、アイティオン星晶鏡に存在する巨大エーテル鏡を通して、星海に潜る者たちを観測するのだ。									君たちのうち1名はラヴィリンソスに残り、アイティオン星晶鏡に存在する巨大エーテル鏡を通して、星海に潜る者たちを観測するのだ。	すべての子らよ
星海のエーテル濃度は極めて高い。深く潜るほどに、個を構成する魂のエーテルがほどけ、周囲へ溶けだす危険性があるのだ。									星海のエーテル濃度は極めて高い。深く潜るほどに、個を構成する魂のエーテルがほどけ、周囲へ溶けだす危険性があるのだ。	すべての子らよ
個を見失う兆候を感知した場合、強制的な転移による救出を試みなければならない。それには、君たちをよく知る人物の補助が必要なのだ。									個を見失う兆候を感知した場合、強制的な転移による救出を試みなければならない。それには、君たちをよく知る人物の補助が必要なのだ。	すべての子らよ
……その役目、私にやらせてください。									……その役目、私にやらせてください。	すべての子らよ
いずれ、みんなに言わなくちゃと思っていたんだけど……大切な局面だからこそ、私は戦いに加われない。									いずれ、みんなに言わなくちゃと思っていたんだけど……大切な局面だからこそ、私は戦いに加われない。	すべての子らよ
バブイルの塔の件で療養していたからっていうのもあるけど、そうでなくとも、ずっと最前線を駆けてきたみんなとは、実力に差がありすぎるのよ。									バブイルの塔の件で療養していたからっていうのもあるけど、そうでなくとも、ずっと最前線を駆けてきたみんなとは、実力に差がありすぎるのよ。	すべての子らよ
それは、自分がいちばんよくわかってる……。無理についていったところで、余計に危険を生むだけだわ。									それは、自分がいちばんよくわかってる……。無理についていったところで、余計に危険を生むだけだわ。	すべての子らよ
だけど、サポートだったら、この中の誰より、うまくやってみせるわ！									だけど、サポートだったら、この中の誰より、うまくやってみせるわ！	すべての子らよ
……信じて、任せてもらえないかしら？									……信じて、任せてもらえないかしら？	すべての子らよ
信じないわけないでしょ！第一世界に行ってた間、私たちの身体を護ってくれたのは誰？									信じないわけないでしょ！第一世界に行ってた間、私たちの身体を護ってくれたのは誰？	すべての子らよ
人を追い回す執念深さも、折り紙つきだ。									人を追い回す執念深さも、折り紙つきだ。	すべての子らよ
ありがとう……。みんなのこと、戻ってくるまでしっかり観測しておくわ！									ありがとう……。みんなのこと、戻ってくるまでしっかり観測しておくわ！	すべての子らよ
もうひとつだけ、忠告をしておこう。									もうひとつだけ、忠告をしておこう。	すべての子らよ
星海は、死した者の魂が、流れ着く場所でもある。そこを「冥界」と呼んだ時代もあったようにな。									星海は、死した者の魂が、流れ着く場所でもある。そこを「冥界」と呼んだ時代もあったようにな。	すべての子らよ
すべての魂はそこで洗われ、刻まれていた記憶も溶けてゆく……。									すべての魂はそこで洗われ、刻まれていた記憶も溶けてゆく……。	すべての子らよ
君たちが足を踏み入れる星海の中心付近は、まさにその過程にある魂が漂っている場所だ。									君たちが足を踏み入れる星海の中心付近は、まさにその過程にある魂が漂っている場所だ。	すべての子らよ
生前、君たちに強い敵意を抱いていた魂や、そこから剥がれ落ちた憎悪の記憶が、刺激されて害をなしてくるかもしれない。									生前、君たちに強い敵意を抱いていた魂や、そこから剥がれ落ちた憎悪の記憶が、刺激されて害をなしてくるかもしれない。	すべての子らよ
……そんなときには、想うのだ。死せる友、君に手を差し伸べる者たちを。									……そんなときには、想うのだ。死せる友、君に手を差し伸べる者たちを。	すべての子らよ
君たちが大勢と出会い、同時に、多くの別れを経験してきたのなら……幾千幾万の魂の中に、応える者もあるだろう。									君たちが大勢と出会い、同時に、多くの別れを経験してきたのなら……幾千幾万の魂の中に、応える者もあるだろう。	すべての子らよ
どうする？									どうする？	すべての子らよ
話す									話す	すべての子らよ
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	すべての子らよ
キャンセル									キャンセル	すべての子らよ
私たちは、多くを救おうと奔走してきた……。けれど、すべての人に優しかったわけはないよ。									私たちは、多くを救おうと奔走してきた……。けれど、すべての人に優しかったわけはないよ。	すべての子らよ
敵対した者がいた……こちらに憎悪を抱いたまま散った者だって、いただろう。									敵対した者がいた……こちらに憎悪を抱いたまま散った者だって、いただろう。	すべての子らよ
星海で彼らの想いが立ちはだかるというのなら、そのひとつひとつを受け止めて、焼きつけて……私は行こう。									星海で彼らの想いが立ちはだかるというのなら、そのひとつひとつを受け止めて、焼きつけて……私は行こう。	すべての子らよ
星海に潜るのは怖くないわ。クルルとお父様が観測していてくれて、何より、あなたたちと一緒なんだもの。									星海に潜るのは怖くないわ。クルルとお父様が観測していてくれて、何より、あなたたちと一緒なんだもの。	すべての子らよ
だけど、ハイデリンと会うのは……場合によっては、そこで完全に手詰まりになるわけでしょ？だから少し怖いというか……緊張してるというか……。									だけど、ハイデリンと会うのは……場合によっては、そこで完全に手詰まりになるわけでしょ？だから少し怖いというか……緊張してるというか……。	すべての子らよ
それを解消するためには、結局会ってみるしかないんだけどね。……行きましょう、星海で、真実が待ってるわ。									それを解消するためには、結局会ってみるしかないんだけどね。……行きましょう、星海で、真実が待ってるわ。	すべての子らよ
星海の中枢……死した者の魂がそこに……。だとしたら、彼女も……？									星海の中枢……死した者の魂がそこに……。だとしたら、彼女も……？	すべての子らよ
……いや、そうだとしても、俺のやるべきことは変わらないか。彼女の想いはもう、俺が、リーンが、みんなが受け取った。そして今を生きている……。									……いや、そうだとしても、俺のやるべきことは変わらないか。彼女の想いはもう、俺が、リーンが、みんなが受け取った。そして今を生きている……。	すべての子らよ
この命が尽きるまでは、ただそれで十分さ。									この命が尽きるまでは、ただそれで十分さ。	すべての子らよ
ハイデリンがメーティオンの行方を知らなかった場合……あるいは、こちらに教える気がなかった場合……私は、完成した方舟で、皆さんを月へと運ぶでしょう。									ハイデリンがメーティオンの行方を知らなかった場合……あるいは、こちらに教える気がなかった場合……私は、完成した方舟で、皆さんを月へと運ぶでしょう。	すべての子らよ
それが皆さんを傷つけるとしても……私は私の願いをもって、成し遂げる。									それが皆さんを傷つけるとしても……私は私の願いをもって、成し遂げる。	すべての子らよ
しかし、それを選ばねばならない瞬間が来るまでは……この身、この心のすべてで、皆さんとともに在りましょう……。									しかし、それを選ばねばならない瞬間が来るまでは……この身、この心のすべてで、皆さんとともに在りましょう……。	すべての子らよ
星海観測の施設が厳重に封じられている理由が、わかったような気がするわ。									星海観測の施設が厳重に封じられている理由が、わかったような気がするわ。	すべての子らよ
もちろん、場所自体の危険性や、そこで得られる情報の重大さによるところが、大きいのでしょうけれど……									もちろん、場所自体の危険性や、そこで得られる情報の重大さによるところが、大きいのでしょうけれど……	すべての子らよ
死者の魂が漂っている。その事実が知れれば、きっと人が押し寄せてくる。									死者の魂が漂っている。その事実が知れれば、きっと人が押し寄せてくる。	すべての子らよ
そこで出会えるのが、奇跡と呼ぶにはあまりに儚い、夢幻の類だとしても……すがらずにはいられないでしょうね。									そこで出会えるのが、奇跡と呼ぶにはあまりに儚い、夢幻の類だとしても……すがらずにはいられないでしょうね。	すべての子らよ
ああ、いや……サベネア島の偽神獣や、獣に転じた人たちを思い出してたんだ。									ああ、いや……サベネア島の偽神獣や、獣に転じた人たちを思い出してたんだ。	すべての子らよ
死した者の魂は星海に還る……けど、無となった彼らは来ていないんだ……ってさ。									死した者の魂は星海に還る……けど、無となった彼らは来ていないんだ……ってさ。	すべての子らよ
一方で、ファダニエルや、彼が乗っ取ったゾディアークを構成していた古代人たちの魂は、星海に流れ着いていてもおかしくないはず……。									一方で、ファダニエルや、彼が乗っ取ったゾディアークを構成していた古代人たちの魂は、星海に流れ着いていてもおかしくないはず……。	すべての子らよ
その善し悪しを論じたいわけじゃなくてさ、本当にただなんとなく……ああそうなんだって……事実を反芻してたんだよ。									その善し悪しを論じたいわけじゃなくてさ、本当にただなんとなく……ああそうなんだって……事実を反芻してたんだよ。	すべての子らよ
敵も、味方も……亡くした奴が多すぎて、魂がいるなんて言われても、かえってピンときやしない。									敵も、味方も……亡くした奴が多すぎて、魂がいるなんて言われても、かえってピンときやしない。	すべての子らよ
だが、そうだな……そう思ったということは、俺はあいつらを、ちゃんと過去にできているのか……。									だが、そうだな……そう思ったということは、俺はあいつらを、ちゃんと過去にできているのか……。	すべての子らよ
あれほど、復讐という鎖で「今」に留め置いていたのにな。いつのまにか、時間が流れだしていたらしい。									あれほど、復讐という鎖で「今」に留め置いていたのにな。いつのまにか、時間が流れだしていたらしい。	すべての子らよ
星海観測中、「暁」のリンクパール通信は繋いでおくわね。濃いエーテルが渦巻いている場所だから、どこまで声が届くかはわからないけれど……。									星海観測中、「暁」のリンクパール通信は繋いでおくわね。濃いエーテルが渦巻いている場所だから、どこまで声が届くかはわからないけれど……。	すべての子らよ
仮に声が聞こえなくなっても、私は必ず、みんなのことを見守ってる。それをどうか、忘れないで……。									仮に声が聞こえなくなっても、私は必ず、みんなのことを見守ってる。それをどうか、忘れないで……。	すべての子らよ
アイティオン星晶鏡についたら、下部にある主観測室を目指すといい。									アイティオン星晶鏡についたら、下部にある主観測室を目指すといい。	すべての子らよ
そこに、巨大なエーテル鏡がある。こちらでそれを操作して、星海のさらに深層へと繋がる、エーテルの奔流を発生させよう。									そこに、巨大なエーテル鏡がある。こちらでそれを操作して、星海のさらに深層へと繋がる、エーテルの奔流を発生させよう。	すべての子らよ
ともに責任を負うと決めた以上、星海の先で、君たちが求める結果が得られることを願っている。									ともに責任を負うと決めた以上、星海の先で、君たちが求める結果が得られることを願っている。	すべての子らよ
「マザークリスタル」へ移動しますか？									「マザークリスタル」へ移動しますか？	すべての子らよ
この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。									この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。	すべての子らよ
加えて、「星海潜航 アイティオン星晶鏡」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									加えて、「星海潜航 アイティオン星晶鏡」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	すべての子らよ
どうする？									どうする？	すべての子らよ
話す									話す	すべての子らよ
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	すべての子らよ
キャンセル									キャンセル	すべての子らよ
決して取り返せない失敗に挫け、散々打ちひしがれたあとに、誰かの手を借りて、やっと立ち上がること……									決して取り返せない失敗に挫け、散々打ちひしがれたあとに、誰かの手を借りて、やっと立ち上がること……	すべての子らよ
それを強さと呼んでもらえるのならば、そうとも、私が君たちとの旅で得てきたのは、確かに「強さ」だった……！									それを強さと呼んでもらえるのならば、そうとも、私が君たちとの旅で得てきたのは、確かに「強さ」だった……！	すべての子らよ
ハイデリンにだって、誇ってみせよう！									ハイデリンにだって、誇ってみせよう！	すべての子らよ
私たちは、アーモロートで示したわ。「なりそこない」だったとしても、生きたいと……そうしてエメトセルクと、彼の想いとぶつかった……！									私たちは、アーモロートで示したわ。「なりそこない」だったとしても、生きたいと……そうしてエメトセルクと、彼の想いとぶつかった……！	すべての子らよ
あのときから変わらず、「なりそこない」は「なりそこない」のままよ。恐怖も絶望も失敗も、いつだってつきまとう……。									あのときから変わらず、「なりそこない」は「なりそこない」のままよ。恐怖も絶望も失敗も、いつだってつきまとう……。	すべての子らよ
それでもね……あなたと、みんなとなら、もっともっと遠くへ……星の意志だって超えていけるんだから！									それでもね……あなたと、みんなとなら、もっともっと遠くへ……星の意志だって超えていけるんだから！	すべての子らよ
天の彼方にいる、先行く星々の絶望……そんなもの、どうやって相手にするのかと思っていたが、なるほど、俺たちは知らないうちに鍛え上げられてきたわけか。									天の彼方にいる、先行く星々の絶望……そんなもの、どうやって相手にするのかと思っていたが、なるほど、俺たちは知らないうちに鍛え上げられてきたわけか。	すべての子らよ
ああ、自分の無力を呪った経験なら、いくらでもあるさ。俺の生きてきた世界も、俺自身も、ろくなもんじゃない……。									ああ、自分の無力を呪った経験なら、いくらでもあるさ。俺の生きてきた世界も、俺自身も、ろくなもんじゃない……。	すべての子らよ
だが、それだけじゃないんだと、彼女たちが気づかせてくれた。ここにいる連中が、懲りもせずに教えてくれた。その分だけ俺は、踏ん張れる……！									だが、それだけじゃないんだと、彼女たちが気づかせてくれた。ここにいる連中が、懲りもせずに教えてくれた。その分だけ俺は、踏ん張れる……！	すべての子らよ
ふむ…………。戦術的に考えて、これでは癒し手の数が多すぎるかと。									ふむ…………。戦術的に考えて、これでは癒し手の数が多すぎるかと。	すべての子らよ
ならば久方ぶりに、天球儀を魔道書に持ち替え、アンバーを喚ぶといたしましょうか。ご心配なく、準備は常、万全にしておりますので……。									ならば久方ぶりに、天球儀を魔道書に持ち替え、アンバーを喚ぶといたしましょうか。ご心配なく、準備は常、万全にしておりますので……。	すべての子らよ
それに、こうして周りに目を向け、仲間とともに志を遂げられることこそが、私の得てきた強さでもあるのですから。									それに、こうして周りに目を向け、仲間とともに志を遂げられることこそが、私の得てきた強さでもあるのですから。	すべての子らよ
旧き神との戦い……必ずや、勝利を収めてみせましょう。あなたがあなたの役目を果たすように、私も私の役目を果たして……。									旧き神との戦い……必ずや、勝利を収めてみせましょう。あなたがあなたの役目を果たすように、私も私の役目を果たして……。	すべての子らよ
多少の手違いは、どうぞご容赦を……。私たちは異なるもの。されどハイデリンの言うとおり……だからこそ強いのです。									多少の手違いは、どうぞご容赦を……。私たちは異なるもの。されどハイデリンの言うとおり……だからこそ強いのです。	すべての子らよ
ハイデリン……果てしなく長い時を、星と命の未来のために生きたあなたは、まごうことなき星の意志だったわ。									ハイデリン……果てしなく長い時を、星と命の未来のために生きたあなたは、まごうことなき星の意志だったわ。	すべての子らよ
楽園を砕き、絶望はそこにあるのだと示した……それとともに生きるすべを、この世界に学ばせてきた……。									楽園を砕き、絶望はそこにあるのだと示した……それとともに生きるすべを、この世界に学ばせてきた……。	すべての子らよ
さあ試しなさい、あなたが鍛えた生命を。望みどおり、そう簡単には潰えなくてよ……！									さあ試しなさい、あなたが鍛えた生命を。望みどおり、そう簡単には潰えなくてよ……！	すべての子らよ
絶望はなくせない……か。ああそうだな、全部が全部、幸せだけでできてる世界なんて、過去、現在、未来、どこにもなかったよ。									絶望はなくせない……か。ああそうだな、全部が全部、幸せだけでできてる世界なんて、過去、現在、未来、どこにもなかったよ。	すべての子らよ
オレたちはいつも、困難に溺れてる。だからこそ、そんな中で誰かと見つけた小さな幸せを、力に変えていけるんだ。									オレたちはいつも、困難に溺れてる。だからこそ、そんな中で誰かと見つけた小さな幸せを、力に変えていけるんだ。	すべての子らよ
それは歴史を動かすほどの……旧き神を超え、明日を掴みにいくに足る力だ！									それは歴史を動かすほどの……旧き神を超え、明日を掴みにいくに足る力だ！	すべての子らよ
なに、俺だって、自分がひとりで生きてきたとは思っちゃいないさ。									なに、俺だって、自分がひとりで生きてきたとは思っちゃいないさ。	すべての子らよ
悲しみと絶望を、邪竜への怒りにして立ち上がった。復讐に生きる中でも、師や友と呼べる男たちがいた。俺たちの行く道を、命をかけて切り開いてくれた女がいた……。									悲しみと絶望を、邪竜への怒りにして立ち上がった。復讐に生きる中でも、師や友と呼べる男たちがいた。俺たちの行く道を、命をかけて切り開いてくれた女がいた……。	すべての子らよ
ニーズヘッグの中に己と同じ暗い感情をみて、最後には、お前とアルフィノに救われたんだ。そういう立ち上がり方を……俺はとうに知っている！									ニーズヘッグの中に己と同じ暗い感情をみて、最後には、お前とアルフィノに救われたんだ。そういう立ち上がり方を……俺はとうに知っている！	すべての子らよ
父やレポリットたちにも相談して、ハイデリンから託されたものを、きちんと活かせる方法を考えよう。									父やレポリットたちにも相談して、ハイデリンから託されたものを、きちんと活かせる方法を考えよう。	すべての子らよ
彼女が長い年月をかけて築き上げてくれた、終末を退ける、最初で最後のチャンス……絶対に無駄にはしない……！									彼女が長い年月をかけて築き上げてくれた、終末を退ける、最初で最後のチャンス……絶対に無駄にはしない……！	すべての子らよ
ハイデリンの最期の言葉が、ずっと胸に響いてるの。本当に、それが護ってくれているみたいに……。									ハイデリンの最期の言葉が、ずっと胸に響いてるの。本当に、それが護ってくれているみたいに……。	すべての子らよ
……ミンフィリアが信じた星の意志は、彼女と同じく、人々を愛し、その未来を案じていた。									……ミンフィリアが信じた星の意志は、彼女と同じく、人々を愛し、その未来を案じていた。	すべての子らよ
それを知れただけでも、星海の底に潜った甲斐があったってものだ。									それを知れただけでも、星海の底に潜った甲斐があったってものだ。	すべての子らよ
リヴィングウェイも来てくれたようですね。ハイデリンのこと……そして、これからのこと……彼女にも、聞いてもらうといたしましょう。									リヴィングウェイも来てくれたようですね。ハイデリンのこと……そして、これからのこと……彼女にも、聞いてもらうといたしましょう。	すべての子らよ
ハイデリンがしてきたことを、優しさや正当性で語るべきでないというのなら……私たちはただ、結果をもって残しましょう。									ハイデリンがしてきたことを、優しさや正当性で語るべきでないというのなら……私たちはただ、結果をもって残しましょう。	すべての子らよ
終末を退け、アーテリスと、そこに巡る命に明日が訪れる……そういう結果でね。									終末を退け、アーテリスと、そこに巡る命に明日が訪れる……そういう結果でね。	すべての子らよ
デュナミスが「想いが動かす力」なら、祈りや願いだって、人知れず本当に効力を持つのかもな。気づかないほど、微かなものだったとしてもさ……。									デュナミスが「想いが動かす力」なら、祈りや願いだって、人知れず本当に効力を持つのかもな。気づかないほど、微かなものだったとしてもさ……。	すべての子らよ
ハイデリンの祈りだって、きっとこれからも、人の背中を押してくれる。……そうだといいなって、オレは思うよ。									ハイデリンの祈りだって、きっとこれからも、人の背中を押してくれる。……そうだといいなって、オレは思うよ。	すべての子らよ
そら、出迎えだぞ。お前も、心配そうにしてる連中に、健在なところを見せてやったらどうだ？									そら、出迎えだぞ。お前も、心配そうにしてる連中に、健在なところを見せてやったらどうだ？	すべての子らよ
Forenameさん！よかった、あなたも無事なのね……！									Forenameさん！よかった、あなたも無事なのね……！	すべての子らよ
おかえりなさいませ！ハイデリン様に会いに行かれたのでしょう？フルシュノさんが、わたくしを呼びにきてくださったのですわ。									おかえりなさいませ！ハイデリン様に会いに行かれたのでしょう？フルシュノさんが、わたくしを呼びにきてくださったのですわ。	すべての子らよ
よくぞ戻った……。皆の生存は観測できていたが、戦闘行為らしき反応が見て取れて、案じていたのだ。									よくぞ戻った……。皆の生存は観測できていたが、戦闘行為らしき反応が見て取れて、案じていたのだ。	すべての子らよ
エーテル鏡では、星海深層の音まで拾えなくて……いったい、何があったの……？									エーテル鏡では、星海深層の音まで拾えなくて……いったい、何があったの……？	すべての子らよ
そうでしたか……ハイデリン様が……。									そうでしたか……ハイデリン様が……。	すべての子らよ
ですが、クヨクヨしてはいられませんわね。									ですが、クヨクヨしてはいられませんわね。	すべての子らよ
ハイデリン様からいただいた最後の指令を、わたくしたちは、全力で遂行せねばなりません。									ハイデリン様からいただいた最後の指令を、わたくしたちは、全力で遂行せねばなりません。	すべての子らよ
メーティオンの軌跡を記したというクリスタルを、貸していただけますか？必ずや、彼女たちのいる宙域を、割り出してみせましょう！									メーティオンの軌跡を記したというクリスタルを、貸していただけますか？必ずや、彼女たちのいる宙域を、割り出してみせましょう！	すべての子らよ
それができたとして……お前たちは、本当に行くのか？先ゆく星々の絶望が集う、天の果てへ……。									それができたとして……お前たちは、本当に行くのか？先ゆく星々の絶望が集う、天の果てへ……。	すべての子らよ
ご心配をおかけすることを、どうかお許しください。ですがこれが、私たちの「戦い」なのです。									ご心配をおかけすることを、どうかお許しください。ですがこれが、私たちの「戦い」なのです。	すべての子らよ
そしてもうひとつ……レポリットたちがメーティオンの居場所を突き止めてくれたら、そこに行く方法を、ご相談させてください。									そしてもうひとつ……レポリットたちがメーティオンの居場所を突き止めてくれたら、そこに行く方法を、ご相談させてください。	すべての子らよ
現状、星外を航行できる乗り物は、方舟と月のふたつだけ……どちらを使うとしても、大撤収の計画と衝突してしまいますので。									現状、星外を航行できる乗り物は、方舟と月のふたつだけ……どちらを使うとしても、大撤収の計画と衝突してしまいますので。	すべての子らよ
…………わかった。方舟の用途を提案するというのは、すでにお前たちが勝ち得ている権利でもある。									…………わかった。方舟の用途を提案するというのは、すでにお前たちが勝ち得ている権利でもある。	すべての子らよ
私も、できるかぎりの支援はしよう。									私も、できるかぎりの支援はしよう。	すべての子らよ
方針が決まったのであれば、「暁」の皆様には、ひとまずお休みいただければと！									方針が決まったのであれば、「暁」の皆様には、ひとまずお休みいただければと！	すべての子らよ
わたくしたちの頭脳をもってしても、解析には、地上の時間で1日ほどいただきますわ。英気を養いつつ、朗報をお待ちくださいませ！									わたくしたちの頭脳をもってしても、解析には、地上の時間で1日ほどいただきますわ。英気を養いつつ、朗報をお待ちくださいませ！	すべての子らよ
むしろ1日でいいのか。恐ろしいな、レポリット……。									むしろ1日でいいのか。恐ろしいな、レポリット……。	すべての子らよ
だったら、とっととオールド・シャーレアンに戻るとするか。束の間の休息時間を、余さず活用しなくちゃな。									だったら、とっととオールド・シャーレアンに戻るとするか。束の間の休息時間を、余さず活用しなくちゃな。	すべての子らよ
おかえりぃ～！今回もおつかれさまぁ～！									おかえりぃ～！今回もおつかれさまぁ～！	すべての子らよ
軽く聞いたよ、星海の底まで行ってきたんだって？すごいなぁ、各地へ調査に出向くバルデシオン委員会でも、さすがにそこに行ったっていう記録はないよ～。									軽く聞いたよ、星海の底まで行ってきたんだって？すごいなぁ、各地へ調査に出向くバルデシオン委員会でも、さすがにそこに行ったっていう記録はないよ～。	すべての子らよ
星海はエーテル本位の場所だから、長時間いたなら、少し体に影響が出るかも～？酔ったり、不思議な体験をしちゃったりねぇ～。									星海はエーテル本位の場所だから、長時間いたなら、少し体に影響が出るかも～？酔ったり、不思議な体験をしちゃったりねぇ～。	すべての子らよ
ということで、今日は大事をとって、よく休むこと～！がんばった君たちを、ベッドが大歓迎だぁ～！									ということで、今日は大事をとって、よく休むこと～！がんばった君たちを、ベッドが大歓迎だぁ～！	すべての子らよ
「ナップルーム」で休みますか？									「ナップルーム」で休みますか？	すべての子らよ
バルデシオン分館のクルルは、伝えたいことがあるようだ。									バルデシオン分館のクルルは、伝えたいことがあるようだ。	流星と陽の軌跡
フルシュノと話す									フルシュノと話す	流星と陽の軌跡
アルフィノと話す									アルフィノと話す	流星と陽の軌跡
タタルと話す									タタルと話す	流星と陽の軌跡
指定地点で待機									指定地点で待機	流星と陽の軌跡
ヴァルサルードと話す									ヴァルサルードと話す	流星と陽の軌跡
世界各地から荷物を届けてくださった方の多くが、まだオールド・シャーレアンに留まってくださっていまっす！									世界各地から荷物を届けてくださった方の多くが、まだオールド・シャーレアンに留まってくださっていまっす！	流星と陽の軌跡
縮退炉や方舟の調整に協力している技術者の方々はもちろん、その補佐として、荷物を運んだり、おいしい料理を作ったり……おかげで作業はモリモリ進んでいるのだとか！									縮退炉や方舟の調整に協力している技術者の方々はもちろん、その補佐として、荷物を運んだり、おいしい料理を作ったり……おかげで作業はモリモリ進んでいるのだとか！	流星と陽の軌跡
エマネランさんでさえ、荷物を抱えるたび壁に激突しながら、がんばってくださっているようでっす！									エマネランさんでさえ、荷物を抱えるたび壁に激突しながら、がんばってくださっているようでっす！	流星と陽の軌跡
Forenameさん、具合はどう？多少なり休めたかしら……。									Forenameさん、具合はどう？多少なり休めたかしら……。	流星と陽の軌跡
実は、少し前にフルシュノさんの使者が来たの。レポリットによる、メーティオンの軌跡の解析が、きっちり完了したんですって！									実は、少し前にフルシュノさんの使者が来たの。レポリットによる、メーティオンの軌跡の解析が、きっちり完了したんですって！	流星と陽の軌跡
「哲学者の広場」に集まってほしいとのことだから、部屋から出てきたみんなには、そっちへ向かってもらったわ。あなたで最後だし、よければ一緒に行きましょう！									「哲学者の広場」に集まってほしいとのことだから、部屋から出てきたみんなには、そっちへ向かってもらったわ。あなたで最後だし、よければ一緒に行きましょう！	流星と陽の軌跡
ここに集まる前に、終末の状況を確認してきたんだ。ガレマルド周辺の空が燃えたあと、その異変は北に広がり、極北地帯へと至ったようだ。									ここに集まる前に、終末の状況を確認してきたんだ。ガレマルド周辺の空が燃えたあと、その異変は北に広がり、極北地帯へと至ったようだ。	流星と陽の軌跡
幸い、人が居住している地域ではなかったことで、大惨事は免れているらしい。しかし、次はどこの地域で終末が本格化することか……。									幸い、人が居住している地域ではなかったことで、大惨事は免れているらしい。しかし、次はどこの地域で終末が本格化することか……。	流星と陽の軌跡
メーティオンの軌跡か……。星から星へ翔ぶのだって、いまいち距離感がわからないのに、居場所を言われてわかるかしら……。									メーティオンの軌跡か……。星から星へ翔ぶのだって、いまいち距離感がわからないのに、居場所を言われてわかるかしら……。	流星と陽の軌跡
よう、星海潜航の影響は出てないか？新型エーテライトの一件以来、どうもエーテル酔いのことを考えるだけでムカムカしてな……。									よう、星海潜航の影響は出てないか？新型エーテライトの一件以来、どうもエーテル酔いのことを考えるだけでムカムカしてな……。	流星と陽の軌跡
昨晩……ムーンブリダの夢を見たのです……。ラヴィリンソスや星海での出来事を受けたのでしょうか……。									昨晩……ムーンブリダの夢を見たのです……。ラヴィリンソスや星海での出来事を受けたのでしょうか……。	流星と陽の軌跡
ただ、過去の情景を思い返したものではなく……どうしてか、今の彼女だったように思うのです……。									ただ、過去の情景を思い返したものではなく……どうしてか、今の彼女だったように思うのです……。	流星と陽の軌跡
この星からハイデリンがいなくなって……それでも、呆気ないくらい当然に、翌日がやってくるものね。									この星からハイデリンがいなくなって……それでも、呆気ないくらい当然に、翌日がやってくるものね。	流星と陽の軌跡
ここへ入ってくる前、ふとそんな風に思ったのよ。終末なんて夢なんじゃないかと思うくらい、静かで穏やかな街並みを視ていたらね。									ここへ入ってくる前、ふとそんな風に思ったのよ。終末なんて夢なんじゃないかと思うくらい、静かで穏やかな街並みを視ていたらね。	流星と陽の軌跡
ああ……しっかり休息は取れたか？なんといっても、ここからが正念場だからな……。									ああ……しっかり休息は取れたか？なんといっても、ここからが正念場だからな……。	流星と陽の軌跡
気合を……入れて…………									気合を……入れて…………	流星と陽の軌跡
……いや、その、違うんだ。これからのことを考えてたら、どうも寝付けなくってだな、ならいっそ多少なり役立ちそうな情報を得ておこうかと……									……いや、その、違うんだ。これからのことを考えてたら、どうも寝付けなくってだな、ならいっそ多少なり役立ちそうな情報を得ておこうかと……	流星と陽の軌跡
それで借りてあった本を読み始めたら、なんだか朝になってて、オレもとても驚いたし反省してる……してるから！！									それで借りてあった本を読み始めたら、なんだか朝になってて、オレもとても驚いたし反省してる……してるから！！	流星と陽の軌跡
なんだかんだ、サベネア島で終末が起きてから、ロクス・アモエヌスへの救援、マグナ・グラキエスでの戦い、果ては星海潜航まで、立て続けだったからな……。									なんだかんだ、サベネア島で終末が起きてから、ロクス・アモエヌスへの救援、マグナ・グラキエスでの戦い、果ては星海潜航まで、立て続けだったからな……。	流星と陽の軌跡
お前に至っては、その間に異世界まで行っているんだろう？大事な話の前に言うようなことでもないが、どこかでプツリと糸が切れないようにしておけよ。									お前に至っては、その間に異世界まで行っているんだろう？大事な話の前に言うようなことでもないが、どこかでプツリと糸が切れないようにしておけよ。	流星と陽の軌跡
議長のバルニエルさんは同席してくださっているようだけど、前みたいに哲学者議会が勢ぞろいしているわけではないのね。助かるわ……あれは緊張するもの……！									議長のバルニエルさんは同席してくださっているようだけど、前みたいに哲学者議会が勢ぞろいしているわけではないのね。助かるわ……あれは緊張するもの……！	流星と陽の軌跡
お待ちしておりましたわ。ご報告したいことが、いろいろとありましてよ！									お待ちしておりましたわ。ご報告したいことが、いろいろとありましてよ！	流星と陽の軌跡
具体的な説明はフルシュノ氏に任せているが、哲学者議会を代表して、この通達に立ち会わせてもらおう。									具体的な説明はフルシュノ氏に任せているが、哲学者議会を代表して、この通達に立ち会わせてもらおう。	流星と陽の軌跡
これで全員だな……。ならば、前置きは抜きで本題に入ろう。									これで全員だな……。ならば、前置きは抜きで本題に入ろう。	流星と陽の軌跡
ハイデリンの遺したメーティオンの軌跡を、レポリットたちが解析……その終着点を割り出すことに成功した。									ハイデリンの遺したメーティオンの軌跡を、レポリットたちが解析……その終着点を割り出すことに成功した。	流星と陽の軌跡
月よりも遥か遠いその宙域を、我々は、既知領域の彼方、最果ての地と命名。									月よりも遥か遠いその宙域を、我々は、既知領域の彼方、最果ての地と命名。	流星と陽の軌跡
すなわち……「ウルティマ・トゥーレ」である。									すなわち……「ウルティマ・トゥーレ」である。	流星と陽の軌跡
実際問題として、私たちが、その「ウルティマ・トゥーレ」に辿り着くことはできるの？									実際問題として、私たちが、その「ウルティマ・トゥーレ」に辿り着くことはできるの？	流星と陽の軌跡
ええ、次に検討すべきはそこですわね。かの宙域は、あなた方の概念では説明し難いほどに遠い……。									ええ、次に検討すべきはそこですわね。かの宙域は、あなた方の概念では説明し難いほどに遠い……。	流星と陽の軌跡
わたくしたちの跳躍航行ならば、理論上は到達可能ですが、月は、居住区をはじめとした多くの施設を積みすぎている。									わたくしたちの跳躍航行ならば、理論上は到達可能ですが、月は、居住区をはじめとした多くの施設を積みすぎている。	流星と陽の軌跡
あれを「ウルティマ・トゥーレ」まで跳躍させようと思うと、マザークリスタルを使い切ったとしても、エーテルが足りるかどうか、怪しいところですわ。									あれを「ウルティマ・トゥーレ」まで跳躍させようと思うと、マザークリスタルを使い切ったとしても、エーテルが足りるかどうか、怪しいところですわ。	流星と陽の軌跡
……ですが！幸いにして、月の跳躍航行装置は、動力機関よりも小さい。工夫をすれば、方舟にギュギュッと詰め込めますわ！									……ですが！幸いにして、月の跳躍航行装置は、動力機関よりも小さい。工夫をすれば、方舟にギュギュッと詰め込めますわ！	流星と陽の軌跡
エーテル縮退炉も、ちょっと悔しいくらいの出来に仕上がっておりますし。あれを月との往復だけに使おうなんて、宝の持ち腐れですわ！									エーテル縮退炉も、ちょっと悔しいくらいの出来に仕上がっておりますし。あれを月との往復だけに使おうなんて、宝の持ち腐れですわ！	流星と陽の軌跡
お父様、それはつまり……！									お父様、それはつまり……！	流星と陽の軌跡
これより告げることは、私個人の意志ではなく、哲学者議会の総意として受け止めてもらいたい。									これより告げることは、私個人の意志ではなく、哲学者議会の総意として受け止めてもらいたい。	流星と陽の軌跡
レポリットたちの見立てを受けて、我々は即座に対応を検討……大撤収の決行をめぐって議論した。									レポリットたちの見立てを受けて、我々は即座に対応を検討……大撤収の決行をめぐって議論した。	流星と陽の軌跡
方舟を「ウルティマ・トゥーレ」に向かわせれば、大規模な月への移送手段を失うと同時に、月でも跳躍航行が使用できなくなるからな……。									方舟を「ウルティマ・トゥーレ」に向かわせれば、大規模な月への移送手段を失うと同時に、月でも跳躍航行が使用できなくなるからな……。	流星と陽の軌跡
紆余曲折あったが、結局は、君たちがハイデリンに認められたということが、最大の決め手となった。									紆余曲折あったが、結局は、君たちがハイデリンに認められたということが、最大の決め手となった。	流星と陽の軌跡
もとより、大撤収の計画はハイデリンより始まっている。彼女が別の道を用意していたとあらば、それは大撤収と同等に検討されねばならない。									もとより、大撤収の計画はハイデリンより始まっている。彼女が別の道を用意していたとあらば、それは大撤収と同等に検討されねばならない。	流星と陽の軌跡
そして、ハイデリンは自らの存在をかけて、君たちが……我々人が、そちらの道を選ぶに足ると証明した。									そして、ハイデリンは自らの存在をかけて、君たちが……我々人が、そちらの道を選ぶに足ると証明した。	流星と陽の軌跡
ならば哲学者議会は、彼女の判断を信じよう。大撤収の決行を保留とし、方舟を「ウルティマ・トゥーレ」へと送り込む……！									ならば哲学者議会は、彼女の判断を信じよう。大撤収の決行を保留とし、方舟を「ウルティマ・トゥーレ」へと送り込む……！	流星と陽の軌跡
そ、それは願ってもないことだけど……！大撤収の準備を進めていた人たちの反発が、ものすごいんじゃない……！？									そ、それは願ってもないことだけど……！大撤収の準備を進めていた人たちの反発が、ものすごいんじゃない……！？	流星と陽の軌跡
お前たちは、命令されたわけでもないのに、マグナ・グラキエスで我々の一団を助けた……。									お前たちは、命令されたわけでもないのに、マグナ・グラキエスで我々の一団を助けた……。	流星と陽の軌跡
ラヴィリンソスでも、エクスアダマントが届くまで、大撤収の準備に手を貸してくれたそうだな。									ラヴィリンソスでも、エクスアダマントが届くまで、大撤収の準備に手を貸してくれたそうだな。	流星と陽の軌跡
それによって救われた者たちを中心に、お前たちになら、方舟を預けられるという声が上がっている。ゆえに、心配には及ばない。									それによって救われた者たちを中心に、お前たちになら、方舟を預けられるという声が上がっている。ゆえに、心配には及ばない。	流星と陽の軌跡
レポリットたちも……本当に、それでよろしいのですか？									レポリットたちも……本当に、それでよろしいのですか？	流星と陽の軌跡
言ったでしょう？わたくしたちは、ハイデリン様の、この星の命に対する想いから創られている……									言ったでしょう？わたくしたちは、ハイデリン様の、この星の命に対する想いから創られている……	流星と陽の軌跡
あなた方が生きていてくれれば……そのためにお手伝いができるのならば……手段なんて二の次ですわ！									あなた方が生きていてくれれば……そのためにお手伝いができるのならば……手段なんて二の次ですわ！	流星と陽の軌跡
それに、わたくしたちが宇宙に関する知識を持ち、ヒトが生存可能な空間を構築できるようになったことは、「ウルティマ・トゥーレ」へ進むのにだって、必ず役立つ……。									それに、わたくしたちが宇宙に関する知識を持ち、ヒトが生存可能な空間を構築できるようになったことは、「ウルティマ・トゥーレ」へ進むのにだって、必ず役立つ……。	流星と陽の軌跡
ハイデリン様の遺したメーティオンの軌跡は、レポリットなら必ず読み解けるように記されていたんですもの。……それだけで、ええ、十分わかりましたわ！									ハイデリン様の遺したメーティオンの軌跡は、レポリットなら必ず読み解けるように記されていたんですもの。……それだけで、ええ、十分わかりましたわ！	流星と陽の軌跡
何より、地上にとことん魅了されてしまった仲間たちが、この星を捨てていくなんて、もう絶対に認めないでしょう？ウリエンジェ、大体あなたのせいでしてよ！									何より、地上にとことん魅了されてしまった仲間たちが、この星を捨てていくなんて、もう絶対に認めないでしょう？ウリエンジェ、大体あなたのせいでしてよ！	流星と陽の軌跡
だが、もっとも尊重されるべきは、「暁」の意志だ。改めて聞かせてくれ……君たち自身の決断を。									だが、もっとも尊重されるべきは、「暁」の意志だ。改めて聞かせてくれ……君たち自身の決断を。	流星と陽の軌跡
何と言う？									何と言う？	流星と陽の軌跡
行こう、ウルティマ・トゥーレへ！									行こう、ウルティマ・トゥーレへ！	流星と陽の軌跡
自分たちが、必ず終末を止めてくる									自分たちが、必ず終末を止めてくる	流星と陽の軌跡
ここまできたら、仕方ない……									ここまできたら、仕方ない……	流星と陽の軌跡
ではこれより正式に、方舟の改良を最優先事項として推し進める！									ではこれより正式に、方舟の改良を最優先事項として推し進める！	流星と陽の軌跡
リヴィングウェイ殿の指示で、すでにレポリットとイルサバード派遣団が協力し、バブイルの塔を用いて跳躍航行装置の移送をはじめている。									リヴィングウェイ殿の指示で、すでにレポリットとイルサバード派遣団が協力し、バブイルの塔を用いて跳躍航行装置の移送をはじめている。	流星と陽の軌跡
届いたそれを方舟に取り付けるまでが、君たちにとって、出発前最後の休息時間となるだろう……。									届いたそれを方舟に取り付けるまでが、君たちにとって、出発前最後の休息時間となるだろう……。	流星と陽の軌跡
どうか有意義に……悔いのないよう、過ごしてもらいたい。									どうか有意義に……悔いのないよう、過ごしてもらいたい。	流星と陽の軌跡
ここは焦っても仕方がないし、お言葉に甘えるとしましょうか。準備の妨げにならないよう、外で予定を確認させてもらえて？									ここは焦っても仕方がないし、お言葉に甘えるとしましょうか。準備の妨げにならないよう、外で予定を確認させてもらえて？	流星と陽の軌跡
私は方舟の準備で忙しい。改造自体は任せるとしても、関係各所と話をつけたり、搬入をはじめていた荷を移動させたりと、仕事は多いのだ。									私は方舟の準備で忙しい。改造自体は任せるとしても、関係各所と話をつけたり、搬入をはじめていた荷を移動させたりと、仕事は多いのだ。	流星と陽の軌跡
……あの子たちが、この時間をどう過ごすかは、口出しせず、当人たちに任せよう。									……あの子たちが、この時間をどう過ごすかは、口出しせず、当人たちに任せよう。	流星と陽の軌跡
ふたりが良き仲間とともに、穏やかな時を過ごすこと……私はただ、それだけを願っている。									ふたりが良き仲間とともに、穏やかな時を過ごすこと……私はただ、それだけを願っている。	流星と陽の軌跡
方舟への跳躍航行装置の取り付けは、わたくしたちに、お任せください！たくさんのヒトも協力してくださって、意気軒昂ですわ！									方舟への跳躍航行装置の取り付けは、わたくしたちに、お任せください！たくさんのヒトも協力してくださって、意気軒昂ですわ！	流星と陽の軌跡
大撤収の今後について哲学者議会で問うたとき、当然、このまま決行すべきだと譲らない者もいた。									大撤収の今後について哲学者議会で問うたとき、当然、このまま決行すべきだと譲らない者もいた。	流星と陽の軌跡
これは、君たちに不足があったからではない。不確定な未来について論じている以上、意見が割れるのは当然なのだ。									これは、君たちに不足があったからではない。不確定な未来について論じている以上、意見が割れるのは当然なのだ。	流星と陽の軌跡
むしろ、異なる道を選んでいた哲学者議会において、過半数を大きく超える賛同を得られたことを誇り、大いに活躍してほしい。									むしろ、異なる道を選んでいた哲学者議会において、過半数を大きく超える賛同を得られたことを誇り、大いに活躍してほしい。	流星と陽の軌跡
何をして過ごそうかしら……。あなたは、何かやりたいことがある？									何をして過ごそうかしら……。あなたは、何かやりたいことがある？	流星と陽の軌跡
せっかく気遣ってもらったんだ、ここは大人しく準備と休息に使うとしよう。									せっかく気遣ってもらったんだ、ここは大人しく準備と休息に使うとしよう。	流星と陽の軌跡
大撤収の保留が決まった今、皆さんをお護りするすべは、終末を打ち払うことのみ……。それを肝に銘じて、天の彼方へと参りましょう。									大撤収の保留が決まった今、皆さんをお護りするすべは、終末を打ち払うことのみ……。それを肝に銘じて、天の彼方へと参りましょう。	流星と陽の軌跡
今は方舟の準備を優先してもらうけれど、落ち着いたら、レポリットたちから話を聞きたいわね。									今は方舟の準備を優先してもらうけれど、落ち着いたら、レポリットたちから話を聞きたいわね。	流星と陽の軌跡
ウルティマ・トゥーレの正確な位置や、ハイデリンの記録の内容、それに跳躍航行の仕組みも……知りたいことが山盛りだわ。									ウルティマ・トゥーレの正確な位置や、ハイデリンの記録の内容、それに跳躍航行の仕組みも……知りたいことが山盛りだわ。	流星と陽の軌跡
自由に過ごせる時間か……。なら、朝まで読んでた本の続きを借りて……									自由に過ごせる時間か……。なら、朝まで読んでた本の続きを借りて……	流星と陽の軌跡
あ、ああ、いや、なんでもない……！気にせず話を進めてくれ！									あ、ああ、いや、なんでもない……！気にせず話を進めてくれ！	流星と陽の軌跡
最後の休息といっても、俺は別段やりたいこともないからな。いつもどおり、少し体を動かして……									最後の休息といっても、俺は別段やりたいこともないからな。いつもどおり、少し体を動かして……	流星と陽の軌跡
……ああ、少し念入りに、槍を磨いておくか。こいつはまず欠けることも錆びることもないが、まあ、気持ちの問題ってやつさ。									……ああ、少し念入りに、槍を磨いておくか。こいつはまず欠けることも錆びることもないが、まあ、気持ちの問題ってやつさ。	流星と陽の軌跡
哲学者議会が賛同してくれたなんて……！ハイデリンはあなたたちを認め、託したんだって、フルシュノさんが上手く伝えてくれたんだと思うわ。									哲学者議会が賛同してくれたなんて……！ハイデリンはあなたたちを認め、託したんだって、フルシュノさんが上手く伝えてくれたんだと思うわ。	流星と陽の軌跡
……うん、やっぱり、あの双子のお父さんね！									……うん、やっぱり、あの双子のお父さんね！	流星と陽の軌跡
さて……出発前の最後の猶予ということだが、何か、済ませておくべきことはあるかな？									さて……出発前の最後の猶予ということだが、何か、済ませておくべきことはあるかな？	流星と陽の軌跡
そうね……。ウルティマ・トゥーレが、デュナミス優位の場所だからこそ、特別な準備は必要ないんじゃないかしら。									そうね……。ウルティマ・トゥーレが、デュナミス優位の場所だからこそ、特別な準備は必要ないんじゃないかしら。	流星と陽の軌跡
今の私たちならば、行っても屈するだけではない……ほかでもないハイデリンが、そう認めてくれたのだもの。									今の私たちならば、行っても屈するだけではない……ほかでもないハイデリンが、そう認めてくれたのだもの。	流星と陽の軌跡
下手に策を弄するより、私たちが気負わず、いつもどおりでいられる形で、メーティオンのもとへ向かうべきだわ。									下手に策を弄するより、私たちが気負わず、いつもどおりでいられる形で、メーティオンのもとへ向かうべきだわ。	流星と陽の軌跡
だったらまず、クルルとタタルにアーテリスを任せる！ふたりなら、世界中の人たちと協力して、地上を限界まで護ってくれるはずだもの。									だったらまず、クルルとタタルにアーテリスを任せる！ふたりなら、世界中の人たちと協力して、地上を限界まで護ってくれるはずだもの。	流星と陽の軌跡
そしたら私たちは、前だけ見て進めるわ。あとはいつもみたいに……私たちがやり遂げて帰ってくるのを、信じていてくれる？									そしたら私たちは、前だけ見て進めるわ。あとはいつもみたいに……私たちがやり遂げて帰ってくるのを、信じていてくれる？	流星と陽の軌跡
さらっと大変なことを言うわねぇ……。									さらっと大変なことを言うわねぇ……。	流星と陽の軌跡
……だけど、もちろん了解よ。地上でできることをしながら、みんなの無事を祈るわ。その想いが、デュナミスを動かすことを願ってね。									……だけど、もちろん了解よ。地上でできることをしながら、みんなの無事を祈るわ。その想いが、デュナミスを動かすことを願ってね。	流星と陽の軌跡
だとしたら、連絡がくるまでは、各々で休息や準備を……									だとしたら、連絡がくるまでは、各々で休息や準備を……	流星と陽の軌跡
…………おや？									…………おや？	流星と陽の軌跡
みなさん、もう出ていらしたんでっすね……！									みなさん、もう出ていらしたんでっすね……！	流星と陽の軌跡
結果がどうなるか心配で、議事堂の前でお待ちしようと思ったのでっすが……。									結果がどうなるか心配で、議事堂の前でお待ちしようと思ったのでっすが……。	流星と陽の軌跡
そうでっしたか……。最果ての地……みなさんは、そんな遠くまで……。									そうでっしたか……。最果ての地……みなさんは、そんな遠くまで……。	流星と陽の軌跡
……わかりまっした。私だって、勇気ある「暁」の一員でっす。クルルさんと一緒に、みなさんの無事を祈りまっす！									……わかりまっした。私だって、勇気ある「暁」の一員でっす。クルルさんと一緒に、みなさんの無事を祈りまっす！	流星と陽の軌跡
それから、もうひとつ、私なりの応援を……Forenameさん、このあとお時間いただけまっすか？									それから、もうひとつ、私なりの応援を……Forenameさん、このあとお時間いただけまっすか？	流星と陽の軌跡
だったら、俺たちは先に戻って、適当に過ごしているとしよう。タタルの心遣い、しっかり受け取ってくるといい。									だったら、俺たちは先に戻って、適当に過ごしているとしよう。タタルの心遣い、しっかり受け取ってくるといい。	流星と陽の軌跡
ありがとうございまっす！それでは、一緒にアゴラに行くでっす！									ありがとうございまっす！それでは、一緒にアゴラに行くでっす！	流星と陽の軌跡
えっと……あれはどこの箱だっけ……。									えっと……あれはどこの箱だっけ……。	流星と陽の軌跡
フンフ、フンフ、フーン♪ようこそ、タタル・タルのお店……名付けて「大繁盛商店」へ！									フンフ、フンフ、フーン♪ようこそ、タタル・タルのお店……名付けて「大繁盛商店」へ！	流星と陽の軌跡
これまで「暁」のみなさんに衣装をご用意してきた私でっすが、Forenameさんにお渡しする服については、もっと機能性を高められないものかと考えておりまっした。									これまで「暁」のみなさんに衣装をご用意してきた私でっすが、Forenameさんにお渡しする服については、もっと機能性を高められないものかと考えておりまっした。	流星と陽の軌跡
今回、終末という一大事を前にして、なんとかそれを実現できないかと、エオルゼア各地の職人ギルドにも協力を要請……									今回、終末という一大事を前にして、なんとかそれを実現できないかと、エオルゼア各地の職人ギルドにも協力を要請……	流星と陽の軌跡
ついについに、見た目も機能も満足のいく新装備が、出来上がったのでっす！									ついについに、見た目も機能も満足のいく新装備が、出来上がったのでっす！	流星と陽の軌跡
……というか、あまりに出来が良かったもので、私の金庫番としての直感にビビッときてしまいまっして。									……というか、あまりに出来が良かったもので、私の金庫番としての直感にビビッときてしまいまっして。	流星と陽の軌跡
こうしてアゴラの端をお借りし、サベネア島から避難してきた方々を職人や店員として雇用、新装備を広く売り出すことにしたのでっす！									こうしてアゴラの端をお借りし、サベネア島から避難してきた方々を職人や店員として雇用、新装備を広く売り出すことにしたのでっす！	流星と陽の軌跡
あっ、Forenameさんには、もちろんタダでお渡ししまっすので、ご心配なく！									あっ、Forenameさんには、もちろんタダでお渡ししまっすので、ご心配なく！	流星と陽の軌跡
ヴァルサルードさん、開店準備はできまっしたか？									ヴァルサルードさん、開店準備はできまっしたか？	流星と陽の軌跡
すみません……！あと少し、もう間もなく開店できます！									すみません……！あと少し、もう間もなく開店できます！	流星と陽の軌跡
ではでは、しばし近くでお待ちくださいまっせ。お客さん第1号は、絶対、Forenameさんにお願いしたいのでっす！									ではでは、しばし近くでお待ちくださいまっせ。お客さん第1号は、絶対、Forenameさんにお願いしたいのでっす！	流星と陽の軌跡
申し訳ないでっすが、開店の準備が整うまで、しばし近くでお待ちくださいまっせ！									申し訳ないでっすが、開店の準備が整うまで、しばし近くでお待ちくださいまっせ！	流星と陽の軌跡
ここで開店を待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。									ここで開店を待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。	流星と陽の軌跡
開店を待ちますか？									開店を待ちますか？	流星と陽の軌跡
(-？？？？-)おや……？ここで君と出会うとは、予想外だ。									(-？？？？-)おや……？ここで君と出会うとは、予想外だ。	流星と陽の軌跡
運んできた幻龍の鱗は、ニッダーナたちが縮退炉に組み込んでくれた。彼女たちは、そのまま方舟の改良を手伝うそうだ。									運んできた幻龍の鱗は、ニッダーナたちが縮退炉に組み込んでくれた。彼女たちは、そのまま方舟の改良を手伝うそうだ。	流星と陽の軌跡
私も……「本体」は変わらずラザハンにいるが、しばらくはヴァルシャンを、この街に待機させておくつもりだ。									私も……「本体」は変わらずラザハンにいるが、しばらくはヴァルシャンを、この街に待機させておくつもりだ。	流星と陽の軌跡
ここならば、終末に関する新たな情報や、君たちの状況を、すぐに知ることができる。									ここならば、終末に関する新たな情報や、君たちの状況を、すぐに知ることができる。	流星と陽の軌跡
それに、ガレマルド経由での避難を断念したサベネア島の民が、ここに移送されているからな……この身で、彼らに付き添っているのだ。									それに、ガレマルド経由での避難を断念したサベネア島の民が、ここに移送されているからな……この身で、彼らに付き添っているのだ。	流星と陽の軌跡
ヴァルシャンさん、先日は避難民の方々の雇用について相談に乗っていただいて、どうもありがとうございまっした！									ヴァルシャンさん、先日は避難民の方々の雇用について相談に乗っていただいて、どうもありがとうございまっした！	流星と陽の軌跡
こちらこそ、君の計らいに深く感謝している。避難中とはいえ、彼らにも生活があるのだ……働いて稼ぎを得られるというのは、心の支えにもなるだろう。									こちらこそ、君の計らいに深く感謝している。避難中とはいえ、彼らにも生活があるのだ……働いて稼ぎを得られるというのは、心の支えにもなるだろう。	流星と陽の軌跡
加えて、ラザハンは工芸や商いの盛んな国。ここで経験したことは、いつか国に戻ったときにも、十分に役立てられるはずだ。									加えて、ラザハンは工芸や商いの盛んな国。ここで経験したことは、いつか国に戻ったときにも、十分に役立てられるはずだ。	流星と陽の軌跡
……そんな場を用意してくれた君に、ひとこと礼をと思った。それで、店員として働く民の様子見も兼ねて、こちらに立ち寄らせてもらった次第だ。									……そんな場を用意してくれた君に、ひとこと礼をと思った。それで、店員として働く民の様子見も兼ねて、こちらに立ち寄らせてもらった次第だ。	流星と陽の軌跡
困ったときは、お互いさまでっす！それに、新装備の製作指導をしているエオルゼアの職人たちが、ラザハンの職人たちの技術に驚いていまっした。									困ったときは、お互いさまでっす！それに、新装備の製作指導をしているエオルゼアの職人たちが、ラザハンの職人たちの技術に驚いていまっした。	流星と陽の軌跡
もしかしたら、その出会いによって、さらなる製品が誕生するかも……！？									もしかしたら、その出会いによって、さらなる製品が誕生するかも……！？	流星と陽の軌跡
そんな日が無事に訪れることを、私も、心から願ってやまないよ。									そんな日が無事に訪れることを、私も、心から願ってやまないよ。	流星と陽の軌跡
Forename……終末がどういったもので、君たちがどこへ向かうかは、哲学者議会から報告をもらっている。									Forename……終末がどういったもので、君たちがどこへ向かうかは、哲学者議会から報告をもらっている。	流星と陽の軌跡
そしてやっと、数千年ぶりに合点がいったのだ。天を渡ってきた父が、どうしてこの星を選んだのか……何故「最後に残った希望」と呼んだのかを。									そしてやっと、数千年ぶりに合点がいったのだ。天を渡ってきた父が、どうしてこの星を選んだのか……何故「最後に残った希望」と呼んだのかを。	流星と陽の軌跡
他の星々はすでに、命を見限り、生を拒んでいたのだな……。									他の星々はすでに、命を見限り、生を拒んでいたのだな……。	流星と陽の軌跡
そんな中で、いまだ生命を湛えているこの星は、父の眼に、どれほど眩く映ったことだろう……。									そんな中で、いまだ生命を湛えているこの星は、父の眼に、どれほど眩く映ったことだろう……。	流星と陽の軌跡
それを護るために飛び立つ君たちに、幻龍の鱗が、きっと力を与えるだろう。									それを護るために飛び立つ君たちに、幻龍の鱗が、きっと力を与えるだろう。	流星と陽の軌跡
私もまた、己が竜詩(うた)を以て……竜として生まれ、ヒトとともに生きた日々の歓びを以て、君たちの道行きに賛意を表そう。									私もまた、己が竜詩(うた)を以て……竜として生まれ、ヒトとともに生きた日々の歓びを以て、君たちの道行きに賛意を表そう。	流星と陽の軌跡
何と言う？									何と言う？	流星と陽の軌跡
そっちこそ、大変だろうが踏ん張れ！									そっちこそ、大変だろうが踏ん張れ！	流星と陽の軌跡
終末を退けたら、ラザハン観光に行く									終末を退けたら、ラザハン観光に行く	流星と陽の軌跡
あまり期待はしないでほしい……									あまり期待はしないでほしい……	流星と陽の軌跡
ああ、承知した。アヒワーンを落胆させることのないよう、私のすべてをもって、我が民を護る。									ああ、承知した。アヒワーンを落胆させることのないよう、私のすべてをもって、我が民を護る。	流星と陽の軌跡
ああ、是非そうしてほしい。君にはまだ、ラザハンの熱気と活気を見せられていない。すべてが落ち着いたら、堪能しに来てくれ。									ああ、是非そうしてほしい。君にはまだ、ラザハンの熱気と活気を見せられていない。すべてが落ち着いたら、堪能しに来てくれ。	流星と陽の軌跡
悪かった、だが案じることはない。いかなる命運でもともにする覚悟がなければ、父の鱗を渡したりなど、していないのだから。									悪かった、だが案じることはない。いかなる命運でもともにする覚悟がなければ、父の鱗を渡したりなど、していないのだから。	流星と陽の軌跡
では、私はそろそろ失礼しよう。新たな店の繁盛と、君たちの勝利を願っているよ。									では、私はそろそろ失礼しよう。新たな店の繁盛と、君たちの勝利を願っているよ。	流星と陽の軌跡
(-？？？？-)ううぅ……腹減ったぁ……！									(-？？？？-)ううぅ……腹減ったぁ……！	流星と陽の軌跡
おっ、マブダチじゃないか！何してるんだ、こんなところで？									おっ、マブダチじゃないか！何してるんだ、こんなところで？	流星と陽の軌跡
ふーん、開店準備が終わるのを待ってるのか。オレもそのうち、似合いの装備がないか見にきてみるかな。派手な衣装ってのは、意外と社交の場で役立つんだ。									ふーん、開店準備が終わるのを待ってるのか。オレもそのうち、似合いの装備がないか見にきてみるかな。派手な衣装ってのは、意外と社交の場で役立つんだ。	流星と陽の軌跡
っつーか聞いてくれよ！「少しでも手伝えることがあるうちは帰ってくるな」って、兄貴が言うもんだから、オレ、こっちに残って働いてたんだ。									っつーか聞いてくれよ！「少しでも手伝えることがあるうちは帰ってくるな」って、兄貴が言うもんだから、オレ、こっちに残って働いてたんだ。	流星と陽の軌跡
ほかにもそういう連中が大勢いてさ、あの乱暴海賊シカルドも、オレと一緒に荷運びとかしてたわけよ。									ほかにもそういう連中が大勢いてさ、あの乱暴海賊シカルドも、オレと一緒に荷運びとかしてたわけよ。	流星と陽の軌跡
なのに、あいつだけ何か別の任務をもらって、今朝、船で出ていったんだ！									なのに、あいつだけ何か別の任務をもらって、今朝、船で出ていったんだ！	流星と陽の軌跡
その分もオレが荷物を運ばなきゃならないし、オノロワがいないから誰も飯を用意しちゃくれないし、もう、オレ様ってばくったくた……。									その分もオレが荷物を運ばなきゃならないし、オノロワがいないから誰も飯を用意しちゃくれないし、もう、オレ様ってばくったくた……。	流星と陽の軌跡
というわけで、飯の調達に来たわけだ。お前、何かオススメのシャーレアン料理とかないか？									というわけで、飯の調達に来たわけだ。お前、何かオススメのシャーレアン料理とかないか？	流星と陽の軌跡
何と言う？									何と言う？	流星と陽の軌跡
そこのよろず屋に、賢人パンが売ってる									そこのよろず屋に、賢人パンが売ってる	流星と陽の軌跡
ラストスタンドの方がおすすめ									ラストスタンドの方がおすすめ	流星と陽の軌跡
賢人パン……？初めて聞くが、確かにシャーレアンっぽい名前だな。この街の名物ってところか？									賢人パン……？初めて聞くが、確かにシャーレアンっぽい名前だな。この街の名物ってところか？	流星と陽の軌跡
んじゃ、それを買ってくわ！教えてくれて、ありがとな！									んじゃ、それを買ってくわ！教えてくれて、ありがとな！	流星と陽の軌跡
ラストスタンドっていうと、あの港にあるカフェか？へぇ、あそこの飯、うまいのか……。									ラストスタンドっていうと、あの港にあるカフェか？へぇ、あそこの飯、うまいのか……。	流星と陽の軌跡
そいつは試さないわけにはいかないな！ありがとよ、さっそく行ってくるわ！									そいつは試さないわけにはいかないな！ありがとよ、さっそく行ってくるわ！	流星と陽の軌跡
(-？？？？-)オォ～！Forenameさんと、タタルさんではありませんか！									(-？？？？-)オォ～！Forenameさんと、タタルさんではありませんか！	流星と陽の軌跡
ハンコックさん！？ど、どうしてまだいるんでっすか！？									ハンコックさん！？ど、どうしてまだいるんでっすか！？	流星と陽の軌跡
あなたは、運んできた荷物を搬入したら、すぐ帰るとおっしゃっていたはずでっす……！									あなたは、運んできた荷物を搬入したら、すぐ帰るとおっしゃっていたはずでっす……！	流星と陽の軌跡
ええ、そのつもりデ～ス！方舟の改良も、そのための雑用も、私の領分ではありませんので……。									ええ、そのつもりデ～ス！方舟の改良も、そのための雑用も、私の領分ではありませんので……。	流星と陽の軌跡
ただ、せっかく北洋まで来たのデスから、少々市場調査を……ネ？終わり次第、クガネに帰りマ～ス！									ただ、せっかく北洋まで来たのデスから、少々市場調査を……ネ？終わり次第、クガネに帰りマ～ス！	流星と陽の軌跡
たくましいというか、変わらないというか……世界が大ピンチなのに、そんな調子でいいんでっすか？									たくましいというか、変わらないというか……世界が大ピンチなのに、そんな調子でいいんでっすか？	流星と陽の軌跡
おや……おかしなことをおっしゃいますネ。									おや……おかしなことをおっしゃいますネ。	流星と陽の軌跡
その危機を払いのけるために、みなさんが力戦奮闘なさっているのでしょう？									その危機を払いのけるために、みなさんが力戦奮闘なさっているのでしょう？	流星と陽の軌跡
私は、それを信じているだけデ～ス！									私は、それを信じているだけデ～ス！	流星と陽の軌跡
でしたら、そのお気持ちを、形にしていただいてもいいんでっすよ？									でしたら、そのお気持ちを、形にしていただいてもいいんでっすよ？	流星と陽の軌跡
オォ～、これはこれは！タタルさんも、お上手になりましたネ！									オォ～、これはこれは！タタルさんも、お上手になりましたネ！	流星と陽の軌跡
いいでしょう、みなさんが終末を退けたあかつきには、望海楼の特別客室(スイートルーム)でもお取りしましょうか。									いいでしょう、みなさんが終末を退けたあかつきには、望海楼の特別客室(スイートルーム)でもお取りしましょうか。	流星と陽の軌跡
もっとも、東アルデナード商会の資金でそこに泊まることが、後々どれほど高くつくかは……わかりませんがネ？									もっとも、東アルデナード商会の資金でそこに泊まることが、後々どれほど高くつくかは……わかりませんがネ？	流星と陽の軌跡
何と言う？									何と言う？	流星と陽の軌跡
遠慮しておきます……									遠慮しておきます……	流星と陽の軌跡
それでも……興味がある……									それでも……興味がある……	流星と陽の軌跡
オォ～、残念、フられてしまいました！Forenameさんは賢明で困りマ～ス！									オォ～、残念、フられてしまいました！Forenameさんは賢明で困りマ～ス！	流星と陽の軌跡
アッハッハ！さすが、世界に名を馳せる英雄さんデ～ス！									アッハッハ！さすが、世界に名を馳せる英雄さんデ～ス！	流星と陽の軌跡
ええ、当商会はいつでも、甘～い蜜を提供いたしますヨ。是非お仲間の目を掻い潜って、吸いにきていただければと……。									ええ、当商会はいつでも、甘～い蜜を提供いたしますヨ。是非お仲間の目を掻い潜って、吸いにきていただければと……。	流星と陽の軌跡
ではでは、タタルさんに怒られる前に、退散いたしましょう。今後とも、どうぞご贔屓に……。									ではでは、タタルさんに怒られる前に、退散いたしましょう。今後とも、どうぞご贔屓に……。	流星と陽の軌跡
(-？？？？-)おっ、Surnameじゃないか。お前も買い出しか？									(-？？？？-)おっ、Surnameじゃないか。お前も買い出しか？	流星と陽の軌跡
タタタ、タ、タタルさん……ッ！									タタタ、タ、タタルさん……ッ！	流星と陽の軌跡
ビッグスさん！　ウェッジさん！方舟の改良は順調でっすか？									ビッグスさん！　ウェッジさん！方舟の改良は順調でっすか？	流星と陽の軌跡
ああ、シャーレアンの研究員にレポリット、うちの社員や、ラザハンの錬金術師まで混じって、おもしろいことになってるぜ。									ああ、シャーレアンの研究員にレポリット、うちの社員や、ラザハンの錬金術師まで混じって、おもしろいことになってるぜ。	流星と陽の軌跡
親方も言ってたが、ありゃ、すごい船になる。ネロが興味本位で掻っ攫っていかないか、心配なくらいにな。									親方も言ってたが、ありゃ、すごい船になる。ネロが興味本位で掻っ攫っていかないか、心配なくらいにな。	流星と陽の軌跡
期待して、もうちょい待っててくれよ！									期待して、もうちょい待っててくれよ！	流星と陽の軌跡
アルファも、危機を察知したのか、ラールガーズリーチに戻ってきてくれたッス！それで、一緒にこの街へ来たッス！									アルファも、危機を察知したのか、ラールガーズリーチに戻ってきてくれたッス！それで、一緒にこの街へ来たッス！	流星と陽の軌跡
疲れ果てた研究員たちだって、アルファをモフッとすれば一発回復ッス！さすが、うちの自慢の社員ッスー！									疲れ果てた研究員たちだって、アルファをモフッとすれば一発回復ッス！さすが、うちの自慢の社員ッスー！	流星と陽の軌跡
それにしても……お前たちとは、いろんな挑戦をしてきたが、ついに宇宙にまで飛び出すとはな。									それにしても……お前たちとは、いろんな挑戦をしてきたが、ついに宇宙にまで飛び出すとはな。	流星と陽の軌跡
帝国から亡命してきたときは、このあとの人生、どうなるもんかと思っていたが……									帝国から亡命してきたときは、このあとの人生、どうなるもんかと思っていたが……	流星と陽の軌跡
おかげさまで、驚きの連続だ！親方に拾われて、お前たちと無茶をやって、なんだかんだ楽しかったぜ。									おかげさまで、驚きの連続だ！親方に拾われて、お前たちと無茶をやって、なんだかんだ楽しかったぜ。	流星と陽の軌跡
冷や汗をかくような驚きも連発してるッス……あと、大体納期がめちゃくちゃッス……楽しい職場ッス……。									冷や汗をかくような驚きも連発してるッス……あと、大体納期がめちゃくちゃッス……楽しい職場ッス……。	流星と陽の軌跡
ハハッ、まったくだ！									ハハッ、まったくだ！	流星と陽の軌跡
Surname……オレたちは、お前を送り出すことしかできない。									Surname……オレたちは、お前を送り出すことしかできない。	流星と陽の軌跡
だが、そこまでは、全力を尽くして必ず成功させる。だから…………									だが、そこまでは、全力を尽くして必ず成功させる。だから…………	流星と陽の軌跡
何と言う？									何と言う？	流星と陽の軌跡
そこから先は、任された									そこから先は、任された	流星と陽の軌跡
またいつか、一緒に無茶をしよう									またいつか、一緒に無茶をしよう	流星と陽の軌跡
あとで、方舟を改良しているみなさんのところに、差し入れを持っていきまっすね！もう一息、がんばってくださいまっせ！									あとで、方舟を改良しているみなさんのところに、差し入れを持っていきまっすね！もう一息、がんばってくださいまっせ！	流星と陽の軌跡
ありがとな！じゃあ、オレたちは必要なものを買って、楽しい職場に戻るとするわ。									ありがとな！じゃあ、オレたちは必要なものを買って、楽しい職場に戻るとするわ。	流星と陽の軌跡
お待たせしました！準備完了です、どうぞこちらへ！									お待たせしました！準備完了です、どうぞこちらへ！	流星と陽の軌跡
そうだ、改めてご紹介しておきまっすね。彼女は売り子をしてくださるヴァルサルードさん……出身は、パーラカの里だそうでっす！									そうだ、改めてご紹介しておきまっすね。彼女は売り子をしてくださるヴァルサルードさん……出身は、パーラカの里だそうでっす！	流星と陽の軌跡
何と言う？									何と言う？	流星と陽の軌跡
大繁盛商店をよろしく									大繁盛商店をよろしく	流星と陽の軌跡
どこかで会った気が……									どこかで会った気が……	流星と陽の軌跡
はい……！同じように里を出て避難してきた友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。									はい……！同じように里を出て避難してきた友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。	流星と陽の軌跡
あっ、そうなんです……！プルシャ寺院や、ガレマルドのそばの雪原で、みなさんに助けていただいて……！									あっ、そうなんです……！プルシャ寺院や、ガレマルドのそばの雪原で、みなさんに助けていただいて……！	流星と陽の軌跡
あのときは名乗る機会もなかったので、覚えておいていただけたなんて、光栄です。									あのときは名乗る機会もなかったので、覚えておいていただけたなんて、光栄です。	流星と陽の軌跡
助けられたほかの友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。									助けられたほかの友人たちも、売り子ではありませんが、一緒に働いているんです。	流星と陽の軌跡
ここで稼いでおけば、新しい生活を目指すにせよ、サベネア島に戻って復興を手伝うにせよ、役立つよねって。									ここで稼いでおけば、新しい生活を目指すにせよ、サベネア島に戻って復興を手伝うにせよ、役立つよねって。	流星と陽の軌跡
終末の災厄は、本当に怖いけれど……あの子たちの隣で、未来の話をしているときは、「負けないぞ」って気持ちになれます。									終末の災厄は、本当に怖いけれど……あの子たちの隣で、未来の話をしているときは、「負けないぞ」って気持ちになれます。	流星と陽の軌跡
Forenameさん、ここでしっかり装備を整えて、大事な戦いに向かってほしいでっす。									Forenameさん、ここでしっかり装備を整えて、大事な戦いに向かってほしいでっす。	流星と陽の軌跡
性能面はもちろんのこと、私や、終末を退けることを願う人たちの想いが、たーっくさん込められた装備でっすから！									性能面はもちろんのこと、私や、終末を退けることを願う人たちの想いが、たーっくさん込められた装備でっすから！	流星と陽の軌跡
……ビッグスさんたちも言ってまっしたが、私たちはこれまで、たくさんの出来事を経験してきまっした。									……ビッグスさんたちも言ってまっしたが、私たちはこれまで、たくさんの出来事を経験してきまっした。	流星と陽の軌跡
「砂の家」が襲撃されたことや、ナナモ様暗殺の嫌疑で「石の家」さえも追われたこと……そうして「雪の家」に転がり込んだこと……。									「砂の家」が襲撃されたことや、ナナモ様暗殺の嫌疑で「石の家」さえも追われたこと……そうして「雪の家」に転がり込んだこと……。	流星と陽の軌跡
イシュガルドでは決闘裁判に突き出されまっしたよね。東方でも活動するようになって、お手伝いに奔走していたら、みなさんが……倒れたと報告が入って……。									イシュガルドでは決闘裁判に突き出されまっしたよね。東方でも活動するようになって、お手伝いに奔走していたら、みなさんが……倒れたと報告が入って……。	流星と陽の軌跡
第一世界に行っていたみなさんの魂が、身体に戻ったあの日のこと……忘れられないでっす。									第一世界に行っていたみなさんの魂が、身体に戻ったあの日のこと……忘れられないでっす。	流星と陽の軌跡
私にとっては、みなさんのことを、一喜一憂しながら見守り続けた日々でっした。									私にとっては、みなさんのことを、一喜一憂しながら見守り続けた日々でっした。	流星と陽の軌跡
苦労や、悲鳴を上げた経験も、数えきれないほどでっすが……たくさんの人と物事に出会えて、とても楽しかったのでっす。									苦労や、悲鳴を上げた経験も、数えきれないほどでっすが……たくさんの人と物事に出会えて、とても楽しかったのでっす。	流星と陽の軌跡
だから今回も、胸を張って、みなさんをお見送りしたいと思いまっす。									だから今回も、胸を張って、みなさんをお見送りしたいと思いまっす。	流星と陽の軌跡
そして、戻ってきたときには……また、いちばんに「おかえりなさい」を言わせてほしいでっす！									そして、戻ってきたときには……また、いちばんに「おかえりなさい」を言わせてほしいでっす！	流星と陽の軌跡
さっそくヴァルサルードさんに声をかけて、腕によりをかけた新装備を、受け取ってほしいでっす！									さっそくヴァルサルードさんに声をかけて、腕によりをかけた新装備を、受け取ってほしいでっす！	流星と陽の軌跡
それでは、是非、装備をご覧になっていってください。どんな戦い方をしても対応できるよう、武器も防具も、各種取り揃えておりますよ。									それでは、是非、装備をご覧になっていってください。どんな戦い方をしても対応できるよう、武器も防具も、各種取り揃えておりますよ。	流星と陽の軌跡
ヴァルサルードから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！									ヴァルサルードから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！	流星と陽の軌跡
ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル89であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。									ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル89であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。	流星と陽の軌跡
対応したジョブがレベル90になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。									対応したジョブがレベル90になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。	流星と陽の軌跡
また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 暁月編」を完了することで、装備の染色が可能となります。									また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 暁月編」を完了することで、装備の染色が可能となります。	流星と陽の軌跡
アゴラのタタルは、喜びをにじませている。									アゴラのタタルは、喜びをにじませている。	最後の休息
クルルと話す									クルルと話す	最後の休息
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	最後の休息
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	最後の休息
アリゼーと話す									アリゼーと話す	最後の休息
アルフィノと話す									アルフィノと話す	最後の休息
オジカ・ツンジカと話す									オジカ・ツンジカと話す	最後の休息
Forenameさん、急にお呼びしたにも関わらず、お付き合いいただいて、ありがとうございまっした！									Forenameさん、急にお呼びしたにも関わらず、お付き合いいただいて、ありがとうございまっした！	最後の休息
このあとは、どうぞごゆっくり、お過ごしくださいまっせ。先にバルデシオン分館に戻ったみなさんも、思い思いに最後の自由時間を過ごされているはずでっす。									このあとは、どうぞごゆっくり、お過ごしくださいまっせ。先にバルデシオン分館に戻ったみなさんも、思い思いに最後の自由時間を過ごされているはずでっす。	最後の休息
クルルさんなら、みなさんが何をしているか、万一に備えて把握していらっしゃるかと！まずはそれを聞いてみてはいかがでっすか？									クルルさんなら、みなさんが何をしているか、万一に備えて把握していらっしゃるかと！まずはそれを聞いてみてはいかがでっすか？	最後の休息
大繁盛商店は、可能なかぎり続けていただく予定でっす。またいつでも、装備を受け取りにきてくださいまっせ！									大繁盛商店は、可能なかぎり続けていただく予定でっす。またいつでも、装備を受け取りにきてくださいまっせ！	最後の休息
あら、おかえりなさい！タタルさんから、新装備は受け取れた？									あら、おかえりなさい！タタルさんから、新装備は受け取れた？	最後の休息
フフ、わかるわよ！彼女、折に触れてコツコツ準備を進めていたもの。ついに形になったみたいで、私も嬉しいわ！									フフ、わかるわよ！彼女、折に触れてコツコツ準備を進めていたもの。ついに形になったみたいで、私も嬉しいわ！	最後の休息
ほかのみんなは、一度ここに戻ってきたけど、めいめいに出掛けたの。									ほかのみんなは、一度ここに戻ってきたけど、めいめいに出掛けたの。	最後の休息
ヤ・シュトラと、サンクレッドさん、ウリエンジェさんは、ラストスタンドまで食事を摂りに。									ヤ・シュトラと、サンクレッドさん、ウリエンジェさんは、ラストスタンドまで食事を摂りに。	最後の休息
アリゼーとラハくんは、相変わらず休息より準備が優先みたい。まだ見ぬ本や魔道書を求めて、ヌーメノン大書院に向かったわ。									アリゼーとラハくんは、相変わらず休息より準備が優先みたい。まだ見ぬ本や魔道書を求めて、ヌーメノン大書院に向かったわ。	最後の休息
アルフィノくんとエスティニアンさんは……フフッ。わけあって、ルヴェユール邸に向かったの。									アルフィノくんとエスティニアンさんは……フフッ。わけあって、ルヴェユール邸に向かったの。	最後の休息
せっかくだし、あなたもそれぞれに顔を出してあげたらどう？みんな、とても喜ぶと思うわ！									せっかくだし、あなたもそれぞれに顔を出してあげたらどう？みんな、とても喜ぶと思うわ！	最後の休息
まずは……そうね、食べ終わってしまう前に、ラストスタンドの三人のところに行くのがいいかしら。ひとまわりし終えたら、しっかり部屋で休息をとってね！									まずは……そうね、食べ終わってしまう前に、ラストスタンドの三人のところに行くのがいいかしら。ひとまわりし終えたら、しっかり部屋で休息をとってね！	最後の休息
私も、今のうちに、いくつか用事を済ませておかないと……。あなたたちを見送ったあと、地上のことに集中できるように、気がかりはなくしておきたいもの！									私も、今のうちに、いくつか用事を済ませておかないと……。あなたたちを見送ったあと、地上のことに集中できるように、気がかりはなくしておきたいもの！	最後の休息
あら、人気者さん。こちらは先にいただいていてよ？									あら、人気者さん。こちらは先にいただいていてよ？	最後の休息
メニューに「レインボープディング」なるものがありましたが、今日は売り切れになっているようですね。									メニューに「レインボープディング」なるものがありましたが、今日は売り切れになっているようですね。	最後の休息
……プディングウェイが、無事に食べられていたらいいのですが。									……プディングウェイが、無事に食べられていたらいいのですが。	最後の休息
おっ、お前も来たか！顔を出したからには、1杯くらい付き合ってくれるんだろう？									おっ、お前も来たか！顔を出したからには、1杯くらい付き合ってくれるんだろう？	最後の休息
なら、飲み物の追加だな。お前は、そこの席に座ってくれ。									なら、飲み物の追加だな。お前は、そこの席に座ってくれ。	最後の休息
まったく、お前たちときたら……。									まったく、お前たちときたら……。	最後の休息
だが、これだけ多くの戦いに身を投じてきて、別れもあって、それでもこうして馬鹿話に笑えるのは、確実にお前たちのおかげだよ。									だが、これだけ多くの戦いに身を投じてきて、別れもあって、それでもこうして馬鹿話に笑えるのは、確実にお前たちのおかげだよ。	最後の休息
ありがとうな……そして、明日からもよろしく頼む。									ありがとうな……そして、明日からもよろしく頼む。	最後の休息
……Forenameさん？どうしたのです、ブルブルと……ふたつに……分身して……。									……Forenameさん？どうしたのです、ブルブルと……ふたつに……分身して……。	最後の休息
していない……？いえ、ですが……サンクレッドとヤ・シュトラも、先ほどから時折……分身して……。									していない……？いえ、ですが……サンクレッドとヤ・シュトラも、先ほどから時折……分身して……。	最後の休息
なるほど、流行しているのですね……ふふ……ふふふふ……。									なるほど、流行しているのですね……ふふ……ふふふふ……。	最後の休息
あら、もう行くの？……でもそうね、私たちのところに留め置いては、不興を買ってしまいかねないもの。									あら、もう行くの？……でもそうね、私たちのところに留め置いては、不興を買ってしまいかねないもの。	最後の休息
アリゼーたちは、大書院の方へ。アルフィノたちは、ルヴェユール邸へ行っているんだったわね。									アリゼーたちは、大書院の方へ。アルフィノたちは、ルヴェユール邸へ行っているんだったわね。	最後の休息
どちらからでも、好きな順で回ればいいのではなくて？彼らとの時間も、愉しんでいらっしゃいな。									どちらからでも、好きな順で回ればいいのではなくて？彼らとの時間も、愉しんでいらっしゃいな。	最後の休息
私たちも、適当に切り上げるわ。……ウリエンジェが、もう駄目でしょうし。									私たちも、適当に切り上げるわ。……ウリエンジェが、もう駄目でしょうし。	最後の休息
すー……すー…………。									すー……すー…………。	最後の休息
…………何だ。何か言いたいことでも？									…………何だ。何か言いたいことでも？	最後の休息
アリゼーに声をかけたが、返事がない。よく眠っているようだ……。									アリゼーに声をかけたが、返事がない。よく眠っているようだ……。	最後の休息
はぁぁぁぁ……しくじった……。あなたたちに、眠りこけてる姿をさらすなんて……！									はぁぁぁぁ……しくじった……。あなたたちに、眠りこけてる姿をさらすなんて……！	最後の休息
憂さ晴らしのためにも、このあとは少し鍛錬をして、体を動かすわ。そしたら……今度はちゃんとベッドで寝るわよ！									憂さ晴らしのためにも、このあとは少し鍛錬をして、体を動かすわ。そしたら……今度はちゃんとベッドで寝るわよ！	最後の休息
またやらかす前に、読書はおしまいだな……。クルルと一緒に、本を返しに行ってくるよ。									またやらかす前に、読書はおしまいだな……。クルルと一緒に、本を返しに行ってくるよ。	最後の休息
それにしても、ひと眠りしたら、なんか腹が減ったな……あんた、飯は食ったのか？									それにしても、ひと眠りしたら、なんか腹が減ったな……あんた、飯は食ったのか？	最後の休息
サンクレッドたちとラストスタンドで食ってきた……？うー、オレも行けばよかった……帰りに寄ってくか……。									サンクレッドたちとラストスタンドで食ってきた……？うー、オレも行けばよかった……帰りに寄ってくか……。	最後の休息
フフ、ふたりが健やかそうで何よりだわ！そしてForenameさんも、支度が終わったら、ゆっくり休んでちょうだいね！									フフ、ふたりが健やかそうで何よりだわ！そしてForenameさんも、支度が終わったら、ゆっくり休んでちょうだいね！	最後の休息
そういえば、ここへ来る途中に、エクスアダマントを届けに来てくれた面々を見かけたよ。君はもう、彼らに会ったかい？									そういえば、ここへ来る途中に、エクスアダマントを届けに来てくれた面々を見かけたよ。君はもう、彼らに会ったかい？	最後の休息
さて、あとは戻って、部屋で装備の手入れだな。……お返しに、アルフィノを誘ってやるか。									さて、あとは戻って、部屋で装備の手入れだな。……お返しに、アルフィノを誘ってやるか。	最後の休息
あ～、おかえりぃ～！最後の休息時間は満喫してこれた～？									あ～、おかえりぃ～！最後の休息時間は満喫してこれた～？	最後の休息
部屋はもう、掃除も済んで、最高に快適になってるけど……まだ名残惜しいなら、心ゆくまで、この穏やかな時間を楽しむといいんじゃないかな～。									部屋はもう、掃除も済んで、最高に快適になってるけど……まだ名残惜しいなら、心ゆくまで、この穏やかな時間を楽しむといいんじゃないかな～。	最後の休息
あとは作戦決行を待つだけ～ってなったらさ、しっかり身体を休めるといいよぉ～。									あとは作戦決行を待つだけ～ってなったらさ、しっかり身体を休めるといいよぉ～。	最後の休息
休息をとり、作戦決行を待ちますか？									休息をとり、作戦決行を待ちますか？	最後の休息
バルデシオン分館のオジカ・ツンジカは、優しげに冒険者を見ている。									バルデシオン分館のオジカ・ツンジカは、優しげに冒険者を見ている。	天の彼方へ
オジカ・ツンジカから見送られた。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「フルシュノ」と話そう。									オジカ・ツンジカから見送られた。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「フルシュノ」と話そう。	天の彼方へ
フルシュノたちの尽力で改良された方舟は、魔導船ラグナロクと名付けられた。タウマゼインの「エグリッフ」と話し、搭乗しよう。									フルシュノたちの尽力で改良された方舟は、魔導船ラグナロクと名付けられた。タウマゼインの「エグリッフ」と話し、搭乗しよう。	天の彼方へ
魔導船ラグナロクに搭乗した。ウルティマ・トゥーレへ向かおう。一度帰還した場合は、タウマゼインのエグリッフが、再度搭乗の案内をしてくれるようだ。									魔導船ラグナロクに搭乗した。ウルティマ・トゥーレへ向かおう。一度帰還した場合は、タウマゼインのエグリッフが、再度搭乗の案内をしてくれるようだ。	天の彼方へ
メーティオンと遭遇しながらも、どうにかウルティマ・トゥーレに到着した。ウルティマ・トゥーレの魔導船ラグナロク付近にいる「リヴィングウェイ」と話そう。									メーティオンと遭遇しながらも、どうにかウルティマ・トゥーレに到着した。ウルティマ・トゥーレの魔導船ラグナロク付近にいる「リヴィングウェイ」と話そう。	天の彼方へ
リヴィングウェイから、注意しながら探索するよう念押しされた。星々の残骸が形作る、この果ての地のどこかに、サンクレッドとメーティオンはいるのだろうか……？									リヴィングウェイから、注意しながら探索するよう念押しされた。星々の残骸が形作る、この果ての地のどこかに、サンクレッドとメーティオンはいるのだろうか……？	天の彼方へ
タウマゼインのフルシュノと話す									タウマゼインのフルシュノと話す	天の彼方へ
エグリッフと話す									エグリッフと話す	天の彼方へ
リヴィングウェイと話す									リヴィングウェイと話す	天の彼方へ
さぁて、出発だねぇ～。俺はここで、見送りをさせてもらうよ～。									さぁて、出発だねぇ～。俺はここで、見送りをさせてもらうよ～。	天の彼方へ
って言っても、気の利いた言葉とか思い浮かばないからなぁ～。おとなしく、バルデシオン委員会の創設者……ガラフさんの教えを、君に伝えておくとするよ～。									って言っても、気の利いた言葉とか思い浮かばないからなぁ～。おとなしく、バルデシオン委員会の創設者……ガラフさんの教えを、君に伝えておくとするよ～。	天の彼方へ
分が悪い戦いに臨むときこそ、「怒りでも憎しみでもない」ものを心に抱け……ってさ。それが君に、負けないための力を与えてくれるんだ。									分が悪い戦いに臨むときこそ、「怒りでも憎しみでもない」ものを心に抱け……ってさ。それが君に、負けないための力を与えてくれるんだ。	天の彼方へ
……その解釈は自由だけど、俺としては、楽しいことや好きなことを想うと、強くなれるのかなって。									……その解釈は自由だけど、俺としては、楽しいことや好きなことを想うと、強くなれるのかなって。	天の彼方へ
うん、だからさ……楽しんでおいでよ、天の果てへの遥かな旅路を！									うん、だからさ……楽しんでおいでよ、天の果てへの遥かな旅路を！	天の彼方へ
ほらほら、みんなもう、タウマゼインに行っちゃったよ～！方舟に乗り遅れるのは、さすがに笑えないでしょ～？									ほらほら、みんなもう、タウマゼインに行っちゃったよ～！方舟に乗り遅れるのは、さすがに笑えないでしょ～？	天の彼方へ
まずは父の話を聞いてみよう。									まずは父の話を聞いてみよう。	天の彼方へ
方舟の改良は終わっているそうだけど、見ただけじゃさっぱりわからないわね……！									方舟の改良は終わっているそうだけど、見ただけじゃさっぱりわからないわね……！	天の彼方へ
クルルとタタル以外にも、ずいぶん大勢、見送りにきてくれてるじゃないか。									クルルとタタル以外にも、ずいぶん大勢、見送りにきてくれてるじゃないか。	天の彼方へ
ウィルフスンさんや、ブローウィダさんまで、立ち会ってくださるとは……。									ウィルフスンさんや、ブローウィダさんまで、立ち会ってくださるとは……。	天の彼方へ
……なるほど、まさにアラグの魔科学の域ね。魔法的な術式と、科学的な回路が複雑に絡み合って、見たこともないほど緻密にエーテルを奔らせているわ。									……なるほど、まさにアラグの魔科学の域ね。魔法的な術式と、科学的な回路が複雑に絡み合って、見たこともないほど緻密にエーテルを奔らせているわ。	天の彼方へ
あの船で、オレたちはウルティマ・トゥーレに行くんだな……。									あの船で、オレたちはウルティマ・トゥーレに行くんだな……。	天の彼方へ
盛大に見送られるのは、どうも苦手なんだがな……。まあ、今回くらいはよしとするか。									盛大に見送られるのは、どうも苦手なんだがな……。まあ、今回くらいはよしとするか。	天の彼方へ
こちらの準備は概ね万全でしてよ！あとひとつだけ、待っているものがあるのですが……それも、話している間に到着するかと！									こちらの準備は概ね万全でしてよ！あとひとつだけ、待っているものがあるのですが……それも、話している間に到着するかと！	天の彼方へ
こんな大事なときだってのに、シカルドの奴が戻ってないんだ。例の、新しい任務が終わらなかったのか……？オレひとりに荷運びをさせといて……！？									こんな大事なときだってのに、シカルドの奴が戻ってないんだ。例の、新しい任務が終わらなかったのか……？オレひとりに荷運びをさせといて……！？	天の彼方へ
私から伝えたいことは、もう全部伝えたわ。あとはみんなを見送って、帰ってくるまで祈り続けるだけよ。									私から伝えたいことは、もう全部伝えたわ。あとはみんなを見送って、帰ってくるまで祈り続けるだけよ。	天の彼方へ
みなさんが出発したことは、私の方からも、各国にお伝えしておきまっす！たくさんの人の祈りが、力になるように……！									みなさんが出発したことは、私の方からも、各国にお伝えしておきまっす！たくさんの人の祈りが、力になるように……！	天の彼方へ
私たちが転移魔法の研究をしていなければ、ムーンブリダもエーテル学を修めず、違う生き方をしていたかもしれない……。									私たちが転移魔法の研究をしていなければ、ムーンブリダもエーテル学を修めず、違う生き方をしていたかもしれない……。	天の彼方へ
彼女が亡くなった直後は、毎日のようにそう思ったよ。それでも研究をやめなかったのは、彼女が命を懸けたことを、私たちの「もしも」で否定すべきではないと考えたからさ。									彼女が亡くなった直後は、毎日のようにそう思ったよ。それでも研究をやめなかったのは、彼女が命を懸けたことを、私たちの「もしも」で否定すべきではないと考えたからさ。	天の彼方へ
そうして研究を続けたからこそ、今、この船に携わる者として、君たちを送り出せる。やめなくてよかったと、改めて感じさせてもらったよ。									そうして研究を続けたからこそ、今、この船に携わる者として、君たちを送り出せる。やめなくてよかったと、改めて感じさせてもらったよ。	天の彼方へ
レポリットたちの跳躍航行装置が、私たちのエーテル学に通じる理屈で創られていて助かったよ。まったく別の系統だったら、最悪、搭載できなかったからね。									レポリットたちの跳躍航行装置が、私たちのエーテル学に通じる理屈で創られていて助かったよ。まったく別の系統だったら、最悪、搭載できなかったからね。	天の彼方へ
……なんて偉そうに言ったものの、あの装置は、とてもじゃないが一朝一夕で理解できないし、シャーレアンの技術をもってしても、到達していない域の品さ。									……なんて偉そうに言ったものの、あの装置は、とてもじゃないが一朝一夕で理解できないし、シャーレアンの技術をもってしても、到達していない域の品さ。	天の彼方へ
テレポなんかの魔法は、肉体を一時的にエーテル化して、地脈などのエーテル流に乗せることで、ごく短時間で遠く離れた目的地まで移動するだろう？									テレポなんかの魔法は、肉体を一時的にエーテル化して、地脈などのエーテル流に乗せることで、ごく短時間で遠く離れた目的地まで移動するだろう？	天の彼方へ
対してあの装置は、始点から終点の間に、超々高密度のエーテル流を強制的に発生させるところからだ。地脈なんて比じゃない、「恐ろしい速度の川」を創るわけだね。									対してあの装置は、始点から終点の間に、超々高密度のエーテル流を強制的に発生させるところからだ。地脈なんて比じゃない、「恐ろしい速度の川」を創るわけだね。	天の彼方へ
威力が圧倒的すぎて、もはや流すもののエーテル化も必要ない。物質のまま飛び込んでも、あっという間に流されて、気づけば天の彼方というわけさ。									威力が圧倒的すぎて、もはや流すもののエーテル化も必要ない。物質のまま飛び込んでも、あっという間に流されて、気づけば天の彼方というわけさ。	天の彼方へ
……おっと、不安にさせたかい？大丈夫だよ、理論上はエーテル酔いとも無縁なはずだから、少なくとも新型エーテライトよりは怖くないさ！									……おっと、不安にさせたかい？大丈夫だよ、理論上はエーテル酔いとも無縁なはずだから、少なくとも新型エーテライトよりは怖くないさ！	天の彼方へ
ここにいない「暁」の面々からも、激励を預かっています。私たちは、皆さんが諦めないかぎり、どんな災厄を前にしても諦めない……と。									ここにいない「暁」の面々からも、激励を預かっています。私たちは、皆さんが諦めないかぎり、どんな災厄を前にしても諦めない……と。	天の彼方へ
その想いが、少しでもあなた方の背中を押すことを願います。遠く暗い天の果てにも、暁の光が届かんことを……。									その想いが、少しでもあなた方の背中を押すことを願います。遠く暗い天の果てにも、暁の光が届かんことを……。	天の彼方へ
安易に「こちらはお任せを」と言える状況ではありませんが……最大の無茶を、あなた方が引き受けてくださったのです。「暁」の一員として、怯むわけにはいかないでしょう。									安易に「こちらはお任せを」と言える状況ではありませんが……最大の無茶を、あなた方が引き受けてくださったのです。「暁」の一員として、怯むわけにはいかないでしょう。	天の彼方へ
世界に多くの味方がいる分だけ、「石の家」を追われ、周りが敵ばかりだった日よりも、幾分マシかもしれません。									世界に多くの味方がいる分だけ、「石の家」を追われ、周りが敵ばかりだった日よりも、幾分マシかもしれません。	天の彼方へ
……ですので、どうかご心配なさらず。皆さんの勝利を祈っています。									……ですので、どうかご心配なさらず。皆さんの勝利を祈っています。	天の彼方へ
大撤収の準備にこき使われ……それと相反する、クルルの依頼にこき使われ……									大撤収の準備にこき使われ……それと相反する、クルルの依頼にこき使われ……	天の彼方へ
仕舞いには、方舟に新しい装置をつけるってんで、苦労して運び入れたものを移動させるのに、こき使われた……。									仕舞いには、方舟に新しい装置をつけるってんで、苦労して運び入れたものを移動させるのに、こき使われた……。	天の彼方へ
今回グリーナーは、ひたすら割を食ってるんだ。せめて俺らに「明日」ってものを支払ってくれ。期待、してるからな。									今回グリーナーは、ひたすら割を食ってるんだ。せめて俺らに「明日」ってものを支払ってくれ。期待、してるからな。	天の彼方へ
星の外は、君たちにとって、未知の領域だろう。到底理解が及ばない、恐ろしいところに思えるかもしれない。									星の外は、君たちにとって、未知の領域だろう。到底理解が及ばない、恐ろしいところに思えるかもしれない。	天の彼方へ
だが、そこは私たち竜の故郷でもあるのだ。竜とヒトとの間にも絆を紡げた以上、天は、君たちをただ拒むだけの場所ではないはずだ。									だが、そこは私たち竜の故郷でもあるのだ。竜とヒトとの間にも絆を紡げた以上、天は、君たちをただ拒むだけの場所ではないはずだ。	天の彼方へ
私が、兄さんや姉さんたちが……父が……これまで君たちと交わした想いをもって、それを証明しよう。									私が、兄さんや姉さんたちが……父が……これまで君たちと交わした想いをもって、それを証明しよう。	天の彼方へ
クルルちゃんから聞いたんだけど、アーカーシャと終末の関係を疑ったことが、終末の原因を特定する一因になったんだって……？									クルルちゃんから聞いたんだけど、アーカーシャと終末の関係を疑ったことが、終末の原因を特定する一因になったんだって……？	天の彼方へ
役に立てたなら、とても嬉しいけど……それはね、キミたちがアタシを助けてくれたからこそ、伝えられたことだったんだ。									役に立てたなら、とても嬉しいけど……それはね、キミたちがアタシを助けてくれたからこそ、伝えられたことだったんだ。	天の彼方へ
助けてもらった命で、アタシはもっと生きたい。研究して……キミたちへの恩返しだって、まだ足りてない！									助けてもらった命で、アタシはもっと生きたい。研究して……キミたちへの恩返しだって、まだ足りてない！	天の彼方へ
この想いだってアーカーシャを……デュナミスを、きっと動かすはず。みんなと一緒に、強く、強く、想い続けるよ……！									この想いだってアーカーシャを……デュナミスを、きっと動かすはず。みんなと一緒に、強く、強く、想い続けるよ……！	天の彼方へ
魔導船ラグナロク……。祖父から父へ、そして私たちへと託された船……。これほど勇気が出る贈り物はないよ。									魔導船ラグナロク……。祖父から父へ、そして私たちへと託された船……。これほど勇気が出る贈り物はないよ。	天の彼方へ
あの船で、私たちは必ず辿り着く……さあ乗りこもう、Forename！									あの船で、私たちは必ず辿り着く……さあ乗りこもう、Forename！	天の彼方へ
いってきます……。お父様……お母様……そして、お祖父様……。									いってきます……。お父様……お母様……そして、お祖父様……。	天の彼方へ
みんなのいるこの星を……たくさんの想いが込められた、アーテリスを……私は、必ず…………。									みんなのいるこの星を……たくさんの想いが込められた、アーテリスを……私は、必ず…………。	天の彼方へ
さて、気を引き締めていかないとな。どんなに万全な体制を整えていたとしても、飛び込む先は未知の領域、しかも終末の根源だ。									さて、気を引き締めていかないとな。どんなに万全な体制を整えていたとしても、飛び込む先は未知の領域、しかも終末の根源だ。	天の彼方へ
言っただろう？……俺は、何としてでも「暁」を護る。あれは、酒の席での空約束なんかじゃないさ。									言っただろう？……俺は、何としてでも「暁」を護る。あれは、酒の席での空約束なんかじゃないさ。	天の彼方へ
転移装置は、全員しかと受け取りました。これで、いざというときは、魔導船の中へと瞬時に撤退することができる……。									転移装置は、全員しかと受け取りました。これで、いざというときは、魔導船の中へと瞬時に撤退することができる……。	天の彼方へ
いかなる窮地においても機を逃さぬよう、しかと胸に刻んでおきたいと思います。									いかなる窮地においても機を逃さぬよう、しかと胸に刻んでおきたいと思います。	天の彼方へ
正しい形での神降ろし、か……。「暁」として活動をはじめたころには、予想すらできていなかった事態ね。									正しい形での神降ろし、か……。「暁」として活動をはじめたころには、予想すらできていなかった事態ね。	天の彼方へ
これまでの世界の歩みをもって、遥か遠くに繋がる、新たな道を創ってもらうとしましょう。……こちらの準備は、いつでもよくってよ？									これまでの世界の歩みをもって、遥か遠くに繋がる、新たな道を創ってもらうとしましょう。……こちらの準備は、いつでもよくってよ？	天の彼方へ
……舞台は整ったな。あとはオレたちが、ウルティマ・トゥーレで、メーティオンを撃破できるかどうかだ。									……舞台は整ったな。あとはオレたちが、ウルティマ・トゥーレで、メーティオンを撃破できるかどうかだ。	天の彼方へ
そのための鍵は、きっと……終末に抗い続けたハイデリンが、最後に遺した言葉だと思う。									そのための鍵は、きっと……終末に抗い続けたハイデリンが、最後に遺した言葉だと思う。	天の彼方へ
誰かの歓びが、誰かの悲しみであるのなら……あらゆる人が絶望する中で、自分ひとりが希望を抱くこともあるのだと。									誰かの歓びが、誰かの悲しみであるのなら……あらゆる人が絶望する中で、自分ひとりが希望を抱くこともあるのだと。	天の彼方へ
それじゃあ、ぼちぼち行くか。ここで頭を捻っているより、直接相手を見る方が早い。									それじゃあ、ぼちぼち行くか。ここで頭を捻っているより、直接相手を見る方が早い。	天の彼方へ
生憎、絶望だの苦しみだのは、見慣れているんでな。どんな力を繰ってこようが、そいつの「底」は知っている。									生憎、絶望だの苦しみだのは、見慣れているんでな。どんな力を繰ってこようが、そいつの「底」は知っている。	天の彼方へ
……アメリアンスは、ここへは来ないそうだ。来れば引き留めてしまうと、自分でもわかっているのだろう。									……アメリアンスは、ここへは来ないそうだ。来れば引き留めてしまうと、自分でもわかっているのだろう。	天の彼方へ
私とて、その想いがないわけではない。魔導船の準備をする手は幾度も止まり……その度に、心臓を突き刺すような気持ちで、先へと進めてきた。									私とて、その想いがないわけではない。魔導船の準備をする手は幾度も止まり……その度に、心臓を突き刺すような気持ちで、先へと進めてきた。	天の彼方へ
これが最後だ……もう一度だけ、この胸に杭を打ち……君たちを、滞りなく送り出そう。									これが最後だ……もう一度だけ、この胸に杭を打ち……君たちを、滞りなく送り出そう。	天の彼方へ
アルフィノとアリゼーを、どうか……彼らの愛する世界ごと、護ってやってくれ……。									アルフィノとアリゼーを、どうか……彼らの愛する世界ごと、護ってやってくれ……。	天の彼方へ
技術は自由のために……。魔導船ラグナロクは、俺たちだけで造ったものじゃないが、まさにうちの社訓を体現しているな。									技術は自由のために……。魔導船ラグナロクは、俺たちだけで造ったものじゃないが、まさにうちの社訓を体現しているな。	天の彼方へ
持ち寄った古今東西の技術をもって、自由を掴むために造りだされた……ああ、掛け値なしに、最高の船だ！									持ち寄った古今東西の技術をもって、自由を掴むために造りだされた……ああ、掛け値なしに、最高の船だ！	天の彼方へ
月の技術……跳躍航行装置……オレに、こンな玩具を見せたからには、ここで世界を終わりにするとか、あり得ないよなぁ？									月の技術……跳躍航行装置……オレに、こンな玩具を見せたからには、ここで世界を終わりにするとか、あり得ないよなぁ？	天の彼方へ
とっとと行って、なンとかしてきやがれ。心置きなく平和にしていいぞ。オレ様の新作を、ガタガタ震えて待つためにな……！									とっとと行って、なンとかしてきやがれ。心置きなく平和にしていいぞ。オレ様の新作を、ガタガタ震えて待つためにな……！	天の彼方へ
どうにか仕上がって、よかったぜ……。タタル嬢の差し入れがなかったら、途中でウェッジが干上がってたところだ。									どうにか仕上がって、よかったぜ……。タタル嬢の差し入れがなかったら、途中でウェッジが干上がってたところだ。	天の彼方へ
……言ったとおり、あとはお前たちに任せる。勝って、帰ってこいよ。									……言ったとおり、あとはお前たちに任せる。勝って、帰ってこいよ。	天の彼方へ
Surname、忘れ物はないッス！？装備の修理や、リテイナーへの依頼、期限が迫っている納品などなどッス！									Surname、忘れ物はないッス！？装備の修理や、リテイナーへの依頼、期限が迫っている納品などなどッス！	天の彼方へ
大丈夫ッス？　本当ッス！？なら……気をつけて行ってくるッス！									大丈夫ッス？　本当ッス！？なら……気をつけて行ってくるッス！	天の彼方へ
くそーっ、シカルドの奴、ちゃっかりイイとこ持っていきやがった！少～しばかり船を操れるからって！									くそーっ、シカルドの奴、ちゃっかりイイとこ持っていきやがった！少～しばかり船を操れるからって！	天の彼方へ
かくなる上は、オレ、お前たちの見送りで超活躍するからな。千切れるくらい腕振ってやるわ、見てろぉー！									かくなる上は、オレ、お前たちの見送りで超活躍するからな。千切れるくらい腕振ってやるわ、見てろぉー！	天の彼方へ
ご準備がよろしければ、魔導船ラグナロクのブリッジまでご案内いたします。									ご準備がよろしければ、魔導船ラグナロクのブリッジまでご案内いたします。	天の彼方へ
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。	天の彼方へ
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	天の彼方へ
魔導船ラグナロクに搭乗しますか？									魔導船ラグナロクに搭乗しますか？	天の彼方へ
何か、ガスのようなものが滞留しているね。リヴィングウェイたちの言うとおり呼吸はできるが、風がなくて淀んだ感じだ……。									何か、ガスのようなものが滞留しているね。リヴィングウェイたちの言うとおり呼吸はできるが、風がなくて淀んだ感じだ……。	天の彼方へ
暗くて、先がよく見えないわ……。									暗くて、先がよく見えないわ……。	天の彼方へ
あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。									あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。	天の彼方へ
メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。									メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。	天の彼方へ
まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。									まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。	天の彼方へ
少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。									少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。	天の彼方へ
取り急ぎ、そこに補給システムを設置しておきました。この宙域で、どこまで役に立つかはわかりませんが……。									取り急ぎ、そこに補給システムを設置しておきました。この宙域で、どこまで役に立つかはわかりませんが……。	天の彼方へ
ひとまず生存可能な環境になっているといえど、何が起こるかわかりませんわ。危険を感じたら、すぐにラグナロクに帰還してくださいませ。									ひとまず生存可能な環境になっているといえど、何が起こるかわかりませんわ。危険を感じたら、すぐにラグナロクに帰還してくださいませ。	天の彼方へ
魔導船ラグナロク付近のアルフィノは、慎重にあたりを探っている。									魔導船ラグナロク付近のアルフィノは、慎重にあたりを探っている。	■と敗北■侵さ■■星
アルフィノと話す									アルフィノと話す	■と敗北■侵さ■■星
熔解した前哨基地で情報収集									熔解した前哨基地で情報収集	■と敗北■侵さ■■星
アルフィノと話す									アルフィノと話す	■と敗北■侵さ■■星
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	■と敗北■侵さ■■星
アリゼーと話す									アリゼーと話す	■と敗北■侵さ■■星
暗くて、先がよく見えないわ……。									暗くて、先がよく見えないわ……。	■と敗北■侵さ■■星
あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。									あなたは、倒れる前のことを覚えておいでですか？私は、サンクレッドよりも先に意識を失って……。	■と敗北■侵さ■■星
メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。									メーティオンの力が、あそこまで圧倒的だなんて……。けれど、どうして私たちを見逃したのかしら……。	■と敗北■侵さ■■星
まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。									まずいな……。今またメーティオンが同じように襲ってきたら、対抗する手立てがない。	■と敗北■侵さ■■星
少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。									少し遠くを見上げるだけでも、自分が地面に立っているのかすら、あやふやになってくる。厄介な場所だな……。	■と敗北■侵さ■■星
この宙域が、人が活動可能な状況になっていること……それがすでに、ただならない事態なのです。探索に際しては、細心の注意を払ってくださいませ……！									この宙域が、人が活動可能な状況になっていること……それがすでに、ただならない事態なのです。探索に際しては、細心の注意を払ってくださいませ……！	■と敗北■侵さ■■星
かなり暗くて、見通しが悪いね……。それに、淀んだ空気が、のしかかってくるようだ……。									かなり暗くて、見通しが悪いね……。それに、淀んだ空気が、のしかかってくるようだ……。	■と敗北■侵さ■■星
ここは慎重に、魔導船の近くから、サンクレッドとメーティオンを探しはじめよう。まずは……迷わないよう、船首の方向からでいいかい？									ここは慎重に、魔導船の近くから、サンクレッドとメーティオンを探しはじめよう。まずは……迷わないよう、船首の方向からでいいかい？	■と敗北■侵さ■■星
よし……皆、くれぐれも離れず、お互いを見失わないように気をつけて進もう……！									よし……皆、くれぐれも離れず、お互いを見失わないように気をつけて進もう……！	■と敗北■侵さ■■星
ねえ、私たちの周りに、何かいない……？さっきからどうも、妙な悪寒を感じるの……。									ねえ、私たちの周りに、何かいない……？さっきからどうも、妙な悪寒を感じるの……。	■と敗北■侵さ■■星
生物の残骸でしょうか……。内部まで……完全に炭になっているようですね……。									生物の残骸でしょうか……。内部まで……完全に炭になっているようですね……。	■と敗北■侵さ■■星
私の前に、熔解した塔のようなものがある……そうでしょう？恐らく、あなたたちが見ているのと同じ光景を、捉えられていると思うのだけれど……。									私の前に、熔解した塔のようなものがある……そうでしょう？恐らく、あなたたちが見ているのと同じ光景を、捉えられていると思うのだけれど……。	■と敗北■侵さ■■星
これらの構造物には、触れることもできるわ。だとしたら、本当にここに存在してると考えていいのかしら。それとも、夢の中のように、そんな感覚になっているだけ……？									これらの構造物には、触れることもできるわ。だとしたら、本当にここに存在してると考えていいのかしら。それとも、夢の中のように、そんな感覚になっているだけ……？	■と敗北■侵さ■■星
あれは…………。									あれは…………。	■と敗北■侵さ■■星
こいつは……凄まじい光景だな。									こいつは……凄まじい光景だな。	■と敗北■侵さ■■星
これは……建物の跡だろうか……。ほとんど瓦礫のようになっているが……。									これは……建物の跡だろうか……。ほとんど瓦礫のようになっているが……。	■と敗北■侵さ■■星
ウルティマ・トゥーレを知る手掛かりになるかもしれない。ともかく、私たちも調べてみよう。									ウルティマ・トゥーレを知る手掛かりになるかもしれない。ともかく、私たちも調べてみよう。	■と敗北■侵さ■■星
この場所を調べている間も、十分に注意をしてくれ。周囲を「何か」が徘徊している気がするんだ……。闇に溶けた……亡霊のような「何か」が……。									この場所を調べている間も、十分に注意をしてくれ。周囲を「何か」が徘徊している気がするんだ……。闇に溶けた……亡霊のような「何か」が……。	■と敗北■侵さ■■星
金属でできた柱のような構造物がある。上部は熔解したあと、冷え固まったようだ。									金属でできた柱のような構造物がある。上部は熔解したあと、冷え固まったようだ。	■と敗北■侵さ■■星
その様相は、意図的に溶かしたというよりも、何らかの攻撃、もしくは災害によって溶けたように見える……。									その様相は、意図的に溶かしたというよりも、何らかの攻撃、もしくは災害によって溶けたように見える……。	■と敗北■侵さ■■星
見てくれ、綺麗な面が残ってる……。									見てくれ、綺麗な面が残ってる……。	■と敗北■侵さ■■星
装飾らしき模様も入ってるし、人工的な構造物と見て間違いなさそうだな。造り主が「人」であるかどうかはともかくとして、だが……。									装飾らしき模様も入ってるし、人工的な構造物と見て間違いなさそうだな。造り主が「人」であるかどうかはともかくとして、だが……。	■と敗北■侵さ■■星
それにしても……あの装飾の様式、どこかで……。									それにしても……あの装飾の様式、どこかで……。	■と敗北■侵さ■■星
黒地に、銀の蔦模様のような繊細な線……。あの装飾は……。									黒地に、銀の蔦模様のような繊細な線……。あの装飾は……。	■と敗北■侵さ■■星
ああ、ここから見渡せば、何か手掛かりが掴めるんじゃないかと思ったんだが……									ああ、ここから見渡せば、何か手掛かりが掴めるんじゃないかと思ったんだが……	■と敗北■侵さ■■星
ダメだな、サンクレッドの姿どころか、魔導船以外の明かりも見えやしない。									ダメだな、サンクレッドの姿どころか、魔導船以外の明かりも見えやしない。	■と敗北■侵さ■■星
唯一わかったことといえば、ここがこの浮島の端らしいということだ。外に広がるのは、妖しい星の海と、大小の残骸だけだな……。									唯一わかったことといえば、ここがこの浮島の端らしいということだ。外に広がるのは、妖しい星の海と、大小の残骸だけだな……。	■と敗北■侵さ■■星
ここから先に登るなら、足を滑らせないように注意しろよ。端から下を覗いてみたが……落ちれば一巻の終わりだろうな。									ここから先に登るなら、足を滑らせないように注意しろよ。端から下を覗いてみたが……落ちれば一巻の終わりだろうな。	■と敗北■侵さ■■星
君の方は、何かわかったかい……？									君の方は、何かわかったかい……？	■と敗北■侵さ■■星
やはり、これだけで、はっきりとしたことは言えないか……。サンクレッドたちの足取りも、まったく掴めない……。									やはり、これだけで、はっきりとしたことは言えないか……。サンクレッドたちの足取りも、まったく掴めない……。	■と敗北■侵さ■■星
ダメね……。私たちも、見えてる以上のことは報告できそうにないわ。									ダメね……。私たちも、見えてる以上のことは報告できそうにないわ。	■と敗北■侵さ■■星
ただ……何か嫌な気配が、近くを歩きまわっている気がしたのよ。									ただ……何か嫌な気配が、近くを歩きまわっている気がしたのよ。	■と敗北■侵さ■■星
それが近づいてくると、寒気に似た……力が抜ける感覚があって……。									それが近づいてくると、寒気に似た……力が抜ける感覚があって……。	■と敗北■侵さ■■星
虚しい……哀しい……消えてしまいたい……。そういう気持ちが、訳もなく湧き上がってきたというか……。									虚しい……哀しい……消えてしまいたい……。そういう気持ちが、訳もなく湧き上がってきたというか……。	■と敗北■侵さ■■星
何と言う？									何と言う？	■と敗北■侵さ■■星
あそこにいる奴のことではなく……？									あそこにいる奴のことではなく……？	■と敗北■侵さ■■星
自分も、あいつに絡まれた……									自分も、あいつに絡まれた……	■と敗北■侵さ■■星
どれのこと……？私には、何もいないように見えるけど……。									どれのこと……？私には、何もいないように見えるけど……。	■と敗北■侵さ■■星
考えを巡らせるにも、まず違う場所を見てみたいところね。									考えを巡らせるにも、まず違う場所を見てみたいところね。	■と敗北■侵さ■■星
同感だよ。この場所のことは一旦置いておいて、別方面を探索するとしよう。									同感だよ。この場所のことは一旦置いておいて、別方面を探索するとしよう。	■と敗北■侵さ■■星
魔導船の左舷側に、歩ける土地が広がっているようだったぞ。									魔導船の左舷側に、歩ける土地が広がっているようだったぞ。	■と敗北■侵さ■■星
わかった。では、そちらの方向に進んでみよう。									わかった。では、そちらの方向に進んでみよう。	■と敗北■侵さ■■星
……相棒、道中で、少し話がある。									……相棒、道中で、少し話がある。	■と敗北■侵さ■■星
単刀直入に聞く。お前も、そこら中をうろつく、竜の亡者たちが見えているんじゃないか？									単刀直入に聞く。お前も、そこら中をうろつく、竜の亡者たちが見えているんじゃないか？	■と敗北■侵さ■■星
……やっぱりな。こいつらは確かに竜のようだが、どうにも気配が薄すぎる。生気……気迫……存在感……そういうものが皆無だ。									……やっぱりな。こいつらは確かに竜のようだが、どうにも気配が薄すぎる。生気……気迫……存在感……そういうものが皆無だ。	■と敗北■侵さ■■星
ミドガルズオルムと繋がりがあるお前と、ニーズヘッグを身体に宿していた俺だけが、かろうじて存在を認識できている……といったところか。									ミドガルズオルムと繋がりがあるお前と、ニーズヘッグを身体に宿していた俺だけが、かろうじて存在を認識できている……といったところか。	■と敗北■侵さ■■星
だとすれば、この場所は、正真正銘、俺たちの知るドラゴン族ゆかりの……。									だとすれば、この場所は、正真正銘、俺たちの知るドラゴン族ゆかりの……。	■と敗北■侵さ■■星
……いや、そういう推察はあいつらの領分だな。この先には、あいつらに見える竜だっているかもしれない。俺たちは、せいぜい危険に目を光らせているとしよう。									……いや、そういう推察はあいつらの領分だな。この先には、あいつらに見える竜だっているかもしれない。俺たちは、せいぜい危険に目を光らせているとしよう。	■と敗北■侵さ■■星
それにしても……「虚しい、哀しい、消えてしまいたい」か……。									それにしても……「虚しい、哀しい、消えてしまいたい」か……。	■と敗北■侵さ■■星
生物が生息している……！？しかも、あれは……！									生物が生息している……！？しかも、あれは……！	■と敗北■侵さ■■星
……かなり不可解な状況になっているようですね。									……かなり不可解な状況になっているようですね。	■と敗北■侵さ■■星
私にも視えているけれど……ウルティマ・トゥーレでは、「私が視えている」という事象を、判断材料にしない方がいいかもしれないわ。									私にも視えているけれど……ウルティマ・トゥーレでは、「私が視えている」という事象を、判断材料にしない方がいいかもしれないわ。	■と敗北■侵さ■■星
視えないはずの眼に像が浮かんでいる……メーティオンが心に直接想いを届けてきたように……。そういう可能性も、ぬぐえないのだから。									視えないはずの眼に像が浮かんでいる……メーティオンが心に直接想いを届けてきたように……。そういう可能性も、ぬぐえないのだから。	■と敗北■侵さ■■星
ドラゴン族……なのか……？確かに彼らは、別の星の住民だったはずだが……。									ドラゴン族……なのか……？確かに彼らは、別の星の住民だったはずだが……。	■と敗北■侵さ■■星
ほう、ここの竜はまだ闇に溶けきっていないらしい。こいつらにも、見えているようだな。									ほう、ここの竜はまだ闇に溶けきっていないらしい。こいつらにも、見えているようだな。	■と敗北■侵さ■■星
リア・ターラのウリエンジェは、沈痛な面持ちだ。									リア・ターラのウリエンジェは、沈痛な面持ちだ。	あらゆる■は淀み腐って
リア・ターラで情報収集									リア・ターラで情報収集	あらゆる■は淀み腐って
アーム・ノールで異変を探す									アーム・ノールで異変を探す	あらゆる■は淀み腐って
割れた卵を調べる									割れた卵を調べる	あらゆる■は淀み腐って
割れた卵をさらに調べる									割れた卵をさらに調べる	あらゆる■は淀み腐って
アーム・ノール付近で子竜を探す									アーム・ノール付近で子竜を探す	あらゆる■は淀み腐って
虚ろな様子の親竜と話す									虚ろな様子の親竜と話す	あらゆる■は淀み腐って
レポリットたちの驚きは、間違っていなかったんだ……。人が生存可能な環境なんて、ここにあるはずがなかった。それを、サンクレッドが覆してくれたんだ……。									レポリットたちの驚きは、間違っていなかったんだ……。人が生存可能な環境なんて、ここにあるはずがなかった。それを、サンクレッドが覆してくれたんだ……。	あらゆる■は淀み腐って
まさか、これでお別れなんてこと、ないわよね……？だって、彼の魂は……まだ……。									まさか、これでお別れなんてこと、ないわよね……？だって、彼の魂は……まだ……。	あらゆる■は淀み腐って
彼が、ウルティマ・トゥーレを認識できる形に変えた。私にまで視えているのは、そのせいなのね。本当に……よく気づく人だこと……。									彼が、ウルティマ・トゥーレを認識できる形に変えた。私にまで視えているのは、そのせいなのね。本当に……よく気づく人だこと……。	あらゆる■は淀み腐って
サンクレッドは貫いたのか……。息さえできない、あの混乱の中で……譲れない一念を……。									サンクレッドは貫いたのか……。息さえできない、あの混乱の中で……譲れない一念を……。	あらゆる■は淀み腐って
狙いは的確だったはず……だが、メーティオンは俺の槍をかわしおおせた。									狙いは的確だったはず……だが、メーティオンは俺の槍をかわしおおせた。	あらゆる■は淀み腐って
癪だが、奴の言うとおり、「見えるだけでは触れられない」ということか……。なら、どうしたら肉薄できる……！									癪だが、奴の言うとおり、「見えるだけでは触れられない」ということか……。なら、どうしたら肉薄できる……！	あらゆる■は淀み腐って
…………肉体を失い、魂だけとなることを、何と呼ぶか。私とて、知らぬわけではございません。									…………肉体を失い、魂だけとなることを、何と呼ぶか。私とて、知らぬわけではございません。	あらゆる■は淀み腐って
ですが私たちは、第一世界において、それと近しい状態にあったのです……。									ですが私たちは、第一世界において、それと近しい状態にあったのです……。	あらゆる■は淀み腐って
あのときとは事情が違うとわかっていても……嘆いて立ち止まるよりは、信じたい。彼は「生きて」私たちを護っているのだと……。									あのときとは事情が違うとわかっていても……嘆いて立ち止まるよりは、信じたい。彼は「生きて」私たちを護っているのだと……。	あらゆる■は淀み腐って
……調査を進めましょう。さきほど見たとおり、メーティオンを追いかけるだけでなく、ウルティマ・トゥーレを理解する必要があるようです。									……調査を進めましょう。さきほど見たとおり、メーティオンを追いかけるだけでなく、ウルティマ・トゥーレを理解する必要があるようです。	あらゆる■は淀み腐って
まずは、この場所から……。竜にお詳しい、あなたとエスティニアン……そして私で、ここに集いしドラゴン族の調査を。									まずは、この場所から……。竜にお詳しい、あなたとエスティニアン……そして私で、ここに集いしドラゴン族の調査を。	あらゆる■は淀み腐って
ほかの皆さんには、取り急ぎ、地形の確認をお願いしたく。先に進める道があるかどうかなど、調べていただいて、よろしいでしょうか……？									ほかの皆さんには、取り急ぎ、地形の確認をお願いしたく。先に進める道があるかどうかなど、調べていただいて、よろしいでしょうか……？	あらゆる■は淀み腐って
了解だ。ひととおり調べ終えたら、このあたりに戻ってこよう。									了解だ。ひととおり調べ終えたら、このあたりに戻ってこよう。	あらゆる■は淀み腐って
メーティオンによれば、ここにいる竜は、滅亡する前の末期の姿……魂なき、その再現体……。									メーティオンによれば、ここにいる竜は、滅亡する前の末期の姿……魂なき、その再現体……。	あらゆる■は淀み腐って
私たちが知っている竜と、同じように話せるとはかぎらない。三人とも、くれぐれも気をつけてくれ。									私たちが知っている竜と、同じように話せるとはかぎらない。三人とも、くれぐれも気をつけてくれ。	あらゆる■は淀み腐って
私たちは、手分けして竜の話を聞くところから始めましょう。									私たちは、手分けして竜の話を聞くところから始めましょう。	あらゆる■は淀み腐って
ああ……小さき者よ……我が星に降りた流星よ……。									ああ……小さき者よ……我が星に降りた流星よ……。	あらゆる■は淀み腐って
その細き手に、病のひとつも抱えていたなら……その吐く息が、血潮の熱を奪い去るなら……どんなにか君を愛せただろう……。									その細き手に、病のひとつも抱えていたなら……その吐く息が、血潮の熱を奪い去るなら……どんなにか君を愛せただろう……。	あらゆる■は淀み腐って
私たちは待っているんだ。時がこの命を漂(さら)し、身は朽ちて、死に還ることを。									私たちは待っているんだ。時がこの命を漂(さら)し、身は朽ちて、死に還ることを。	あらゆる■は淀み腐って
君がもし、私たちに問い、語り、諭そうというのならば、どうか何もせずに立ち去ってほしい……。ここに必要なのは静寂……ただ、静寂なのだ……。									君がもし、私たちに問い、語り、諭そうというのならば、どうか何もせずに立ち去ってほしい……。ここに必要なのは静寂……ただ、静寂なのだ……。	あらゆる■は淀み腐って
静寂を乱さないでくれ……。音は、時の流れを正しく刻ませる……。意識を棄ててなお永き時を、どうしてそれで耐えられる？									静寂を乱さないでくれ……。音は、時の流れを正しく刻ませる……。意識を棄ててなお永き時を、どうしてそれで耐えられる？	あらゆる■は淀み腐って
遠い……遠い……すべては霧の向こうだ……。鮮やかなものは、何もかも……。									遠い……遠い……すべては霧の向こうだ……。鮮やかなものは、何もかも……。	あらゆる■は淀み腐って
我ら竜は、愛であった……力であった……誇りであった……。高潔であろうとし、事実、それそのものだった……。									我ら竜は、愛であった……力であった……誇りであった……。高潔であろうとし、事実、それそのものだった……。	あらゆる■は淀み腐って
だというのに、敗れたのだ……。あの黒と鈍色の兵団に……血の繋がりを持たず、信念すらもない兵器(もの)たちに。									だというのに、敗れたのだ……。あの黒と鈍色の兵団に……血の繋がりを持たず、信念すらもない兵器(もの)たちに。	あらゆる■は淀み腐って
あぁ……敗北は我らの威風を止めた……。大気は淀み、我らは沈む……。すべては霧の向こうだ……鮮やかなものは、何もかも……。									あぁ……敗北は我らの威風を止めた……。大気は淀み、我らは沈む……。すべては霧の向こうだ……鮮やかなものは、何もかも……。	あらゆる■は淀み腐って
このまま静かに眠らせてくれ……。霧の向こうを想うのは、もう、疲れた……。									このまま静かに眠らせてくれ……。霧の向こうを想うのは、もう、疲れた……。	あらゆる■は淀み腐って
聞く……？いったい、何を聞くというのか……。									聞く……？いったい、何を聞くというのか……。	あらゆる■は淀み腐って
この世の愚かしさが、我を石へと変えたのだ。石は羽ばたかず、語らわず、咆哮を上げもしないが、静観と沈黙はもっとも利口だ。									この世の愚かしさが、我を石へと変えたのだ。石は羽ばたかず、語らわず、咆哮を上げもしないが、静観と沈黙はもっとも利口だ。	あらゆる■は淀み腐って
ただひとつ、あの光景だけが、今も我の喉を震わせる。外れの岩地の「アーム・ノール」……謳われなかった竜詩たち……。									ただひとつ、あの光景だけが、今も我の喉を震わせる。外れの岩地の「アーム・ノール」……謳われなかった竜詩たち……。	あらゆる■は淀み腐って
いかにして、あれを語れようか。竜詩でも……ましてや言葉などでは……。然して我はまた、石へと戻るのだ……。									いかにして、あれを語れようか。竜詩でも……ましてや言葉などでは……。然して我はまた、石へと戻るのだ……。	あらゆる■は淀み腐って
石に語るべき言葉はない……。知りたくば訪ね、見るがいい。理解するには程遠かろうがな……。									石に語るべき言葉はない……。知りたくば訪ね、見るがいい。理解するには程遠かろうがな……。	あらゆる■は淀み腐って
外れの岩地の「アーム・ノール」……我らの絶望……我らの終わり……。									外れの岩地の「アーム・ノール」……我らの絶望……我らの終わり……。	あらゆる■は淀み腐って
ああ、お前もここを見に来たのか？俺も、「アーム・ノールこそ絶望と終わりの象徴」と聞いて、気にかかったものでな……。									ああ、お前もここを見に来たのか？俺も、「アーム・ノールこそ絶望と終わりの象徴」と聞いて、気にかかったものでな……。	あらゆる■は淀み腐って
ここは、竜が卵を孵す場所のようだ。アーテリスでも、同じような竜の巣を見たことがある。									ここは、竜が卵を孵す場所のようだ。アーテリスでも、同じような竜の巣を見たことがある。	あらゆる■は淀み腐って
……やはり、竜は竜か。ここはミドガルズオルムの故郷、その末期の再現なんだろうよ。									……やはり、竜は竜か。ここはミドガルズオルムの故郷、その末期の再現なんだろうよ。	あらゆる■は淀み腐って
ヴリトラは、故郷の星を戦乱で追われたと言っていたが……この様子だと、ミドガルズオルムが離れたあとに、完全に敗北したようだな……。									ヴリトラは、故郷の星を戦乱で追われたと言っていたが……この様子だと、ミドガルズオルムが離れたあとに、完全に敗北したようだな……。	あらゆる■は淀み腐って
ともかく、ここの卵を調べてみるか。絶望と終わりの象徴とくれば、予想はできるがな……。									ともかく、ここの卵を調べてみるか。絶望と終わりの象徴とくれば、予想はできるがな……。	あらゆる■は淀み腐って
それにしても、酷い匂いだ……。風がないから余計に、腐臭が籠っていやがる……。									それにしても、酷い匂いだ……。風がないから余計に、腐臭が籠っていやがる……。	あらゆる■は淀み腐って
割れた卵の中に、ドラゴン族の幼生体が横たわっている。……すでに腐敗の始まった死骸のようだ。									割れた卵の中に、ドラゴン族の幼生体が横たわっている。……すでに腐敗の始まった死骸のようだ。	あらゆる■は淀み腐って
死骸は、生乾きの粘液にまみれている。うまく孵れなかったのだろうか……。									死骸は、生乾きの粘液にまみれている。うまく孵れなかったのだろうか……。	あらゆる■は淀み腐って
腐臭を放つ粘液が、殻の中に溜まっている。色は濁り毒々しい……何らかの汚染を受けているのだろうか？									腐臭を放つ粘液が、殻の中に溜まっている。色は濁り毒々しい……何らかの汚染を受けているのだろうか？	あらゆる■は淀み腐って
濁った粘液の中に沈んでいる大きな殻を、静かに持ち上げてみた。形さえも定かでない「何か」の塊が、粘液に浸っている……。									濁った粘液の中に沈んでいる大きな殻を、静かに持ち上げてみた。形さえも定かでない「何か」の塊が、粘液に浸っている……。	あらゆる■は淀み腐って
……殻を、そっと元に戻した。									……殻を、そっと元に戻した。	あらゆる■は淀み腐って
この卵は、ほかと比べて綺麗に見える。孵って間もない状態のようだ。									この卵は、ほかと比べて綺麗に見える。孵って間もない状態のようだ。	あらゆる■は淀み腐って
ほう……？卵は全滅かと思っていたが、無事に孵れた奴もいたようだな。									ほう……？卵は全滅かと思っていたが、無事に孵れた奴もいたようだな。	あらゆる■は淀み腐って
しかし、こんな風に置き去りにされていて、ちゃんと親竜に合流できたのか……？									しかし、こんな風に置き去りにされていて、ちゃんと親竜に合流できたのか……？	あらゆる■は淀み腐って
……軽く、あたりを見回ってみるか。俺は、アーム・ノールの正面方向を見てくる。お前は、竜の集落とは反対の方に進んでみてくれ。									……軽く、あたりを見回ってみるか。俺は、アーム・ノールの正面方向を見てくる。お前は、竜の集落とは反対の方に進んでみてくれ。	あらゆる■は淀み腐って
…………。									…………。	あらゆる■は淀み腐って
グギェェェ！ギョプ…ギェ…									グギェェェ！ギョプ…ギェ…	あらゆる■は淀み腐って
グェェェ…プ…ピ…									グェェェ…プ…ピ…	あらゆる■は淀み腐って
不快な鳴き声が途絶えたかと思えば……汝が屠ったのか。									不快な鳴き声が途絶えたかと思えば……汝が屠ったのか。	あらゆる■は淀み腐って
尋常じゃない竜の悲鳴が聞こえたぞ。何があったんだ？									尋常じゃない竜の悲鳴が聞こえたぞ。何があったんだ？	あらゆる■は淀み腐って
おい、こいつを襲った子竜は何だ？お前はその親なのか？									おい、こいつを襲った子竜は何だ？お前はその親なのか？	あらゆる■は淀み腐って
……アーム・ノールに卵は置いた。それが孵ったというなら、確かに我が血族であろうよ。									……アーム・ノールに卵は置いた。それが孵ったというなら、確かに我が血族であろうよ。	あらゆる■は淀み腐って
だが、そこな者は見たであろう。あの穢れた翼を……禍々しき容貌を……。									だが、そこな者は見たであろう。あの穢れた翼を……禍々しき容貌を……。	あらゆる■は淀み腐って
あれはもはや竜にあらず……我が子にあらず……。我らの行いに対する罰であり、生きとし生ける者の、愚かさの証明だ……。									あれはもはや竜にあらず……我が子にあらず……。我らの行いに対する罰であり、生きとし生ける者の、愚かさの証明だ……。	あらゆる■は淀み腐って
……何があった。									……何があった。	あらゆる■は淀み腐って
……空より現れし、心なき鋼鉄の兵団。奴らは突然、我が同胞たちを葬りはじめた。									……空より現れし、心なき鋼鉄の兵団。奴らは突然、我が同胞たちを葬りはじめた。	あらゆる■は淀み腐って
侵略だ……我らは心底怒り、憎み、戦った。長きにわたる、熾烈な戦いが始まったのだ……。									侵略だ……我らは心底怒り、憎み、戦った。長きにわたる、熾烈な戦いが始まったのだ……。	あらゆる■は淀み腐って
やがて我らの敗北が決定的となったとき、戦場となったこの星は、荒廃しきっていた。									やがて我らの敗北が決定的となったとき、戦場となったこの星は、荒廃しきっていた。	あらゆる■は淀み腐って
その様を見た奴らは、我らの星に「接収する価値なし」の烙印を押し、生き残りの竜を捨て置いて、撤退していったのだ……。									その様を見た奴らは、我らの星に「接収する価値なし」の烙印を押し、生き残りの竜を捨て置いて、撤退していったのだ……。	あらゆる■は淀み腐って
生き残りたちは、恥辱に耐えながら、種の再起を図ろうとした。……しかし、竜の卵を孵すには、清らな力が満ちた土地が必要なのだ。									生き残りたちは、恥辱に耐えながら、種の再起を図ろうとした。……しかし、竜の卵を孵すには、清らな力が満ちた土地が必要なのだ。	あらゆる■は淀み腐って
そんなものは、もうどこにもありはしない……。どこの巣でも、卵は孵ることなく腐ってしまった。									そんなものは、もうどこにもありはしない……。どこの巣でも、卵は孵ることなく腐ってしまった。	あらゆる■は淀み腐って
たまに生まれる者があっても、見るに堪えない異形になり果てている……。我らは、種の未来を失ったのだ。									たまに生まれる者があっても、見るに堪えない異形になり果てている……。我らは、種の未来を失ったのだ。	あらゆる■は淀み腐って
生き残りの中に、星を渡れる竜はいなかったのか？別の星でなら、卵を孵せる可能性もあったんじゃないか？									生き残りの中に、星を渡れる竜はいなかったのか？別の星でなら、卵を孵せる可能性もあったんじゃないか？	あらゆる■は淀み腐って
ああ、いたとも……星渡る同胞たちが……。お前の言うように、彼らは他の星に孵卵の場を求めた。									ああ、いたとも……星渡る同胞たちが……。お前の言うように、彼らは他の星に孵卵の場を求めた。	あらゆる■は淀み腐って
だが、多くの力を宿した豊かな星では、その支配権をかけて争いが起きていた……。									だが、多くの力を宿した豊かな星では、その支配権をかけて争いが起きていた……。	あらゆる■は淀み腐って
残っているのは、孵化などは到底見込めぬ、枯れ果てた星ばかり……。									残っているのは、孵化などは到底見込めぬ、枯れ果てた星ばかり……。	あらゆる■は淀み腐って
そう……世は争いに満ちていたのだ……。生ける者は命あるかぎり、奪い、奪われ、戦っていた……。									そう……世は争いに満ちていたのだ……。生ける者は命あるかぎり、奪い、奪われ、戦っていた……。	あらゆる■は淀み腐って
なんて愚かで、恐ろしい輪廻だ……。私たちは、そこに加わることを良しとしなかった。争いにはもう……疲れていたのだ……。									なんて愚かで、恐ろしい輪廻だ……。私たちは、そこに加わることを良しとしなかった。争いにはもう……疲れていたのだ……。	あらゆる■は淀み腐って
ゆえにここで、終わりを待っている。何者をも脅かさず、脅かされず、高潔なる沈黙のうちに、永き命を終えるその日を……。									ゆえにここで、終わりを待っている。何者をも脅かさず、脅かされず、高潔なる沈黙のうちに、永き命を終えるその日を……。	あらゆる■は淀み腐って
おい、話はまだだ。俺たちの星では、お前たち竜が……！									おい、話はまだだ。俺たちの星では、お前たち竜が……！	あらゆる■は淀み腐って
…………。									…………。	あらゆる■は淀み腐って
オストラコン・デカオクトのエスティニアンは、ため息をついている。									オストラコン・デカオクトのエスティニアンは、ため息をついている。	尊厳と平和
ひとまず仲間たちに情報を共有しに戻ることになった。ウルティマ・トゥーレのリア・ターラにいる「アルフィノ」と話そう。									ひとまず仲間たちに情報を共有しに戻ることになった。ウルティマ・トゥーレのリア・ターラにいる「アルフィノ」と話そう。	尊厳と平和
アルフィノたちと、どうしたら先に進めるか検討した。リア・ターラの北で「アル・エンド」を探そう。									アルフィノたちと、どうしたら先に進めるか検討した。リア・ターラの北で「アル・エンド」を探そう。	尊厳と平和
エスティニアンが、竜星のドラゴン族が抱える想いとぶつかった。オストラコン・デカオクトの北端にいる「アルフィノ」と話そう。									エスティニアンが、竜星のドラゴン族が抱える想いとぶつかった。オストラコン・デカオクトの北端にいる「アルフィノ」と話そう。	尊厳と平和
アルフィノは、風の集う場所を示した。オストラコン・デカオクトの北端にある「果ての竜巻」に触れ、移動先にある「指定地点」で待機しよう。									アルフィノは、風の集う場所を示した。オストラコン・デカオクトの北端にある「果ての竜巻」に触れ、移動先にある「指定地点」で待機しよう。	尊厳と平和
オストラコン・デカオクトを突破し、仲間たちとも合流した。先に進めるのは、今もエスティニアンやサンクレッドが戦っているからだとアリゼーは言う。その事実を胸に、今はただ前へと歩んでいこう。									オストラコン・デカオクトを突破し、仲間たちとも合流した。先に進めるのは、今もエスティニアンやサンクレッドが戦っているからだとアリゼーは言う。その事実を胸に、今はただ前へと歩んでいこう。	尊厳と平和
アルフィノと話す									アルフィノと話す	尊厳と平和
アル・エンドを探す									アル・エンドを探す	尊厳と平和
アルフィノと話す									アルフィノと話す	尊厳と平和
果ての竜巻に触れ、指定地点で待機									果ての竜巻に触れ、指定地点で待機	尊厳と平和
…………。									…………。	尊厳と平和
……こいつはもう、話す気がないらしい。竜たちが何を嘆いているのか聞けただけ、上出来だと思っておくか……。									……こいつはもう、話す気がないらしい。竜たちが何を嘆いているのか聞けただけ、上出来だと思っておくか……。	尊厳と平和
俺だって、かつては竜との奪い合いの渦中にいたんだ。こいつの言うとおり、争わなければ失わずに済んだものを、ごまんと知っている。									俺だって、かつては竜との奪い合いの渦中にいたんだ。こいつの言うとおり、争わなければ失わずに済んだものを、ごまんと知っている。	尊厳と平和
だがな…………									だがな…………	尊厳と平和
いや、ここで語るべきことでもないか……。									いや、ここで語るべきことでもないか……。	尊厳と平和
見聞きしたことを、アルフィノたちにも伝えるぞ。一旦、最初の場所に戻るとしよう。									見聞きしたことを、アルフィノたちにも伝えるぞ。一旦、最初の場所に戻るとしよう。	尊厳と平和
ああ、よかったわ……！あなたとも、ちゃんと合流できて。予想はしていたけれど、ここ、相当おかしな場所みたいなのよ。									ああ、よかったわ……！あなたとも、ちゃんと合流できて。予想はしていたけれど、ここ、相当おかしな場所みたいなのよ。	尊厳と平和
私も、数体の竜から、お話を伺ってきました。あなたが受けた対応と、恐らく変わらないとは思いますが……。									私も、数体の竜から、お話を伺ってきました。あなたが受けた対応と、恐らく変わらないとは思いますが……。	尊厳と平和
ひとまず、お互いの調査結果を共有しましょう。少しでも多く情報がほしいわ。									ひとまず、お互いの調査結果を共有しましょう。少しでも多く情報がほしいわ。	尊厳と平和
あんたも、おかえり。……竜たちの様子は、どうだった？									あんたも、おかえり。……竜たちの様子は、どうだった？	尊厳と平和
こいつらも、ちょうど戻ってきたようだな。あの竜の親子の話をしてやるか……。									こいつらも、ちょうど戻ってきたようだな。あの竜の親子の話をしてやるか……。	尊厳と平和
君たちも無事に戻ってくれて、一安心だ……。さっそくだが、竜たちの様子を聞かせてくれるかい？									君たちも無事に戻ってくれて、一安心だ……。さっそくだが、竜たちの様子を聞かせてくれるかい？	尊厳と平和
……争いの連鎖、戦いの輪廻からの脱却……か。									……争いの連鎖、戦いの輪廻からの脱却……か。	尊厳と平和
彼らの状況がわかったことは大きいと思う。ありがとうForename、エスティニアン。									彼らの状況がわかったことは大きいと思う。ありがとうForename、エスティニアン。	尊厳と平和
……次は、私たちからも報告させてくれ。									……次は、私たちからも報告させてくれ。	尊厳と平和
まず、ほかの浮島に行く道がないかという調査だが……この島をひとまわりしてみたものの、見つけることができなかった。									まず、ほかの浮島に行く道がないかという調査だが……この島をひとまわりしてみたものの、見つけることができなかった。	尊厳と平和
これだけ瓦礫が浮いていれば、整った道でなくとも、どこか飛び移れる場所があるんじゃないか？									これだけ瓦礫が浮いていれば、整った道でなくとも、どこか飛び移れる場所があるんじゃないか？	尊厳と平和
それが……どうやら不可能らしい。試しに、この浮島の端から、別の浮島に向かって小石を投げてみたんだ。									それが……どうやら不可能らしい。試しに、この浮島の端から、別の浮島に向かって小石を投げてみたんだ。	尊厳と平和
すると、何故か真上から小石が落ちてきた。メーティオンの言ったとおり、見えているとおりの場所ではないのだろうね……。									すると、何故か真上から小石が落ちてきた。メーティオンの言ったとおり、見えているとおりの場所ではないのだろうね……。	尊厳と平和
一度ラグナロクに戻って、船の機能で探索ができないかも試してもらったの。									一度ラグナロクに戻って、船の機能で探索ができないかも試してもらったの。	尊厳と平和
でも、船の周辺以外は、結果がめちゃくちゃ！ラグナロクを浮上させるのも危ないみたいで、隣の島まで、ひとっ飛びとはいかなかったわ。									でも、船の周辺以外は、結果がめちゃくちゃ！ラグナロクを浮上させるのも危ないみたいで、隣の島まで、ひとっ飛びとはいかなかったわ。	尊厳と平和
あとは、「想いだけが真実になる」ってところに着目して、「あっち側に渡りたい」って強く願ったりもしてみた。残念ながら、何の効果もなかったけどな……。									あとは、「想いだけが真実になる」ってところに着目して、「あっち側に渡りたい」って強く願ったりもしてみた。残念ながら、何の効果もなかったけどな……。	尊厳と平和
……早い話が、この浮島から出られないってことか。									……早い話が、この浮島から出られないってことか。	尊厳と平和
本当に、想いが真実になるとして……ドラゴン族の想いが何より勝っているから、先に行けなくなっている……という線はないかしら？									本当に、想いが真実になるとして……ドラゴン族の想いが何より勝っているから、先に行けなくなっている……という線はないかしら？	尊厳と平和
彼らは争いに疲れ、二度とそれに加わることなく滅びる道を選んだ。つまり、終わることを望んでいる……。									彼らは争いに疲れ、二度とそれに加わることなく滅びる道を選んだ。つまり、終わることを望んでいる……。	尊厳と平和
それは、「ここを終点とする」願い。だから行き止まりになってしまうということよ。									それは、「ここを終点とする」願い。だから行き止まりになってしまうということよ。	尊厳と平和
確かに、それなら筋が通るな。									確かに、それなら筋が通るな。	尊厳と平和
しかし、だとすると、どうやって突破したものか……。竜たちを説得していく……？									しかし、だとすると、どうやって突破したものか……。竜たちを説得していく……？	尊厳と平和
いや、彼らだって、長い歴史を経て正論(こたえ)を得たんだ。未来の展望も示せない状況で、説き伏せるなど……。									いや、彼らだって、長い歴史を経て正論(こたえ)を得たんだ。未来の展望も示せない状況で、説き伏せるなど……。	尊厳と平和
……対話で納得してもらう必要は、ないのかもしれないわ。									……対話で納得してもらう必要は、ないのかもしれないわ。	尊厳と平和
サンクレッドは、私たちを消滅させようとする意志に対し、「護る」という想いを貫いてみせた……。									サンクレッドは、私たちを消滅させようとする意志に対し、「護る」という想いを貫いてみせた……。	尊厳と平和
それがウルティマ・トゥーレを創りかえたのだから、同じようにすれば……恐らくは……。									それがウルティマ・トゥーレを創りかえたのだから、同じようにすれば……恐らくは……。	尊厳と平和
……何にせよ、今度は事情を聞くだけではなく、もっと竜たちの想いに踏み込んでみる必要があるかと。									……何にせよ、今度は事情を聞くだけではなく、もっと竜たちの想いに踏み込んでみる必要があるかと。	尊厳と平和
実は、私が探索をした際に、酷く沈んだ様子で、ほとんど話を伺えなかった竜がいたのです。									実は、私が探索をした際に、酷く沈んだ様子で、ほとんど話を伺えなかった竜がいたのです。	尊厳と平和
私の話術が至らぬせいもあるかと思いますので……次は皆さんから、声を掛けてはいただけないでしょうか？									私の話術が至らぬせいもあるかと思いますので……次は皆さんから、声を掛けてはいただけないでしょうか？	尊厳と平和
かの竜は、ここからさらに奥へと進んだところにある、別の水場のそばにいらっしゃいます。ことに古き竜で、名を「アル・エンド」と言うそうです。									かの竜は、ここからさらに奥へと進んだところにある、別の水場のそばにいらっしゃいます。ことに古き竜で、名を「アル・エンド」と言うそうです。	尊厳と平和
よし……行ってみましょう！									よし……行ってみましょう！	尊厳と平和
エスティニアンを、引き留めることすらできなかった……。こうなるって知ってたら、私……！									エスティニアンを、引き留めることすらできなかった……。こうなるって知ってたら、私……！	尊厳と平和
……ううん。知っててもきっと、止められなかったんでしょうね……。そんなこと……わかってるわ……。									……ううん。知っててもきっと、止められなかったんでしょうね……。そんなこと……わかってるわ……。	尊厳と平和
吹く風は、猛き竜の羽ばたきのごとく……。この星の竜が天を舞うことをやめても、彼らは……。									吹く風は、猛き竜の羽ばたきのごとく……。この星の竜が天を舞うことをやめても、彼らは……。	尊厳と平和
ああ……やはり……そうなのね…………。									ああ……やはり……そうなのね…………。	尊厳と平和
風で、このあたり一帯を覆っていた霧が、流されたみたいだ……そのせいか、息が詰まる感じが薄れた気がする……。									風で、このあたり一帯を覆っていた霧が、流されたみたいだ……そのせいか、息が詰まる感じが薄れた気がする……。	尊厳と平和
風が一点に流れ込み、力強く渦巻いている……。									風が一点に流れ込み、力強く渦巻いている……。	尊厳と平和
見てくれ……。風の流れが、そこに集まっているんだ……。									見てくれ……。風の流れが、そこに集まっているんだ……。	尊厳と平和
触れてみよう。エスティニアンの想いは……それでわかるはずだ……。									触れてみよう。エスティニアンの想いは……それでわかるはずだ……。	尊厳と平和
……すまない……君から、頼む……。									……すまない……君から、頼む……。	尊厳と平和
力強い風が身体を舞い上げ、この場所まで運んでくれた……。仲間たちも、間もなくこちらへ昇ってくるだろう。									力強い風が身体を舞い上げ、この場所まで運んでくれた……。仲間たちも、間もなくこちらへ昇ってくるだろう。	尊厳と平和
…………先へ進めたね。									…………先へ進めたね。	尊厳と平和
あの場所の竜たちが抱いていた想い……それを浴びせられても、エスティニアンは貫いたんだ。									あの場所の竜たちが抱いていた想い……それを浴びせられても、エスティニアンは貫いたんだ。	尊厳と平和
戦った者の誇りを……だからこそ進んでこられたし、進めるのだという想いを……。									戦った者の誇りを……だからこそ進んでこられたし、進めるのだという想いを……。	尊厳と平和
……ただ貫いたんじゃないわ。今も、貫き続けてるのよ。									……ただ貫いたんじゃないわ。今も、貫き続けてるのよ。	尊厳と平和
サンクレッドだって、エスティニアンだって……デュナミスに身体を消し飛ばされても、まだ戦ってくれている。									サンクレッドだって、エスティニアンだって……デュナミスに身体を消し飛ばされても、まだ戦ってくれている。	尊厳と平和
だから私たちはここに存在できるし、この場所に進んでこられたんでしょう……？									だから私たちはここに存在できるし、この場所に進んでこられたんでしょう……？	尊厳と平和
行きましょう……今はただ、進めるだけ前へ……！									行きましょう……今はただ、進めるだけ前へ……！	尊厳と平和
オストラコン・トゥリアのアルフィノは、仲間の想いを受け止めたようだ。									オストラコン・トゥリアのアルフィノは、仲間の想いを受け止めたようだ。	●の限界●●明し●星
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	●の限界●●明し●星
アリゼーと話す									アリゼーと話す	●の限界●●明し●星
住民らしき存在を探す									住民らしき存在を探す	●の限界●●明し●星
コフ＝コーグと話す									コフ＝コーグと話す	●の限界●●明し●星
イーアの家と交感									イーアの家と交感	●の限界●●明し●星
コフ＝コーグと話す									コフ＝コーグと話す	●の限界●●明し●星
……うん、先に進みましょう。じゃないと、きっとアルフィノが笑われちゃうわ。「坊ちゃん」だってね。									……うん、先に進みましょう。じゃないと、きっとアルフィノが笑われちゃうわ。「坊ちゃん」だってね。	●の限界●●明し●星
ええ、私も同感です……。彼らがまだ抗っているというのに、どうして私たちが立ち止まっていられましょう。									ええ、私も同感です……。彼らがまだ抗っているというのに、どうして私たちが立ち止まっていられましょう。	●の限界●●明し●星
そう……悲しむのも、項垂れるのも、行くところまでいったあとでいい。……あなたはとくに、それを忘れないでいて頂戴。									そう……悲しむのも、項垂れるのも、行くところまでいったあとでいい。……あなたはとくに、それを忘れないでいて頂戴。	●の限界●●明し●星
口先で勇ましいことを言うだけなら、いくらでもできる。だが、デュナミスを介して行われるのは、飾りようもない、本心でのぶつかり合いだ……。									口先で勇ましいことを言うだけなら、いくらでもできる。だが、デュナミスを介して行われるのは、飾りようもない、本心でのぶつかり合いだ……。	●の限界●●明し●星
「そういうつもりでいる」だけじゃなくて、これが自分にとっての真実だって、胸を張れるような想い……オレには、どれだけあるだろう……。									「そういうつもりでいる」だけじゃなくて、これが自分にとっての真実だって、胸を張れるような想い……オレには、どれだけあるだろう……。	●の限界●●明し●星
アリゼーたちの言うとおりだ。……行こう、この先へ。									アリゼーたちの言うとおりだ。……行こう、この先へ。	●の限界●●明し●星
少し様子が変わったようだが、ここはまた別の星の再現なのだろうか……？									少し様子が変わったようだが、ここはまた別の星の再現なのだろうか……？	●の限界●●明し●星
まずは、この場所について知る手掛かりを得たいところだね。暗いし、砂地で足場も悪い……お互いに気をつけながら、進んでみよう。									まずは、この場所について知る手掛かりを得たいところだね。暗いし、砂地で足場も悪い……お互いに気をつけながら、進んでみよう。	●の限界●●明し●星
この暗さだと、こんな大きなものですら、ともすれば見落としてしまいそうだね。目を凝らしておかなければ……。									この暗さだと、こんな大きなものですら、ともすれば見落としてしまいそうだね。目を凝らしておかなければ……。	●の限界●●明し●星
先の方まで、ずっと砂漠が続いてるわね……。									先の方まで、ずっと砂漠が続いてるわね……。	●の限界●●明し●星
大丈夫、ここでもちゃんと視えているわ。……きっとサンクレッドのおかげね。									大丈夫、ここでもちゃんと視えているわ。……きっとサンクレッドのおかげね。	●の限界●●明し●星
ここもだいぶ荒涼としてるな……。竜の星に降り立ったときほど重苦しくはないが、乾ききった砂の軽さが、どうも不安だ……。									ここもだいぶ荒涼としてるな……。竜の星に降り立ったときほど重苦しくはないが、乾ききった砂の軽さが、どうも不安だ……。	●の限界●●明し●星
これは……石碑、でしょうか……。一見すると単なる岩ですが、ところどころがくり抜かれ、紫色のクリスタルが嵌め込んであるようです。									これは……石碑、でしょうか……。一見すると単なる岩ですが、ところどころがくり抜かれ、紫色のクリスタルが嵌め込んであるようです。	●の限界●●明し●星
クリスタルに、文字のようなものが浮かび上がっていますね。しかし……生憎と、私には見覚えがございません……。									クリスタルに、文字のようなものが浮かび上がっていますね。しかし……生憎と、私には見覚えがございません……。	●の限界●●明し●星
この形状には、私も心当たりがないわ。									この形状には、私も心当たりがないわ。	●の限界●●明し●星
オレも同じくだ。ただ、確か竜には文字という文化がなかったはずだから、やっぱりここは、別の星って考えてもよさそうだな。									オレも同じくだ。ただ、確か竜には文字という文化がなかったはずだから、やっぱりここは、別の星って考えてもよさそうだな。	●の限界●●明し●星
……メーティオンは、竜たちを指して、「私の心に溶け合った、終焉を謳うもののひとつ」と言っていました。									……メーティオンは、竜たちを指して、「私の心に溶け合った、終焉を謳うもののひとつ」と言っていました。	●の限界●●明し●星
であればここにも、同じような生命がいるのかもしれません。すでに滅亡を迎えた星の再現……。活動の末に終わりを望み、終点を紡ぐ者たちが……。									であればここにも、同じような生命がいるのかもしれません。すでに滅亡を迎えた星の再現……。活動の末に終わりを望み、終点を紡ぐ者たちが……。	●の限界●●明し●星
書かれた文字が解読できない以上、ここからさらなる情報を得るのは難しいかと……。どなたか、ほかの発見はないでしょうか？									書かれた文字が解読できない以上、ここからさらなる情報を得るのは難しいかと……。どなたか、ほかの発見はないでしょうか？	●の限界●●明し●星
ねえ、みんな見て！あっちにあるの、建物みたいじゃない？									ねえ、みんな見て！あっちにあるの、建物みたいじゃない？	●の限界●●明し●星
……確かに、この石碑と同じく、紫色のクリスタルが嵌め込まれている構造物があるね。									……確かに、この石碑と同じく、紫色のクリスタルが嵌め込まれている構造物があるね。	●の限界●●明し●星
だったら、ここの住民もいるかもしれないわよね。行って、探してみましょう！									だったら、ここの住民もいるかもしれないわよね。行って、探してみましょう！	●の限界●●明し●星
おや……。私たちの管理域に、流星が降り立つとは珍しい。何か用かな、星渡る旅行者諸君。									おや……。私たちの管理域に、流星が降り立つとは珍しい。何か用かな、星渡る旅行者諸君。	●の限界●●明し●星
えっと……あなたは、この星の住民なの……？									えっと……あなたは、この星の住民なの……？	●の限界●●明し●星
いかにも。しかし、君たちのような存在に対して、どのように自己紹介をしたものか……。									いかにも。しかし、君たちのような存在に対して、どのように自己紹介をしたものか……。	●の限界●●明し●星
私たちが空気を振動させる器官と、それを受ける器官を持ち、そのゆらめきによって意思の伝達をしていたころ……自分たちのことを「イーア」という音で表していたらしい。									私たちが空気を振動させる器官と、それを受ける器官を持ち、そのゆらめきによって意思の伝達をしていたころ……自分たちのことを「イーア」という音で表していたらしい。	●の限界●●明し●星
もはやその意味は失われてしまったが、便宜上、そう呼んでもらうのは差し支えない。									もはやその意味は失われてしまったが、便宜上、そう呼んでもらうのは差し支えない。	●の限界●●明し●星
同様に私の個を表すとすると、「コフ＝コーグ」に該当するだろう。									同様に私の個を表すとすると、「コフ＝コーグ」に該当するだろう。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)うん……イーアのコフ＝コーグだ。これで認識は可能だろうか？									(-コフ＝コーグ-)うん……イーアのコフ＝コーグだ。これで認識は可能だろうか？	●の限界●●明し●星
驚いた……。言語を用いずに意思疎通する種族はアーテリスにもいるけれど、音声を完全に排した種族というのは初めてだわ。									驚いた……。言語を用いずに意思疎通する種族はアーテリスにもいるけれど、音声を完全に排した種族というのは初めてだわ。	●の限界●●明し●星
今こうして対話できているのは、エーテルの作用……いいえ、デュナミスの満ちる空間だからかしら？とても興味深いわね……！									今こうして対話できているのは、エーテルの作用……いいえ、デュナミスの満ちる空間だからかしら？とても興味深いわね……！	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)ふむ、それは好意的な反応だろうか？だとしたら都合がいい。私も、君たちに聞きたいことがあってね。									(-コフ＝コーグ-)ふむ、それは好意的な反応だろうか？だとしたら都合がいい。私も、君たちに聞きたいことがあってね。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)見たところ、君たちは私たちと同じ、エーテル性生命体だろう？ならば、君たちの肉体と、私たちの「有していた」肉体は、近い性質を持っているはずだ。									(-コフ＝コーグ-)見たところ、君たちは私たちと同じ、エーテル性生命体だろう？ならば、君たちの肉体と、私たちの「有していた」肉体は、近い性質を持っているはずだ。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)だから、いくらか質疑応答をさせてほしい。視覚、聴覚、味覚、触覚、嗅覚……それらから生じる感覚質(クオリア)について。									(-コフ＝コーグ-)だから、いくらか質疑応答をさせてほしい。視覚、聴覚、味覚、触覚、嗅覚……それらから生じる感覚質(クオリア)について。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)ざっと、198,712,180,827問ほど、答えてもらっても？									(-コフ＝コーグ-)ざっと、198,712,180,827問ほど、答えてもらっても？	●の限界●●明し●星
ええと……悪い、それはどういう……？									ええと……悪い、それはどういう……？	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)ああ、説明を省きすぎてしまったようだ。									(-コフ＝コーグ-)ああ、説明を省きすぎてしまったようだ。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)私たちは、ずいぶん前に肉体を捨てていてね。この度、それを再び取得しようと考えたものの、正解を見失っているんだ……ハッキリ言ってね。									(-コフ＝コーグ-)私たちは、ずいぶん前に肉体を捨てていてね。この度、それを再び取得しようと考えたものの、正解を見失っているんだ……ハッキリ言ってね。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)たとえば、神経を正しく配置してみたものの、それらを通して得る「感じ」が、当時と一致しているかを、もはや誰も判断できないというわけさ。									(-コフ＝コーグ-)たとえば、神経を正しく配置してみたものの、それらを通して得る「感じ」が、当時と一致しているかを、もはや誰も判断できないというわけさ。	●の限界●●明し●星
なるほど。でも、どうして肉体を取り戻そうと……？									なるほど。でも、どうして肉体を取り戻そうと……？	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)決まっている……終わるためだよ。									(-コフ＝コーグ-)決まっている……終わるためだよ。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)エーテル消却装置に飛び込めば、造作もないことだがね。個人的に、それはナンセンスだと思っているのだ。									(-コフ＝コーグ-)エーテル消却装置に飛び込めば、造作もないことだがね。個人的に、それはナンセンスだと思っているのだ。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)肉体を得ることで、「限られた時間を生きる」という感覚を、最期に味わって終わりたい……まあ、懐古主義と呼ばれる行いだよ。									(-コフ＝コーグ-)肉体を得ることで、「限られた時間を生きる」という感覚を、最期に味わって終わりたい……まあ、懐古主義と呼ばれる行いだよ。	●の限界●●明し●星
……その話について、もっと詳しく聞かせてもらえないかしら。大丈夫、あなたの質疑応答ほど数は多くないわ。									……その話について、もっと詳しく聞かせてもらえないかしら。大丈夫、あなたの質疑応答ほど数は多くないわ。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)ふむ……。君たちとの交流は、肉体を再現するにあたっての、ヒントとなるかもしれないな……。									(-コフ＝コーグ-)ふむ……。君たちとの交流は、肉体を再現するにあたっての、ヒントとなるかもしれないな……。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)よし、いいだろう。この先に、私のような懐古主義者を始めとした、「終わり支度をしている者」が住み着いている。									(-コフ＝コーグ-)よし、いいだろう。この先に、私のような懐古主義者を始めとした、「終わり支度をしている者」が住み着いている。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)そうだな……「イーアの里」とでも呼んでくれればいい。									(-コフ＝コーグ-)そうだな……「イーアの里」とでも呼んでくれればいい。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)そこでなら、私だけでなく、数名の同志から話を聞けるだろう。君たちも終わりを迎えることに賛同したならば、是非、こちらの質疑応答にも応じてほしい。									(-コフ＝コーグ-)そこでなら、私だけでなく、数名の同志から話を聞けるだろう。君たちも終わりを迎えることに賛同したならば、是非、こちらの質疑応答にも応じてほしい。	●の限界●●明し●星
(-コフ＝コーグ-)では、こちらへ……。道中、砂漠を漂うイーアたちには気をつけてくれ。彼らはすぐにでも肉体がほしくてたまらないのさ。									(-コフ＝コーグ-)では、こちらへ……。道中、砂漠を漂うイーアたちには気をつけてくれ。彼らはすぐにでも肉体がほしくてたまらないのさ。	●の限界●●明し●星
なんだか、思ったより普通に話せる相手だったわね……。									なんだか、思ったより普通に話せる相手だったわね……。	●の限界●●明し●星
……忘れてはいけないわ。ウルティマ・トゥーレに存在している以上、彼らは本気で終わりを望み、成し遂げてしまったのだとね。									……忘れてはいけないわ。ウルティマ・トゥーレに存在している以上、彼らは本気で終わりを望み、成し遂げてしまったのだとね。	●の限界●●明し●星
肉体を持たざる、朽ちることなき者たちの文明……終わりを望んだのは……いったい何故……？									肉体を持たざる、朽ちることなき者たちの文明……終わりを望んだのは……いったい何故……？	●の限界●●明し●星
とにかく、彼の行った方向へ……「イーアの里」に行ってみましょう。									とにかく、彼の行った方向へ……「イーアの里」に行ってみましょう。	●の限界●●明し●星
これが……「里」なのか……？									これが……「里」なのか……？	●の限界●●明し●星
誰もいないように見えるけど……。									誰もいないように見えるけど……。	●の限界●●明し●星
竜たちの集落も、重い沈黙に包まれていましたが……こちらはまるで、皆眠っているかのようですね。									竜たちの集落も、重い沈黙に包まれていましたが……こちらはまるで、皆眠っているかのようですね。	●の限界●●明し●星
肉体なき者たちの里だもの。私たちの知るそれと、違っているのも当然か……。									肉体なき者たちの里だもの。私たちの知るそれと、違っているのも当然か……。	●の限界●●明し●星
ここにも紫色のクリスタルか。星空の色と相まって、妙に不穏だな……。									ここにも紫色のクリスタルか。星空の色と相まって、妙に不穏だな……。	●の限界●●明し●星
ここが「イーアの里」だ。私以外は今、家の中で、だらけているがね。									ここが「イーアの里」だ。私以外は今、家の中で、だらけているがね。	●の限界●●明し●星
ほら、石状支柱に、水滴のようなクリスタルがついているだろう？あれが我々の家なのだよ。									ほら、石状支柱に、水滴のようなクリスタルがついているだろう？あれが我々の家なのだよ。	●の限界●●明し●星
みんな、だらけているですって？あなたたち懐古主義者は、肉体を再現するために試行錯誤しているのではないの？									みんな、だらけているですって？あなたたち懐古主義者は、肉体を再現するために試行錯誤しているのではないの？	●の限界●●明し●星
おお……素晴らしい……！まるで定命の生命体のような物言いじゃないか！……いや、君たちは実際にそうなのだろうがね。									おお……素晴らしい……！まるで定命の生命体のような物言いじゃないか！……いや、君たちは実際にそうなのだろうがね。	●の限界●●明し●星
いいかい、私たちに、意欲的な研究などというものは、もう必要ない。したいと望んでもいない……。									いいかい、私たちに、意欲的な研究などというものは、もう必要ない。したいと望んでもいない……。	●の限界●●明し●星
精々、微睡んでいるうちに何か思い立てば、起きて試してみる程度だよ。私はちょうどそのタイミングだったのさ。									精々、微睡んでいるうちに何か思い立てば、起きて試してみる程度だよ。私はちょうどそのタイミングだったのさ。	●の限界●●明し●星
かといって、だらけることを必要としているわけでもないから、皆、声を掛ければ出てくることだろう。									かといって、だらけることを必要としているわけでもないから、皆、声を掛ければ出てくることだろう。	●の限界●●明し●星
さあ、好きな「イーアの家」に交感し、中にいる同胞に語りかけてみるといい。									さあ、好きな「イーアの家」に交感し、中にいる同胞に語りかけてみるといい。	●の限界●●明し●星
どれでも、好きな「イーアの家」に、交感してみるといい。中にいる者が応えてくれるはずだ。									どれでも、好きな「イーアの家」に、交感してみるといい。中にいる者が応えてくれるはずだ。	●の限界●●明し●星
これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。									これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。	●の限界●●明し●星
エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。									エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。	●の限界●●明し●星
こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。									こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。	●の限界●●明し●星
意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？									意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？	●の限界●●明し●星
とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。									とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。	●の限界●●明し●星
ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？									ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？	●の限界●●明し●星
交感してみたが、反応がない。待ってみても、ただただ沈黙を続けている……。									交感してみたが、反応がない。待ってみても、ただただ沈黙を続けている……。	●の限界●●明し●星
(-脳裏に響く声-)……ナ……シ……ハナシが……したいと……？									(-脳裏に響く声-)……ナ……シ……ハナシが……したいと……？	●の限界●●明し●星
(-脳裏に響く声-)ああ……構わないとも……。すぐに支度をして……出ていこう……。									(-脳裏に響く声-)ああ……構わないとも……。すぐに支度をして……出ていこう……。	●の限界●●明し●星
(-脳裏に響く声-)……僕らが、どうして終わりたいのかって？いいよ、話をしてあげよう。									(-脳裏に響く声-)……僕らが、どうして終わりたいのかって？いいよ、話をしてあげよう。	●の限界●●明し●星
(-脳裏に響く声-)少し待っていてくれ……。形状……僕は……どんなだったか……。ずっと溶けていたからさ……わからなくて……。									(-脳裏に響く声-)少し待っていてくれ……。形状……僕は……どんなだったか……。ずっと溶けていたからさ……わからなくて……。	●の限界●●明し●星
(-脳裏に響く声-)……ァ……アゥ……イィー…………。									(-脳裏に響く声-)……ァ……アゥ……イィー…………。	●の限界●●明し●星
微かに、呻き声が聞こえてきたが、間もなく、それすらも聞こえなくなった。……こちらの要求が伝わったとは思えない。									微かに、呻き声が聞こえてきたが、間もなく、それすらも聞こえなくなった。……こちらの要求が伝わったとは思えない。	●の限界●●明し●星
やあ君、首尾はどうだ？皆、話をしてくれると言っていたかい？									やあ君、首尾はどうだ？皆、話をしてくれると言っていたかい？	●の限界●●明し●星
ああ、うまく対話できなかった者がいたのか。									ああ、うまく対話できなかった者がいたのか。	●の限界●●明し●星
仕方ないね。長くだらけているうちに、思考まで溶けてしまう者がいるのさ。そうなった私たちは、ただの「少し濃いエーテル」だ。									仕方ないね。長くだらけているうちに、思考まで溶けてしまう者がいるのさ。そうなった私たちは、ただの「少し濃いエーテル」だ。	●の限界●●明し●星
もうほかに住居をほしがる者もいないし、放置しておいても支障はないよ。それよりも、応答した同胞たちが出てくるのを待つとしよう。									もうほかに住居をほしがる者もいないし、放置しておいても支障はないよ。それよりも、応答した同胞たちが出てくるのを待つとしよう。	●の限界●●明し●星
イーアの里のコフ＝コーグは、ゆらゆらと同胞たちを待っている。									イーアの里のコフ＝コーグは、ゆらゆらと同胞たちを待っている。	●●を捨てて久しく
コフ＝コーグと話す									コフ＝コーグと話す	●●を捨てて久しく
指定地点で待機									指定地点で待機	●●を捨てて久しく
指定地点で再度待機									指定地点で再度待機	●●を捨てて久しく
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	●●を捨てて久しく
これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。									これが住居とは……だが、肉体なき精神体が宿る場所としては、道理なのだろうね。	●●を捨てて久しく
エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。									エーテライトにするみたいに、交感をすればいいのよね……？なんだか、途切れ途切れの呻きみたいなものしか、聞こえないんだけど……。	●●を捨てて久しく
こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。									こちらの住居からは、反応がありません。深く眠っておいでなのでしょうか……あるいは……。	●●を捨てて久しく
意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？									意欲的な研究は、もう必要ない……か。肉体を取り戻したいというのも、それほど切迫した願望ではないのかしら……？	●●を捨てて久しく
とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。									とにかく、ここで眠っているイーアたちを起こして、事情を聞かせてもらうとしましょう。	●●を捨てて久しく
ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？									ここのイーアは、間もなく出てきてくれるそうだ。やっぱり、コフ＝コーグと同じような見た目なのかな……？	●●を捨てて久しく
戻ったわ。私はうまく対話できる相手に巡り会えなかったけど、みんなが声を掛けた中には、起きてくれたイーアもいたみたい。									戻ったわ。私はうまく対話できる相手に巡り会えなかったけど、みんなが声を掛けた中には、起きてくれたイーアもいたみたい。	●●を捨てて久しく
……ああ、ちょうど来たようだ。									……ああ、ちょうど来たようだ。	●●を捨てて久しく
同志ラァ＝ラーク、デゥ＝デーク、それにネェ＝ネーグだ。こうして対面するのは、私も久々だよ。									同志ラァ＝ラーク、デゥ＝デーク、それにネェ＝ネーグだ。こうして対面するのは、私も久々だよ。	●●を捨てて久しく
久しいな、コフ＝コーグ。会わないうちに、サドルIVがひとまわりしたんじゃないか？									久しいな、コフ＝コーグ。会わないうちに、サドルIVがひとまわりしたんじゃないか？	●●を捨てて久しく
まったくだ。旅人諸君に指摘されるまで気づかなかったが、ここに集った者も、もうずいぶん溶けてしまったようだぞ。									まったくだ。旅人諸君に指摘されるまで気づかなかったが、ここに集った者も、もうずいぶん溶けてしまったようだぞ。	●●を捨てて久しく
旅人……。ああそうだ、そうだとも、我々はこの者たちに呼ばれたのだ。なんでも、肉体の再獲得を目指すに至る話を聞きたいとか。									旅人……。ああそうだ、そうだとも、我々はこの者たちに呼ばれたのだ。なんでも、肉体の再獲得を目指すに至る話を聞きたいとか。	●●を捨てて久しく
そうらしい。話すべき事実は隣星までの距離よりも明確だが、私ひとりでは、個人的見解だと受け取られかねないのでね。									そうらしい。話すべき事実は隣星までの距離よりも明確だが、私ひとりでは、個人的見解だと受け取られかねないのでね。	●●を捨てて久しく
だ、誰が話してるかわからないな……。感じ取れる声も、しゃべり方も、そっくりだ……。									だ、誰が話してるかわからないな……。感じ取れる声も、しゃべり方も、そっくりだ……。	●●を捨てて久しく
肉体に起因する揺らぎがないと、このようになるのかもしれませんね……。									肉体に起因する揺らぎがないと、このようになるのかもしれませんね……。	●●を捨てて久しく
ときにコフ＝コーグ。君はもう、旅人諸君に「そういうこと」をしたのかい？									ときにコフ＝コーグ。君はもう、旅人諸君に「そういうこと」をしたのかい？	●●を捨てて久しく
ほら、あったじゃないか……よそからの来客を迎える際の、お決まりごと……作法が……。									ほら、あったじゃないか……よそからの来客を迎える際の、お決まりごと……作法が……。	●●を捨てて久しく
おっと……あまりに久々すぎて、すっかり失念していた。確かに、話をするまえに「そういうこと」をするのが、理性ある存在としてのマナーだろう。									おっと……あまりに久々すぎて、すっかり失念していた。確かに、話をするまえに「そういうこと」をするのが、理性ある存在としてのマナーだろう。	●●を捨てて久しく
だろう？しかし、肝心の「そういうこと」の中身が思い出せない。ええと……つまりは……何だったか……。									だろう？しかし、肝心の「そういうこと」の中身が思い出せない。ええと……つまりは……何だったか……。	●●を捨てて久しく
記録庫で検索すればいいのではないか？									記録庫で検索すればいいのではないか？	●●を捨てて久しく
しっかりしたまえ、同志ネェ＝ネーグ。私たちの記録庫は、とうの昔に凍結しただろう。君もあれと繋がって「やるせない病」になりたいのか？									しっかりしたまえ、同志ネェ＝ネーグ。私たちの記録庫は、とうの昔に凍結しただろう。君もあれと繋がって「やるせない病」になりたいのか？	●●を捨てて久しく
……思い出した。食事を振る舞うのではなかったか？									……思い出した。食事を振る舞うのではなかったか？	●●を捨てて久しく
彼らのような生命は、肉体を維持するために、エーテルを止め処なく消費する。その補給に寄与することで、親交を望む旨を示したのでは？									彼らのような生命は、肉体を維持するために、エーテルを止め処なく消費する。その補給に寄与することで、親交を望む旨を示したのでは？	●●を捨てて久しく
(-イーアたち-)そうだ、そうだった！									(-イーアたち-)そうだ、そうだった！	●●を捨てて久しく
大変失礼した。改めて、君たちを食事に招待させてくれ。そののちに、ゆっくりと話をしよう。									大変失礼した。改めて、君たちを食事に招待させてくれ。そののちに、ゆっくりと話をしよう。	●●を捨てて久しく
きちんと話をしてもらえるのなら、断る理由は、なさそうだね……。									きちんと話をしてもらえるのなら、断る理由は、なさそうだね……。	●●を捨てて久しく
では、すぐそこの環状の設備へ……。最高純度のエーテルを、ご馳走しよう。									では、すぐそこの環状の設備へ……。最高純度のエーテルを、ご馳走しよう。	●●を捨てて久しく
君たちは、どれくらいのエーテルを吸うのだろう？中毒症状の心配はないかい？									君たちは、どれくらいのエーテルを吸うのだろう？中毒症状の心配はないかい？	●●を捨てて久しく
僕たちの管理する星には、もともと外からの来客が少なかった。肉体を完全に捨てた生物というのは、宇宙でも比較的珍しい……それで、何かと様式が合わなかったんだ。									僕たちの管理する星には、もともと外からの来客が少なかった。肉体を完全に捨てた生物というのは、宇宙でも比較的珍しい……それで、何かと様式が合わなかったんだ。	●●を捨てて久しく
中でも、意思伝達の方法が合わないと致命的だ。僕たちの持つ情報は、厳重に隠蔽しなくとも、多くの生命にとって盗み聞きさえできないものだったのさ。									中でも、意思伝達の方法が合わないと致命的だ。僕たちの持つ情報は、厳重に隠蔽しなくとも、多くの生命にとって盗み聞きさえできないものだったのさ。	●●を捨てて久しく
君は、僕たちと対話できる稀有な存在だよ。「感情によって動くエネルギー」を使っているんだろう？良い着眼点だ……それもまた虚しい成果ではあるけれどね。									君は、僕たちと対話できる稀有な存在だよ。「感情によって動くエネルギー」を使っているんだろう？良い着眼点だ……それもまた虚しい成果ではあるけれどね。	●●を捨てて久しく
記録庫のことすら忘れかけていたとは……。今回は、長くだらけすぎていたか。									記録庫のことすら忘れかけていたとは……。今回は、長くだらけすぎていたか。	●●を捨てて久しく
まあ、そのまま自我が消え失せたとしても、なんら問題はないのだがね。まるで肉体を有する生物の「寿命」のようじゃないか。									まあ、そのまま自我が消え失せたとしても、なんら問題はないのだがね。まるで肉体を有する生物の「寿命」のようじゃないか。	●●を捨てて久しく
こうして食事用の施設がある以上、エーテルが補給できなくなって未来が閉ざされた……ということではなさそうだね。									こうして食事用の施設がある以上、エーテルが補給できなくなって未来が閉ざされた……ということではなさそうだね。	●●を捨てて久しく
エーテルって言ってたし、変なことにはならないと思うけど、ちょっとドキドキするわね……。									エーテルって言ってたし、変なことにはならないと思うけど、ちょっとドキドキするわね……。	●●を捨てて久しく
外周にも、何やら浴びているかのようなイーアたちがいますね。もしや彼らは、全身を使って、エーテルの流れを直接取り込むのでしょうか？									外周にも、何やら浴びているかのようなイーアたちがいますね。もしや彼らは、全身を使って、エーテルの流れを直接取り込むのでしょうか？	●●を捨てて久しく
私の予想どおりなら、恐らくこの食事は……									私の予想どおりなら、恐らくこの食事は……	●●を捨てて久しく
……いえ、ここまできたら、結果を見た方が早いわね。大丈夫、身に危険が及ぶようなことにはならないはずよ。									……いえ、ここまできたら、結果を見た方が早いわね。大丈夫、身に危険が及ぶようなことにはならないはずよ。	●●を捨てて久しく
適当に立ってろって言われたから、そうしてるんだが……これじゃ、食事というより儀式だな……！？									適当に立ってろって言われたから、そうしてるんだが……これじゃ、食事というより儀式だな……！？	●●を捨てて久しく
ここは、私たちがエーテルを補給するのに用いている施設だ。名前はとくにないが、私たち懐古主義者には、「レストラン」と呼ばれたりするよ。									ここは、私たちがエーテルを補給するのに用いている施設だ。名前はとくにないが、私たち懐古主義者には、「レストラン」と呼ばれたりするよ。	●●を捨てて久しく
さあ、中に入って、好きな場所に立つんだ。すぐに極上のエーテルがあふれ出してくるから、好きなだけ吸うといい。									さあ、中に入って、好きな場所に立つんだ。すぐに極上のエーテルがあふれ出してくるから、好きなだけ吸うといい。	●●を捨てて久しく
大丈夫だ、エーテルの純度は保証しよう。仲間たちとともに、好きなだけ堪能するといい。									大丈夫だ、エーテルの純度は保証しよう。仲間たちとともに、好きなだけ堪能するといい。	●●を捨てて久しく
濃厚なエーテルが流れ出してくる……はずだが、これといった変化を感じられない。もう少し待ってみよう。									濃厚なエーテルが流れ出してくる……はずだが、これといった変化を感じられない。もう少し待ってみよう。	●●を捨てて久しく
……やはり変化を感じられない。									……やはり変化を感じられない。	●●を捨てて久しく
思ったとおりね……イーアの星を模してはいるけれど、ここはウルティマ・トゥーレだもの。そうそうエーテルを発生させられるわけがないわ。									思ったとおりね……イーアの星を模してはいるけれど、ここはウルティマ・トゥーレだもの。そうそうエーテルを発生させられるわけがないわ。	●●を捨てて久しく
再現体の彼らは、それを認識していない。ちょうど、幻影のアーモロートにいた古代人たちのようにね。									再現体の彼らは、それを認識していない。ちょうど、幻影のアーモロートにいた古代人たちのようにね。	●●を捨てて久しく
あなたも、気をつけていて頂戴。私たちが話しているのは、死者の記録……その再現……。彼らのペースに乗せられて、立ち止まってはダメよ。									あなたも、気をつけていて頂戴。私たちが話しているのは、死者の記録……その再現……。彼らのペースに乗せられて、立ち止まってはダメよ。	●●を捨てて久しく
どうだろう？私たち自慢の高純度エーテルは、たっぷり補給できただろうか。									どうだろう？私たち自慢の高純度エーテルは、たっぷり補給できただろうか。	●●を捨てて久しく
ごめんなさい。どうやら……私たちの造りでは、うまく吸収できないみたい。									ごめんなさい。どうやら……私たちの造りでは、うまく吸収できないみたい。	●●を捨てて久しく
おっと、それはまた失礼した。ちなみに、君たちは普段どの器官を使って食事を？									おっと、それはまた失礼した。ちなみに、君たちは普段どの器官を使って食事を？	●●を捨てて久しく
経口摂取！素晴らしい、なんて古典的なんだ！									経口摂取！素晴らしい、なんて古典的なんだ！	●●を捨てて久しく
しかも、口が発音器官も兼ねているとは……！私たちの管理域では絶滅したタイプの肉体ではないか……！									しかも、口が発音器官も兼ねているとは……！私たちの管理域では絶滅したタイプの肉体ではないか……！	●●を捨てて久しく
イーアの皆さん、エーテルを摂ることはできずとも、歓待の気持ちは確かにいただきました。									イーアの皆さん、エーテルを摂ることはできずとも、歓待の気持ちは確かにいただきました。	●●を捨てて久しく
しかし、このように高度なイーアの文化に触れるにつれ、なぜ肉体を得て終わろうとしているのか、疑問が募ります。次は是非、そのお話をお聞かせ願えないでしょうか？									しかし、このように高度なイーアの文化に触れるにつれ、なぜ肉体を得て終わろうとしているのか、疑問が募ります。次は是非、そのお話をお聞かせ願えないでしょうか？	●●を捨てて久しく
ふむ、実に肉体持ちらしい忙しなさだ。だが、それもまた趣深い……。									ふむ、実に肉体持ちらしい忙しなさだ。だが、それもまた趣深い……。	●●を捨てて久しく
いいだろう。始まりは、そう……イーアがまだ肉体を有していたころ……。私たちの祖先は、知識と技術の発展に勤しんでいた。									いいだろう。始まりは、そう……イーアがまだ肉体を有していたころ……。私たちの祖先は、知識と技術の発展に勤しんでいた。	●●を捨てて久しく
祖先たちは、あらゆる「限界」をなくすことで、悲しみの種を排除し、真の幸福をもたらそうとしたのだ。									祖先たちは、あらゆる「限界」をなくすことで、悲しみの種を排除し、真の幸福をもたらそうとしたのだ。	●●を捨てて久しく
土地、資源、労働力……さまざまなものに限界があったが、中でもとくに大きな問題だったのが、肉体の限界だ。									土地、資源、労働力……さまざまなものに限界があったが、中でもとくに大きな問題だったのが、肉体の限界だ。	●●を捨てて久しく
当時のイーアは、実に半端な寿命を有していた。どうせ終わるものと捨てるには長く、寛容に生きるには短すぎる……。									当時のイーアは、実に半端な寿命を有していた。どうせ終わるものと捨てるには長く、寛容に生きるには短すぎる……。	●●を捨てて久しく
加えて、肉体を良い状態で維持することに、多くのエネルギーと研究時間が費やされていたのだ。									加えて、肉体を良い状態で維持することに、多くのエネルギーと研究時間が費やされていたのだ。	●●を捨てて久しく
イーアは、長年の探究の末に、肉体を捨てて精神生命へと変わる方法を、ついに編み出した。									イーアは、長年の探究の末に、肉体を捨てて精神生命へと変わる方法を、ついに編み出した。	●●を捨てて久しく
以て私たちは、肉体の限界から解放され、健やかな永遠の生を手に入れたのだ。									以て私たちは、肉体の限界から解放され、健やかな永遠の生を手に入れたのだ。	●●を捨てて久しく
そうした在り方の変化は、僕たちの知識をさらに発展させた。より広い視野と長い時間をかけて、物事を研究できたからだ。									そうした在り方の変化は、僕たちの知識をさらに発展させた。より広い視野と長い時間をかけて、物事を研究できたからだ。	●●を捨てて久しく
だから、僕たちは最後の限界に挑むことにした。									だから、僕たちは最後の限界に挑むことにした。	●●を捨てて久しく
すなわち、知の限界……この世すべての理を解明することだ。									すなわち、知の限界……この世すべての理を解明することだ。	●●を捨てて久しく
過去、いかにして宇宙が生じたかを解き……現在を織り成す森羅万象を明かし……やがて至る未来を予測する……。									過去、いかにして宇宙が生じたかを解き……現在を織り成す森羅万象を明かし……やがて至る未来を予測する……。	●●を捨てて久しく
それを成し遂げたとき、私たちからは、すべての不安や憂いが取り払われるはずだと考えたのだ。									それを成し遂げたとき、私たちからは、すべての不安や憂いが取り払われるはずだと考えたのだ。	●●を捨てて久しく
……すべてを、解いたの？									……すべてを、解いたの？	●●を捨てて久しく
ああ……解き明かしたとも。									ああ……解き明かしたとも。	●●を捨てて久しく
知りたければ、とくに重大な事柄について、君たちにも教えよう。どのみち、私たちについての話を続けるには必要不可欠だ。									知りたければ、とくに重大な事柄について、君たちにも教えよう。どのみち、私たちについての話を続けるには必要不可欠だ。	●●を捨てて久しく
それはダメだ。見たところ、彼らはまだ発展途上の生命……伝えるのは酷すぎる。									それはダメだ。見たところ、彼らはまだ発展途上の生命……伝えるのは酷すぎる。	●●を捨てて久しく
しかし、彼らにはまだ肉体がある。滅びることも容易だ。									しかし、彼らにはまだ肉体がある。滅びることも容易だ。	●●を捨てて久しく
ならば今のうちに伝えてやることこそが、我ら、先ゆく者たちの責務ではないだろうか？									ならば今のうちに伝えてやることこそが、我ら、先ゆく者たちの責務ではないだろうか？	●●を捨てて久しく
いかが思われますか、彼らの……									いかが思われますか、彼らの……	●●を捨てて久しく
すまない、こちらの意見はまとまった。									すまない、こちらの意見はまとまった。	●●を捨てて久しく
君たちが望むのであれば、私たちが得た世界の真実を交えて、この続きを話すことにしよう。									君たちが望むのであれば、私たちが得た世界の真実を交えて、この続きを話すことにしよう。	●●を捨てて久しく
私たちは、里の外れにある石碑群……「辞世の連句碑」で待つ。聞く気があるならば、訪ねてきたまえ。									私たちは、里の外れにある石碑群……「辞世の連句碑」で待つ。聞く気があるならば、訪ねてきたまえ。	●●を捨てて久しく
たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。									たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。	●●を捨てて久しく
だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。									だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。	●●を捨てて久しく
事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。									事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。	●●を捨てて久しく
全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。									全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。	●●を捨てて久しく
イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。									イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。	●●を捨てて久しく
……我らが魔女は、師マトーヤと同じく、世界の真実を追い求めている。									……我らが魔女は、師マトーヤと同じく、世界の真実を追い求めている。	●●を捨てて久しく
彼女にとって、すべてを解いたというイーアの言葉と、その果てに彼らが終わりを望んだという事実は、どれほどの重みを持つことでしょう……。									彼女にとって、すべてを解いたというイーアの言葉と、その果てに彼らが終わりを望んだという事実は、どれほどの重みを持つことでしょう……。	●●を捨てて久しく
すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。									すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。	●●を捨てて久しく
知る前の、究明に邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……どっちが幸せだったのかって、つい考えたよ。									知る前の、究明に邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……どっちが幸せだったのかって、つい考えたよ。	●●を捨てて久しく
すべてを解き明かした、ね……。									すべてを解き明かした、ね……。	●●を捨てて久しく
いいわ、彼らに話の続きを乞おうじゃない。探求を極めた者たちが、こんなていたらくである理由……しかと聞かせてもらいましょう。									いいわ、彼らに話の続きを乞おうじゃない。探求を極めた者たちが、こんなていたらくである理由……しかと聞かせてもらいましょう。	●●を捨てて久しく
イーアの里のウリエンジェは、思うところがあるようだ。									イーアの里のウリエンジェは、思うところがあるようだ。	文明の発展
ウリエンジェから、調査への同行を依頼された。ウルティマ・トゥーレの逡巡の泉にいる「ウリエンジェ」と話そう。									ウリエンジェから、調査への同行を依頼された。ウルティマ・トゥーレの逡巡の泉にいる「ウリエンジェ」と話そう。	文明の発展
ウリエンジェから大事な助言をもらった。逡巡の泉の「グ・ラハ・ティア」と話そう。									ウリエンジェから大事な助言をもらった。逡巡の泉の「グ・ラハ・ティア」と話そう。	文明の発展
グ・ラハ・ティアも戻っていった。イーアの里近くの辞世の連句碑にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									グ・ラハ・ティアも戻っていった。イーアの里近くの辞世の連句碑にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	文明の発展
ヤ・シュトラは想いを貫き、ウリエンジェの願いが彼女たちに力を与えた。以て、イーアたちの閉じた文明に、再び明かりが灯った。メーティオンたちはウルティマ・トゥーレの中央に浮かぶ死した太陽にいるそうだ。……行こう、ここはまだ、行き止まりではないのだから。									ヤ・シュトラは想いを貫き、ウリエンジェの願いが彼女たちに力を与えた。以て、イーアたちの閉じた文明に、再び明かりが灯った。メーティオンたちはウルティマ・トゥーレの中央に浮かぶ死した太陽にいるそうだ。……行こう、ここはまだ、行き止まりではないのだから。	文明の発展
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	文明の発展
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	文明の発展
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	文明の発展
たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。									たしかに、「知らない」ということは、それだけで恐怖や不安を生む。すべてを知識で埋められれば、安心を得られるかもしれない。	文明の発展
だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。									だが……ハイデリンは言っていたね。そうして負の感情を完全に排除しようとした星々は、ことごとく成し遂げられなかったのだと。	文明の発展
事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。									事実、イーアもこうして、滅んだ者たちの記録に加えられている。彼らがこれから語ることは……喜ばしい話ではないだろうね。	文明の発展
全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。									全知と全能は別物よ。わかってるのに上手く対処できないことなんて、私にだって、たくさんあるわ。	文明の発展
イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。									イーアたちは、知識と現実の差で悩むことはなかったのかしら。そりゃ、途方もない技術も持ってるんでしょうけど……。	文明の発展
イーアの話を聞きに行くなら、念のため、あなたたちに「あの話」をしておこうかしら……。									イーアの話を聞きに行くなら、念のため、あなたたちに「あの話」をしておこうかしら……。	文明の発展
……いえ、下手に構えさせても何だし、そのときが来たらでよさそうね。ごめんなさい、一旦忘れておいて頂戴。									……いえ、下手に構えさせても何だし、そのときが来たらでよさそうね。ごめんなさい、一旦忘れておいて頂戴。	文明の発展
すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。									すべての過去、現在、未来を解き明かすなんて、永遠の命があったとしても……むしろ期限がないからこそ、容易なことじゃなかったはずだ。	文明の発展
知る前の、そうして邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……幸せはどこに宿るのかって、つい考えたよ。									知る前の、そうして邁進しているイーアたちと、知ったあとの、溶けるほど意欲を失ってるイーアたち……幸せはどこに宿るのかって、つい考えたよ。	文明の発展
話の続きを聞きにいくのであれば、ひとつだけ、先に調べさせていただきたいことが……。									話の続きを聞きにいくのであれば、ひとつだけ、先に調べさせていただきたいことが……。	文明の発展
些細なことですので、お時間はとらせません。ただ、Forenameさんとグ・ラハには、ご同行をお願いしても……？									些細なことですので、お時間はとらせません。ただ、Forenameさんとグ・ラハには、ご同行をお願いしても……？	文明の発展
オレか？ああ、もちろん構わないが……。									オレか？ああ、もちろん構わないが……。	文明の発展
ありがとうございます。では、里の外へ向かうといたしましょう。									ありがとうございます。では、里の外へ向かうといたしましょう。	文明の発展
何を企んでいるのか気になるところだけれど……まあいいわ。信じるわよ、ウリエンジェ。									何を企んでいるのか気になるところだけれど……まあいいわ。信じるわよ、ウリエンジェ。	文明の発展
私たちは、先に「辞世の連句碑」に行っているから、そこで合流するとしましょう。大丈夫、あなたたちが着くまで話を始めたりはしないわ。									私たちは、先に「辞世の連句碑」に行っているから、そこで合流するとしましょう。大丈夫、あなたたちが着くまで話を始めたりはしないわ。	文明の発展
里の外に調べるべきものが……？一面、砂漠ばかりのようだったが……。									里の外に調べるべきものが……？一面、砂漠ばかりのようだったが……。	文明の発展
ウリエンジェが、考えをちゃんと伝えられるなら、相手は私じゃなくたっていいわよ。……しっかり聞いてあげてね、Forename。									ウリエンジェが、考えをちゃんと伝えられるなら、相手は私じゃなくたっていいわよ。……しっかり聞いてあげてね、Forename。	文明の発展
そう念入りに確認しなくても、勝手に話を進めたりはしないから大丈夫よ。必ず、あなたたちを待っているわ。									そう念入りに確認しなくても、勝手に話を進めたりはしないから大丈夫よ。必ず、あなたたちを待っているわ。	文明の発展
こんなところに、大きな泉があったんだな……。砂丘の陰になってて気づかなかった。									こんなところに、大きな泉があったんだな……。砂丘の陰になってて気づかなかった。	文明の発展
……このあたりでよさそうですね。									……このあたりでよさそうですね。	文明の発展
調べておきたいことって、この泉のことなのか……？									調べておきたいことって、この泉のことなのか……？	文明の発展
いえ……あれはただ、レポリットたちが用いていた「方便」というものを、私も使ってみただけのこと……。									いえ……あれはただ、レポリットたちが用いていた「方便」というものを、私も使ってみただけのこと……。	文明の発展
本当は、おふたりとお話しできれば、どこでもよかったのです。									本当は、おふたりとお話しできれば、どこでもよかったのです。	文明の発展
……聞かせてくれ。									……聞かせてくれ。	文明の発展
すでに発覚しているとおり……ウルティマ・トゥーレには、滅んだ星の生命が、末期の状態で再現されています。									すでに発覚しているとおり……ウルティマ・トゥーレには、滅んだ星の生命が、末期の状態で再現されています。	文明の発展
しかし、ここでひとつの疑問が生じる……。									しかし、ここでひとつの疑問が生じる……。	文明の発展
竜たちもイーアたちも、まだ生きているのだと錯覚するほど、精密に再現されていた……。どうして、そのようなことが可能なのでしょうか？									竜たちもイーアたちも、まだ生きているのだと錯覚するほど、精密に再現されていた……。どうして、そのようなことが可能なのでしょうか？	文明の発展
何と言う？									何と言う？	文明の発展
メーティオンが心を受け取ったから？									メーティオンが心を受け取ったから？	文明の発展
メーティオンが訪れたとき生きていた……？									メーティオンが訪れたとき生きていた……？	文明の発展
まるでわからない……									まるでわからない……	文明の発展
確かに、あんたの言うとおりだ。彼女が相手の想いを直接受け取れるならば、記録で見聞きするより、ずっと本物に近い再現ができるだろう。									確かに、あんたの言うとおりだ。彼女が相手の想いを直接受け取れるならば、記録で見聞きするより、ずっと本物に近い再現ができるだろう。	文明の発展
だが、そうだとしたら、メーティオンは本物に会っていることになる。彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんだ……！									だが、そうだとしたら、メーティオンは本物に会っていることになる。彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんだ……！	文明の発展
そうか……！彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていた……メーティオンは、本物の彼らに会っていたんだ！									そうか……！彼女が訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていた……メーティオンは、本物の彼らに会っていたんだ！	文明の発展
だからこそ彼らの想いを受け取れたし、それをもとにして、精巧な再現体を作れたんじゃないか！？									だからこそ彼らの想いを受け取れたし、それをもとにして、精巧な再現体を作れたんじゃないか！？	文明の発展
もしかして……メーティオンが訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんじゃないか？									もしかして……メーティオンが訪れた時点で、竜もイーアもまだ生きていたんじゃないか？	文明の発展
本物に会ったメーティオンは、彼らの想いを受け取った。記録で見聞きするより、ずっと正確な情報だ……それをもとにすれば、精巧な再現体だって作れるはず……！									本物に会ったメーティオンは、彼らの想いを受け取った。記録で見聞きするより、ずっと正確な情報だ……それをもとにすれば、精巧な再現体だって作れるはず……！	文明の発展
ご明察です。私も同じ推測を立て、であればどうして竜やイーアが、終わりを迎えたのかと考えました……。									ご明察です。私も同じ推測を立て、であればどうして竜やイーアが、終わりを迎えたのかと考えました……。	文明の発展
あなたがエルピスで経験したことによると、メーティオンは、周囲の者の想いを、自分の想いのように感じていることがあったそうですね。									あなたがエルピスで経験したことによると、メーティオンは、周囲の者の想いを、自分の想いのように感じていることがあったそうですね。	文明の発展
ヘルメスの好物を自分も好きだと思ったり、彼の怒りや悲しみを、自分の心痛として感じたり……と。									ヘルメスの好物を自分も好きだと思ったり、彼の怒りや悲しみを、自分の心痛として感じたり……と。	文明の発展
そんな彼女が、星々を渡り、強く終わりを望んでいる生命に出会ったとしたら……？									そんな彼女が、星々を渡り、強く終わりを望んでいる生命に出会ったとしたら……？	文明の発展
否応なく、終わりを望むようになってしまう……！									否応なく、終わりを望むようになってしまう……！	文明の発展
そして彼女には、その望みを叶えるだけの力があった。……そう、デュナミスです。									そして彼女には、その望みを叶えるだけの力があった。……そう、デュナミスです。	文明の発展
現地の生命から、終わりを望む気持ちをぶつけられた彼女は、拒むこともできず同調してしまい、デュナミスを操った……竜やイーアの星に、終末を引き起こしたのではないかと。									現地の生命から、終わりを望む気持ちをぶつけられた彼女は、拒むこともできず同調してしまい、デュナミスを操った……竜やイーアの星に、終末を引き起こしたのではないかと。	文明の発展
もちろん、そういったケースがすべてではないでしょう。彼女が到着したとき、すでに滅んでいた星もあったはず……。									もちろん、そういったケースがすべてではないでしょう。彼女が到着したとき、すでに滅んでいた星もあったはず……。	文明の発展
ですが「行き止まり」を生成するにあたっては、ここが終点であることを強く願う存在が欠かせません。									ですが「行き止まり」を生成するにあたっては、ここが終点であることを強く願う存在が欠かせません。	文明の発展
今後、また進む道が見つからないようなことがあれば、「この場所で終わりを願っているのは誰か」という点に着目してみてください。									今後、また進む道が見つからないようなことがあれば、「この場所で終わりを願っているのは誰か」という点に着目してみてください。	文明の発展
……なんで、それを今、オレたちに言うんだ。									……なんで、それを今、オレたちに言うんだ。	文明の発展
Forenameさんを選んだのは、隠しごとをしないと、誓ったからです。一度くらいは、ちゃんと果たしませんと……。									Forenameさんを選んだのは、隠しごとをしないと、誓ったからです。一度くらいは、ちゃんと果たしませんと……。	文明の発展
あなたを選んだのは……そうですね……水晶公と結んだ密約の、対価でしょうか。									あなたを選んだのは……そうですね……水晶公と結んだ密約の、対価でしょうか。	文明の発展
私はかつて、水晶公の信じた道を……あなたの犠牲によって世界を救うという策を、共犯者として受け入れました。									私はかつて、水晶公の信じた道を……あなたの犠牲によって世界を救うという策を、共犯者として受け入れました。	文明の発展
だから今度はあなたが、己の良しとする結末に向けて進む私を、どうか受け入れ、見守ってほしい……。									だから今度はあなたが、己の良しとする結末に向けて進む私を、どうか受け入れ、見守ってほしい……。	文明の発展
そんな風に言われたら、断れるわけないだろ……！									そんな風に言われたら、断れるわけないだろ……！	文明の発展
……はい。姑息な手を使った私を、どうかお許しください。									……はい。姑息な手を使った私を、どうかお許しください。	文明の発展
そうまでしても、気づかぬふりはできないのです。私の中に見つけたもの……ここまで生きてきて得た真実……									そうまでしても、気づかぬふりはできないのです。私の中に見つけたもの……ここまで生きてきて得た真実……	文明の発展
どんなときならば、私は強く立てるのかという、答えに……。									どんなときならば、私は強く立てるのかという、答えに……。	文明の発展
オレだって、ここまできて駄々をこねたいわけじゃない。もらった助言も、しっかり覚えておく。									オレだって、ここまできて駄々をこねたいわけじゃない。もらった助言も、しっかり覚えておく。	文明の発展
……だから想いを貫け、ウリエンジェ。ほかの誰のものでもない、あんたの想いを。									……だから想いを貫け、ウリエンジェ。ほかの誰のものでもない、あんたの想いを。	文明の発展
ええ……お任せください。									ええ……お任せください。	文明の発展
それではさっそく参りましょう。我らが魔女と、イーアたちの待つ、「辞世の連句碑」へ……！									それではさっそく参りましょう。我らが魔女と、イーアたちの待つ、「辞世の連句碑」へ……！	文明の発展
…………。									…………。	文明の発展
……オレたちも行こう。「辞世の連句碑」は、確かイーアの里の外れだったよな。									……オレたちも行こう。「辞世の連句碑」は、確かイーアの里の外れだったよな。	文明の発展
調査をしてきたそうだが、このまま話を始めてもらって大丈夫かい……？だったら、その旨をヤ・シュトラに告げてあげるといい。									調査をしてきたそうだが、このまま話を始めてもらって大丈夫かい……？だったら、その旨をヤ・シュトラに告げてあげるといい。	文明の発展
もう話は終わったの？こっちは、そろったら話を聞かせてほしいって、コフ＝コーグたちに言っておいたわ。									もう話は終わったの？こっちは、そろったら話を聞かせてほしいって、コフ＝コーグたちに言っておいたわ。	文明の発展
さて……。どうあれ、まずはイーアたちの想いを伺いましょう。全知を得た彼らが、いかにして終わりを望んだのか……。									さて……。どうあれ、まずはイーアたちの想いを伺いましょう。全知を得た彼らが、いかにして終わりを望んだのか……。	文明の発展
……オレなら大丈夫だ、始めてくれ。									……オレなら大丈夫だ、始めてくれ。	文明の発展
おや、遅れてくるとのことだったが、ずいぶんと早いじゃないか。私たちにとっては、待ったうちにもはいらないよ。									おや、遅れてくるとのことだったが、ずいぶんと早いじゃないか。私たちにとっては、待ったうちにもはいらないよ。	文明の発展
話す準備はできている。君たちの文明水準を考慮して、情報を簡略化することも、すでに打ち合わせ済みだ。									話す準備はできている。君たちの文明水準を考慮して、情報を簡略化することも、すでに打ち合わせ済みだ。	文明の発展
先頭に立つ彼女……ヤ・シュトラと言ったね。彼女は僕たちの得た真理に、とても興味があるようだ。かわいそうに……。									先頭に立つ彼女……ヤ・シュトラと言ったね。彼女は僕たちの得た真理に、とても興味があるようだ。かわいそうに……。	文明の発展
君たちが、正常なまま話を聞き終えられることを願う。かつてこの事実を我々から知らされたことで、パニックになり自滅した星があったものでな……。									君たちが、正常なまま話を聞き終えられることを願う。かつてこの事実を我々から知らされたことで、パニックになり自滅した星があったものでな……。	文明の発展
おかえりなさい。これで全員そろったわね……。									おかえりなさい。これで全員そろったわね……。	文明の発展
辞世の連句碑のグ・ラハ・ティアは、静かに仲間たちを見つめている。									辞世の連句碑のグ・ラハ・ティアは、静かに仲間たちを見つめている。	戦争＊＊＊を＊＊た星
アルフィノと話す									アルフィノと話す	戦争＊＊＊を＊＊た星
賢魔の転移陣に触れ、指定地点で待機									賢魔の転移陣に触れ、指定地点で待機	戦争＊＊＊を＊＊た星
指定地点で再度待機									指定地点で再度待機	戦争＊＊＊を＊＊た星
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	戦争＊＊＊を＊＊た星
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	戦争＊＊＊を＊＊た星
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	戦争＊＊＊を＊＊た星
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	戦争＊＊＊を＊＊た星
オミクロンベースで情報収集									オミクロンベースで情報収集	戦争＊＊＊を＊＊た星
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	戦争＊＊＊を＊＊た星
単独行動をしたことだって、幾度となくある。けれど、周りの空白が、これほど苦しいのは……叫び出しそうなほど寂しいのは……初めてだよ……。									単独行動をしたことだって、幾度となくある。けれど、周りの空白が、これほど苦しいのは……叫び出しそうなほど寂しいのは……初めてだよ……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
……平気よ、行けるわ。									……平気よ、行けるわ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
言ったでしょう？ここはまだ、私たちの行き止まりじゃないって……。									言ったでしょう？ここはまだ、私たちの行き止まりじゃないって……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
Forename、アルフィノ、アリゼー……みんな、出発できそうか？									Forename、アルフィノ、アリゼー……みんな、出発できそうか？	戦争＊＊＊を＊＊た星
……なら、さっき光が上った方に行ってみよう。ヤ・シュトラとウリエンジェの想いが、きっと、「先」を繋いでくれているはずだ。									……なら、さっき光が上った方に行ってみよう。ヤ・シュトラとウリエンジェの想いが、きっと、「先」を繋いでくれているはずだ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
イーアの装置……？あのふたりが動かしてくれたものなら、きっと使えるわ……！									イーアの装置……？あのふたりが動かしてくれたものなら、きっと使えるわ……！	戦争＊＊＊を＊＊た星
方向的に、光を放ってたのは、こいつで間違いなさそうだ。									方向的に、光を放ってたのは、こいつで間違いなさそうだ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
これは……！私でも、陣から立ち上るエーテルの流れを感じ取れるよ。									これは……！私でも、陣から立ち上るエーテルの流れを感じ取れるよ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
間違いない、転移陣だ。行ってみよう……この流れが導く先へ……！									間違いない、転移陣だ。行ってみよう……この流れが導く先へ……！	戦争＊＊＊を＊＊た星
次は、どんな星の再現と、向き合うことになるのだろう……。									次は、どんな星の再現と、向き合うことになるのだろう……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
転移陣に触れ、先へ向かいますか？									転移陣に触れ、先へ向かいますか？	戦争＊＊＊を＊＊た星
ガガガ…侵入者発見									ガガガ…侵入者発見	戦争＊＊＊を＊＊た星
排除シマス…									排除シマス…	戦争＊＊＊を＊＊た星
すさまじい光景だ……。また、ずいぶんと異なった文明の星のようだね。									すさまじい光景だ……。また、ずいぶんと異なった文明の星のようだね。	戦争＊＊＊を＊＊た星
さっそく襲われたの……！？無事で済んだなら、よかったけど……。									さっそく襲われたの……！？無事で済んだなら、よかったけど……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
そうなると、まずは話ができる住民を探すところからか……？									そうなると、まずは話ができる住民を探すところからか……？	戦争＊＊＊を＊＊た星
それから、地形の確認だね。近くに似た様式の浮島が、いくつか見える……あそこまで行けるのかどうかを、調べておいた方がよさそうだ。									それから、地形の確認だね。近くに似た様式の浮島が、いくつか見える……あそこまで行けるのかどうかを、調べておいた方がよさそうだ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
だったら、地形の確認は私とアルフィノで行ってくるわ。あなたとラハは、住民探しを進めててもらえる？									だったら、地形の確認は私とアルフィノで行ってくるわ。あなたとラハは、住民探しを進めててもらえる？	戦争＊＊＊を＊＊た星
Forenameを襲った敵を警戒するのはもちろんだが、そうじゃなくても、そこらじゅう穴だらけで脆そうだ……。ふたりとも、無理はするなよ。									Forenameを襲った敵を警戒するのはもちろんだが、そうじゃなくても、そこらじゅう穴だらけで脆そうだ……。ふたりとも、無理はするなよ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
了解よ。そっちも、どんな住民だかわからないんだし、慎重にね。幸いこの浮島は開けてるから、確認が終わったら合流するわ。									了解よ。そっちも、どんな住民だかわからないんだし、慎重にね。幸いこの浮島は開けてるから、確認が終わったら合流するわ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
よし、それじゃあオレたちで話せそうな奴の捜索だな。アリゼーたちは必然的に浮島の外周に向かうだろうから、こっちは中央付近を調べてみよう。									よし、それじゃあオレたちで話せそうな奴の捜索だな。アリゼーたちは必然的に浮島の外周に向かうだろうから、こっちは中央付近を調べてみよう。	戦争＊＊＊を＊＊た星
何体かの機械が徘徊しているのは見えるが……同じところをグルグルまわって、いかにも警備中だな。									何体かの機械が徘徊しているのは見えるが……同じところをグルグルまわって、いかにも警備中だな。	戦争＊＊＊を＊＊た星
近づけば、あんたの言ってたとおり、襲われるのがオチだろう。									近づけば、あんたの言ってたとおり、襲われるのがオチだろう。	戦争＊＊＊を＊＊た星
住民の姿がわからない以上、とにかく警備中ではなさそうな相手を探してみるか。あんたも、あたりを見回しながら進んでくれ。									住民の姿がわからない以上、とにかく警備中ではなさそうな相手を探してみるか。あんたも、あたりを見回しながら進んでくれ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
周囲には、警備巡回中らしき機械ばかりだ……。とても話しかけられそうな様子ではない。									周囲には、警備巡回中らしき機械ばかりだ……。とても話しかけられそうな様子ではない。	戦争＊＊＊を＊＊た星
壊れた機械が襲い掛かってきた！！									壊れた機械が襲い掛かってきた！！	戦争＊＊＊を＊＊た星
ピーガガガ…ブーブー…									ピーガガガ…ブーブー…	戦争＊＊＊を＊＊た星
ハローハローハローハロー									ハローハローハローハロー	戦争＊＊＊を＊＊た星
ガガ…ガ…終了シマ…ス…									ガガ…ガ…終了シマ…ス…	戦争＊＊＊を＊＊た星
ハロ…ハハハハ…									ハロ…ハハハハ…	戦争＊＊＊を＊＊た星
ガガ……新たな個体の接近を検知……。									ガガ……新たな個体の接近を検知……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
Forename、見てくれ。ここにいる奴らは警備中じゃないみたいなんだ。さっそく声を掛けてみるぞ……！									Forename、見てくれ。ここにいる奴らは警備中じゃないみたいなんだ。さっそく声を掛けてみるぞ……！	戦争＊＊＊を＊＊た星
なあ、ちょっといいか……？オレたち、この星の住民を探してるんだ。									なあ、ちょっといいか……？オレたち、この星の住民を探してるんだ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
ガガ……照合……ライブラリにない生命体です。流星……宇宙旅行者(スペースヒッチハイカー)とお見受けします。									ガガ……照合……ライブラリにない生命体です。流星……宇宙旅行者(スペースヒッチハイカー)とお見受けします。	戦争＊＊＊を＊＊た星
ハロー、ハロー、こんにちは。ここは惑星＊＊＊＊＊です。									ハロー、ハロー、こんにちは。ここは惑星＊＊＊＊＊です。	戦争＊＊＊を＊＊た星
……悪い、もう一回言ってくれるか？									……悪い、もう一回言ってくれるか？	戦争＊＊＊を＊＊た星
惑星＊＊＊＊＊ですが……どうやら、我々の原語では、アナタ方には聞き取りにくい様子。翻訳するなら、アルファトロンといったところでしょうか。									惑星＊＊＊＊＊ですが……どうやら、我々の原語では、アナタ方には聞き取りにくい様子。翻訳するなら、アルファトロンといったところでしょうか。	戦争＊＊＊を＊＊た星
要項……ここは、我々「オミクロン」の拠点のひとつ。「オミクロンベース」と呼んでいただければ結構です。									要項……ここは、我々「オミクロン」の拠点のひとつ。「オミクロンベース」と呼んでいただければ結構です。	戦争＊＊＊を＊＊た星
オミクロンベース……。ここでは、いったい何をしているんだ？									オミクロンベース……。ここでは、いったい何をしているんだ？	戦争＊＊＊を＊＊た星
戦争の準備です。									戦争の準備です。	戦争＊＊＊を＊＊た星
……もっとも、次回の標的はまだ通達されていません。現状で、アナタ方が怯える必要はないと断定します。									……もっとも、次回の標的はまだ通達されていません。現状で、アナタ方が怯える必要はないと断定します。	戦争＊＊＊を＊＊た星
ただし、標的がアナタ方の出身星に設定された場合、即拘束……尋問……場合によっては抹殺させていただきます。どうかご了承ください……ガガ……。									ただし、標的がアナタ方の出身星に設定された場合、即拘束……尋問……場合によっては抹殺させていただきます。どうかご了承ください……ガガ……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
とてつもなく物騒な星だな……。素直に話をしてくれたのは、よかったが……。									とてつもなく物騒な星だな……。素直に話をしてくれたのは、よかったが……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
オレ、もう少しこいつから話を聞いてみるよ。あんたは、ほかのオミクロンから、何か聞き出せないか試してもらえるか？									オレ、もう少しこいつから話を聞いてみるよ。あんたは、ほかのオミクロンから、何か聞き出せないか試してもらえるか？	戦争＊＊＊を＊＊た星
この「オミクロンベース」で、彼らの認識する「今」がどういう状況なのか、情報を集めよう。オレはもう一度、こいつから話を聞いてみる。									この「オミクロンベース」で、彼らの認識する「今」がどういう状況なのか、情報を集めよう。オレはもう一度、こいつから話を聞いてみる。	戦争＊＊＊を＊＊た星
交戦規定に基づき、中立の旅行者には危害を加えません。アナタが、我々の星から奪ったり、盗んだり、破壊工作をしなければ、命は保護されるでしょう……。									交戦規定に基づき、中立の旅行者には危害を加えません。アナタが、我々の星から奪ったり、盗んだり、破壊工作をしなければ、命は保護されるでしょう……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
自律型兵器群の配備……よし。前衛部隊への新規装甲の配布……よし。補給物資の確保……よし……。									自律型兵器群の配備……よし。前衛部隊への新規装甲の配布……よし。補給物資の確保……よし……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
戦闘の準備は、滞りなくすべて完了しています。しかし「マスター」からの出撃命令がありません。									戦闘の準備は、滞りなくすべて完了しています。しかし「マスター」からの出撃命令がありません。	戦争＊＊＊を＊＊た星
我々は待機しています……待機しています……。									我々は待機しています……待機しています……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
「マスター」からの命令がなければ、戦闘を開始できません。攻撃目標を指定してください……指定してください……。									「マスター」からの命令がなければ、戦闘を開始できません。攻撃目標を指定してください……指定してください……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
ガガ……旅行者ですか……。ベースの外にいる警備用の兵器や、壊れた機体にはご注意を。彼らはオミクロン以外を、強制的に排除しようとしますので。									ガガ……旅行者ですか……。ベースの外にいる警備用の兵器や、壊れた機体にはご注意を。彼らはオミクロン以外を、強制的に排除しようとしますので。	戦争＊＊＊を＊＊た星
我々はあれらと異なり、自立した思考をもって、「マスター」の至上命令を遂行しています。									我々はあれらと異なり、自立した思考をもって、「マスター」の至上命令を遂行しています。	戦争＊＊＊を＊＊た星
「マスター」は、我々という機体群を導く存在。「スティグマ」の呼称を持つ最上位の6体の中でも、中核を担う「スティグマ・ワン」の異名です。									「マスター」は、我々という機体群を導く存在。「スティグマ」の呼称を持つ最上位の6体の中でも、中核を担う「スティグマ・ワン」の異名です。	戦争＊＊＊を＊＊た星
「マスター」は、我々の指導者です。ガガ……そうお伝えすると単一の個体のようですが、役割の異なる複数の「ユニット」が合わさった存在ですよ。									「マスター」は、我々の指導者です。ガガ……そうお伝えすると単一の個体のようですが、役割の異なる複数の「ユニット」が合わさった存在ですよ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
ガガガ……戦闘能力測定……ガガ……規定外の弱さです……。アナタを標的にする必要性はないと判断します。									ガガガ……戦闘能力測定……ガガ……規定外の弱さです……。アナタを標的にする必要性はないと判断します。	戦争＊＊＊を＊＊た星
では改めて……ハロー、ハロー、こんにちは。我々はオミクロン、あらゆる星を制圧し、戦闘データや資源の回収をしています。									では改めて……ハロー、ハロー、こんにちは。我々はオミクロン、あらゆる星を制圧し、戦闘データや資源の回収をしています。	戦争＊＊＊を＊＊た星
回収されたデータや資源は、我々の強化、発達に、余すところなく有効活用されるのです！									回収されたデータや資源は、我々の強化、発達に、余すところなく有効活用されるのです！	戦争＊＊＊を＊＊た星
先日は、ついに最強と名高い竜星を滅ぼすに至りましたが、あれは大変微妙な星でした……ガガ……。									先日は、ついに最強と名高い竜星を滅ぼすに至りましたが、あれは大変微妙な星でした……ガガ……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
戦闘データこそ多数とれたものの、星は枯れ果て、資源が回収できなかったのです。損失した戦力に見合うかどうかは、怪しいところですね……。									戦闘データこそ多数とれたものの、星は枯れ果て、資源が回収できなかったのです。損失した戦力に見合うかどうかは、怪しいところですね……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
アナタが竜以上の存在だったら、今すぐにでも標的にするよう、進言したのですが。「マスター」は、いったいいつまで沈黙しているのでしょう？									アナタが竜以上の存在だったら、今すぐにでも標的にするよう、進言したのですが。「マスター」は、いったいいつまで沈黙しているのでしょう？	戦争＊＊＊を＊＊た星
話は聞けたか……？オレも報告したいことがあるんだが、ここだと、ちょっとな……オミクロンベースの外まで移動しよう。									話は聞けたか……？オレも報告したいことがあるんだが、ここだと、ちょっとな……オミクロンベースの外まで移動しよう。	戦争＊＊＊を＊＊た星
ああ、いたいた……ふたりとも！									ああ、いたいた……ふたりとも！	戦争＊＊＊を＊＊た星
地形について、ざっと調べてきたよ。結論から言うと、やはりここも、先に進むことができない「行き止まり」だった。									地形について、ざっと調べてきたよ。結論から言うと、やはりここも、先に進むことができない「行き止まり」だった。	戦争＊＊＊を＊＊た星
私たちが転移してきたのと同じ装置があって、動かせたものは使ってみたんだけど、移動した先も、閉ざされた島だったわ。									私たちが転移してきたのと同じ装置があって、動かせたものは使ってみたんだけど、移動した先も、閉ざされた島だったわ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
調べてきてくれて、ありがとな。ということは、ここを行き止まりにしている想いを、まず突き止めないとな……。									調べてきてくれて、ありがとな。ということは、ここを行き止まりにしている想いを、まず突き止めないとな……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
そっちの首尾はどうだったの？話せる相手は見つかった？									そっちの首尾はどうだったの？話せる相手は見つかった？	戦争＊＊＊を＊＊た星
つまり、ここの住民はオミクロンと名乗る存在で、ほかの星を侵略することで発展を遂げている……。									つまり、ここの住民はオミクロンと名乗る存在で、ほかの星を侵略することで発展を遂げている……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
彼らは竜の星を滅ぼし、次の開戦に備えているけれど、牽引役である「マスター」が指示を出さないため、待機が続いている……ということだね。									彼らは竜の星を滅ぼし、次の開戦に備えているけれど、牽引役である「マスター」が指示を出さないため、待機が続いている……ということだね。	戦争＊＊＊を＊＊た星
しかし、そうなると、ウリエンジェが言っていたことは……「この場所で終わりを願っているのは誰か」っていうのは、誰になるんだろうな。									しかし、そうなると、ウリエンジェが言っていたことは……「この場所で終わりを願っているのは誰か」っていうのは、誰になるんだろうな。	戦争＊＊＊を＊＊た星
ウリエンジェが、そんなこと言ってたの？									ウリエンジェが、そんなこと言ってたの？	戦争＊＊＊を＊＊た星
ああ……イーアの星で、辞世の連句碑を訪ねる前にな。									ああ……イーアの星で、辞世の連句碑を訪ねる前にな。	戦争＊＊＊を＊＊た星
そうだったのね……。ウリエンジェったら、私たちにも直接言いなさいよ……。									そうだったのね……。ウリエンジェったら、私たちにも直接言いなさいよ……。	戦争＊＊＊を＊＊た星
でも、確かにその観点でみると、おかしな状況だね。									でも、確かにその観点でみると、おかしな状況だね。	戦争＊＊＊を＊＊た星
竜もイーアも、当人たちが終わりを望んでいた。しかしオミクロンについては、開戦を待ちわびている。……到底、終わりたがっているとは思えない。									竜もイーアも、当人たちが終わりを望んでいた。しかしオミクロンについては、開戦を待ちわびている。……到底、終わりたがっているとは思えない。	戦争＊＊＊を＊＊た星
誰が終わりを望んでいるのか……それを特定するためにも、彼らの指導者である「マスター」に会ってみないか？									誰が終わりを望んでいるのか……それを特定するためにも、彼らの指導者である「マスター」に会ってみないか？	戦争＊＊＊を＊＊た星
実は、最初に声をかけたM-032から、「マスター」と交信できる端末があるって聞いたんだ。									実は、最初に声をかけたM-032から、「マスター」と交信できる端末があるって聞いたんだ。	戦争＊＊＊を＊＊た星
同時に、「行っても無駄だ」とも言われたんだが……とにかく一度行ってみないと、状況はわからないだろ？									同時に、「行っても無駄だ」とも言われたんだが……とにかく一度行ってみないと、状況はわからないだろ？	戦争＊＊＊を＊＊た星
オストラコン・デカークシのグ・ラハ・ティアは、出発しようとしている。									オストラコン・デカークシのグ・ラハ・ティアは、出発しようとしている。	見つからない＊＊
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	見つからない＊＊
アクセスポイントを調べる									アクセスポイントを調べる	見つからない＊＊
アルフィノと話す									アルフィノと話す	見つからない＊＊
指定地点に向かい、オミクロンベースを観察									指定地点に向かい、オミクロンベースを観察	見つからない＊＊
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	見つからない＊＊
挙動不審なオミクロンを探す									挙動不審なオミクロンを探す	見つからない＊＊
私も、マスターに会ってみるのは賛成だよ。オミクロンに起きている最大の異変は、出撃命令が下されないということのようだからね……。									私も、マスターに会ってみるのは賛成だよ。オミクロンに起きている最大の異変は、出撃命令が下されないということのようだからね……。	見つからない＊＊
「行っても無駄だ」って、どういうことなのかしら。交信できない……それとも、できるけど相手にされない……？									「行っても無駄だ」って、どういうことなのかしら。交信できない……それとも、できるけど相手にされない……？	見つからない＊＊
聞いたかぎり、マスターに会うための端末は、この浮島のもっと奥にあるみたいだ。									聞いたかぎり、マスターに会うための端末は、この浮島のもっと奥にあるみたいだ。	見つからない＊＊
真っ直ぐ行ければいいんだが……足場がこの感じだと、迂回が必要かもしれないな……。									真っ直ぐ行ければいいんだが……足場がこの感じだと、迂回が必要かもしれないな……。	見つからない＊＊
歩けるところを確認しながら、奥の方を目指そう……！									歩けるところを確認しながら、奥の方を目指そう……！	見つからない＊＊
装飾部がうっすらと光っているから、完全に壊れているわけではなさそうだが……。									装飾部がうっすらと光っているから、完全に壊れているわけではなさそうだが……。	見つからない＊＊
あー、あー、聞こえる！？マスター、ねえ、マスターってば！！									あー、あー、聞こえる！？マスター、ねえ、マスターってば！！	見つからない＊＊
……ダメね、まったく反応なしだわ。									……ダメね、まったく反応なしだわ。	見つからない＊＊
ひとまず到着だな。これが、M-032の言ってた、マスターと交信するための端末で、間違いないと思うんだが……。									ひとまず到着だな。これが、M-032の言ってた、マスターと交信するための端末で、間違いないと思うんだが……。	見つからない＊＊
これは……停止、してるのか？									これは……停止、してるのか？	見つからない＊＊
あんたも、ちょっと見てみてくれないか？									あんたも、ちょっと見てみてくれないか？	見つからない＊＊
オミクロンの大きさからして、操作をする部分は、そこの球の乗った構造物で間違いないと思うんだが……。									オミクロンの大きさからして、操作をする部分は、そこの球の乗った構造物で間違いないと思うんだが……。	見つからない＊＊
触れたり、叩いたり、交感を試みてみたが、アクセスポイントは完全に沈黙したままだ……。									触れたり、叩いたり、交感を試みてみたが、アクセスポイントは完全に沈黙したままだ……。	見つからない＊＊
やっぱり、動いてないよな……。									やっぱり、動いてないよな……。	見つからない＊＊
何か、ないのか……？こいつについてわかること……動かす方法は……。									何か、ないのか……？こいつについてわかること……動かす方法は……。	見つからない＊＊
オメガっていうと、イルベルドが召喚した神龍に対抗するために起動させた、古代の兵器だったわよね……。									オメガっていうと、イルベルドが召喚した神龍に対抗するために起動させた、古代の兵器だったわよね……。	見つからない＊＊
神龍の方は、あとになってゼノスに利用されたけど、オメガの行方は、ようとして知れなかったとか。その母星を、こんな形で訪れることになるなんて……。									神龍の方は、あとになってゼノスに利用されたけど、オメガの行方は、ようとして知れなかったとか。その母星を、こんな形で訪れることになるなんて……。	見つからない＊＊
……でも、微かな繋がりがあったおかげで、首の皮一枚つながったわ。さっきより事態は進展してる、そう信じて調査を続けましょ！									……でも、微かな繋がりがあったおかげで、首の皮一枚つながったわ。さっきより事態は進展してる、そう信じて調査を続けましょ！	見つからない＊＊
オレ自身はオメガに会っちゃいないが、クリスタルタワーを第一世界に送るための技術に、オメガの「次元を超えた事象観測」を模した部分があったんだ。									オレ自身はオメガに会っちゃいないが、クリスタルタワーを第一世界に送るための技術に、オメガの「次元を超えた事象観測」を模した部分があったんだ。	見つからない＊＊
それで、あんたたちの次元の狭間での死闘については、レポートを暗記できるくらい読み込んでたんだよ。									それで、あんたたちの次元の狭間での死闘については、レポートを暗記できるくらい読み込んでたんだよ。	見つからない＊＊
あとは……そう、オメガの模型がさ、未来まで伝わってた。オレが知ってるのは、壊れかけの状態だったから、こっちで綺麗なあいつを見たとき、すごく……嬉しかったんだ。									あとは……そう、オメガの模型がさ、未来まで伝わってた。オレが知ってるのは、壊れかけの状態だったから、こっちで綺麗なあいつを見たとき、すごく……嬉しかったんだ。	見つからない＊＊
オレ自身はオメガに会っちゃいないが、クリスタルタワーを第一世界に送るための技術に、オメガの能力から着想を得た部分があったんだ。									オレ自身はオメガに会っちゃいないが、クリスタルタワーを第一世界に送るための技術に、オメガの能力から着想を得た部分があったんだ。	見つからない＊＊
それで、関係するレポートを読み込んでた……ってわけさ。まさかこんなところで役に立つとは思わなかったけどな。									それで、関係するレポートを読み込んでた……ってわけさ。まさかこんなところで役に立つとは思わなかったけどな。	見つからない＊＊
では、マスターの指令に背いているオミクロンがいないか、オミクロンベースを中心に探ってみよう。									では、マスターの指令に背いているオミクロンがいないか、オミクロンベースを中心に探ってみよう。	見つからない＊＊
君とグ・ラハは、一度彼らに聞き込みをしているね。ならば、次は私とアリゼーで、オミクロンと話してみるよ。少しは違った切り口になるかもしれない。									君とグ・ラハは、一度彼らに聞き込みをしているね。ならば、次は私とアリゼーで、オミクロンと話してみるよ。少しは違った切り口になるかもしれない。	見つからない＊＊
その間、君たちは、少し離れたところから、オミクロンベース全体を監視してほしいんだ。									その間、君たちは、少し離れたところから、オミクロンベース全体を監視してほしいんだ。	見つからない＊＊
聞いたかぎり、オミクロンはマスターの命令にとても忠実だ。それだけ、行動は規則的になる……異なる行動をしている者がいれば、見つけやすいだろう。									聞いたかぎり、オミクロンはマスターの命令にとても忠実だ。それだけ、行動は規則的になる……異なる行動をしている者がいれば、見つけやすいだろう。	見つからない＊＊
……それじゃあ、私たちは行ってくるよ。必ず、先に進む手掛かりを見つけよう！									……それじゃあ、私たちは行ってくるよ。必ず、先に進む手掛かりを見つけよう！	見つからない＊＊
よし……！オレたちも、オミクロンベースが見渡せる場所に移動するか！									よし……！オレたちも、オミクロンベースが見渡せる場所に移動するか！	見つからない＊＊
長期行動計画ユニットについても聞いてみるよ。									長期行動計画ユニットについても聞いてみるよ。	見つからない＊＊
話ができるのはありがたいけど……誰に聞いても同じようなことを言うのよね。									話ができるのはありがたいけど……誰に聞いても同じようなことを言うのよね。	見つからない＊＊
ここからなら、オミクロンベースがよく見えるな。アルフィノたちが、さっそく話をしてまわってるみたいだ。									ここからなら、オミクロンベースがよく見えるな。アルフィノたちが、さっそく話をしてまわってるみたいだ。	見つからない＊＊
オレたちは、オミクロンたちの動きに注目しよう。彼らは今、基本的には待機中のはず……そうでないことをしている奴がいたら、目をつけておいてくれ。									オレたちは、オミクロンたちの動きに注目しよう。彼らは今、基本的には待機中のはず……そうでないことをしている奴がいたら、目をつけておいてくれ。	見つからない＊＊
オミクロンベースの観察を開始します。ほかと異なる挙動のオミクロンがいた場合、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで注目しましょう！									オミクロンベースの観察を開始します。ほかと異なる挙動のオミクロンがいた場合、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで注目しましょう！	見つからない＊＊
持ち場につかず、うろうろしてる奴がいる？どこだ……！？									持ち場につかず、うろうろしてる奴がいる？どこだ……！？	見つからない＊＊
いた、あいつだな……！									いた、あいつだな……！	見つからない＊＊
オミクロンベースを出ていったな。とにかく、追いかけてみよう！									オミクロンベースを出ていったな。とにかく、追いかけてみよう！	見つからない＊＊
さっきのオミクロンは、こっちに来たはずだが……いないな。この転移装置を使ったのか……？									さっきのオミクロンは、こっちに来たはずだが……いないな。この転移装置を使ったのか……？	見つからない＊＊
Forename、オレたちも転移してみよう。その先に、きっとあいつがいるはずだ……！									Forename、オレたちも転移してみよう。その先に、きっとあいつがいるはずだ……！	見つからない＊＊
このあたりにいるのは、壊れてるオミクロンばかりだ。さっきの奴は、そこの転移装置を使ったんだと思う。									このあたりにいるのは、壊れてるオミクロンばかりだ。さっきの奴は、そこの転移装置を使ったんだと思う。	見つからない＊＊
寂れたポータルに触れ、先へ向かいますか？									寂れたポータルに触れ、先へ向かいますか？	見つからない＊＊
……ガガ……何かご用でしょうか。									……ガガ……何かご用でしょうか。	見つからない＊＊
見つけたんだな……！									見つけたんだな……！	見つからない＊＊
あんた、ここで何をしてるんだ？									あんた、ここで何をしてるんだ？	見つからない＊＊
……木を、見ていました。									……木を、見ていました。	見つからない＊＊
これは……ずいぶん変わった木だな。何かの装置がつけられてるのか……？									これは……ずいぶん変わった木だな。何かの装置がつけられてるのか……？	見つからない＊＊
はい、これは、ほかの星から接収した生体サンプルのひとつ。この星の環境が、生育環境と大きく異なるため、装置の補助なしでは生きていけないのです。									はい、これは、ほかの星から接収した生体サンプルのひとつ。この星の環境が、生育環境と大きく異なるため、装置の補助なしでは生きていけないのです。	見つからない＊＊
そこまでして、どうして……。特別な力を持つ木だとかか？									そこまでして、どうして……。特別な力を持つ木だとかか？	見つからない＊＊
……ワタシたちの星にないものだったので、規則として研究を。しかしそれも完了しているため、いつでも廃棄可能です。									……ワタシたちの星にないものだったので、規則として研究を。しかしそれも完了しているため、いつでも廃棄可能です。	見つからない＊＊
ただ……この木を見ていると、解決できていない問題が残留しているように感じるのです。									ただ……この木を見ていると、解決できていない問題が残留しているように感じるのです。	見つからない＊＊
ワタシたちは最も強き生命となるため、自己を改良してきた。この木が生息していた星も制圧し、木は今や、生かされているだけの状態と言えるでしょう。									ワタシたちは最も強き生命となるため、自己を改良してきた。この木が生息していた星も制圧し、木は今や、生かされているだけの状態と言えるでしょう。	見つからない＊＊
……だというのに、生きていれば枝を伸ばすのです。新芽を生やし、種子を成そうとするのです。それは性質であり……本質です。									……だというのに、生きていれば枝を伸ばすのです。新芽を生やし、種子を成そうとするのです。それは性質であり……本質です。	見つからない＊＊
ワタシには、わかりません。そうまでして増え、栄え、生きようとする理由が。									ワタシには、わかりません。そうまでして増え、栄え、生きようとする理由が。	見つからない＊＊
何故そのような行動をとるように定められ、その先に、何があるのかが……。									何故そのような行動をとるように定められ、その先に、何があるのかが……。	見つからない＊＊
……なるほどな。しかし、それはあんたの職務に関係する問題なのか？									……なるほどな。しかし、それはあんたの職務に関係する問題なのか？	見つからない＊＊
…………いいえ。失礼いたしました、持ち場に戻り、次の戦闘に備えます。									…………いいえ。失礼いたしました、持ち場に戻り、次の戦闘に備えます。	見つからない＊＊
命令された以外の行動をとってたな……。									命令された以外の行動をとってたな……。	見つからない＊＊
何らかの理由で壊れた個体なのか、そうでなきゃ、ここのオミクロンの中で唯一、「行動の意味を問う余地がある」存在……									何らかの理由で壊れた個体なのか、そうでなきゃ、ここのオミクロンの中で唯一、「行動の意味を問う余地がある」存在……	見つからない＊＊
すなわち、物事を決定するマスター。それに類する存在なんじゃないか……？									すなわち、物事を決定するマスター。それに類する存在なんじゃないか……？	見つからない＊＊
……確かめてみる価値はありそうだな。									……確かめてみる価値はありそうだな。	見つからない＊＊
それにしても……継ぎ接ぎになって、ほかの力に頼ってまで、生きようとする理由……か。									それにしても……継ぎ接ぎになって、ほかの力に頼ってまで、生きようとする理由……か。	見つからない＊＊
なあ、この冒険が、いつかあんたの冒険譚になるとき……仲間として、そこにオレの名も残るのかな。									なあ、この冒険が、いつかあんたの冒険譚になるとき……仲間として、そこにオレの名も残るのかな。	見つからない＊＊
何と言う？									何と言う？	見つからない＊＊
グ・ラハのことも書かれると思う									グ・ラハのことも書かれると思う	見つからない＊＊
そうなるには、まだ活躍が足りないのでは？									そうなるには、まだ活躍が足りないのでは？	見つからない＊＊
そんなことのために連れてきたんじゃない									そんなことのために連れてきたんじゃない	見つからない＊＊
そっか……。それこそ、まさしく…………									そっか……。それこそ、まさしく…………	見つからない＊＊
いや、こういうのは実際に叶ってから言うべきだな。叶う前にアレコレ言うのは、気恥ずかしいしさ……。									いや、こういうのは実際に叶ってから言うべきだな。叶う前にアレコレ言うのは、気恥ずかしいしさ……。	見つからない＊＊
なんだよ、そこは頷いてくれたっていいだろ。									なんだよ、そこは頷いてくれたっていいだろ。	見つからない＊＊
もちろん、簡単なことじゃないのは、知ってるさ。だからこそ、それを願って進むんだから……。									もちろん、簡単なことじゃないのは、知ってるさ。だからこそ、それを願って進むんだから……。	見つからない＊＊
……ごめん。オレだって、ただ名を残したくて活動してきたわけじゃないさ。									……ごめん。オレだって、ただ名を残したくて活動してきたわけじゃないさ。	見つからない＊＊
ただ、叶ったらいいなって思ってるのも本当だ。それこそが、きっと……。									ただ、叶ったらいいなって思ってるのも本当だ。それこそが、きっと……。	見つからない＊＊
さーて、とにもかくにも、さっきのオミクロンを追わないとな！									さーて、とにもかくにも、さっきのオミクロンを追わないとな！	見つからない＊＊
あいつの素性と、この場所が行き止まりになっている理由、必ず突き止めよう！									あいつの素性と、この場所が行き止まりになっている理由、必ず突き止めよう！	見つからない＊＊
生命の木のグ・ラハ・ティアは、次の１歩を踏み出すようだ。									生命の木のグ・ラハ・ティアは、次の１歩を踏み出すようだ。	ハロー・ワールド
グ・ラハ・ティアから、アルフィノたちと合流することを提案された。ウルティマ・トゥーレのオミクロンベース付近にいる「アリゼー」と話そう。									グ・ラハ・ティアから、アルフィノたちと合流することを提案された。ウルティマ・トゥーレのオミクロンベース付近にいる「アリゼー」と話そう。	ハロー・ワールド
アリゼーたちと情報を共有し、作戦を練った。ウルティマ・トゥーレのスティグマ・ワン付近にいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。									アリゼーたちと情報を共有し、作戦を練った。ウルティマ・トゥーレのスティグマ・ワン付近にいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。	ハロー・ワールド
仲間たちと助け合い、M-017とマスターの繋がりを見破った。スティグマ・ワンの「M-017」と話そう。									仲間たちと助け合い、M-017とマスターの繋がりを見破った。スティグマ・ワンの「M-017」と話そう。	ハロー・ワールド
自分を見失い、生きる目的を見失ったM-017に、グ・ラハ・ティアが夢を示した。スティグマ・ワンの「アリゼー」と話そう。									自分を見失い、生きる目的を見失ったM-017に、グ・ラハ・ティアが夢を示した。スティグマ・ワンの「アリゼー」と話そう。	ハロー・ワールド
アリゼーは溢れそうな想いを必死に堪えているようだった。一行も、ついに冒険者と双子たちのみとなった。果てに刻む足跡の数は減ったが、背中を押す温かい想いが、鳴り響いている気がする……。									アリゼーは溢れそうな想いを必死に堪えているようだった。一行も、ついに冒険者と双子たちのみとなった。果てに刻む足跡の数は減ったが、背中を押す温かい想いが、鳴り響いている気がする……。	ハロー・ワールド
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ハロー・ワールド
グ・ラハ・ティアと話し、M-017を観察									グ・ラハ・ティアと話し、M-017を観察	ハロー・ワールド
M-017と話す									M-017と話す	ハロー・ワールド
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ハロー・ワールド
まずは、オミクロンベースに戻って、聞き込み中のふたりと合流しよう。事情を伝えて、追跡に協力してもらわないとな！									まずは、オミクロンベースに戻って、聞き込み中のふたりと合流しよう。事情を伝えて、追跡に協力してもらわないとな！	ハロー・ワールド
何か収穫があったようだね。									何か収穫があったようだね。	ハロー・ワールド
あんたからも、話を聞かせてやってくれ。									あんたからも、話を聞かせてやってくれ。	ハロー・ワールド
聞いたわよ、気がかりなオミクロンを見つけたんですって？よかったわ、こっちは同じような話ばかりで困ってたの。									聞いたわよ、気がかりなオミクロンを見つけたんですって？よかったわ、こっちは同じような話ばかりで困ってたの。	ハロー・ワールド
長期行動計画ユニットについて質問しても、「存在は知っているが、ユニット単独と面会する方法はない」って口をそろえて言うし……。									長期行動計画ユニットについて質問しても、「存在は知っているが、ユニット単独と面会する方法はない」って口をそろえて言うし……。	ハロー・ワールド
ああ、でも、オミクロンベースには、職務以外の行動をとる個体はいないってことの、証明にはなったかもしれないわね。									ああ、でも、オミクロンベースには、職務以外の行動をとる個体はいないってことの、証明にはなったかもしれないわね。	ハロー・ワールド
……で、そっちはどんな点が気になったの？									……で、そっちはどんな点が気になったの？	ハロー・ワールド
生きる理由に迷っているオミクロン、か……。確かに、ほかの個体に、そんなそぶりはなかったわね。									生きる理由に迷っているオミクロン、か……。確かに、ほかの個体に、そんなそぶりはなかったわね。	ハロー・ワールド
それがマスターに類するものだというのも、あり得る話だと思う。									それがマスターに類するものだというのも、あり得る話だと思う。	ハロー・ワールド
ほら、オミクロンは、ほかの星を侵略して、そこで得たデータや資源をもとに、自己を強化すると言っていただろう？									ほら、オミクロンは、ほかの星を侵略して、そこで得たデータや資源をもとに、自己を強化すると言っていただろう？	ハロー・ワールド
それなら、身体を大きく入れ替えるような技術も、発展しているんじゃないかと思うんだ。									それなら、身体を大きく入れ替えるような技術も、発展しているんじゃないかと思うんだ。	ハロー・ワールド
どういう意図かはともかくとして……マスターが一般のオミクロンの身体を得ることも、不可能ではなさそうだ。									どういう意図かはともかくとして……マスターが一般のオミクロンの身体を得ることも、不可能ではなさそうだ。	ハロー・ワールド
問題は、それをどう証明するかだな……かまをかけたとき、あいつは「職務に戻ります」と、あくまで一般人であることを装った。									問題は、それをどう証明するかだな……かまをかけたとき、あいつは「職務に戻ります」と、あくまで一般人であることを装った。	ハロー・ワールド
マスターですか、なんて聞いて、素直に頷いてくれるとは思えない……。									マスターですか、なんて聞いて、素直に頷いてくれるとは思えない……。	ハロー・ワールド
……だったら、こういうのはどう？さっきラハがやってたことを、応用するのよ。									……だったら、こういうのはどう？さっきラハがやってたことを、応用するのよ。	ハロー・ワールド
アクセスポイントに、今度はもっと大きな雷撃を落とす。マスターが、ビックリして飛び起きるようなヤツをね。									アクセスポイントに、今度はもっと大きな雷撃を落とす。マスターが、ビックリして飛び起きるようなヤツをね。	ハロー・ワールド
そのタイミングで、例のオミクロンをよく観察しておいて、何かしらの影響が出ていたら……マスターとの繋がりの証明になると思わない？									そのタイミングで、例のオミクロンをよく観察しておいて、何かしらの影響が出ていたら……マスターとの繋がりの証明になると思わない？	ハロー・ワールド
思い切ったな……。けど、すぐに試せる手段として、やってみてもよさそうだ。									思い切ったな……。けど、すぐに試せる手段として、やってみてもよさそうだ。	ハロー・ワールド
でしょ！それなら私が、アクセスポイントに雷撃を落とす係をするわ。									でしょ！それなら私が、アクセスポイントに雷撃を落とす係をするわ。	ハロー・ワールド
その間、君の背中は私が護るよ。警備用の機械が飛んでこないともかぎらないからね。									その間、君の背中は私が護るよ。警備用の機械が飛んでこないともかぎらないからね。	ハロー・ワールド
だったら、オレが例のオミクロンに声をかけて、会話で気をそらしておく。									だったら、オレが例のオミクロンに声をかけて、会話で気をそらしておく。	ハロー・ワールド
あんたはそれに付き添っているように振る舞いつつ、あいつに異変が起きないか、しっかり見ておいてくれるか？									あんたはそれに付き添っているように振る舞いつつ、あいつに異変が起きないか、しっかり見ておいてくれるか？	ハロー・ワールド
実は、君たちがここに来る直前に、同じ方向からやってきたオミクロンがいたんだ。									実は、君たちがここに来る直前に、同じ方向からやってきたオミクロンがいたんだ。	ハロー・ワールド
彼はオミクロンベースに入らず、アクセスポイントの方へ向かっていった。てっきり巡回かと思っていたが、もしかしたら……。									彼はオミクロンベースに入らず、アクセスポイントの方へ向かっていった。てっきり巡回かと思っていたが、もしかしたら……。	ハロー・ワールド
きっとそいつだ……！すぐに追いかけて、作戦を決行しよう。									きっとそいつだ……！すぐに追いかけて、作戦を決行しよう。	ハロー・ワールド
じゃあ、私たちはアクセスポイントの前で待機しておくわね。あなたたちに雷鳴と閃光が届くよう、派手にやってやるわ！									じゃあ、私たちはアクセスポイントの前で待機しておくわね。あなたたちに雷鳴と閃光が届くよう、派手にやってやるわ！	ハロー・ワールド
うまくいくさ……！サンクレッドやエスティニアン……ヤ・シュトラにウリエンジェも、それを願ってくれてるんだ。									うまくいくさ……！サンクレッドやエスティニアン……ヤ・シュトラにウリエンジェも、それを願ってくれてるんだ。	ハロー・ワールド
行こう、あの悩めるオミクロンのところへ！									行こう、あの悩めるオミクロンのところへ！	ハロー・ワールド
ガガ……またアナタ方ですか……。今度はどういったご用件でしょうか。									ガガ……またアナタ方ですか……。今度はどういったご用件でしょうか。	ハロー・ワールド
あんた、さっき木のところで話したオミクロンだろ？また会えてよかった、ちょっと聞きたいことがあったんだ。									あんた、さっき木のところで話したオミクロンだろ？また会えてよかった、ちょっと聞きたいことがあったんだ。	ハロー・ワールド
あの木についていた装置について、いくつか教えてもらっても……？									あの木についていた装置について、いくつか教えてもらっても……？	ハロー・ワールド
ええ、機密に抵触しないことであれば……。									ええ、機密に抵触しないことであれば……。	ハロー・ワールド
ふたりは会話に興じはじめた。間もなくアリゼーも、アクセスポイントへ雷撃を見舞うことだろう……。									ふたりは会話に興じはじめた。間もなくアリゼーも、アクセスポイントへ雷撃を見舞うことだろう……。	ハロー・ワールド
M-017の観察を開始します。雷撃の直後に異変を起こしている箇所があれば、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！									M-017の観察を開始します。雷撃の直後に異変を起こしている箇所があれば、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！	ハロー・ワールド
……ワタシに異変が生じていると？									……ワタシに異変が生じていると？	ハロー・ワールド
確かに、先ほどから、指揮系統と接続が断続的に切れています。									確かに、先ほどから、指揮系統と接続が断続的に切れています。	ハロー・ワールド
近々、工場(クリニック)で見てもらった方がよいでしょうが……アナタ方には、関係のないことかと。									近々、工場(クリニック)で見てもらった方がよいでしょうが……アナタ方には、関係のないことかと。	ハロー・ワールド
いいや、あんたに必要なのはメンテナンスじゃない。オレたちに、真相を話すことだ。									いいや、あんたに必要なのはメンテナンスじゃない。オレたちに、真相を話すことだ。	ハロー・ワールド
こうして話している裏で、オレの仲間が、マスターと交信するための端末に雷撃を落としていたんだ。									こうして話している裏で、オレの仲間が、マスターと交信するための端末に雷撃を落としていたんだ。	ハロー・ワールド
あんたに起きた異常は、それによるもの……。つまり、あんたとマスターには繋がりがあるんじゃないか？									あんたに起きた異常は、それによるもの……。つまり、あんたとマスターには繋がりがあるんじゃないか？	ハロー・ワールド
……肯定、その事実を認めます。									……肯定、その事実を認めます。	ハロー・ワールド
アナタ方が、なぜこれを暴きたかったのかはわかりませんが、これ以上の話は、どうかほかのオミクロンのいない場所で……。									アナタ方が、なぜこれを暴きたかったのかはわかりませんが、これ以上の話は、どうかほかのオミクロンのいない場所で……。	ハロー・ワールド
彼らに、ワタシがワタシであることを知られたくないのです。									彼らに、ワタシがワタシであることを知られたくないのです。	ハロー・ワールド
わかった、それならアクセスポイントのところへいこう。オレの仲間たちも、そこにいるからな。									わかった、それならアクセスポイントのところへいこう。オレの仲間たちも、そこにいるからな。	ハロー・ワールド
ほかのオミクロンが終わりを望んでいない以上、彼が行き止まりを作っている可能性は高い……。心して向き合おう……！									ほかのオミクロンが終わりを望んでいない以上、彼が行き止まりを作っている可能性は高い……。心して向き合おう……！	ハロー・ワールド
雷撃、ちょうどよかったみたいね。うまく異変を検出できて、何よりだわ。									雷撃、ちょうどよかったみたいね。うまく異変を検出できて、何よりだわ。	ハロー・ワールド
さあ、このオミクロン……もといマスターから、話を聞かせてもらうとしましょうか！									さあ、このオミクロン……もといマスターから、話を聞かせてもらうとしましょうか！	ハロー・ワールド
装置を取りつけられて本来と違う形になり、それによって生かされている木が、それでも枝を伸ばす理由。こいつは、それがわからないと言っていた……。									装置を取りつけられて本来と違う形になり、それによって生かされている木が、それでも枝を伸ばす理由。こいつは、それがわからないと言っていた……。	ハロー・ワールド
その真意を、想いを、明らかにしよう。「暁」が、ここから先へと進むために……。									その真意を、想いを、明らかにしよう。「暁」が、ここから先へと進むために……。	ハロー・ワールド
水晶の道……。ああ……確かにこれは……彼の…………。									水晶の道……。ああ……確かにこれは……彼の…………。	ハロー・ワールド
ラハも……みんなも……わかったような顔して……こっちがどんな気持ちでいると思ってるのよ……！									ラハも……みんなも……わかったような顔して……こっちがどんな気持ちでいると思ってるのよ……！	ハロー・ワールド
次に会ったら……おでこを弾くくらいじゃ……許さないんだから…………。									次に会ったら……おでこを弾くくらいじゃ……許さないんだから…………。	ハロー・ワールド
スティグマ・ワンのアルフィノは、意を決したようだ。									スティグマ・ワンのアルフィノは、意を決したようだ。	前へ進め
アルフィノと話す									アルフィノと話す	前へ進め
アルフィノと話して同行させる									アルフィノと話して同行させる	前へ進め
アルフィノを連れてアリゼーと話し同行させる									アルフィノを連れてアリゼーと話し同行させる	前へ進め
同行者ふたりを連れ水晶の道を上り指定地点でアルフィノと話す									同行者ふたりを連れ水晶の道を上り指定地点でアルフィノと話す	前へ進め
アルフィノと話す									アルフィノと話す	前へ進め
みんな馬鹿よ……馬鹿、馬鹿…………ばか……。									みんな馬鹿よ……馬鹿、馬鹿…………ばか……。	前へ進め
Forename……アリゼー……探そう……あの、水晶の道に辿り着く方法を……。									Forename……アリゼー……探そう……あの、水晶の道に辿り着く方法を……。	前へ進め
私たちは、進まなくちゃいけないんだ。でないと何も変わらない……取り戻せもしない……信じて待ってくれている人たちだって、失うだろう……。									私たちは、進まなくちゃいけないんだ。でないと何も変わらない……取り戻せもしない……信じて待ってくれている人たちだって、失うだろう……。	前へ進め
だから……行こう、この足跡を刻める、最後の１歩まで。水晶の道は、オミクロンベースの方から始まっているみたいだ。									だから……行こう、この足跡を刻める、最後の１歩まで。水晶の道は、オミクロンベースの方から始まっているみたいだ。	前へ進め
ああもう……！みんなして優しく背中を押してくれなくたって、行くわよ……行くに決まってるじゃない……！									ああもう……！みんなして優しく背中を押してくれなくたって、行くわよ……行くに決まってるじゃない……！	前へ進め
見てくれ……このポータルが、動いてるんだ……。さっきここで聞き込みをしていたときには、間違いなく停止していたのに……。									見てくれ……このポータルが、動いてるんだ……。さっきここで聞き込みをしていたときには、間違いなく停止していたのに……。	前へ進め
……乗りこもう、きっと私たちを導いてくれるはずだ。									……乗りこもう、きっと私たちを導いてくれるはずだ。	前へ進め
残光のポータルに触れ、先へ向かいますか？									残光のポータルに触れ、先へ向かいますか？	前へ進め
ねえ、見上げてみて。ここからだと、ほかの星の残骸が、死した太陽に吸い込まれているかのよう……。									ねえ、見上げてみて。ここからだと、ほかの星の残骸が、死した太陽に吸い込まれているかのよう……。	前へ進め
私たちは、あそこへ向かうのね。真っ暗な、あの闇の中に……。									私たちは、あそこへ向かうのね。真っ暗な、あの闇の中に……。	前へ進め
辿り着いたね……水晶の道のたもとだ。そして道は、遥か上方へと続いている……。									辿り着いたね……水晶の道のたもとだ。そして道は、遥か上方へと続いている……。	前へ進め
上っていこう、私たちで……１歩１歩、確かめながら……。									上っていこう、私たちで……１歩１歩、確かめながら……。	前へ進め
何をする？									何をする？	前へ進め
話す									話す	前へ進め
同行状態を解除する									同行状態を解除する	前へ進め
キャンセル									キャンセル	前へ進め
アリゼーにも、君から手を差し伸べてあげてほしい。三人で一緒に行こう。									アリゼーにも、君から手を差し伸べてあげてほしい。三人で一緒に行こう。	前へ進め
同行状態を解除します。本当によろしいですか？									同行状態を解除します。本当によろしいですか？	前へ進め
何か懸念があるのかい？わかった、最初のポータルのあたりで待っているよ。									何か懸念があるのかい？わかった、最初のポータルのあたりで待っているよ。	前へ進め
ああ、何度でも、ともに行こう。この手足が動くかぎり……！									ああ、何度でも、ともに行こう。この手足が動くかぎり……！	前へ進め
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。									同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。	前へ進め
ほら、まずはアルフィノに声をかけてあげて。それで、三人一緒に行きましょう……？									ほら、まずはアルフィノに声をかけてあげて。それで、三人一緒に行きましょう……？	前へ進め
まずアルフィノを同行させ、三人で出発しよう。									まずアルフィノを同行させ、三人で出発しよう。	前へ進め
そうね、私たちはまだ、独りじゃないんだもの。三人でだったら、どんな道だって、上っていけるわ。									そうね、私たちはまだ、独りじゃないんだもの。三人でだったら、どんな道だって、上っていけるわ。	前へ進め
行きましょう、この最果ての、中心を目指して。勇敢な風に押されて……知恵を絞って……夢を掲げて……私たちをここまで護ってくれた愛情を、近くに感じながら……。									行きましょう、この最果ての、中心を目指して。勇敢な風に押されて……知恵を絞って……夢を掲げて……私たちをここまで護ってくれた愛情を、近くに感じながら……。	前へ進め
アリゼーたちが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者たちが近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。									アリゼーたちが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者たちが近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。	前へ進め
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。									「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。	前へ進め
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。									解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。	前へ進め
遠くの星々を見渡す									遠くの星々を見渡す	前へ進め
静寂に耳を澄ます									静寂に耳を澄ます	前へ進め
上ってきた道を振り返る									上ってきた道を振り返る	前へ進め
道行きを労わる									道行きを労わる	前へ進め
この先の道を仰ぎ見る									この先の道を仰ぎ見る	前へ進め
転んだり、足を踏み外したときには、きっと私たちで支えるよ。私がそうなったら……どうか手を貸してほしい。									転んだり、足を踏み外したときには、きっと私たちで支えるよ。私がそうなったら……どうか手を貸してほしい。	前へ進め
アリゼーが、ついてきていないようなんだ。ポータルのところまで、迎えに行った方がよさそうだね。									アリゼーが、ついてきていないようなんだ。ポータルのところまで、迎えに行った方がよさそうだね。	前へ進め
ラハが架けてくれた道を、上っていきましょう。それが繋がっている場所が、きっと「先」だもの。									ラハが架けてくれた道を、上っていきましょう。それが繋がっている場所が、きっと「先」だもの。	前へ進め
あら、アルフィノは……？水晶の道が始まるところに、戻ってるのかしら？									あら、アルフィノは……？水晶の道が始まるところに、戻ってるのかしら？	前へ進め
焦る必要はないわ。ポータルのあたりで待ってるから、行けるようなら声をかけて。									焦る必要はないわ。ポータルのあたりで待ってるから、行けるようなら声をかけて。	前へ進め
ええ、三人で一緒なら、まだ進めるわ。行きましょう……水晶の道の先へ！									ええ、三人で一緒なら、まだ進めるわ。行きましょう……水晶の道の先へ！	前へ進め
彼方に小さな明かりを灯す、幾千万の星々……そのうちどれだけに、生命が、文明が誕生したのだろう。									彼方に小さな明かりを灯す、幾千万の星々……そのうちどれだけに、生命が、文明が誕生したのだろう。	前へ進め
彼らは皆、生きることを見限り、終えているという。この広大な星の海で、私たちはあまりにちっぽけな異端者だ。									彼らは皆、生きることを見限り、終えているという。この広大な星の海で、私たちはあまりにちっぽけな異端者だ。	前へ進め
しかし……どれだけ多くの星々が覆いかぶさってきたとしても、アリゼーと君が隣にいてくれるから、恐れはないんだ。たったそれだけのことで、心は、宇宙だって超えられるんだよ。									しかし……どれだけ多くの星々が覆いかぶさってきたとしても、アリゼーと君が隣にいてくれるから、恐れはないんだ。たったそれだけのことで、心は、宇宙だって超えられるんだよ。	前へ進め
砕けた星々の残骸……それに、黒く渦巻く星や、青い核がむき出しになった星が見えるわ。あれも、再現された終わりを迎える地なのかしら……。									砕けた星々の残骸……それに、黒く渦巻く星や、青い核がむき出しになった星が見えるわ。あれも、再現された終わりを迎える地なのかしら……。	前へ進め
眺めていると、こみあげてくる気持ちがあるの……。うまく言えないけど……とても寂しくて、切なくて……だけど大きなものに触れているようで、目が離せない……。									眺めていると、こみあげてくる気持ちがあるの……。うまく言えないけど……とても寂しくて、切なくて……だけど大きなものに触れているようで、目が離せない……。	前へ進め
私たちはここから来て、ここへ還るんだわ。哀しくても……別れ難くても……。すべてはこうして、巡っているんですもの……。									私たちはここから来て、ここへ還るんだわ。哀しくても……別れ難くても……。すべてはこうして、巡っているんですもの……。	前へ進め
……あの賑やかな旅路が、懐かしいね。皆の先頭で、サンクレッドが周りに気を配っているんだ。ヤ・シュトラとウリエンジェは、意見を交わしながら歩く……									……あの賑やかな旅路が、懐かしいね。皆の先頭で、サンクレッドが周りに気を配っているんだ。ヤ・シュトラとウリエンジェは、意見を交わしながら歩く……	前へ進め
最近ではグ・ラハもそこに加わっているか、アリゼーや私と、任務の内容について話をした。									最近ではグ・ラハもそこに加わっているか、アリゼーや私と、任務の内容について話をした。	前へ進め
エスティニアンが、いちばん後ろ、必ず少し離れたところから、皆をそれとなく見守ってくれていたことも知っているよ。君はその中を行ったり来たりして……目的地へと向かうんだ。									エスティニアンが、いちばん後ろ、必ず少し離れたところから、皆をそれとなく見守ってくれていたことも知っているよ。君はその中を行ったり来たりして……目的地へと向かうんだ。	前へ進め
静かね……。聞こえるのは、たった三人分の足音だけ。魔導船に乗りこんだときには、あんなに足音が重なってたのに。									静かね……。聞こえるのは、たった三人分の足音だけ。魔導船に乗りこんだときには、あんなに足音が重なってたのに。	前へ進め
……みんな、まだいるわよね。こうして息もできてるし、先にも進めてる。だから……消えたりなんか、していないわよね……。									……みんな、まだいるわよね。こうして息もできてるし、先にも進めてる。だから……消えたりなんか、していないわよね……。	前へ進め
たった一言……返事、してくれたらいいのに……。									たった一言……返事、してくれたらいいのに……。	前へ進め
もう、ずいぶん上ってきていたんだね。ポータルが、瓦礫に紛れてしまうくらいだ。									もう、ずいぶん上ってきていたんだね。ポータルが、瓦礫に紛れてしまうくらいだ。	前へ進め
……本当に、遠くまで来たものだと思うよ。昔のまま、理想だけを追い求めて一足飛びに進んでいたら、むしろここには到達できなかっただろう。									……本当に、遠くまで来たものだと思うよ。昔のまま、理想だけを追い求めて一足飛びに進んでいたら、むしろここには到達できなかっただろう。	前へ進め
失敗して……悔んで……それを受け入れられたから、ハイデリンに託されて、今ここにいるんだ。ずっと近くで見てきてくれた君なら、知っているだろう？									失敗して……悔んで……それを受け入れられたから、ハイデリンに託されて、今ここにいるんだ。ずっと近くで見てきてくれた君なら、知っているだろう？	前へ進め
嘘みたいな光景すぎて、夢の中にいるんじゃないかって思えてくるわね……。									嘘みたいな光景すぎて、夢の中にいるんじゃないかって思えてくるわね……。	前へ進め
目が覚めたら、私はまだ学生で、お祖父様もいて……「すっごく苦労して大変な夢だった」って思いながら、何も失っていなかったころの生活に戻るの。									目が覚めたら、私はまだ学生で、お祖父様もいて……「すっごく苦労して大変な夢だった」って思いながら、何も失っていなかったころの生活に戻るの。	前へ進め
それって幸せなはずなんだけど……不思議ね、ちっとも羨ましくないんだもの。私、なかったことにしたくないわ……どんな傷でも……。									それって幸せなはずなんだけど……不思議ね、ちっとも羨ましくないんだもの。私、なかったことにしたくないわ……どんな傷でも……。	前へ進め
ありがとう。君たちも、疲れてはいないかい？余裕があるわけではないけれど、焦らずにいこう。									ありがとう。君たちも、疲れてはいないかい？余裕があるわけではないけれど、焦らずにいこう。	前へ進め
長い長い……本当にたくさんの旅を経て、ここまで来たんだ。至るべき場所まで、きっとあと少し……。着実に進んだとしても、瞬く間の冒険だろうからね。									長い長い……本当にたくさんの旅を経て、ここまで来たんだ。至るべき場所まで、きっとあと少し……。着実に進んだとしても、瞬く間の冒険だろうからね。	前へ進め
大丈夫よ、私はまだいけるわ。あなたこそ、無理とかしてない？									大丈夫よ、私はまだいけるわ。あなたこそ、無理とかしてない？	前へ進め
……いろいろ託されてここまで来たけれど、三人でいるうちは、三等分よ。そうでしょう？									……いろいろ託されてここまで来たけれど、三人でいるうちは、三等分よ。そうでしょう？	前へ進め
水晶の道が終わったようだね。次の場所に到着したということかな……。									水晶の道が終わったようだね。次の場所に到着したということかな……。	前へ進め
Forename、この先にはさらなる難題があって、私たちは無力だと感じてしまうかもしれない。だが…………									Forename、この先にはさらなる難題があって、私たちは無力だと感じてしまうかもしれない。だが…………	前へ進め
ここまで来たことを、後悔せずにいよう。胸を張るんだ……いい旅だったと。									ここまで来たことを、後悔せずにいよう。胸を張るんだ……いい旅だったと。	前へ進め
皆が命を懸けて道を繋げてくれたのだって、旅で得てきたものを、誇るからこそだったはずだ。何があったとしても……互いに、それを忘れずにいよう。									皆が命を懸けて道を繋げてくれたのだって、旅で得てきたものを、誇るからこそだったはずだ。何があったとしても……互いに、それを忘れずにいよう。	前へ進め
道の先に、違った雰囲気の建物があるわ。太陽の残骸に辿り着くまでには、まだひと悶着ありそうね……。									道の先に、違った雰囲気の建物があるわ。太陽の残骸に辿り着くまでには、まだひと悶着ありそうね……。	前へ進め
……ウルティマ・トゥーレでは、「みんな無事で」なんて言葉すら軽々しく言えないって、もう十分わかってるわ。									……ウルティマ・トゥーレでは、「みんな無事で」なんて言葉すら軽々しく言えないって、もう十分わかってるわ。	前へ進め
だから私は、進む前にひとつだけ願う。……あなたが傷ついた顔をしない道になればいい、って。									だから私は、進む前にひとつだけ願う。……あなたが傷ついた顔をしない道になればいい、って。	前へ進め
もちろん、あなたのことを弱いと思ってるからじゃないわ。これは、私の意地みたいなもの……。たくさん助けてくれたあなたを、一回くらいは護りたいのよ。									もちろん、あなたのことを弱いと思ってるからじゃないわ。これは、私の意地みたいなもの……。たくさん助けてくれたあなたを、一回くらいは護りたいのよ。	前へ進め
今までの再現の中では、いちばん見知った形の街って感じだけど……。									今までの再現の中では、いちばん見知った形の街って感じだけど……。	前へ進め
アリゼーを置いていくわけにはいかない。彼女を同行させてこよう。									アリゼーを置いていくわけにはいかない。彼女を同行させてこよう。	前へ進め
これは…………。									これは…………。	前へ進め
いかにも街って感じだけど、静まり返ってるわね……。									いかにも街って感じだけど、静まり返ってるわね……。	前へ進め
建物の中にいるのだろうか？あるいは、私たちの目には見えない種族とか……？									建物の中にいるのだろうか？あるいは、私たちの目には見えない種族とか……？	前へ進め
(-？？？？-)いいえ、隠れているわけではないわ。本当に誰もいないのよ……。									(-？？？？-)いいえ、隠れているわけではないわ。本当に誰もいないのよ……。	前へ進め
メーティオン……！									メーティオン……！	前へ進め
ここはね、私が到着したときに、すでに滅んでいた星なの。生命と呼べるものは、まったく見つからなかった……。									ここはね、私が到着したときに、すでに滅んでいた星なの。生命と呼べるものは、まったく見つからなかった……。	前へ進め
理由はわからないわ。侵略されたのかもしれないし、疫病が流行ったのかもしれない。驚くべき発明をして……それが暴発したのかも。									理由はわからないわ。侵略されたのかもしれないし、疫病が流行ったのかもしれない。驚くべき発明をして……それが暴発したのかも。	前へ進め
確かなことは、もう誰ひとりとして生きていないということよ。探してみてもいいけれど……きっとここに戻ってくることになるわ。									確かなことは、もう誰ひとりとして生きていないということよ。探してみてもいいけれど……きっとここに戻ってくることになるわ。	前へ進め
生命が消えた街……。それが本当なら、話を聞ける相手もいないってことよね……。									生命が消えた街……。それが本当なら、話を聞ける相手もいないってことよね……。	前へ進め
もし誰もいない場所なのであれば、ここを行き止まりにしようとする想いも存在しないはず……。									もし誰もいない場所なのであれば、ここを行き止まりにしようとする想いも存在しないはず……。	前へ進め
……だが、メーティオンが「戻ってくる」と言うくらいなんだ。そう簡単に先へ進めるようにはなっていないのだろうね。さて、どうしたものか……。									……だが、メーティオンが「戻ってくる」と言うくらいなんだ。そう簡単に先へ進めるようにはなっていないのだろうね。さて、どうしたものか……。	前へ進め
命なき街のアリゼーは、挫けていないようだ。									命なき街のアリゼーは、挫けていないようだ。	君は決して
アリゼーたちとともに、街を探索することになった。ウルティマ・トゥーレの「命なき街」で情報収集しよう。									アリゼーたちとともに、街を探索することになった。ウルティマ・トゥーレの「命なき街」で情報収集しよう。	君は決して
現存する生命は見つけられなかった。命なき街の「アリゼー」と話そう。									現存する生命は見つけられなかった。命なき街の「アリゼー」と話そう。	君は決して
アリゼーから、ここも行き止まりになっていると聞いた。命なき街の「アルフィノ」と話そう。									アリゼーから、ここも行き止まりになっていると聞いた。命なき街の「アルフィノ」と話そう。	君は決して
アルフィノとアリゼーの成長が、先へと道を繋げた。命なき街から「最果ての中心」まで歩もう。一度離れた場合は、命なき街の入口から、再度歩き出せるようだ。									アルフィノとアリゼーの成長が、先へと道を繋げた。命なき街から「最果ての中心」まで歩もう。一度離れた場合は、命なき街の入口から、再度歩き出せるようだ。	君は決して
最果ての中心に至り、ともに進む仲間たちを連れ戻した。最果ての中心の「アリゼー」と話そう。									最果ての中心に至り、ともに進む仲間たちを連れ戻した。最果ての中心の「アリゼー」と話そう。	君は決して
アリゼーは、準備万端のようだった。アーテリスに生まれし命は今、すべての終焉を謳うものに、自らの答えを突きつける。さあ、終幕に至る最終章、フィナーレをはじめよう。									アリゼーは、準備万端のようだった。アーテリスに生まれし命は今、すべての終焉を謳うものに、自らの答えを突きつける。さあ、終幕に至る最終章、フィナーレをはじめよう。	君は決して
命なき街で情報収集									命なき街で情報収集	君は決して
アリゼーと話す									アリゼーと話す	君は決して
アルフィノと話す									アルフィノと話す	君は決して
最果ての中心まで歩く									最果ての中心まで歩く	君は決して
アリゼーと話す									アリゼーと話す	君は決して
途方に暮れているわけにはいかないね。小さな手掛かりでも見落とさないように、探索していこう。									途方に暮れているわけにはいかないね。小さな手掛かりでも見落とさないように、探索していこう。	君は決して
とにかく、街を見て回りましょうよ。メーティオンが言っていることが本当かどうかも、確かめてみなくちゃわからないわ。									とにかく、街を見て回りましょうよ。メーティオンが言っていることが本当かどうかも、確かめてみなくちゃわからないわ。	君は決して
君の言うとおりだ。幸い、さほど広くはないようだし、それぞれに気になる箇所を調べてくるとしよう。									君の言うとおりだ。幸い、さほど広くはないようだし、それぞれに気になる箇所を調べてくるとしよう。	君は決して
ここがもう島の端か……。こちら側は、雑草の茂る広場があるだけのようだね。往時は、住民たちで賑わっていたのだろうか……。									ここがもう島の端か……。こちら側は、雑草の茂る広場があるだけのようだね。往時は、住民たちで賑わっていたのだろうか……。	君は決して
ほかの浮島との繋がりも調べてみるわ。メーティオンの言っていたことがハッタリで、実は普通に行けました……なんて、さすがにないか。									ほかの浮島との繋がりも調べてみるわ。メーティオンの言っていたことがハッタリで、実は普通に行けました……なんて、さすがにないか。	君は決して
住民らしき存在は見当たらない。呼びかけてみようか……。									住民らしき存在は見当たらない。呼びかけてみようか……。	君は決して
何と言う？									何と言う？	君は決して
おーい！									おーい！	君は決して
誰かいないのか！？									誰かいないのか！？	君は決して
……どこからも返事は聞こえてこなかった。									……どこからも返事は聞こえてこなかった。	君は決して
樹木に似た形の構造物だ。石と思しき、硬く冷たい資材で作られている。									樹木に似た形の構造物だ。石と思しき、硬く冷たい資材で作られている。	君は決して
樹木の代わりに、ここへ置いたのだろうか？それとも、別の役目があるのだろうか？……答えてくれる者はいない。									樹木の代わりに、ここへ置いたのだろうか？それとも、別の役目があるのだろうか？……答えてくれる者はいない。	君は決して
テーブルの上には、カップが並んでいる。埃さえ被っていなければ、今さっきまで、誰かが席に着いていたかのようだ。									テーブルの上には、カップが並んでいる。埃さえ被っていなければ、今さっきまで、誰かが席に着いていたかのようだ。	君は決して
酒場のカウンターを思わせる場所だ。しかし、客の姿も、店員の姿もない……。									酒場のカウンターを思わせる場所だ。しかし、客の姿も、店員の姿もない……。	君は決して
柱に沿って、卵のような形をした容器が並んでいる。同じものがカウンターに乗っていることからして、飲み物が入っているようだ。									柱に沿って、卵のような形をした容器が並んでいる。同じものがカウンターに乗っていることからして、飲み物が入っているようだ。	君は決して
きっとまだ営業を続けるつもりで、商品を取り揃えていたのだろう……。									きっとまだ営業を続けるつもりで、商品を取り揃えていたのだろう……。	君は決して
やや高い位置についているが、扉のようだ。隣には、四角いレターポストのようなものが並んでいる。									やや高い位置についているが、扉のようだ。隣には、四角いレターポストのようなものが並んでいる。	君は決して
砂埃の積もった足元に、自分以外が通った形跡はない。扉自体も、錆びついて開くことができないようだ……。									砂埃の積もった足元に、自分以外が通った形跡はない。扉自体も、錆びついて開くことができないようだ……。	君は決して
遠くに探索中のアリゼーが見えるが、それだけだ。ほかに生物の姿はない……。									遠くに探索中のアリゼーが見えるが、それだけだ。ほかに生物の姿はない……。	君は決して
何と言う？									何と言う？	君は決して
誰かいるなら、返事をしてくれ！									誰かいるなら、返事をしてくれ！	君は決して
…………									…………	君は決して
叫び声は微かに反響し、虚しく消えていった……。									叫び声は微かに反響し、虚しく消えていった……。	君は決して
静寂に耳を澄ますが、獣や虫の鳴き声ひとつ、聞こえてはこなかった……。									静寂に耳を澄ますが、獣や虫の鳴き声ひとつ、聞こえてはこなかった……。	君は決して
ああ、Forename……。見てよ、もう少し行けば、あの太陽の残骸の真下まで行けそうなの。									ああ、Forename……。見てよ、もう少し行けば、あの太陽の残骸の真下まで行けそうなの。	君は決して
……だけど、ここも空間がねじ曲がって、行き止まりになってるみたい。強行突破はできないでしょうね……。									……だけど、ここも空間がねじ曲がって、行き止まりになってるみたい。強行突破はできないでしょうね……。	君は決して
あなたの方は？誰か……何か見つかった……？									あなたの方は？誰か……何か見つかった……？	君は決して
……そっか。私も、放置されているカップや、引かれたままの椅子を見たわ。あまりに物寂しくて……独りだったら、足がすくんでたかも。									……そっか。私も、放置されているカップや、引かれたままの椅子を見たわ。あまりに物寂しくて……独りだったら、足がすくんでたかも。	君は決して
ともかく、アルフィノと合流してみましょうか。何か手掛かりを得ているといいんだけど……。									ともかく、アルフィノと合流してみましょうか。何か手掛かりを得ているといいんだけど……。	君は決して
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)お前が進もうとするなら、背中くらいは押してやる。									(-傍らを過ぎる声-)お前が進もうとするなら、背中くらいは押してやる。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)案ずるな。お前の味方は、ここにもいるのだ。									(-傍らを過ぎる声-)案ずるな。お前の味方は、ここにもいるのだ。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)今まさに、我々は嵐の中にいるといえよう！									(-傍らを過ぎる声-)今まさに、我々は嵐の中にいるといえよう！	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)見たであろう……多くの民が戦いに疲れ、信じるものを見失っている様を。									(-傍らを過ぎる声-)見たであろう……多くの民が戦いに疲れ、信じるものを見失っている様を。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)それでも人は、懲りることなく寄り添い、共生を諦めぬもの。									(-傍らを過ぎる声-)それでも人は、懲りることなく寄り添い、共生を諦めぬもの。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)我々が「絆」を忘れずに一致団結でいる限り……！									(-傍らを過ぎる声-)我々が「絆」を忘れずに一致団結でいる限り……！	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)私たちは、この困難に立ち向かっていけると信じています。									(-傍らを過ぎる声-)私たちは、この困難に立ち向かっていけると信じています。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)わしらはまだ道半ば……然るうちは、お互い、ただ笑っていよう。									(-傍らを過ぎる声-)わしらはまだ道半ば……然るうちは、お互い、ただ笑っていよう。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)英雄と呼ばれた冒険者は、こうしてまた歩み出した……。									(-傍らを過ぎる声-)英雄と呼ばれた冒険者は、こうしてまた歩み出した……。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)踏み出した先に、何があるのかを知らず。それでも進まねばならない。									(-傍らを過ぎる声-)踏み出した先に、何があるのかを知らず。それでも進まねばならない。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)……だから、祈るのだ。己の手が届かん領域を、せめて想いが埋めるようにな。									(-傍らを過ぎる声-)……だから、祈るのだ。己の手が届かん領域を、せめて想いが埋めるようにな。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)はい……私も、精一杯祈りたいと思います。									(-傍らを過ぎる声-)はい……私も、精一杯祈りたいと思います。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)我は、お主ほど、心強き者を知らぬ。									(-傍らを過ぎる声-)我は、お主ほど、心強き者を知らぬ。	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)「希望の灯火」は、まだ消えてはいないわ。あなたがいるかぎり、何度でも、灯すことができる！									(-傍らを過ぎる声-)「希望の灯火」は、まだ消えてはいないわ。あなたがいるかぎり、何度でも、灯すことができる！	君は決して
(-傍らを過ぎる声-)さあ……そろそろ終わりだぜ。									(-傍らを過ぎる声-)さあ……そろそろ終わりだぜ。	君は決して
……エメトセルクには、どんな言葉をかけるのも、違う気がしてならないの。									……エメトセルクには、どんな言葉をかけるのも、違う気がしてならないの。	君は決して
ただ、あの人たちがあなたの窮地に駆けつけてくれて、道が拓けたってことに、今は全力で応えたい……。									ただ、あの人たちがあなたの窮地に駆けつけてくれて、道が拓けたってことに、今は全力で応えたい……。	君は決して
そのための準備は、万全だわ。エメトセルクの望みどおり、幕を下ろしにいこうじゃない……									そのための準備は、万全だわ。エメトセルクの望みどおり、幕を下ろしにいこうじゃない……	君は決して
さあ、みんな、フィナーレよ！									さあ、みんな、フィナーレよ！	君は決して
「暁の血盟」は、フィナーレへと向かうようだ。									「暁の血盟」は、フィナーレへと向かうようだ。	暁月のフィナーレ
アルフィノたちと、最後に為すべきことを確認しあった。先ゆく星々の絶望が渦巻く「レムナント」へと突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									アルフィノたちと、最後に為すべきことを確認しあった。先ゆく星々の絶望が渦巻く「レムナント」へと突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	暁月のフィナーレ
星々の絶望を目の当たりにしながら、レムナントの最深部へとたどり着いた。終わりを終わらせるために「果ての終焉」を目指そう。一度離れた場合は、ウルティマ・トゥーレの「最果ての中心」から再度向かえるようだ。									星々の絶望を目の当たりにしながら、レムナントの最深部へとたどり着いた。終わりを終わらせるために「果ての終焉」を目指そう。一度離れた場合は、ウルティマ・トゥーレの「最果ての中心」から再度向かえるようだ。	暁月のフィナーレ
メーティオンの取り込んだ星々の絶望が、終焉を謳うものとして顕現した。龍の背に乗り、「終焉の戦い」を制そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									メーティオンの取り込んだ星々の絶望が、終焉を謳うものとして顕現した。龍の背に乗り、「終焉の戦い」を制そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	暁月のフィナーレ
終焉の戦いを制した。墜ちていった終焉を謳うものを追って、「天の最果て」へ急行しよう。一度離れた場合は、ウルティマ・トゥーレの「最果ての中心」から再度向かえるようだ。									終焉の戦いを制した。墜ちていった終焉を謳うものを追って、「天の最果て」へ急行しよう。一度離れた場合は、ウルティマ・トゥーレの「最果ての中心」から再度向かえるようだ。	暁月のフィナーレ
メーティオンに、旅の中で得た想いを伝えた。最後に、Forename Surnameとして、天の最果てで「ゼノス」と決着をつけよう。									メーティオンに、旅の中で得た想いを伝えた。最後に、Forename Surnameとして、天の最果てで「ゼノス」と決着をつけよう。	暁月のフィナーレ
ゼノスと決着をつけたが、Forenameも倒れ込んだ。再び、あの懐かしい石の家に戻ることはできるのだろうか……。									ゼノスと決着をつけたが、Forenameも倒れ込んだ。再び、あの懐かしい石の家に戻ることはできるのだろうか……。	暁月のフィナーレ
想いが奇跡を起こしたのか、かろうじてアーテリスへと帰還した。レヴナンツトールの石の家にいる、仲間たちと話そう。									想いが奇跡を起こしたのか、かろうじてアーテリスへと帰還した。レヴナンツトールの石の家にいる、仲間たちと話そう。	暁月のフィナーレ
暁の血盟の仲間たちと言葉を交わした。石の家の「タタル」と話し、それぞれの道に旅立とう。									暁の血盟の仲間たちと言葉を交わした。石の家の「タタル」と話し、それぞれの道に旅立とう。	暁月のフィナーレ
こうして終末は退けられ、ひとつの長い物語に幕が下りた。ゾディアークとハイデリン、ふたつの古き神が消え去ったあとも、アーテリスには多くの命が息づいている。その陰には、暁の血盟と、彼らが出会った多くの人々の想いがあった。戦いがあった。そしてまた同じように、多くの想いを重ねて、人は明日を紡いでゆくのだろう。願わくは、この旅の記憶があなたの傍に在り、ふと鳴り響く、希望の唄とならんことを。									こうして終末は退けられ、ひとつの長い物語に幕が下りた。ゾディアークとハイデリン、ふたつの古き神が消え去ったあとも、アーテリスには多くの命が息づいている。その陰には、暁の血盟と、彼らが出会った多くの人々の想いがあった。戦いがあった。そしてまた同じように、多くの想いを重ねて、人は明日を紡いでゆくのだろう。願わくは、この旅の記憶があなたの傍に在り、ふと鳴り響く、希望の唄とならんことを。	暁月のフィナーレ
「最終幻想 レムナント」を攻略									「最終幻想 レムナント」を攻略	暁月のフィナーレ
「終焉の戦い」を制する									「終焉の戦い」を制する	暁月のフィナーレ
ゼノスを倒す									ゼノスを倒す	暁月のフィナーレ
暁の血盟の仲間たちと話す									暁の血盟の仲間たちと話す	暁月のフィナーレ
タタルと話す									タタルと話す	暁月のフィナーレ
アーテリス中が勝鬨を上げれば、星海で眠っていたって、きっと聞こえるわ。最高の喝采で、次の舞台へ送り出すわよ！									アーテリス中が勝鬨を上げれば、星海で眠っていたって、きっと聞こえるわ。最高の喝采で、次の舞台へ送り出すわよ！	暁月のフィナーレ
Forename……君も、準備はいいかい？									Forename……君も、準備はいいかい？	暁月のフィナーレ
……わかった。ならば、幕を下ろすために、最後の決戦へ参じるとしよう。									……わかった。ならば、幕を下ろすために、最後の決戦へ参じるとしよう。	暁月のフィナーレ
ここに至って、皆の意志を問う必要はないだろう……。									ここに至って、皆の意志を問う必要はないだろう……。	暁月のフィナーレ
残骸(レムナント)の中では、メーティオンに蓄積された想いが……完璧な幸福を目指し、しかし至れなかった生命たちの思念が、渦を巻いていることだろう。									残骸(レムナント)の中では、メーティオンに蓄積された想いが……完璧な幸福を目指し、しかし至れなかった生命たちの思念が、渦を巻いていることだろう。	暁月のフィナーレ
ウルティマ・トゥーレでの旅路が、そうであったように……私たちがすべきことは、彼らの挫折をなじることではない。									ウルティマ・トゥーレでの旅路が、そうであったように……私たちがすべきことは、彼らの挫折をなじることではない。	暁月のフィナーレ
こちらの生き方のほうが優れていると、優劣をつけて、打ち負かすことでもない……。									こちらの生き方のほうが優れていると、優劣をつけて、打ち負かすことでもない……。	暁月のフィナーレ
彼らの出した結論、拭い去れない絶望を受け止め、それでも何かを……進んでいくことを、望むことだ。									彼らの出した結論、拭い去れない絶望を受け止め、それでも何かを……進んでいくことを、望むことだ。	暁月のフィナーレ
それができなくなりそうなときには、手を貸すし、背中を押すよ。君たちが、いつも私にしてくれたように。									それができなくなりそうなときには、手を貸すし、背中を押すよ。君たちが、いつも私にしてくれたように。	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
必ず、勝とう！									必ず、勝とう！	暁月のフィナーレ
みんなで無事に帰ろう									みんなで無事に帰ろう	暁月のフィナーレ
終わりを終わらせよう									終わりを終わらせよう	暁月のフィナーレ
(-「暁」の仲間たち-)ああ！									(-「暁」の仲間たち-)ああ！	暁月のフィナーレ
どうする？									どうする？	暁月のフィナーレ
話す									話す	暁月のフィナーレ
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	暁月のフィナーレ
キャンセル									キャンセル	暁月のフィナーレ
エメトセルクとヒュトロダエウスは、私たちの想いから、この花を創造したそうだね。									エメトセルクとヒュトロダエウスは、私たちの想いから、この花を創造したそうだね。	暁月のフィナーレ
だとしたら、これは私とアリゼーの想いも、この空間に刻み続けてくれているはずだ。先へ進まんとする願い……成長するということ……そして……									だとしたら、これは私とアリゼーの想いも、この空間に刻み続けてくれているはずだ。先へ進まんとする願い……成長するということ……そして……	暁月のフィナーレ
君の行く先に、必ず、幸せな結末が待っているということも。									君の行く先に、必ず、幸せな結末が待っているということも。	暁月のフィナーレ
だから行こう、Forename……フィナーレの先、その結末へ！									だから行こう、Forename……フィナーレの先、その結末へ！	暁月のフィナーレ
Forename、宣言しておくわ。この戦い、私はあなたを追いかけない。									Forename、宣言しておくわ。この戦い、私はあなたを追いかけない。	暁月のフィナーレ
隣に並んで、背中を合わせて、同じくらい活躍してやるわ！いつまでも、エスティニアンだけに、「相棒」って呼ばせないんだからね！									隣に並んで、背中を合わせて、同じくらい活躍してやるわ！いつまでも、エスティニアンだけに、「相棒」って呼ばせないんだからね！	暁月のフィナーレ
冗談で言ってるんじゃないのよ？私だってアルフィノだって、前進してきた……そろそろ目標を高くしないと。									冗談で言ってるんじゃないのよ？私だってアルフィノだって、前進してきた……そろそろ目標を高くしないと。	暁月のフィナーレ
あなたも、追い抜かれないように、走っていって。……追いつけないのは嫌だけど、その背中は嫌いじゃないから。									あなたも、追い抜かれないように、走っていって。……追いつけないのは嫌だけど、その背中は嫌いじゃないから。	暁月のフィナーレ
武器と防具は問題なし。持ち物も……すべて元通りになってるな。									武器と防具は問題なし。持ち物も……すべて元通りになってるな。	暁月のフィナーレ
加えて、最高の仲間までそろってるんだ。あとはもう、進むだけだろう？									加えて、最高の仲間までそろってるんだ。あとはもう、進むだけだろう？	暁月のフィナーレ
ミンフィリアが救うことを願い、リーンが生きようとしている世界を……俺たちの帰る場所を、滅ぼさせやしないさ。									ミンフィリアが救うことを願い、リーンが生きようとしている世界を……俺たちの帰る場所を、滅ぼさせやしないさ。	暁月のフィナーレ
この宙域で、すでにいくつかの星の再現に出会っています。されど、メーティオンはさらに多くの星で、生命の滅びを見届けてきたはずです……。									この宙域で、すでにいくつかの星の再現に出会っています。されど、メーティオンはさらに多くの星で、生命の滅びを見届けてきたはずです……。	暁月のフィナーレ
それらの想いや記憶まで込められたレムナントは、まさしく、最果てに集いし終わりの幻想……。易々と踏破できるものではないでしょう。									それらの想いや記憶まで込められたレムナントは、まさしく、最果てに集いし終わりの幻想……。易々と踏破できるものではないでしょう。	暁月のフィナーレ
しかし、あなたはすでに、示しています……万事を以て足掻けば、届くこともあるのだと。我々がともに進むのならば……必ずや至りましょう。									しかし、あなたはすでに、示しています……万事を以て足掻けば、届くこともあるのだと。我々がともに進むのならば……必ずや至りましょう。	暁月のフィナーレ
アルフィノの言うとおり、今さら表明すべき意志もないのだけれど……ひとつだけ、いつか話そうと思っていたことがあるのよ。									アルフィノの言うとおり、今さら表明すべき意志もないのだけれど……ひとつだけ、いつか話そうと思っていたことがあるのよ。	暁月のフィナーレ
あなた、エルピスでは、当時の人と違っているという理由で、使い魔として見られていたのでしょう？									あなた、エルピスでは、当時の人と違っているという理由で、使い魔として見られていたのでしょう？	暁月のフィナーレ
でも、思い出して……第一世界の、幻影のアーモロートで出会った影たちは、私たちを「人の子ども」だと認識していたわ。									でも、思い出して……第一世界の、幻影のアーモロートで出会った影たちは、私たちを「人の子ども」だと認識していたわ。	暁月のフィナーレ
そう……かろうじて、人という枠に入れられていたのよ。未熟で未完成、つたなくて弱い、子どもだとしてもね。									そう……かろうじて、人という枠に入れられていたのよ。未熟で未完成、つたなくて弱い、子どもだとしてもね。	暁月のフィナーレ
その差は、幻影を創造した者の、認識の差にほかならない。エメトセルクは、長い時間を新生した人と過ごし、やっとそれだけ……不本意だとしても……認めたのではなくて？									その差は、幻影を創造した者の、認識の差にほかならない。エメトセルクは、長い時間を新生した人と過ごし、やっとそれだけ……不本意だとしても……認めたのではなくて？	暁月のフィナーレ
……私はね、こういうことを、もっと知りたい。この命が尽きるまで、ひとつでも多く、少しでも深くね。だから……ええ、ここで潰える気はなくってよ。									……私はね、こういうことを、もっと知りたい。この命が尽きるまで、ひとつでも多く、少しでも深くね。だから……ええ、ここで潰える気はなくってよ。	暁月のフィナーレ
おかげさまで、こうして戻ってきたわけだけどさ……あんたとの約束を叶えるには、まず終末を止めて、無事に帰らないといけないからな。									おかげさまで、こうして戻ってきたわけだけどさ……あんたとの約束を叶えるには、まず終末を止めて、無事に帰らないといけないからな。	暁月のフィナーレ
イシュガルドや、あんたのとっておきを案内してもらうこと……まだ見ぬ新しい冒険に出ること……楽しみにして、戦い抜くよ。									イシュガルドや、あんたのとっておきを案内してもらうこと……まだ見ぬ新しい冒険に出ること……楽しみにして、戦い抜くよ。	暁月のフィナーレ
……今回以上の冒険があるのかって？									……今回以上の冒険があるのかって？	暁月のフィナーレ
あるさ、これからいくらでも！あんたが望み、踏み出すかぎりな！									あるさ、これからいくらでも！あんたが望み、踏み出すかぎりな！	暁月のフィナーレ
さて、ついにこの宙域の主と対決だな。まったく……槍を貸そうとは言ったが、天の果てでそれを振るうなんぞ、誰が予想できた？									さて、ついにこの宙域の主と対決だな。まったく……槍を貸そうとは言ったが、天の果てでそれを振るうなんぞ、誰が予想できた？	暁月のフィナーレ
……だがまあ、悪くはない旅だった。本当の意味で復讐を終えて、ともすれば燃え殻になっていたが、そんな暇もないくらいに事件が転がり込んできたからな。									……だがまあ、悪くはない旅だった。本当の意味で復讐を終えて、ともすれば燃え殻になっていたが、そんな暇もないくらいに事件が転がり込んできたからな。	暁月のフィナーレ
その中で、俺なりに感じたり、興味を持ったこともあったし、「弟分」の成長も目覚ましかった。お前たちは本当に……懲りもせず俺を生かそうとするから困る。									その中で、俺なりに感じたり、興味を持ったこともあったし、「弟分」の成長も目覚ましかった。お前たちは本当に……懲りもせず俺を生かそうとするから困る。	暁月のフィナーレ
もっとも、ここで感謝の言葉を垂れるつもりはないぞ。レムナントを突破して、終末を止める……そういう結果で礼を返すつもりだからな。									もっとも、ここで感謝の言葉を垂れるつもりはないぞ。レムナントを突破して、終末を止める……そういう結果で礼を返すつもりだからな。	暁月のフィナーレ
「果ての終焉」へ移動しますか？									「果ての終焉」へ移動しますか？	暁月のフィナーレ
「天の最果て」へ移動しますか？									「天の最果て」へ移動しますか？	暁月のフィナーレ
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	暁月のフィナーレ
さあさあ、どなたからでも大丈夫なので、みなさんにお声がけしてくださいまっせ！									さあさあ、どなたからでも大丈夫なので、みなさんにお声がけしてくださいまっせ！	暁月のフィナーレ
もうすっかり、Forenameさんあっての、「暁の血盟」なんでっすから！									もうすっかり、Forenameさんあっての、「暁の血盟」なんでっすから！	暁月のフィナーレ
ああ、Forename。さっきはすまなかった、集合が遅れてしまって……。									ああ、Forename。さっきはすまなかった、集合が遅れてしまって……。	暁月のフィナーレ
……父と母にね、手紙を書いていたんだ。									……父と母にね、手紙を書いていたんだ。	暁月のフィナーレ
父はとくに、大撤収の後始末や、今後のシャーレアンの在り方を巡っての議論で忙しいようだが、「暁」のことも、気にしてくれていたようだからね。									父はとくに、大撤収の後始末や、今後のシャーレアンの在り方を巡っての議論で忙しいようだが、「暁」のことも、気にしてくれていたようだからね。	暁月のフィナーレ
それに、もう、一生分の心配を掛けてしまった……しばらくは、こまめに手紙を出すことにするよ。									それに、もう、一生分の心配を掛けてしまった……しばらくは、こまめに手紙を出すことにするよ。	暁月のフィナーレ
そうでなくても、当面、シャーレアン本国に戻る予定はないからね。私も、アリゼーも……。									そうでなくても、当面、シャーレアン本国に戻る予定はないからね。私も、アリゼーも……。	暁月のフィナーレ
ふたりで、ガレマルドの復興支援に向かうんだ。ガレマール帝国という国がどうなるか、情勢はまだ不確かだが、帝都をあのままにしておくわけにはいかないからね。									ふたりで、ガレマルドの復興支援に向かうんだ。ガレマール帝国という国がどうなるか、情勢はまだ不確かだが、帝都をあのままにしておくわけにはいかないからね。	暁月のフィナーレ
現地には、まだルキア殿やマキシマ殿をはじめとする、一部のイルサバード派遣団員が残っている。彼らが主体となり、各国の後援を受けつつ、活動をするそうだ。									現地には、まだルキア殿やマキシマ殿をはじめとする、一部のイルサバード派遣団員が残っている。彼らが主体となり、各国の後援を受けつつ、活動をするそうだ。	暁月のフィナーレ
もちろん、ユルスたち帝国民も一緒にね。各地でテンパード化の治療を終えた人々も、希望があれば、そこに合流できるようになるそうだよ。									もちろん、ユルスたち帝国民も一緒にね。各地でテンパード化の治療を終えた人々も、希望があれば、そこに合流できるようになるそうだよ。	暁月のフィナーレ
……そうすることで、リキニアたちの件を償えるとは思っていないよ。あれは、私たちがいつまでも抱えていくべきことだろう。									……そうすることで、リキニアたちの件を償えるとは思っていないよ。あれは、私たちがいつまでも抱えていくべきことだろう。	暁月のフィナーレ
ガレマルドに行こうと思ったのは、クイントゥス殿の言っていたことが、胸に残っているからさ。									ガレマルドに行こうと思ったのは、クイントゥス殿の言っていたことが、胸に残っているからさ。	暁月のフィナーレ
前線の兵がどれだけ義勇に駆られようが、国家は善意などでは動かない。そこに益なくば、国を為す民を護れぬからだ……。									前線の兵がどれだけ義勇に駆られようが、国家は善意などでは動かない。そこに益なくば、国を為す民を護れぬからだ……。	暁月のフィナーレ
……もっともな話だと思う。そしてガレマール帝国は、今後まず間違いなく、内外の思惑に翻弄されることになるだろう。									……もっともな話だと思う。そしてガレマール帝国は、今後まず間違いなく、内外の思惑に翻弄されることになるだろう。	暁月のフィナーレ
派遣団の復興支援にしても、疑っているわけではないが、各国が後ろ盾についている以上は、いつそういった思惑に巻き込まれるかわからない。									派遣団の復興支援にしても、疑っているわけではないが、各国が後ろ盾についている以上は、いつそういった思惑に巻き込まれるかわからない。	暁月のフィナーレ
だから、行くんだ。助けるべき人たちの言葉を聞き、ともに考え、笑い合うために。目指す未来への１歩を、またそこから、始めてみるよ。									だから、行くんだ。助けるべき人たちの言葉を聞き、ともに考え、笑い合うために。目指す未来への１歩を、またそこから、始めてみるよ。	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
自分にも手紙を書いてほしい									自分にも手紙を書いてほしい	暁月のフィナーレ
たまには様子を見に行く									たまには様子を見に行く	暁月のフィナーレ
君にかい？それは、もちろん構わないが……。									君にかい？それは、もちろん構わないが……。	暁月のフィナーレ
それよりも、ときどきは顔を見に来てもらえないだろうか。アリゼーが喜ぶだろうし……私だって、とても嬉しい。									それよりも、ときどきは顔を見に来てもらえないだろうか。アリゼーが喜ぶだろうし……私だって、とても嬉しい。	暁月のフィナーレ
ああ、是非……！アリゼーが喜ぶだろうし……私だって、とても嬉しい。									ああ、是非……！アリゼーが喜ぶだろうし……私だって、とても嬉しい。	暁月のフィナーレ
エオルゼアで活動を始めたころから、私の近くには、いつも君がいてくれた。良いときも、悪いときも……見守り続けてきてくれた。									エオルゼアで活動を始めたころから、私の近くには、いつも君がいてくれた。良いときも、悪いときも……見守り続けてきてくれた。	暁月のフィナーレ
もう何度、君の報告を受け、私からも報告をしたことか！きっと誰にも数えられないよ！									もう何度、君の報告を受け、私からも報告をしたことか！きっと誰にも数えられないよ！	暁月のフィナーレ
だから、これからも……良いことや、悪いことを、君に相談させてほしい。頼れる仲間として、親愛なる友として。									だから、これからも……良いことや、悪いことを、君に相談させてほしい。頼れる仲間として、親愛なる友として。	暁月のフィナーレ
……頼めるかい？									……頼めるかい？	暁月のフィナーレ
ありがとう……。私とともに歩み続けてくれた君に、心からの感謝を……。									ありがとう……。私とともに歩み続けてくれた君に、心からの感謝を……。	暁月のフィナーレ
しかし、アレンヴァルドが来られなかったのは、少し残念だよ。手紙のやりとりは続けているから、互いの近況は、わかっているのだけれどね……。									しかし、アレンヴァルドが来られなかったのは、少し残念だよ。手紙のやりとりは続けているから、互いの近況は、わかっているのだけれどね……。	暁月のフィナーレ
……いや、それこそ、会いに行けばいいのか。うん、今後の予定が見えてきたところで、彼に都合を聞いてみようかな。									……いや、それこそ、会いに行けばいいのか。うん、今後の予定が見えてきたところで、彼に都合を聞いてみようかな。	暁月のフィナーレ
Forename！あなたも出発の準備は万全？									Forename！あなたも出発の準備は万全？	暁月のフィナーレ
「石の家」にはタタルがいてくれるけど、忘れ物のないようにしておかなくちゃね。									「石の家」にはタタルがいてくれるけど、忘れ物のないようにしておかなくちゃね。	暁月のフィナーレ
それから……グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合、加えてシャーレアンとラザハンの連名で、終末の被害についての最終報告が届いてるわよ。									それから……グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合、加えてシャーレアンとラザハンの連名で、終末の被害についての最終報告が届いてるわよ。	暁月のフィナーレ
もっとも深刻な被害があったのは、やっぱり、最初に空が燃えた、豊穣海周辺地域だったみたい。									もっとも深刻な被害があったのは、やっぱり、最初に空が燃えた、豊穣海周辺地域だったみたい。	暁月のフィナーレ
その後、終末の発現は北方に広がり、ガレマルド周辺を経て極北付近まで至った……。									その後、終末の発現は北方に広がり、ガレマルド周辺を経て極北付近まで至った……。	暁月のフィナーレ
ほかにも何か所か、局地的に燃えた空が観測されたそうよ。北洋の一角でも起きていたというから……解決がもう少し遅かったら、シャーレアンは危なかったかもね。									ほかにも何か所か、局地的に燃えた空が観測されたそうよ。北洋の一角でも起きていたというから……解決がもう少し遅かったら、シャーレアンは危なかったかもね。	暁月のフィナーレ
何にせよ、いずれもすでに終末の現象は収束！									何にせよ、いずれもすでに終末の現象は収束！	暁月のフィナーレ
負のデュナミスの残滓によって起こる小規模な異変や、現存する獣の対応には、各国があたってくれるらしいわ。「暁」がおおやけに対応するのもここまで……ってことね。									負のデュナミスの残滓によって起こる小規模な異変や、現存する獣の対応には、各国があたってくれるらしいわ。「暁」がおおやけに対応するのもここまで……ってことね。	暁月のフィナーレ
ちょっと寂しいけど……ほかのみんなも、世界を見回りながら、必要に応じて各地で支援をしてくれるつもりみたい。									ちょっと寂しいけど……ほかのみんなも、世界を見回りながら、必要に応じて各地で支援をしてくれるつもりみたい。	暁月のフィナーレ
私も、もちろんそうするわ。直近でアルフィノと一緒に向かう予定のガレマルドも、終末の被害を受けた土地のひとつだしね。									私も、もちろんそうするわ。直近でアルフィノと一緒に向かう予定のガレマルドも、終末の被害を受けた土地のひとつだしね。	暁月のフィナーレ
ねえ、Forename……私ね……									ねえ、Forename……私ね……	暁月のフィナーレ
困ってる人の助けになりたいって願うからこそ、これからも、酷い光景をたくさん目の当たりにすると思う。									困ってる人の助けになりたいって願うからこそ、これからも、酷い光景をたくさん目の当たりにすると思う。	暁月のフィナーレ
がんばっても救えない相手もいるかもしれないし、その度に、きっと自分の無力を嘆くわ。									がんばっても救えない相手もいるかもしれないし、その度に、きっと自分の無力を嘆くわ。	暁月のフィナーレ
だけど、どうせダメだからって、諦めない。									だけど、どうせダメだからって、諦めない。	暁月のフィナーレ
ひとりでも多く、一度でも多く、助けて笑顔にしてみせる。そのためにする努力は、きっと、無意味なんかじゃないわ。									ひとりでも多く、一度でも多く、助けて笑顔にしてみせる。そのためにする努力は、きっと、無意味なんかじゃないわ。	暁月のフィナーレ
……そう思っていても挫けそうなときには、あなたの背中を、前を向く横顔を思い出すから。									……そう思っていても挫けそうなときには、あなたの背中を、前を向く横顔を思い出すから。	暁月のフィナーレ
それに、勝手に転移装置を起動させたときの、思い出すたびに腹立たしい顔もね！									それに、勝手に転移装置を起動させたときの、思い出すたびに腹立たしい顔もね！	暁月のフィナーレ
……だから、あなたもどこかで噂を聞いたら思い出して。									……だから、あなたもどこかで噂を聞いたら思い出して。	暁月のフィナーレ
今日も、アリゼー・ルヴェユールが、どこかで一生懸命に走ってるだろうってこと。									今日も、アリゼー・ルヴェユールが、どこかで一生懸命に走ってるだろうってこと。	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
きっと、たくさん噂を聞くだろう									きっと、たくさん噂を聞くだろう	暁月のフィナーレ
自分の活躍に勝てるかな？									自分の活躍に勝てるかな？	暁月のフィナーレ
そ、そうかしら……別に有名になりたいとか、そんなわけじゃないんだけど……。									そ、そうかしら……別に有名になりたいとか、そんなわけじゃないんだけど……。	暁月のフィナーレ
でも……そうね…………									でも……そうね…………	暁月のフィナーレ
言ったわね！競うっていうなら、刮目して見てなさい！									言ったわね！競うっていうなら、刮目して見てなさい！	暁月のフィナーレ
だって…………									だって…………	暁月のフィナーレ
明日はきっと、今日より素敵な私になるわ！次に会ったとき、今度はあなたの方が見惚れちゃうくらいにね！									明日はきっと、今日より素敵な私になるわ！次に会ったとき、今度はあなたの方が見惚れちゃうくらいにね！	暁月のフィナーレ
あと何か話してないことは……あ、そうそう！エスティニアンのところに来てたラザハンからの特使が、マトシャからの手紙を預かってきてくれたの。									あと何か話してないことは……あ、そうそう！エスティニアンのところに来てたラザハンからの特使が、マトシャからの手紙を預かってきてくれたの。	暁月のフィナーレ
メヴァンさんとケラシャフさんの赤ちゃん、すっかり元気になったそうよ。マトシャも、ときどき会いに行ってるみたい。									メヴァンさんとケラシャフさんの赤ちゃん、すっかり元気になったそうよ。マトシャも、ときどき会いに行ってるみたい。	暁月のフィナーレ
これから大変なこともあるだろうけど、サベネア島の人たちと一緒に、元気に育ってほしいわね！									これから大変なこともあるだろうけど、サベネア島の人たちと一緒に、元気に育ってほしいわね！	暁月のフィナーレ
おっ、我らが英雄殿のお出ましか。俺のところまで回ってこないんじゃないかと思ってたぞ。									おっ、我らが英雄殿のお出ましか。俺のところまで回ってこないんじゃないかと思ってたぞ。	暁月のフィナーレ
……なんてな。冗談だよ、その後、身体の方は大丈夫か？									……なんてな。冗談だよ、その後、身体の方は大丈夫か？	暁月のフィナーレ
そいつはよかった。あれほど傷だらけだったんだ、ちゃんとした回復には、時間がかかりそうだと思ったんだがな……。									そいつはよかった。あれほど傷だらけだったんだ、ちゃんとした回復には、時間がかかりそうだと思ったんだがな……。	暁月のフィナーレ
やっぱりお前は、強いというか、タフというか……。ここまで生き抜いてきただけのことはある。									やっぱりお前は、強いというか、タフというか……。ここまで生き抜いてきただけのことはある。	暁月のフィナーレ
終焉を謳うものが倒されて、終末は退けられた……これで、原初世界だけじゃなく、鏡像世界の終わりも回避できたわけだ。									終焉を謳うものが倒されて、終末は退けられた……これで、原初世界だけじゃなく、鏡像世界の終わりも回避できたわけだ。	暁月のフィナーレ
……リーンの明日も、続いてく。俺にとってそれは、何にも代えがたい結末だ。									……リーンの明日も、続いてく。俺にとってそれは、何にも代えがたい結末だ。	暁月のフィナーレ
本当に、ありがとうな。お前があそこで必死に食らいついてくれたから、希望が繋がったんだ。									本当に、ありがとうな。お前があそこで必死に食らいついてくれたから、希望が繋がったんだ。	暁月のフィナーレ
ただ、今後リーンに会っても、俺とウリエンジェが放浪の旅に出たとは言ってくれるなよ？									ただ、今後リーンに会っても、俺とウリエンジェが放浪の旅に出たとは言ってくれるなよ？	暁月のフィナーレ
一応、目的はあるんだ。「暁」が表舞台から退いたあと、世界がどうなっていくか……当面は、目を配っておく必要がある。									一応、目的はあるんだ。「暁」が表舞台から退いたあと、世界がどうなっていくか……当面は、目を配っておく必要がある。	暁月のフィナーレ
そうでなくとも、国際組織じゃなかなか手の回らないような、細かい問題はなくならないだろうからな。……やれるだけは、手を貸すさ。									そうでなくとも、国際組織じゃなかなか手の回らないような、細かい問題はなくならないだろうからな。……やれるだけは、手を貸すさ。	暁月のフィナーレ
それはそれとして、いつまでもフラフラしてると言われると、返す言葉もないからな……。									それはそれとして、いつまでもフラフラしてると言われると、返す言葉もないからな……。	暁月のフィナーレ
「相変わらず、それなりに元気でやっている」と……リーンに聞かれたら、そう伝えておいてくれ。									「相変わらず、それなりに元気でやっている」と……リーンに聞かれたら、そう伝えておいてくれ。	暁月のフィナーレ
……まあ実際、根無し草になるのは間違いないんだがな。									……まあ実際、根無し草になるのは間違いないんだがな。	暁月のフィナーレ
俺にとっての帰るべき「家」は、この場所だったんだ。お前たちがいて、ミンフィリアがいて……任務に出るのも戻るのも、大抵はここからだった。									俺にとっての帰るべき「家」は、この場所だったんだ。お前たちがいて、ミンフィリアがいて……任務に出るのも戻るのも、大抵はここからだった。	暁月のフィナーレ
「暁」が創設されたとき、あいつに良い仲間ができればと思ったものだが……いつのまにか、俺の方が居場所をもらってたわけだ。									「暁」が創設されたとき、あいつに良い仲間ができればと思ったものだが……いつのまにか、俺の方が居場所をもらってたわけだ。	暁月のフィナーレ
なあ、Forename。あいつに……ミンフィリアに代わって、ひとつ聞かせてくれ。									なあ、Forename。あいつに……ミンフィリアに代わって、ひとつ聞かせてくれ。	暁月のフィナーレ
「暁の血盟」に加わって、よかったと思うか？									「暁の血盟」に加わって、よかったと思うか？	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
なんだかんだ、楽しかった									なんだかんだ、楽しかった	暁月のフィナーレ
言わないでおく……									言わないでおく……	暁月のフィナーレ
そうか……そいつは何よりだ。ちなみに俺も、同感だよ。									そうか……そいつは何よりだ。ちなみに俺も、同感だよ。	暁月のフィナーレ
ハハ、苦労が多かったからな！冒険者としてのスキルは確実に磨かれたはずだから、それが対価だったとでも思っておいてくれ。									ハハ、苦労が多かったからな！冒険者としてのスキルは確実に磨かれたはずだから、それが対価だったとでも思っておいてくれ。	暁月のフィナーレ
それじゃ、しばらくの別れになるかもしれないが、達者でな。									それじゃ、しばらくの別れになるかもしれないが、達者でな。	暁月のフィナーレ
潜入なり、諜報活動なり、必要になったら声をかけてくれ。妙にあやしい敏腕占い師もどきも、ついてくるだろうがな。									潜入なり、諜報活動なり、必要になったら声をかけてくれ。妙にあやしい敏腕占い師もどきも、ついてくるだろうがな。	暁月のフィナーレ
ちなみに「砂の家」は、しばらく倉庫って扱いにするらしい。最低限の手入れはしておくから、活動の中継地として使ってもいいとのことだ。									ちなみに「砂の家」は、しばらく倉庫って扱いにするらしい。最低限の手入れはしておくから、活動の中継地として使ってもいいとのことだ。	暁月のフィナーレ
しかし、あの張り切りようだと、いつかはタタルの工房や大繁盛商店の倉庫になりそうだな。まあ、それはそれで有効活用か……。									しかし、あの張り切りようだと、いつかはタタルの工房や大繁盛商店の倉庫になりそうだな。まあ、それはそれで有効活用か……。	暁月のフィナーレ
おや、Forenameさん……。皆さんとは、お話できていますでしょうか？									おや、Forenameさん……。皆さんとは、お話できていますでしょうか？	暁月のフィナーレ
今生の別れではないと思えども、惜別にたえず……。ただでさえも難解な「話の切り上げどき」というものが、妖精たちの迷い路ほどに、見通せなくなっております……。									今生の別れではないと思えども、惜別にたえず……。ただでさえも難解な「話の切り上げどき」というものが、妖精たちの迷い路ほどに、見通せなくなっております……。	暁月のフィナーレ
……そういえば、レポリットと月の今後について、ご存知でしょうか？									……そういえば、レポリットと月の今後について、ご存知でしょうか？	暁月のフィナーレ
月を脱出船として用いることはなくなりましたが、あそこには、地上の生命が活動可能な環境がある……									月を脱出船として用いることはなくなりましたが、あそこには、地上の生命が活動可能な環境がある……	暁月のフィナーレ
然れば、何か有効活用はできないかと、哲学者議会とレポリットで検討をはじめたそうです。									然れば、何か有効活用はできないかと、哲学者議会とレポリットで検討をはじめたそうです。	暁月のフィナーレ
もっとも、それを判断するには、よりいっそう互いを理解していくことが必要不可欠……当面は、学びと試行錯誤が続くことでしょう。									もっとも、それを判断するには、よりいっそう互いを理解していくことが必要不可欠……当面は、学びと試行錯誤が続くことでしょう。	暁月のフィナーレ
中には、「留学」という名目で、すでにアーテリス各地へと旅立ったレポリットもいるとか……。									中には、「留学」という名目で、すでにアーテリス各地へと旅立ったレポリットもいるとか……。	暁月のフィナーレ
彼らは、ハイデリンの、アーテリスに暮らす生命への想いから創られたそうですが……									彼らは、ハイデリンの、アーテリスに暮らす生命への想いから創られたそうですが……	暁月のフィナーレ
話を聞くにつれ、その旺盛な好奇心もまた、ハイデリンから……ヴェーネスから引き継いでいるように思えてなりません。									話を聞くにつれ、その旺盛な好奇心もまた、ハイデリンから……ヴェーネスから引き継いでいるように思えてなりません。	暁月のフィナーレ
人を愛してやまない彼らと、彼らの長き努力の結晶が、いずれ人とレポリットの双方に、幸福をもたらさんことを願います……。									人を愛してやまない彼らと、彼らの長き努力の結晶が、いずれ人とレポリットの双方に、幸福をもたらさんことを願います……。	暁月のフィナーレ
私も、今後はひとりの知人として、折に触れレポリットたちの相談に乗っていこうかと……。									私も、今後はひとりの知人として、折に触れレポリットたちの相談に乗っていこうかと……。	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
知人じゃなくて友人では？									知人じゃなくて友人では？	暁月のフィナーレ
ウリエンジェは、レポリットの最初の理解者だ									ウリエンジェは、レポリットの最初の理解者だ	暁月のフィナーレ
友人……なるほど…………？									友人……なるほど…………？	暁月のフィナーレ
それは、ええ、とても喜ばしい響きです。次に彼らに会ったときには、そう呼んでも差し支えないか、伺ってみるといたしましょう。									それは、ええ、とても喜ばしい響きです。次に彼らに会ったときには、そう呼んでも差し支えないか、伺ってみるといたしましょう。	暁月のフィナーレ
彼らも私をそう思ってくれていたら、とても嬉しく思います。									彼らも私をそう思ってくれていたら、とても嬉しく思います。	暁月のフィナーレ
最初の理解者、ですか……？									最初の理解者、ですか……？	暁月のフィナーレ
私が誰かにとって、かような存在になれていたとしたら、それほどに嬉しいことはありません……。									私が誰かにとって、かような存在になれていたとしたら、それほどに嬉しいことはありません……。	暁月のフィナーレ
だとしたら、ええ……やはり、彼らと周りを繋ぐ手伝いをせねばなりませんね。私がかつて、してもらったように……。									だとしたら、ええ……やはり、彼らと周りを繋ぐ手伝いをせねばなりませんね。私がかつて、してもらったように……。	暁月のフィナーレ
しかし……Forenameさん……ついレポリットの話ばかりしてしまいましたが、あなたや「暁」の皆も、私にとって、真に得難き仲間です。									しかし……Forenameさん……ついレポリットの話ばかりしてしまいましたが、あなたや「暁」の皆も、私にとって、真に得難き仲間です。	暁月のフィナーレ
言葉の足りぬ私は、幾度となく皆さんを困惑させ、裏切りの懸念を抱かせたことさえあったかと存じます……。									言葉の足りぬ私は、幾度となく皆さんを困惑させ、裏切りの懸念を抱かせたことさえあったかと存じます……。	暁月のフィナーレ
それでも、今日に至るまで、ともに置いてくださった。そのことへの感謝こそ、到底言い表せるものではありません。									それでも、今日に至るまで、ともに置いてくださった。そのことへの感謝こそ、到底言い表せるものではありません。	暁月のフィナーレ
ですので……これからも、微力ながら、あなた方をお支えしましょう。									ですので……これからも、微力ながら、あなた方をお支えしましょう。	暁月のフィナーレ
ご要望は、何なりと……。星の底から天の果てまで、ときには水の上さえ渡り、完遂してご覧にいれますゆえ。									ご要望は、何なりと……。星の底から天の果てまで、ときには水の上さえ渡り、完遂してご覧にいれますゆえ。	暁月のフィナーレ
ときに、あなたがゼノスとの決闘を終えたあと、手放したはずの転移装置が、天より落ちてきたとか……。									ときに、あなたがゼノスとの決闘を終えたあと、手放したはずの転移装置が、天より落ちてきたとか……。	暁月のフィナーレ
先日ウィルフスンさんとブローウィダさんに伺ってみましたが、あの装置に、所有者のもとへ戻るような機能は、ついていないとのことです。									先日ウィルフスンさんとブローウィダさんに伺ってみましたが、あの装置に、所有者のもとへ戻るような機能は、ついていないとのことです。	暁月のフィナーレ
なればそれは、まさしく「奇跡」と呼べましょう。かの地では想いこそが真実となる……奇跡を呼ぶは、あなたの願いか、他者の祈りか……。									なればそれは、まさしく「奇跡」と呼べましょう。かの地では想いこそが真実となる……奇跡を呼ぶは、あなたの願いか、他者の祈りか……。	暁月のフィナーレ
あら、私にまで挨拶を？現状は、さほど遠くに行くつもりはないのだけれど……									あら、私にまで挨拶を？現状は、さほど遠くに行くつもりはないのだけれど……	暁月のフィナーレ
そうね、節目だものね。それなら少し、話をしましょうか。									そうね、節目だものね。それなら少し、話をしましょうか。	暁月のフィナーレ
折角だし、ひとつ、相談に乗ってもらえて？終末の騒動が落ち着いてから、考えていたことがあるのよ。									折角だし、ひとつ、相談に乗ってもらえて？終末の騒動が落ち着いてから、考えていたことがあるのよ。	暁月のフィナーレ
私たちは、旅の中で、多くのことを見聞きしてきたでしょう。簡単には思い出しきれないほど……たくさんの経験をさせてもらったわ。									私たちは、旅の中で、多くのことを見聞きしてきたでしょう。簡単には思い出しきれないほど……たくさんの経験をさせてもらったわ。	暁月のフィナーレ
その中には、知られざる事実もあった。アーテリスの在り方や、古代人たちのこと……天の果てで垣間見た、イーアたち異星の民の考えなんかもね。									その中には、知られざる事実もあった。アーテリスの在り方や、古代人たちのこと……天の果てで垣間見た、イーアたち異星の民の考えなんかもね。	暁月のフィナーレ
そういったものを、自分の記憶の中に留めておくのではなく、形ある記録にすべきかどうかを悩んでいるの。									そういったものを、自分の記憶の中に留めておくのではなく、形ある記録にすべきかどうかを悩んでいるの。	暁月のフィナーレ
私は知ることが好きだし、必要とあらばレポートも書くけれど、学んだことを本や何かにして残そうとは思わないたちなのよ。									私は知ることが好きだし、必要とあらばレポートも書くけれど、学んだことを本や何かにして残そうとは思わないたちなのよ。	暁月のフィナーレ
真実というのは、本来、形のないものだわ。それを自分の扱う言語に落とし込むとき、どうしても、言葉に沿って捻じ曲げてしまう部分がある……。									真実というのは、本来、形のないものだわ。それを自分の扱う言語に落とし込むとき、どうしても、言葉に沿って捻じ曲げてしまう部分がある……。	暁月のフィナーレ
「悲しい」という言葉にすれば、実際はそこに収まらない複雑な想いがあったとしても、ただそれだけになってしまう……そんな感覚なの。									「悲しい」という言葉にすれば、実際はそこに収まらない複雑な想いがあったとしても、ただそれだけになってしまう……そんな感覚なの。	暁月のフィナーレ
実際、世界には意図的に改変された真実もあるけれど、大半は、そういうどうしようもない変化が積もり積もって、別の情報になってしまっているんじゃないかしら……。									実際、世界には意図的に改変された真実もあるけれど、大半は、そういうどうしようもない変化が積もり積もって、別の情報になってしまっているんじゃないかしら……。	暁月のフィナーレ
それをわかっていてなお、私の言葉で彼らのことを書き記すのは、冒涜ではないかとも思うのよ……。									それをわかっていてなお、私の言葉で彼らのことを書き記すのは、冒涜ではないかとも思うのよ……。	暁月のフィナーレ
もちろん、そうであっても記録に残すことの意義だって、十分に理解しているわ。私は日々、それらを利用して学んでいるのだから。									もちろん、そうであっても記録に残すことの意義だって、十分に理解しているわ。私は日々、それらを利用して学んでいるのだから。	暁月のフィナーレ
……ねえ、あなたはどう思う？私たちしか知らない多くの出来事を、書き残すべきだと思って？									……ねえ、あなたはどう思う？私たちしか知らない多くの出来事を、書き残すべきだと思って？	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
書き残してほしい									書き残してほしい	暁月のフィナーレ
書き残さないでほしい									書き残さないでほしい	暁月のフィナーレ
……わかったわ。あなたがそう思ってくれるのならば、彼らのことを伝えるための、一助になってみようかしら。									……わかったわ。あなたがそう思ってくれるのならば、彼らのことを伝えるための、一助になってみようかしら。	暁月のフィナーレ
もっとも、文筆業ではないから、自分用の研究資料を多少丁寧にまとめる程度が、精々でしょうけれどね。									もっとも、文筆業ではないから、自分用の研究資料を多少丁寧にまとめる程度が、精々でしょうけれどね。	暁月のフィナーレ
……わかったわ。彼らのことは、記録ではなく、思い出に留めておくとしましょう。									……わかったわ。彼らのことは、記録ではなく、思い出に留めておくとしましょう。	暁月のフィナーレ
もっとも、これからの調査のために、自分用の覚え書きくらいは、させてもらうと思うけれど。言葉と同様に、時間もまた、事実を隠してしまうのだから。									もっとも、これからの調査のために、自分用の覚え書きくらいは、させてもらうと思うけれど。言葉と同様に、時間もまた、事実を隠してしまうのだから。	暁月のフィナーレ
あなたに聞いてもらってよかったわ。たまには、こういう相談もしてみるものね……。									あなたに聞いてもらってよかったわ。たまには、こういう相談もしてみるものね……。	暁月のフィナーレ
私は、今後も気の向くままに、知の探究に勤しむつもり。鏡像世界に渡る方法はもちろん、星外に行ったせいで、調べたいことが増えてしまったんだもの！									私は、今後も気の向くままに、知の探究に勤しむつもり。鏡像世界に渡る方法はもちろん、星外に行ったせいで、調べたいことが増えてしまったんだもの！	暁月のフィナーレ
あなたも……未知に遭遇したときや、解決しがたい難題にぶつかったときには、きっと、私を呼びなさい。									あなたも……未知に遭遇したときや、解決しがたい難題にぶつかったときには、きっと、私を呼びなさい。	暁月のフィナーレ
私は、「暁」の魔女なのよ？世界を見通し、知を糧にして、あなたたちの力になるわ！									私は、「暁」の魔女なのよ？世界を見通し、知を糧にして、あなたたちの力になるわ！	暁月のフィナーレ
そういえば昨日、終末の影響について聞きたいことがあるからって、リセがここへ来たのよ。									そういえば昨日、終末の影響について聞きたいことがあるからって、リセがここへ来たのよ。	暁月のフィナーレ
「暁」の解散についても伝えておいたけれど……さすがに察したのでしょうね、「そういうことにしておいてあげる！」ですって。									「暁」の解散についても伝えておいたけれど……さすがに察したのでしょうね、「そういうことにしておいてあげる！」ですって。	暁月のフィナーレ
彼女、懐かしんでたわよ。私たちや、パパリモと、ここで過ごした時間のこと……。少し寂しくて、でも、楽しい思い出だってね。									彼女、懐かしんでたわよ。私たちや、パパリモと、ここで過ごした時間のこと……。少し寂しくて、でも、楽しい思い出だってね。	暁月のフィナーレ
あ……。Forename、少し時間もらってもいいか？									あ……。Forename、少し時間もらってもいいか？	暁月のフィナーレ
しばらくは「暁」としての大きな活動がなくなりそうだからさ、オレはこの先どうしようかって、考えてたんだが……									しばらくは「暁」としての大きな活動がなくなりそうだからさ、オレはこの先どうしようかって、考えてたんだが……	暁月のフィナーレ
……決めたよ。クルルが始めようとしてる、バルデシオン委員会の再建に協力する。									……決めたよ。クルルが始めようとしてる、バルデシオン委員会の再建に協力する。	暁月のフィナーレ
オレを引き取ってくれたガラフさんには感謝してるし……何より、あの組織があったからこそ、オレはクリスタルタワーの調査に向かったんだ。									オレを引き取ってくれたガラフさんには感謝してるし……何より、あの組織があったからこそ、オレはクリスタルタワーの調査に向かったんだ。	暁月のフィナーレ
そこから、すべてが始まった……。									そこから、すべてが始まった……。	暁月のフィナーレ
あんたとの出会いも、時と世界を渡る戦いも、今こうして「暁」にいるのだって……。									あんたとの出会いも、時と世界を渡る戦いも、今こうして「暁」にいるのだって……。	暁月のフィナーレ
それにさ、バルデシオン委員会には、世界各地から、未解明の遺構なんかに関する情報が飛び込んでくるんだ。									それにさ、バルデシオン委員会には、世界各地から、未解明の遺構なんかに関する情報が飛び込んでくるんだ。	暁月のフィナーレ
ウルティマ・トゥーレで交わした約束……あんたも経験したことのない、新しい冒険に出ようって話。それにうってつけな情報も、見つけられるかもしれないだろ？									ウルティマ・トゥーレで交わした約束……あんたも経験したことのない、新しい冒険に出ようって話。それにうってつけな情報も、見つけられるかもしれないだろ？	暁月のフィナーレ
へへ……。あとの約束を叶えるのも、いつだって歓迎だからな！									へへ……。あとの約束を叶えるのも、いつだって歓迎だからな！	暁月のフィナーレ
……オレさ、あのとき、長期行動計画ユニットが見ていた木のところで、自分の名前も、あんたの冒険譚に残ると思うかって聞いただろ。									……オレさ、あのとき、長期行動計画ユニットが見ていた木のところで、自分の名前も、あんたの冒険譚に残ると思うかって聞いただろ。	暁月のフィナーレ
ひとつだけ訂正させてくれ。確かにそれは、オレにとって念願というか、遥か昔からの夢みたいなものだけどさ……									ひとつだけ訂正させてくれ。確かにそれは、オレにとって念願というか、遥か昔からの夢みたいなものだけどさ……	暁月のフィナーレ
その何倍も、何十倍も……どんな記録にも残らない「今」を、あんたと経験していきたい！									その何倍も、何十倍も……どんな記録にも残らない「今」を、あんたと経験していきたい！	暁月のフィナーレ
だから、どんな冒険にだって誘うし、誘ってほしい。約束なんてなくたって、思いついたら……いつでもさ。									だから、どんな冒険にだって誘うし、誘ってほしい。約束なんてなくたって、思いついたら……いつでもさ。	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
よし、どこまででも行こう！									よし、どこまででも行こう！	暁月のフィナーレ
張り切るのはいいけど……									張り切るのはいいけど……	暁月のフィナーレ
ああ！　そうこなくっちゃな！									ああ！　そうこなくっちゃな！	暁月のフィナーレ
根を詰めすぎないように、だろ！あんたが届けてくれた、ライナとベーク＝ラグからの忠告、もちろん忘れたりするもんか！									根を詰めすぎないように、だろ！あんたが届けてくれた、ライナとベーク＝ラグからの忠告、もちろん忘れたりするもんか！	暁月のフィナーレ
……オレは、あんたたちと、これからも夢を描くんだ。そうして生きているうちに、宇宙のどこかで、オミクロンの生き残りに出会うかもしれない。									……オレは、あんたたちと、これからも夢を描くんだ。そうして生きているうちに、宇宙のどこかで、オミクロンの生き残りに出会うかもしれない。	暁月のフィナーレ
ほら、あれだけ星外進出してたんだから、たまたま母星の外にいた奴がいるかもしれないだろ？									ほら、あれだけ星外進出してたんだから、たまたま母星の外にいた奴がいるかもしれないだろ？	暁月のフィナーレ
そいつがもし、目標も命令もなくて途方に暮れていたら……伝えてやりたいと思う。									そいつがもし、目標も命令もなくて途方に暮れていたら……伝えてやりたいと思う。	暁月のフィナーレ
誰かと一緒に冒険に出てみろって。その相手が、きっと手渡してくれるはずだ……機体に夢を。									誰かと一緒に冒険に出てみろって。その相手が、きっと手渡してくれるはずだ……機体に夢を。	暁月のフィナーレ
水晶だって夢を見たんだ。それくらい、おかしなことじゃないだろう？									水晶だって夢を見たんだ。それくらい、おかしなことじゃないだろう？	暁月のフィナーレ
それじゃ、冒険の誘い、待ってるからな！オレの方も、いい依頼が入るのを期待しててくれ！									それじゃ、冒険の誘い、待ってるからな！オレの方も、いい依頼が入るのを期待しててくれ！	暁月のフィナーレ
ところであんた、最近フェオ＝ウルと話したか？実は数日前、オレの夢に出てきてさ。……ああ、こっちは寝ているときの夢の話な。									ところであんた、最近フェオ＝ウルと話したか？実は数日前、オレの夢に出てきてさ。……ああ、こっちは寝ているときの夢の話な。	暁月のフィナーレ
「私が戯れに『友』の夢を覗きにくるくらいには、　何事もなく平和なのだわ。　若木にも、そう言っておいて頂戴な」									「私が戯れに『友』の夢を覗きにくるくらいには、　何事もなく平和なのだわ。　若木にも、そう言っておいて頂戴な」	暁月のフィナーレ
……とのことだった。直接言えばいいじゃないかと伝えたら、巨大な(ジャイアント)ビーバーに追い回される夢に堕とされたぞ……。									……とのことだった。直接言えばいいじゃないかと伝えたら、巨大な(ジャイアント)ビーバーに追い回される夢に堕とされたぞ……。	暁月のフィナーレ
……なんだ、言いたいことがあるなら言え。									……なんだ、言いたいことがあるなら言え。	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
明日から、仕事ある？									明日から、仕事ある？	暁月のフィナーレ
明日から、仕事どうしよう……									明日から、仕事どうしよう……	暁月のフィナーレ
お前たちだって状況は同じだろうに……。「暁」は解散していない、頻度は減るだろうが、任務を果たせば報酬は出るはずだ。									お前たちだって状況は同じだろうに……。「暁」は解散していない、頻度は減るだろうが、任務を果たせば報酬は出るはずだ。	暁月のフィナーレ
なぜ俺だけ、職の心配をされる？									なぜ俺だけ、職の心配をされる？	暁月のフィナーレ
いや、お前は冒険者稼業で、どうとでもなるだろうに……。「暁」としても、今までどおり、任務を果たせば報酬は出るんじゃないか……？									いや、お前は冒険者稼業で、どうとでもなるだろうに……。「暁」としても、今までどおり、任務を果たせば報酬は出るんじゃないか……？	暁月のフィナーレ
どこぞの総長殿も、「暁」解散の報を聞くなり、タタルを介して連絡をよこしてきてな……。									どこぞの総長殿も、「暁」解散の報を聞くなり、タタルを介して連絡をよこしてきてな……。	暁月のフィナーレ
冒険者居住区(エンピレアム)の警備になら席を用意できる。元蒼の竜騎士という肩書を活かせば、たちまち街角の人気者になれると思うがどうか……ときた。									冒険者居住区(エンピレアム)の警備になら席を用意できる。元蒼の竜騎士という肩書を活かせば、たちまち街角の人気者になれると思うがどうか……ときた。	暁月のフィナーレ
どうもこうもあるか……ッ！いらん心配をされずとも、俺はもう次の依頼を受けている！									どうもこうもあるか……ッ！いらん心配をされずとも、俺はもう次の依頼を受けている！	暁月のフィナーレ
……ヴリトラだ。つい先日、ラザハンの特使が俺のところに来てな。こっちが落ち着いたら顔をだせとの伝言をよこしてきた。									……ヴリトラだ。つい先日、ラザハンの特使が俺のところに来てな。こっちが落ち着いたら顔をだせとの伝言をよこしてきた。	暁月のフィナーレ
用件も告げずに呼び出すとはいいご身分だが、わざわざ俺を指名してきたんだ……竜絡みだろう。									用件も告げずに呼び出すとはいいご身分だが、わざわざ俺を指名してきたんだ……竜絡みだろう。	暁月のフィナーレ
サベネア島では、俺たちが天の果てから帰還する前……恐らく、お前が終焉を謳うものを撃破したころに、終末の現象が収まったそうだ。									サベネア島では、俺たちが天の果てから帰還する前……恐らく、お前が終焉を謳うものを撃破したころに、終末の現象が収まったそうだ。	暁月のフィナーレ
無論、獣に転じた奴が戻るわけじゃない……。それでも、再び蒼く晴れ渡った空の下で、人々はもとの生活を取り戻しはじめたと聞く。									無論、獣に転じた奴が戻るわけじゃない……。それでも、再び蒼く晴れ渡った空の下で、人々はもとの生活を取り戻しはじめたと聞く。	暁月のフィナーレ
オールド・シャーレアンで保護されていた、月への移住を希望していた者たちも、多くが帰国したそうだ。									オールド・シャーレアンで保護されていた、月への移住を希望していた者たちも、多くが帰国したそうだ。	暁月のフィナーレ
とはいえ、家や家族を失った者も少なくないそうでな……望めばシャーレアンに残って働いたり学んだりできるよう、哲学者議会と太守ヴリトラの間で取り決めがなされたらしい。									とはいえ、家や家族を失った者も少なくないそうでな……望めばシャーレアンに残って働いたり学んだりできるよう、哲学者議会と太守ヴリトラの間で取り決めがなされたらしい。	暁月のフィナーレ
……あいつはもはや、名実ともに立派な太守様ってわけだ。実際、俺にその話をした特使も、信頼を寄せている様子だった。									……あいつはもはや、名実ともに立派な太守様ってわけだ。実際、俺にその話をした特使も、信頼を寄せている様子だった。	暁月のフィナーレ
まったく……。竜詩戦争が終わってなお、これほど竜の話を聞くとはな。									まったく……。竜詩戦争が終わってなお、これほど竜の話を聞くとはな。	暁月のフィナーレ
それも、人と共生し、民に慕われる竜ときた。復讐に追い立てられているころの俺なら、策略だなんだと、信じることさえなかっただろうよ。									それも、人と共生し、民に慕われる竜ときた。復讐に追い立てられているころの俺なら、策略だなんだと、信じることさえなかっただろうよ。	暁月のフィナーレ
だが、今は……そういう国もあってよかったと、素直に思っているさ。									だが、今は……そういう国もあってよかったと、素直に思っているさ。	暁月のフィナーレ
竜の星は争いに疲れ、何もかもを諦めて、最後には滅んだ。									竜の星は争いに疲れ、何もかもを諦めて、最後には滅んだ。	暁月のフィナーレ
一方で、未来を求めて飛び立ったミドガルズオルムは、長い旅の果てにアーテリスへと辿り着き、仔を孵す……。									一方で、未来を求めて飛び立ったミドガルズオルムは、長い旅の果てにアーテリスへと辿り着き、仔を孵す……。	暁月のフィナーレ
そいつらは、この星に生きる人々といがみ合い、争うこともあったが……わかりあい、想い合ってもきたわけだ。									そいつらは、この星に生きる人々といがみ合い、争うこともあったが……わかりあい、想い合ってもきたわけだ。	暁月のフィナーレ
だからこそ、今や竜はアーテリスに根付き、種は絶えることなく栄えている。									だからこそ、今や竜はアーテリスに根付き、種は絶えることなく栄えている。	暁月のフィナーレ
……それが、俺の背負う槍の重みであり、強さだと、今回の件で知ることができた。									……それが、俺の背負う槍の重みであり、強さだと、今回の件で知ることができた。	暁月のフィナーレ
お前たちと行動するのも、存外に悪くない。									お前たちと行動するのも、存外に悪くない。	暁月のフィナーレ
また何か、槍の腕を活かせる話があったら俺も乗せろ。食い扶持も稼がなきゃならんしな。									また何か、槍の腕を活かせる話があったら俺も乗せろ。食い扶持も稼がなきゃならんしな。	暁月のフィナーレ
聞いた話によると、サベネア島には、ゾットの塔で作られた偽の神がまだひっそりと残っていて、ときおり姿を現しては暴れているらしい。									聞いた話によると、サベネア島には、ゾットの塔で作られた偽の神がまだひっそりと残っていて、ときおり姿を現しては暴れているらしい。	暁月のフィナーレ
そいつを倒した証をラザハンに持っていけば、なぜか珍妙な着ぐるみがもらえるとか……。									そいつを倒した証をラザハンに持っていけば、なぜか珍妙な着ぐるみがもらえるとか……。	暁月のフィナーレ
あちらに行くついでだ、アイメリクへの返信には、それを添えてやろう。お前がそれを着て街角の人気者になれよ、とな。									あちらに行くついでだ、アイメリクへの返信には、それを添えてやろう。お前がそれを着て街角の人気者になれよ、とな。	暁月のフィナーレ
Forenameさん、その後、具合はどう……？痛みが残ったりしていない……？									Forenameさん、その後、具合はどう……？痛みが残ったりしていない……？	暁月のフィナーレ
ゼノスに、一度だけ「暁」を助けることを約束させて、神龍としてウルティマ・トゥーレに送り出したこと……勝手に決めてしまって、本当にごめんなさい。									ゼノスに、一度だけ「暁」を助けることを約束させて、神龍としてウルティマ・トゥーレに送り出したこと……勝手に決めてしまって、本当にごめんなさい。	暁月のフィナーレ
あのとき、どうすべきかすごく迷ったわ。彼はあなたとの戦いだけを、ただ真っ直ぐに見据えていた……。									あのとき、どうすべきかすごく迷ったわ。彼はあなたとの戦いだけを、ただ真っ直ぐに見据えていた……。	暁月のフィナーレ
戦うってこと自体は、もう揺るがない事実のようだった。だったら……せめてそれがみんなの助けになるようにって、交渉を持ちかけたの。									戦うってこと自体は、もう揺るがない事実のようだった。だったら……せめてそれがみんなの助けになるようにって、交渉を持ちかけたの。	暁月のフィナーレ
結果、ゼノスは約束を守ったし、あなたは彼に打ち勝った。けれど、魔導船に戻ったときは酷い状態だったんでしょう？									結果、ゼノスは約束を守ったし、あなたは彼に打ち勝った。けれど、魔導船に戻ったときは酷い状態だったんでしょう？	暁月のフィナーレ
私の判断は、少し間違えれば、あなたを帰らぬ人にしていたかもしれない……そのことで、ずっと謝らなきゃって……。									私の判断は、少し間違えれば、あなたを帰らぬ人にしていたかもしれない……そのことで、ずっと謝らなきゃって……。	暁月のフィナーレ
何と言う？									何と言う？	暁月のフィナーレ
大丈夫、助かった									大丈夫、助かった	暁月のフィナーレ
大変だった……									大変だった……	暁月のフィナーレ
ありがとう……。あなたにそう言ってもらえたなら、何よりだわ。									ありがとう……。あなたにそう言ってもらえたなら、何よりだわ。	暁月のフィナーレ
そうよね……ごめんなさい……。									そうよね……ごめんなさい……。	暁月のフィナーレ
……今回、自分でも力不足を痛感したことがたくさんあったわ。									……今回、自分でも力不足を痛感したことがたくさんあったわ。	暁月のフィナーレ
戦いの経験不足はもちろん、哲学者議会とのやりとりだって、いつだって緊張してた……。私もみんなみたいに、もっと堂々と強く在りたいのに……。									戦いの経験不足はもちろん、哲学者議会とのやりとりだって、いつだって緊張してた……。私もみんなみたいに、もっと堂々と強く在りたいのに……。	暁月のフィナーレ
だからね、まずはひとつ、やりとげようって決めたの。									だからね、まずはひとつ、やりとげようって決めたの。	暁月のフィナーレ
バルデシオン委員会の再建……！それによって、シャーレアンと他国を繋ぎ、世界中にある未解明の脅威に対抗できるようにしたい。									バルデシオン委員会の再建……！それによって、シャーレアンと他国を繋ぎ、世界中にある未解明の脅威に対抗できるようにしたい。	暁月のフィナーレ
もちろん、私ひとりでできることではないけれど……ラハくんやオジカ、生き残った委員会の仲間たちと一緒に、おじいちゃんが拓いた道を繋げていきたいの。									もちろん、私ひとりでできることではないけれど……ラハくんやオジカ、生き残った委員会の仲間たちと一緒に、おじいちゃんが拓いた道を繋げていきたいの。	暁月のフィナーレ
案件によっては、危険な調査を伴うこともあるはずよ。そういうときは外部の協力者や冒険者に、協力を要請することが多いんだけど……									案件によっては、危険な調査を伴うこともあるはずよ。そういうときは外部の協力者や冒険者に、協力を要請することが多いんだけど……	暁月のフィナーレ
あなたにも、依頼を持っていっていいかしら。「暁」のよしみで……なんて言わないわ。冒険者として魅力を感じたら、受けてもらえる……？									あなたにも、依頼を持っていっていいかしら。「暁」のよしみで……なんて言わないわ。冒険者として魅力を感じたら、受けてもらえる……？	暁月のフィナーレ
頼もしいわ！それじゃあ、気になる案件があったら、真っ先にあなたに連絡を入れるわね！									頼もしいわ！それじゃあ、気になる案件があったら、真っ先にあなたに連絡を入れるわね！	暁月のフィナーレ
そのときは、私ももっと頼もしくなっているよう……小さなことから、積み重ねていくわ！									そのときは、私ももっと頼もしくなっているよう……小さなことから、積み重ねていくわ！	暁月のフィナーレ
そうそう、バルデシオン委員会の再建にあたっては、エレンヴィルさんが、グリーナー仲間から聞いた情報を、まわしてくれることになっているの。									そうそう、バルデシオン委員会の再建にあたっては、エレンヴィルさんが、グリーナー仲間から聞いた情報を、まわしてくれることになっているの。	暁月のフィナーレ
かわりに、大撤収の後片付けを手伝うことになって……ひと足先に、オジカがラヴィリンソスに通って、収蔵されてる魔具の振り分けをしているみたい。									かわりに、大撤収の後片付けを手伝うことになって……ひと足先に、オジカがラヴィリンソスに通って、収蔵されてる魔具の振り分けをしているみたい。	暁月のフィナーレ
実は彼、単なる事務員じゃなくて、こと第五星暦に作られた魔具に詳しい鑑定師でもあるのよ！……まあ、あんまりそっちの仕事はしたがらないんだけど。									実は彼、単なる事務員じゃなくて、こと第五星暦に作られた魔具に詳しい鑑定師でもあるのよ！……まあ、あんまりそっちの仕事はしたがらないんだけど。	暁月のフィナーレ
「早く帰ってきて俺と代わってぇ～」って、泣きの連絡が入ったから、早めに行ってあげなくちゃ……！									「早く帰ってきて俺と代わってぇ～」って、泣きの連絡が入ったから、早めに行ってあげなくちゃ……！	暁月のフィナーレ
みなさんとお話できまっしたか？よろしければ、この場は解散とさせていただきまっすが……。									みなさんとお話できまっしたか？よろしければ、この場は解散とさせていただきまっすが……。	暁月のフィナーレ
「石の家」をあとにしますか？									「石の家」をあとにしますか？	暁月のフィナーレ
承知いたしまっした！									承知いたしまっした！	暁月のフィナーレ
ではではみなさん、お時間でっす！どうか、お忘れもの、落としものなどなさいませんよう！									ではではみなさん、お時間でっす！どうか、お忘れもの、落としものなどなさいませんよう！	暁月のフィナーレ
私も、「暁」の受付として、出口までお見送りに参りまっす。また会う日まで……いってらっしゃいまっせ！									私も、「暁」の受付として、出口までお見送りに参りまっす。また会う日まで……いってらっしゃいまっせ！	暁月のフィナーレ
「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了しました！オールド・シャーレアンにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。									「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了しました！オールド・シャーレアンにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。	暁月のフィナーレ
また、「最終幻想 レムナント」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									また、「最終幻想 レムナント」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	暁月のフィナーレ
引き続き、たくさんの冒険をお楽しみください！									引き続き、たくさんの冒険をお楽しみください！	暁月のフィナーレ
