アルフィノは、今後について冒険者と話がしたいようだ。									アルフィノは、今後について冒険者と話がしたいようだ。	イシュガルドへ
前回までの冒険録：ムーンブリダを失った悲しみが癒えぬ「暁の血盟」に、ドラゴン族が進軍を開始したとの報がもたらされた。これを受け、冒険者は「エオルゼア同盟軍冒険者選抜隊」の隊長として、イシュガルド防衛の任務につく。「氷の巫女」たちの攻撃により大審門が破られたものの、「雲廊」へ突入してきたドラゴン族を冒険者選抜隊が撃退。イシュガルド防衛を成し遂げた。戦いの後、ウルダハ王宮にて「戦勝祝賀会」が開かれることになり、冒険者と「暁の血盟」にも招待状が届く。エオルゼア三国とイシュガルドの友好を確かめるための「戦勝祝賀会」……しかし、ウィルレッドの不審死や、クリスタルブレイブとテレジ・アデレジの繋がりなどが明らかとなり、暗雲が立ち込めるのだった。事実、「戦勝祝賀会」はテレジ・アデレジとイルベルドの罠であったことが判明。ナナモ女王は倒れ、ラウバーンは左腕を失い拘束される。黒幕のテレジ・アデレジは討たれたものの、冒険者と「暁の血盟」は女王暗殺の罪を着せられ、アルフィノを裏切ったクリスタルブレイブに取り囲まれてしまった。ミンフィリアと賢人たちに助けられ、冒険者はアルフィノとともにウルダハを脱出、オルシュファンのもとへと逃げ込む。提供された隠れ家「雪の家」でタタルと合流できたものの、他の者の行方は未だに不明。一同は、この絶望的な状況でも希望の灯火を消すことなく、前に進むことを誓うのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*冒険者、アルフィノ、タタルの3人はイシュガルドへ向かうことを決めた。応接室の「オルシュファン」と話そう。									前回までの冒険録：ムーンブリダを失った悲しみが癒えぬ「暁の血盟」に、ドラゴン族が進軍を開始したとの報がもたらされた。これを受け、冒険者は「エオルゼア同盟軍冒険者選抜隊」の隊長として、イシュガルド防衛の任務につく。「氷の巫女」たちの攻撃により大審門が破られたものの、「雲廊」へ突入してきたドラゴン族を冒険者選抜隊が撃退。イシュガルド防衛を成し遂げた。戦いの後、ウルダハ王宮にて「戦勝祝賀会」が開かれることになり、冒険者と「暁の血盟」にも招待状が届く。エオルゼア三国とイシュガルドの友好を確かめるための「戦勝祝賀会」……しかし、ウィルレッドの不審死や、クリスタルブレイブとテレジ・アデレジの繋がりなどが明らかとなり、暗雲が立ち込めるのだった。事実、「戦勝祝賀会」はテレジ・アデレジとイルベルドの罠であったことが判明。ナナモ女王は倒れ、ラウバーンは左腕を失い拘束される。黒幕のテレジ・アデレジは討たれたものの、冒険者と「暁の血盟」は女王暗殺の罪を着せられ、アルフィノを裏切ったクリスタルブレイブに取り囲まれてしまった。ミンフィリアと賢人たちに助けられ、冒険者はアルフィノとともにウルダハを脱出、オルシュファンのもとへと逃げ込む。提供された隠れ家「雪の家」でタタルと合流できたものの、他の者の行方は未だに不明。一同は、この絶望的な状況でも希望の灯火を消すことなく、前に進むことを誓うのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*冒険者、アルフィノ、タタルの3人はイシュガルドへ向かうことを決めた。応接室の「オルシュファン」と話そう。	イシュガルドへ
オルシュファンから話を聞いた。クルザス中央高地の大審門にいる「大審門の衛兵」と話し、「イシュガルド」へ向かおう。									オルシュファンから話を聞いた。クルザス中央高地の大審門にいる「大審門の衛兵」と話し、「イシュガルド」へ向かおう。	イシュガルドへ
大審門の衛兵と話した。このまま、イシュガルドへ向かおう。									大審門の衛兵と話した。このまま、イシュガルドへ向かおう。	イシュガルドへ
イシュガルドの下層に到着した。イシュガルドの下層にいる「フォルタン家の執事」と話そう。									イシュガルドの下層に到着した。イシュガルドの下層にいる「フォルタン家の執事」と話そう。	イシュガルドへ
フォルタン家の執事と話した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「オルシュファン」と話そう。									フォルタン家の執事と話した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「オルシュファン」と話そう。	イシュガルドへ
フォルタン家の当主であるエドモン・ド・フォルタン伯爵と会談し、彼の思惑を聞いた。伯爵の言ったとおり、ひとまずは都市内を見まわって暮らしに慣れつつ、この地でなにをすべきか考えていこう。									フォルタン家の当主であるエドモン・ド・フォルタン伯爵と会談し、彼の思惑を聞いた。伯爵の言ったとおり、ひとまずは都市内を見まわって暮らしに慣れつつ、この地でなにをすべきか考えていこう。	イシュガルドへ
オルシュファンと話す									オルシュファンと話す	イシュガルドへ
大審門の衛兵と話し、イシュガルドに向かう									大審門の衛兵と話し、イシュガルドに向かう	イシュガルドへ
フォルタン家の執事と話す									フォルタン家の執事と話す	イシュガルドへ
フォルタン伯爵邸付近のオルシュファンと話す									フォルタン伯爵邸付近のオルシュファンと話す	イシュガルドへ
皇都「イシュガルド」……。まさか、このような形で赴くことになろうとはね。									皇都「イシュガルド」……。まさか、このような形で赴くことになろうとはね。	イシュガルドへ
雲海からの風は、とても冷たいと聞きまっす。防寒対策をバッチリ整えてから、出発するでっす。									雲海からの風は、とても冷たいと聞きまっす。防寒対策をバッチリ整えてから、出発するでっす。	イシュガルドへ
すでに話は通してある。大審門にいる「大審門の衛兵」に声をかければ、皇都「イシュガルド」に至る門扉を開いてくれることだろう。									すでに話は通してある。大審門にいる「大審門の衛兵」に声をかければ、皇都「イシュガルド」に至る門扉を開いてくれることだろう。	イシュガルドへ
私は、フォルタン伯爵への報告があるゆえ、一足先に出立させてもらうが……安心するがイイ。									私は、フォルタン伯爵への報告があるゆえ、一足先に出立させてもらうが……安心するがイイ。	イシュガルドへ
皇都の玄関口に「フォルタン家の執事」を待たせてある。その案内に従って「フォルタン家の屋敷」まで来てくれるか。									皇都の玄関口に「フォルタン家の執事」を待たせてある。その案内に従って「フォルタン家の屋敷」まで来てくれるか。	イシュガルドへ
入国許可は下りております。皇都「イシュガルド」へ向かわれますか？									入国許可は下りております。皇都「イシュガルド」へ向かわれますか？	イシュガルドへ
「イシュガルド」に移動しますか？									「イシュガルド」に移動しますか？	イシュガルドへ
はい									はい	イシュガルドへ
いいえ									いいえ	イシュガルドへ
ここが、皇都「イシュガルド」か……。外から見るよりも、はるかに尖塔が高く見えるな。									ここが、皇都「イシュガルド」か……。外から見るよりも、はるかに尖塔が高く見えるな。	イシュガルドへ
まるでお城みたいな街でっす。すっかり、お上りさん気分でっす……。									まるでお城みたいな街でっす。すっかり、お上りさん気分でっす……。	イシュガルドへ
Surname様でございますね？ようこそ、イシュガルドへ。									Surname様でございますね？ようこそ、イシュガルドへ。	イシュガルドへ
主より、皆さまを「フォルタン家の屋敷」へ、ご案内するよう、言付かっております。									主より、皆さまを「フォルタン家の屋敷」へ、ご案内するよう、言付かっております。	イシュガルドへ
ここより北に位置しますイシュガルド上層の屋敷にて、「オルシュファン」様がお待ちになっておいでです。さあ、こちらにお越しください。									ここより北に位置しますイシュガルド上層の屋敷にて、「オルシュファン」様がお待ちになっておいでです。さあ、こちらにお越しください。	イシュガルドへ
下層には戦いの跡が見られたが、上層の方は、被害がなかったようだな……。さしものドラゴン族も、ここまでは辿り着けなかったらしい。									下層には戦いの跡が見られたが、上層の方は、被害がなかったようだな……。さしものドラゴン族も、ここまでは辿り着けなかったらしい。	イシュガルドへ
きらびやかな大聖堂に貴族の豪邸…………なんだか、お金の匂いがプンプンしまっす。									きらびやかな大聖堂に貴族の豪邸…………なんだか、お金の匂いがプンプンしまっす。	イシュガルドへ
こちらは、栄えある「フォルタン家の屋敷」でございます。									こちらは、栄えある「フォルタン家の屋敷」でございます。	イシュガルドへ
フフ……フフフフフ……皇都の石畳を歩む、冒険者の姿……イイ！									フフ……フフフフフ……皇都の石畳を歩む、冒険者の姿……イイ！	イシュガルドへ
ようやく、友を招くことができたこと、心の底より嬉しく思うぞ、Forename！ここが四大名家のひとつ、「フォルタン家」の屋敷だ。									ようやく、友を招くことができたこと、心の底より嬉しく思うぞ、Forename！ここが四大名家のひとつ、「フォルタン家」の屋敷だ。	イシュガルドへ
現当主にして、我が主でもある、エドモン・ド・フォルタン伯爵がお待ちだ。着いた早々ですまないが、紹介させてもらいたい。									現当主にして、我が主でもある、エドモン・ド・フォルタン伯爵がお待ちだ。着いた早々ですまないが、紹介させてもらいたい。	イシュガルドへ
……さあ、参られよ！									……さあ、参られよ！	イシュガルドへ
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、イシュガルドの都市内を見学したいようだ。									フォルタン伯爵邸のアルフィノは、イシュガルドの都市内を見学したいようだ。	壮麗なる皇都
執事の案内を受けて、イシュガルドの都市内を見学することになった。フォルタン伯爵邸付近にいる「フォルタン家の執事」と話そう。									執事の案内を受けて、イシュガルドの都市内を見学することになった。フォルタン伯爵邸付近にいる「フォルタン家の執事」と話そう。	壮麗なる皇都
まずはグランド・ホプロンへ向かうことになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「フォルタン家の執事」と話そう。									まずはグランド・ホプロンへ向かうことになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「フォルタン家の執事」と話そう。	壮麗なる皇都
グランド・ホプロンを見学後、マーケットの顔役であるエレイズに挨拶することになった。イシュガルドの宝杖通りにいる「エレイズ」と話そう。									グランド・ホプロンを見学後、マーケットの顔役であるエレイズに挨拶することになった。イシュガルドの宝杖通りにいる「エレイズ」と話そう。	壮麗なる皇都
エレイズに挨拶した。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「フォルタン家の執事」と話そう。									エレイズに挨拶した。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「フォルタン家の執事」と話そう。	壮麗なる皇都
イシュガルド見学は、ここで一区切り。まだエーテライトとの交感が済んでいなければ、今のうちにやっておこう。									イシュガルド見学は、ここで一区切り。まだエーテライトとの交感が済んでいなければ、今のうちにやっておこう。	壮麗なる皇都
フォルタン家の執事と話す									フォルタン家の執事と話す	壮麗なる皇都
グランド・ホプロンのフォルタン家の執事と話す									グランド・ホプロンのフォルタン家の執事と話す	壮麗なる皇都
エレイズと話す									エレイズと話す	壮麗なる皇都
エーテライト・プラザのフォルタン家の執事と話す									エーテライト・プラザのフォルタン家の執事と話す	壮麗なる皇都
では、フォルタン伯爵のご提案どおり、イシュガルド都市内を見て回ることにしよう。									では、フォルタン伯爵のご提案どおり、イシュガルド都市内を見て回ることにしよう。	壮麗なる皇都
ご厚意で間借りさせていただけるとはいえ、自分たちでできることは、自分たちの手でしておきたい。そのためにも、街の施設を知っておくことは大切だからね。									ご厚意で間借りさせていただけるとはいえ、自分たちでできることは、自分たちの手でしておきたい。そのためにも、街の施設を知っておくことは大切だからね。	壮麗なる皇都
はいでっす。お買い物をするためのマーケットに、交通手段の確認……それに、情報が集まる場所も知りたいでっす。									はいでっす。お買い物をするためのマーケットに、交通手段の確認……それに、情報が集まる場所も知りたいでっす。	壮麗なる皇都
そうだね、一通り巡ってみようか。									そうだね、一通り巡ってみようか。	壮麗なる皇都
それでは伯爵閣下。我々は、街の見学に出ようと思います。									それでは伯爵閣下。我々は、街の見学に出ようと思います。	壮麗なる皇都
うむ、それがよろしかろう。案内役として、我が家の執事を同行させるゆえ、わからぬことがあれば尋ねるといい。									うむ、それがよろしかろう。案内役として、我が家の執事を同行させるゆえ、わからぬことがあれば尋ねるといい。	壮麗なる皇都
……おっと、危ない、危ない。お三方には、アレを手渡しておかねば……。									……おっと、危ない、危ない。お三方には、アレを手渡しておかねば……。	壮麗なる皇都
例の物は用意できているな。「暁」の方々に、お渡ししなさい。									例の物は用意できているな。「暁」の方々に、お渡ししなさい。	壮麗なる皇都
ハッ……。									ハッ……。	壮麗なる皇都
それは、貴殿らが我らフォルタン家に招かれた、正式な客人であることを証明する証書だ。									それは、貴殿らが我らフォルタン家に招かれた、正式な客人であることを証明する証書だ。	壮麗なる皇都
ここイシュガルドは、長らく国外に対し門戸を閉ざしてきた。それゆえ、皇都の民の多くが異邦人との接し方に、慣れてはおらんのでな……。									ここイシュガルドは、長らく国外に対し門戸を閉ざしてきた。それゆえ、皇都の民の多くが異邦人との接し方に、慣れてはおらんのでな……。	壮麗なる皇都
無礼な態度を取られることもあるとは思うが、その証書を掲げてみせれば、話も通じよう。お守り代わりだと思って、どうか持っておいてもらいたい。									無礼な態度を取られることもあるとは思うが、その証書を掲げてみせれば、話も通じよう。お守り代わりだと思って、どうか持っておいてもらいたい。	壮麗なる皇都
ご配慮に感謝します、閣下。フォルタン家の家名に泥を塗るようなことがないよう、我々も、ふるまいには十分に配慮させていただきます。									ご配慮に感謝します、閣下。フォルタン家の家名に泥を塗るようなことがないよう、我々も、ふるまいには十分に配慮させていただきます。	壮麗なる皇都
では、Forename、タタル。出発するとしよう。									では、Forename、タタル。出発するとしよう。	壮麗なる皇都
はいでっす！									はいでっす！	壮麗なる皇都
さすがは四大名家のお屋敷でっす……。オルシュファン様のご実家って、やっぱり凄かったんでっすね。									さすがは四大名家のお屋敷でっす……。オルシュファン様のご実家って、やっぱり凄かったんでっすね。	壮麗なる皇都
どうか、ここを我が家だと思って、くつろいでほしい。貴殿らは、フォルタン家の正式な客人なのだからな。									どうか、ここを我が家だと思って、くつろいでほしい。貴殿らは、フォルタン家の正式な客人なのだからな。	壮麗なる皇都
きっと皇都の噂好きどもが、話しているはずだぜ。フォルタン家に妙な客が入った……ってな。									きっと皇都の噂好きどもが、話しているはずだぜ。フォルタン家に妙な客が入った……ってな。	壮麗なる皇都
ようこそ、フォルタン家へ。一族に連なる者として、歓迎させてもらおう。									ようこそ、フォルタン家へ。一族に連なる者として、歓迎させてもらおう。	壮麗なる皇都
山の都「イシュガルド」か……。一度は訪れてみたいと思っていた場所だよ。									山の都「イシュガルド」か……。一度は訪れてみたいと思っていた場所だよ。	壮麗なる皇都
迷子にならないように、地図を確認するでっす！									迷子にならないように、地図を確認するでっす！	壮麗なる皇都
まずは、イシュガルドの政治と宗教を司る、教皇庁前の広場、「グランド・ホプロン」にご案内しましょう。せっかく皇都を訪れたのですから、一度は見ておくべきです。									まずは、イシュガルドの政治と宗教を司る、教皇庁前の広場、「グランド・ホプロン」にご案内しましょう。せっかく皇都を訪れたのですから、一度は見ておくべきです。	壮麗なる皇都
その後、数々の商店が集うマーケット「宝杖通り」と、交通の要である「エーテライト・プラザ」をご案内しましょう。それでは、こちらにどうぞ……。									その後、数々の商店が集うマーケット「宝杖通り」と、交通の要である「エーテライト・プラザ」をご案内しましょう。それでは、こちらにどうぞ……。	壮麗なる皇都
あれが「イシュガルド教皇庁」……現教皇、「トールダン7世」猊下の座所か。									あれが「イシュガルド教皇庁」……現教皇、「トールダン7世」猊下の座所か。	壮麗なる皇都
イシュガルドの人たちは、本当に石像が大好きなんでっすね。石工の勉強をすれば、大儲けが期待できそうでっす。									イシュガルドの人たちは、本当に石像が大好きなんでっすね。石工の勉強をすれば、大儲けが期待できそうでっす。	壮麗なる皇都
ここが「グランド・ホプロン」……。イシュガルドの守護神である戦神「ハルオーネ」が持つ、青銅の大盾に由来した、皇都最大の広場でございます。									ここが「グランド・ホプロン」……。イシュガルドの守護神である戦神「ハルオーネ」が持つ、青銅の大盾に由来した、皇都最大の広場でございます。	壮麗なる皇都
そして、あのひときわ高い壮麗な建物が、皇都を導く「イシュガルド教皇庁」です。									そして、あのひときわ高い壮麗な建物が、皇都を導く「イシュガルド教皇庁」です。	壮麗なる皇都
国教「イシュガルド正教」の最高指導者にして、国家元首たる教皇猊下がお住まいの宮殿でもあります。									国教「イシュガルド正教」の最高指導者にして、国家元首たる教皇猊下がお住まいの宮殿でもあります。	壮麗なる皇都
……では、南に整列する、あの騎士像が、かの名高き「建国十二騎士像」なのですね？									……では、南に整列する、あの騎士像が、かの名高き「建国十二騎士像」なのですね？	壮麗なる皇都
ええ、そのとおりです。建国の父、豪胆将「トールダン」とともに、邪竜「ニーズヘッグ」と戦い、これを退けた十二騎士の像です。									ええ、そのとおりです。建国の父、豪胆将「トールダン」とともに、邪竜「ニーズヘッグ」と戦い、これを退けた十二騎士の像です。	壮麗なる皇都
この辺りには、ほかにも壮麗な宗教建築が多いですから、お時間があるときにでも、見て回られると良いでしょう。									この辺りには、ほかにも壮麗な宗教建築が多いですから、お時間があるときにでも、見て回られると良いでしょう。	壮麗なる皇都
それでは、次は「宝杖通り」にご案内します。市場を取りまとめる顔役……「エレイズ」女史に挨拶をしておきましょう。									それでは、次は「宝杖通り」にご案内します。市場を取りまとめる顔役……「エレイズ」女史に挨拶をしておきましょう。	壮麗なる皇都
この辺りも、ドラゴン族襲撃の被害はなかったようだ。活発に商いも行われているようだね。									この辺りも、ドラゴン族襲撃の被害はなかったようだ。活発に商いも行われているようだね。	壮麗なる皇都
賑やかな市場でっす。値切り交渉は、まかせてくださいでっす！									賑やかな市場でっす。値切り交渉は、まかせてくださいでっす！	壮麗なる皇都
こちらが市場でもある「宝杖通り」の顔役、「エレイズ」女史でいらっしゃいます……。									こちらが市場でもある「宝杖通り」の顔役、「エレイズ」女史でいらっしゃいます……。	壮麗なる皇都
あら、見かけぬ顔ですわね。異国の商人……には見えませんけれど……？									あら、見かけぬ顔ですわね。異国の商人……には見えませんけれど……？	壮麗なる皇都
……これは、四大名家の証書！？なるほど、フォルタン家の御客人でしたのね。									……これは、四大名家の証書！？なるほど、フォルタン家の御客人でしたのね。	壮麗なる皇都
フォルタン伯爵のご厚意で、しばらく皇都に滞在することになった者です。									フォルタン伯爵のご厚意で、しばらく皇都に滞在することになった者です。	壮麗なる皇都
滞在中に、入り用になる物も多かろうと思い、商通りの顔役である貴女を紹介していただいたのです。まずは、ご挨拶に伺いました。									滞在中に、入り用になる物も多かろうと思い、商通りの顔役である貴女を紹介していただいたのです。まずは、ご挨拶に伺いました。	壮麗なる皇都
それはご丁寧に。私ども商人は、商売をしてこその存在……。異国の方であろうと、喜んでお取引させていただきますわ。									それはご丁寧に。私ども商人は、商売をしてこその存在……。異国の方であろうと、喜んでお取引させていただきますわ。	壮麗なる皇都
「教皇猊下の錫杖」に例えられるこの細長い通りには、武具から食材まで、さまざまな品を売る店がひしめいています。お探しの物がございましたら、ぜひお立ち寄りくださいな。									「教皇猊下の錫杖」に例えられるこの細長い通りには、武具から食材まで、さまざまな品を売る店がひしめいています。お探しの物がございましたら、ぜひお立ち寄りくださいな。	壮麗なる皇都
それでは、次は「エーテライト・プラザ」に向かいましょう。ここより西側を抜けた下層にございますので、後に続いてくださいませ。									それでは、次は「エーテライト・プラザ」に向かいましょう。ここより西側を抜けた下層にございますので、後に続いてくださいませ。	壮麗なる皇都
さっそく、エーテライトに交感しておいたよ。Forenameも、忘れずにね。									さっそく、エーテライトに交感しておいたよ。Forenameも、忘れずにね。	壮麗なる皇都
エーテライトと交感するときって、二の腕のあたりが、妙にザワザワして鳥肌が立っちゃいまっす。Forenameさんは、どうでっすか？									エーテライトと交感するときって、二の腕のあたりが、妙にザワザワして鳥肌が立っちゃいまっす。Forenameさんは、どうでっすか？	壮麗なる皇都
こちらが、「エーテライト・プラザ」でございます。まだお済みでないようでしたら、ぜひ交感をお忘れ無く。									こちらが、「エーテライト・プラザ」でございます。まだお済みでないようでしたら、ぜひ交感をお忘れ無く。	壮麗なる皇都
フォルタン家の執事は、案内の続きを行いたいようだ。									フォルタン家の執事は、案内の続きを行いたいようだ。	わだかまる雲霧
フォルタン家の執事との会話に割り込んできた薄汚れた男の言葉で、アルフィノは忘れられた騎士亭に興味をもったようだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。									フォルタン家の執事との会話に割り込んできた薄汚れた男の言葉で、アルフィノは忘れられた騎士亭に興味をもったようだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。	わだかまる雲霧
ジブリオンから、忘れられた騎士亭と雲霧街について聞いた。タタルはこの場に残り、情報収集を続けるそうだ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。									ジブリオンから、忘れられた騎士亭と雲霧街について聞いた。タタルはこの場に残り、情報収集を続けるそうだ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。	わだかまる雲霧
エドモン・ド・フォルタン伯爵から助力を頼まれた。フォルタン伯爵邸にいる「アルフィノ」と話そう。									エドモン・ド・フォルタン伯爵から助力を頼まれた。フォルタン伯爵邸にいる「アルフィノ」と話そう。	わだかまる雲霧
アルフィノは、フォルタン伯爵に協力しながら、行方不明となっている仲間の捜索を進めるそうだ。その間に、フォルタン伯爵の息子である、アルトアレールとエマネランに力を貸そう。									アルフィノは、フォルタン伯爵に協力しながら、行方不明となっている仲間の捜索を進めるそうだ。その間に、フォルタン伯爵の息子である、アルトアレールとエマネランに力を貸そう。	わだかまる雲霧
ジブリオンと話す									ジブリオンと話す	わだかまる雲霧
フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す									フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す	わだかまる雲霧
アルフィノと話す									アルフィノと話す	わだかまる雲霧
さて、次はどちらにご案内いたしましょうか……。									さて、次はどちらにご案内いたしましょうか……。	わだかまる雲霧
執事殿、この辺りには、ほかにはどのような場所があるのでしょう？									執事殿、この辺りには、ほかにはどのような場所があるのでしょう？	わだかまる雲霧
そうですね……西には対竜兵器の開発を担う「スカイスチール機工房」や、軍用チョコボの訓練を行う「聖大厩舎」が……									そうですね……西には対竜兵器の開発を担う「スカイスチール機工房」や、軍用チョコボの訓練を行う「聖大厩舎」が……	わだかまる雲霧
北東には、「神殿騎士団本部」がございます。ですが南東の方には、あまり近づかない方がよろしいでしょう。									北東には、「神殿騎士団本部」がございます。ですが南東の方には、あまり近づかない方がよろしいでしょう。	わだかまる雲霧
……近づかない方が良いとは、どういうことです？									……近づかない方が良いとは、どういうことです？	わだかまる雲霧
なんと申しましょうか……あまり、治安がよろしくない地区があるのです。									なんと申しましょうか……あまり、治安がよろしくない地区があるのです。	わだかまる雲霧
(-？？？？-)ケッ……品のよろしい貴族の坊ちゃまは、「雲霧街(うんむがい)」に近づきたくもないってか？									(-？？？？-)ケッ……品のよろしい貴族の坊ちゃまは、「雲霧街(うんむがい)」に近づきたくもないってか？	わだかまる雲霧
どこの誰かは知らないが、私は貴族ではないぞ。初めて皇都に来たところで、案内をしてもらっていただけだ。									どこの誰かは知らないが、私は貴族ではないぞ。初めて皇都に来たところで、案内をしてもらっていただけだ。	わだかまる雲霧
フン……。どっちにせよ世間知らずってことに、変わりはねぇじゃねぇか。									フン……。どっちにせよ世間知らずってことに、変わりはねぇじゃねぇか。	わだかまる雲霧
本当の皇都の姿が知りたいってんなら、「雲霧街」の酒場……「忘れられた騎士亭」に行くこった。もっとも、その度胸があればだがな、ウハハハハッ！									本当の皇都の姿が知りたいってんなら、「雲霧街」の酒場……「忘れられた騎士亭」に行くこった。もっとも、その度胸があればだがな、ウハハハハッ！	わだかまる雲霧
アルフィノ様、あのような酔っ払いの下層民が申すことなど、気に留めてはなりませんぞ。かの酒場には、物騒な一面もあるのですから。									アルフィノ様、あのような酔っ払いの下層民が申すことなど、気に留めてはなりませんぞ。かの酒場には、物騒な一面もあるのですから。	わだかまる雲霧
いえ、執事殿……私は「忘れられた騎士亭」とやらに行ってみようと思います。ただ訪れるだけなら、さほどの危険もないでしょう。									いえ、執事殿……私は「忘れられた騎士亭」とやらに行ってみようと思います。ただ訪れるだけなら、さほどの危険もないでしょう。	わだかまる雲霧
Forenameも、いっしょに来てくれないか？酒場といえば、情報が集まる場所と相場が決まっているからね。									Forenameも、いっしょに来てくれないか？酒場といえば、情報が集まる場所と相場が決まっているからね。	わだかまる雲霧
すぐに有益な情報が得られるとは思わないが、情報の窓口は、ひとつでも多いにこしたことはない。どんな場所かくらいは見ておこう。									すぐに有益な情報が得られるとは思わないが、情報の窓口は、ひとつでも多いにこしたことはない。どんな場所かくらいは見ておこう。	わだかまる雲霧
そうとなれば、みんなで行くでっす！									そうとなれば、みんなで行くでっす！	わだかまる雲霧
さっそく、エーテライトに交感しておいたよ。Forenameも、忘れずにね。									さっそく、エーテライトに交感しておいたよ。Forenameも、忘れずにね。	わだかまる雲霧
エーテライトと交感するときって、二の腕のあたりが、妙にザワザワして鳥肌立っちゃいまっす。Forenameさんは、どうでっすか？									エーテライトと交感するときって、二の腕のあたりが、妙にザワザワして鳥肌立っちゃいまっす。Forenameさんは、どうでっすか？	わだかまる雲霧
どうか、ここを我が家だと思って、くつろいでほしい。貴殿らは、フォルタン家の正式な客人なのだからな。									どうか、ここを我が家だと思って、くつろいでほしい。貴殿らは、フォルタン家の正式な客人なのだからな。	わだかまる雲霧
きっと皇都の噂好きどもが、話しているはずだぜ。フォルタン家に妙な客が入った……ってな。									きっと皇都の噂好きどもが、話しているはずだぜ。フォルタン家に妙な客が入った……ってな。	わだかまる雲霧
ようこそ、フォルタン家へ。一族に連なる者として、歓迎させてもらおう。									ようこそ、フォルタン家へ。一族に連なる者として、歓迎させてもらおう。	わだかまる雲霧
ここがイシュガルド随一の大衆酒場か……。									ここがイシュガルド随一の大衆酒場か……。	わだかまる雲霧
ふんふんふん……情報の匂いがするでっす。									ふんふんふん……情報の匂いがするでっす。	わだかまる雲霧
が、柄の悪い連中には、どうかお気を付けを……。									が、柄の悪い連中には、どうかお気を付けを……。	わだかまる雲霧
おや、珍しい事もあるもんだ。新顔さんご一行の来店とはね。									おや、珍しい事もあるもんだ。新顔さんご一行の来店とはね。	わだかまる雲霧
貴方が、この酒場のマスターかい？私たちは、つい先ほど皇都に着いたばかりでね。こちらの店の噂を聞いて、立ち寄らせてもらったのさ。									貴方が、この酒場のマスターかい？私たちは、つい先ほど皇都に着いたばかりでね。こちらの店の噂を聞いて、立ち寄らせてもらったのさ。	わだかまる雲霧
おう、この店を仕切ってるジブリオンってモンだ。こんな小汚い酒場でもいいってんなら、一杯ひっかけていってくれや。									おう、この店を仕切ってるジブリオンってモンだ。こんな小汚い酒場でもいいってんなら、一杯ひっかけていってくれや。	わだかまる雲霧
ありがたい。ところで、この店はずいぶんと変わっているね。一階と二階で様子も違えば、客層も違うようだ。									ありがたい。ところで、この店はずいぶんと変わっているね。一階と二階で様子も違えば、客層も違うようだ。	わだかまる雲霧
ああ、確かに変わっているかもな。上の階は、もっぱら任務明けの騎兵たちが商売相手だ。									ああ、確かに変わっているかもな。上の階は、もっぱら任務明けの騎兵たちが商売相手だ。	わだかまる雲霧
階段下の方は、「雲霧街」の連中の溜まり場さ。金のない下層民のために、質より量の安酒と料理を出してるが……一見さん向きの場所じゃないから、注意してくんな。									階段下の方は、「雲霧街」の連中の溜まり場さ。金のない下層民のために、質より量の安酒と料理を出してるが……一見さん向きの場所じゃないから、注意してくんな。	わだかまる雲霧
雲霧街とは……？									雲霧街とは……？	わだかまる雲霧
ああ、天候次第じゃ、雲海の雲に呑み込まれちまう、イシュガルドの最下層……だから「雲霧街」って呼ばれてる。下層民の居住区って言えば、だいたいわかるだろ？									ああ、天候次第じゃ、雲海の雲に呑み込まれちまう、イシュガルドの最下層……だから「雲霧街」って呼ばれてる。下層民の居住区って言えば、だいたいわかるだろ？	わだかまる雲霧
なるほど……だから、あの男は……。									なるほど……だから、あの男は……。	わだかまる雲霧
先日のドラゴン族侵攻のときも、神殿騎士団や貴族の私兵たちは、上層を護ろうと必死でな。雲霧街の防備は後回しになって、大きな被害が出たんだ。									先日のドラゴン族侵攻のときも、神殿騎士団や貴族の私兵たちは、上層を護ろうと必死でな。雲霧街の防備は後回しになって、大きな被害が出たんだ。	わだかまる雲霧
下層民の中にゃ、それを不満に思ってる連中も多い。兄さんたちも、無闇に近づかない方がいいってもんだぜ。									下層民の中にゃ、それを不満に思ってる連中も多い。兄さんたちも、無闇に近づかない方がいいってもんだぜ。	わだかまる雲霧
ご忠告ありがとう。よくわかったよ……。									ご忠告ありがとう。よくわかったよ……。	わだかまる雲霧
さ、さあ、アルフィノ様……もう十分でございましょう？そろそろ、「フォルタン家の屋敷」に……。									さ、さあ、アルフィノ様……もう十分でございましょう？そろそろ、「フォルタン家の屋敷」に……。	わだかまる雲霧
私は、もう少しこの酒場に留まりまっす。皆さんは、先に戻ってくださいでっす。									私は、もう少しこの酒場に留まりまっす。皆さんは、先に戻ってくださいでっす。	わだかまる雲霧
と、とんでもない！このような場所に、レディひとりを残しておくだなんて！									と、とんでもない！このような場所に、レディひとりを残しておくだなんて！	わだかまる雲霧
……何か考えがありそうだね、タタル。									……何か考えがありそうだね、タタル。	わだかまる雲霧
はいでっす！ざざっと店内を見たのでっすが、この酒場には、商人さんや荷運び人さんたちも出入りしているようでっす。									はいでっす！ざざっと店内を見たのでっすが、この酒場には、商人さんや荷運び人さんたちも出入りしているようでっす。	わだかまる雲霧
そういった方と仲良くなれば、いろいろと「外」の情報も入ってくると思うのでっす。									そういった方と仲良くなれば、いろいろと「外」の情報も入ってくると思うのでっす。	わだかまる雲霧
ふむ、なるほどね。……とはいえ、ひとりで大丈夫なのかい？									ふむ、なるほどね。……とはいえ、ひとりで大丈夫なのかい？	わだかまる雲霧
砂の家と石の家で、幾千の不審者たちを門前払いにしてきた、「暁の受付」の実力を見せるときでっす！心配はご無用なのでっす！									砂の家と石の家で、幾千の不審者たちを門前払いにしてきた、「暁の受付」の実力を見せるときでっす！心配はご無用なのでっす！	わだかまる雲霧
安心しな、詳しい事情は知らんが、客に手出しはさせねぇよ。目を光らせてっから、気が済むまでゆっくりしていきな。									安心しな、詳しい事情は知らんが、客に手出しはさせねぇよ。目を光らせてっから、気が済むまでゆっくりしていきな。	わだかまる雲霧
……と、言うことだそうだ。我々は一足先に「フォルタン家の屋敷」に戻るとしよう。タタル、何かあったらリンクパールで報せてくれ。									……と、言うことだそうだ。我々は一足先に「フォルタン家の屋敷」に戻るとしよう。タタル、何かあったらリンクパールで報せてくれ。	わだかまる雲霧
了解でっす！									了解でっす！	わだかまる雲霧
人を見る目には、自信があるでっす。しっかり情報収集をしてみせまっす！									人を見る目には、自信があるでっす。しっかり情報収集をしてみせまっす！	わだかまる雲霧
皇都「イシュガルド」、気に入っていただけたかな？									皇都「イシュガルド」、気に入っていただけたかな？	わだかまる雲霧
おっ、酒の香りをさせてんな？さっそく、一杯ひっかけてくるたぁ、なかなかやるな。気が合いそうで、嬉しいかぎりだぜ。									おっ、酒の香りをさせてんな？さっそく、一杯ひっかけてくるたぁ、なかなかやるな。気が合いそうで、嬉しいかぎりだぜ。	わだかまる雲霧
ぼ、僕のような使用人のことなど、お気になさらないでくださいっ……。									ぼ、僕のような使用人のことなど、お気になさらないでくださいっ……。	わだかまる雲霧
いかがだったかな、皇都「イシュガルド」は。									いかがだったかな、皇都「イシュガルド」は。	わだかまる雲霧
噂以上に壮麗な都でした。千年の歴史の重みを感じると同時に、下層の被害を見て、ドラゴン族の脅威もまた肌で感じました。									噂以上に壮麗な都でした。千年の歴史の重みを感じると同時に、下層の被害を見て、ドラゴン族の脅威もまた肌で感じました。	わだかまる雲霧
うむ……先日のドラゴン族の侵攻は、我らイシュガルドの貴族にとっても衝撃的であった。民衆に多くの犠牲が出たことは、痛恨の極みと言えよう。									うむ……先日のドラゴン族の侵攻は、我らイシュガルドの貴族にとっても衝撃的であった。民衆に多くの犠牲が出たことは、痛恨の極みと言えよう。	わだかまる雲霧
ゆえに現在、アイメリク卿の指揮の下、各名家が連携して、ドラゴン族対策を進めているところだ。とはいえ人手不足が深刻でな……頭が痛いところだよ。									ゆえに現在、アイメリク卿の指揮の下、各名家が連携して、ドラゴン族対策を進めているところだ。とはいえ人手不足が深刻でな……頭が痛いところだよ。	わだかまる雲霧
我々に、何かお手伝いできることはありませんか？助けていただいたご恩を、少しでも返したいのです。									我々に、何かお手伝いできることはありませんか？助けていただいたご恩を、少しでも返したいのです。	わだかまる雲霧
アルフィノ殿、Surname殿……。									アルフィノ殿、Surname殿……。	わだかまる雲霧
客人に働かせるような真似はしたくはないが、イシュガルドが、かつてない危機に直面していることも事実。ここはひとつ、助力を頼んでもよいだろうか。									客人に働かせるような真似はしたくはないが、イシュガルドが、かつてない危機に直面していることも事実。ここはひとつ、助力を頼んでもよいだろうか。	わだかまる雲霧
もちろんです、閣下。									もちろんです、閣下。	わだかまる雲霧
アルフィノ殿には、「知」をお借りしたい。貴殿は各国の事情に詳しく、独自のパイプも持つと聞く。各種物資の調達先を確保するため、仲介役を頼みたい。									アルフィノ殿には、「知」をお借りしたい。貴殿は各国の事情に詳しく、独自のパイプも持つと聞く。各種物資の調達先を確保するため、仲介役を頼みたい。	わだかまる雲霧
Surname殿には、「力」をお借りしたい。我が長男「アルトアレール」と、次男の「エマネラン」……このふたりが抱えている任務に、助力してもらいたいのだ。									Surname殿には、「力」をお借りしたい。我が長男「アルトアレール」と、次男の「エマネラン」……このふたりが抱えている任務に、助力してもらいたいのだ。	わだかまる雲霧
……なんですと！？									……なんですと！？	わだかまる雲霧
父上、差し出がましい事を申すようですが、我が任務は、私ひとりの力で十分に果たせます。わざわざ客人の手を煩わせずとも……！									父上、差し出がましい事を申すようですが、我が任務は、私ひとりの力で十分に果たせます。わざわざ客人の手を煩わせずとも……！	わだかまる雲霧
おいおい、兄貴。勝手に助っ人を断らないでくれよ。噂の英雄が助けてくれるなんて、旨い話じゃないか。									おいおい、兄貴。勝手に助っ人を断らないでくれよ。噂の英雄が助けてくれるなんて、旨い話じゃないか。	わだかまる雲霧
ふたりとも、Surname殿に失礼であろう！それに助力を頼むのは、お前たちふたりに、楽をさせるためではないのだ！									ふたりとも、Surname殿に失礼であろう！それに助力を頼むのは、お前たちふたりに、楽をさせるためではないのだ！	わだかまる雲霧
帝国の将、ガイウス・ヴァン・バエサルを退けたうえ、数多の蛮神を倒してきた英雄を間近に見て、各々が武人としての姿勢を学ぶがいい！									帝国の将、ガイウス・ヴァン・バエサルを退けたうえ、数多の蛮神を倒してきた英雄を間近に見て、各々が武人としての姿勢を学ぶがいい！	わだかまる雲霧
……息子たちの無礼を許してほしい。改めて、ふたりに手を貸してもらいたいのだが、受けてもらえるだろうか？									……息子たちの無礼を許してほしい。改めて、ふたりに手を貸してもらいたいのだが、受けてもらえるだろうか？	わだかまる雲霧
うむ、助かるぞ。どうか愚息たちの手本となってやってほしい。									うむ、助かるぞ。どうか愚息たちの手本となってやってほしい。	わだかまる雲霧
……思いがけぬ事態になったものだ。									……思いがけぬ事態になったものだ。	わだかまる雲霧
なかなか楽しい事になってきたじゃないか！よろしく頼むぜ、相棒！									なかなか楽しい事になってきたじゃないか！よろしく頼むぜ、相棒！	わだかまる雲霧
ど、どうかエマネラン様を、お助けください。よろしくお願いいたします……。									ど、どうかエマネラン様を、お助けください。よろしくお願いいたします……。	わだかまる雲霧
フォルタン伯爵からの依頼、お互い全力を尽くそう。伯爵が我々の申し出を受けられた背景には、きっと、隠された真意があるはずだ……。									フォルタン伯爵からの依頼、お互い全力を尽くそう。伯爵が我々の申し出を受けられた背景には、きっと、隠された真意があるはずだ……。	わだかまる雲霧
……君も気付いているだろうが、イシュガルドの貴族たちは決して一枚岩ではない。									……君も気付いているだろうが、イシュガルドの貴族たちは決して一枚岩ではない。	わだかまる雲霧
表向きは協力関係にある四大名家さえ、裏では競い合い、フォルタン家に対抗する勢力もある。そういった者の中には、異邦人を嫌う者も多いだろう。									表向きは協力関係にある四大名家さえ、裏では競い合い、フォルタン家に対抗する勢力もある。そういった者の中には、異邦人を嫌う者も多いだろう。	わだかまる雲霧
彼らの口を黙らせるには、我々に功績を挙げさせるのが手っ取り早い……。さすがは四大名家の当主、したたかな戦略家だよ。									彼らの口を黙らせるには、我々に功績を挙げさせるのが手っ取り早い……。さすがは四大名家の当主、したたかな戦略家だよ。	わだかまる雲霧
……ならば、私もその戦略にあやかろうと思う。伯爵からの依頼をこなしながら、ウリエンジェと連絡を取り、行方不明の仲間たちの捜索を進めるつもりだ。									……ならば、私もその戦略にあやかろうと思う。伯爵からの依頼をこなしながら、ウリエンジェと連絡を取り、行方不明の仲間たちの捜索を進めるつもりだ。	わだかまる雲霧
君はその間、フォルタン伯爵のふたりの息子、「アルトアレール」卿と、「エマネラン」卿を手伝ってほしい。……では、また後でね。									君はその間、フォルタン伯爵のふたりの息子、「アルトアレール」卿と、「エマネラン」卿を手伝ってほしい。……では、また後でね。	わだかまる雲霧
フォルタン伯爵邸のエマネランは、冒険者に協力してもらう任務について説明したいようだ。									フォルタン伯爵邸のエマネランは、冒険者に協力してもらう任務について説明したいようだ。	雲上の騎兵団
エマネランから、任務について説明を受けた。任務の内容は、アバラシア雲海に駐屯するアインハルト家の支援だそうだ。イシュガルド・ランディングにいる「搭乗窓口」と話し、任地であるアバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」へ向かおう。									エマネランから、任務について説明を受けた。任務の内容は、アバラシア雲海に駐屯するアインハルト家の支援だそうだ。イシュガルド・ランディングにいる「搭乗窓口」と話し、任地であるアバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」へ向かおう。	雲上の騎兵団
搭乗窓口と話した。飛空艇で、キャンプ・クラウドトップへ向かおう。									搭乗窓口と話した。飛空艇で、キャンプ・クラウドトップへ向かおう。	雲上の騎兵団
キャンプ・クラウドトップに到着した。キャンプ・クラウドトップの「エマネラン」と話そう。									キャンプ・クラウドトップに到着した。キャンプ・クラウドトップの「エマネラン」と話そう。	雲上の騎兵団
エマネランと話した。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。									エマネランと話した。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。	雲上の騎兵団
ラニエットから、任務について聞いた。原住民のバヌバヌ族との小競り合いを始め、様々な問題が起きているらしく、手を貸してほしいそうだ。エマネランの動きが気になるところだが、最後までやり遂げよう。									ラニエットから、任務について聞いた。原住民のバヌバヌ族との小競り合いを始め、様々な問題が起きているらしく、手を貸してほしいそうだ。エマネランの動きが気になるところだが、最後までやり遂げよう。	雲上の騎兵団
イシュガルド・ランディングの搭乗窓口と話しキャンプ・クラウドトップへ向かう									イシュガルド・ランディングの搭乗窓口と話しキャンプ・クラウドトップへ向かう	雲上の騎兵団
エマネランと話す									エマネランと話す	雲上の騎兵団
ラニエットと話す									ラニエットと話す	雲上の騎兵団
噂の英雄が、しばらくオレの相棒ってわけか。ふふ、悪くないね。問題解決の糸口になりそうだ。									噂の英雄が、しばらくオレの相棒ってわけか。ふふ、悪くないね。問題解決の糸口になりそうだ。	雲上の騎兵団
おっと、自己紹介がまだだったな。オレの名はエマネラン、フォルタン家の次男だ。									おっと、自己紹介がまだだったな。オレの名はエマネラン、フォルタン家の次男だ。	雲上の騎兵団
自慢じゃないが、ウチはイシュガルドでも指折りの大貴族。その家督と財産は、将来的に兄貴に受け継がれる……。……そう、問題ってのは、オレが「次男」だってことさ。									自慢じゃないが、ウチはイシュガルドでも指折りの大貴族。その家督と財産は、将来的に兄貴に受け継がれる……。……そう、問題ってのは、オレが「次男」だってことさ。	雲上の騎兵団
次男であるオレ様は、功績を立てないと独立できない。それが、イシュガルド貴族社会の習わしってやつでね。……だが、小うるさい兄貴の居候になるなんて、まっぴら御免だ。									次男であるオレ様は、功績を立てないと独立できない。それが、イシュガルド貴族社会の習わしってやつでね。……だが、小うるさい兄貴の居候になるなんて、まっぴら御免だ。	雲上の騎兵団
そこで、相棒の出番ってわけ。英雄の力ってやつで、オレに手柄を立てさせてくれよ！なぁに、悪いようにはしないからさ。									そこで、相棒の出番ってわけ。英雄の力ってやつで、オレに手柄を立てさせてくれよ！なぁに、悪いようにはしないからさ。	雲上の騎兵団
オレにあたえられた任務は、「アバラシア雲海」に出張ってる「アインハルト家」の支援だ。最近落ち目の家だけど……まぁ、ウチとは古い付き合いでね。									オレにあたえられた任務は、「アバラシア雲海」に出張ってる「アインハルト家」の支援だ。最近落ち目の家だけど……まぁ、ウチとは古い付き合いでね。	雲上の騎兵団
それに、雲海の部隊を指揮してるのは……。ムフフフフ……まぁ、会ってみてのお楽しみだ。									それに、雲海の部隊を指揮してるのは……。ムフフフフ……まぁ、会ってみてのお楽しみだ。	雲上の騎兵団
じゃ、さっそく雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に行こうぜ。「イシュガルド・ランディング」の「搭乗窓口」に声をかければ、ひとっ飛びだからよ！									じゃ、さっそく雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に行こうぜ。「イシュガルド・ランディング」の「搭乗窓口」に声をかければ、ひとっ飛びだからよ！	雲上の騎兵団
そこの「搭乗窓口」には、オレから話を通しておいたからよ。さあ、「アバラシア雲海」にひとっ飛びしようぜ！									そこの「搭乗窓口」には、オレから話を通しておいたからよ。さあ、「アバラシア雲海」にひとっ飛びしようぜ！	雲上の騎兵団
エマネラン様、ちゃんと搭乗手続きを済ませておきましたよ。									エマネラン様、ちゃんと搭乗手続きを済ませておきましたよ。	雲上の騎兵団
あっ、僕は一介の使用人に過ぎませんので、あまりお気になさらないでください、はい。									あっ、僕は一介の使用人に過ぎませんので、あまりお気になさらないでください、はい。	雲上の騎兵団
お話は伺っております。「アバラシア雲海」までの飛空便をご利用なさいますか？									お話は伺っております。「アバラシア雲海」までの飛空便をご利用なさいますか？	雲上の騎兵団
「キャンプ・クラウドトップ」に移動しますか？									「キャンプ・クラウドトップ」に移動しますか？	雲上の騎兵団
はい									はい	雲上の騎兵団
いいえ									いいえ	雲上の騎兵団
あー、やっぱ雲海の空気は冷えるわー。イシュガルドも寒いけど、なんかこう雲海の空気って、刺すような独特の寒さがあるんだよな。									あー、やっぱ雲海の空気は冷えるわー。イシュガルドも寒いけど、なんかこう雲海の空気って、刺すような独特の寒さがあるんだよな。	雲上の騎兵団
……なんか今、「物凄いどうでもいい」って顔しただろ。そういう態度してると、モテないぜ？									……なんか今、「物凄いどうでもいい」って顔しただろ。そういう態度してると、モテないぜ？	雲上の騎兵団
…………ま、まぁ、いいや。「キャンプ・クラウドトップ」の指揮官に会いに行こうぜ。名前は「ラニエット」ってんだ、愛想良く頼むぜ？									…………ま、まぁ、いいや。「キャンプ・クラウドトップ」の指揮官に会いに行こうぜ。名前は「ラニエット」ってんだ、愛想良く頼むぜ？	雲上の騎兵団
エマネラン様、僕が用意した厚手の肌着、ちゃんと身に付けてきてくださいましたか？風邪を引いてしまいますよ。									エマネラン様、僕が用意した厚手の肌着、ちゃんと身に付けてきてくださいましたか？風邪を引いてしまいますよ。	雲上の騎兵団
よく来てくれた、Surname殿。我が名は、ラニエット・ド・アインハルト。当地の部隊を指揮する者だ……お初にお目に掛かる。									よく来てくれた、Surname殿。我が名は、ラニエット・ド・アインハルト。当地の部隊を指揮する者だ……お初にお目に掛かる。	雲上の騎兵団
貴公には、ぜひ一度、会いたいと願っていたのだ。「アートボルグ砦群」を指揮するフランセルは、我が弟……奴を異端疑惑から救ってくれた礼をしたくてな！									貴公には、ぜひ一度、会いたいと願っていたのだ。「アートボルグ砦群」を指揮するフランセルは、我が弟……奴を異端疑惑から救ってくれた礼をしたくてな！	雲上の騎兵団
任地を離れることができなかったとはいえ、今の今まで礼が遅れた無礼を、どうか許してほしい。そして、今回の助力の申し出、感謝するぞ！									任地を離れることができなかったとはいえ、今の今まで礼が遅れた無礼を、どうか許してほしい。そして、今回の助力の申し出、感謝するぞ！	雲上の騎兵団
いやあ、久しぶりだね、麗しの「薔薇の騎士」ラニエット！君だけの騎士、エマネランが助けにきたぞ！オレ様が来たからには、もう安心してくれ！									いやあ、久しぶりだね、麗しの「薔薇の騎士」ラニエット！君だけの騎士、エマネランが助けにきたぞ！オレ様が来たからには、もう安心してくれ！	雲上の騎兵団
……すまん、いたのか、気付かなかった。今、取り込み中だから、少し黙っていてくれないか？									……すまん、いたのか、気付かなかった。今、取り込み中だから、少し黙っていてくれないか？	雲上の騎兵団
さあ、話を続けよう。ここ「キャンプ・クラウドトップ」は、雲海に浮かぶ浮島を利用し、皇都に近づくドラゴン族を見張るために築かれた拠点だ。									さあ、話を続けよう。ここ「キャンプ・クラウドトップ」は、雲海に浮かぶ浮島を利用し、皇都に近づくドラゴン族を見張るために築かれた拠点だ。	雲上の騎兵団
そして、有事の際には、あの巨大な新造飛空艇……「プロテクトゥール号」で上空から竜どもを叩く！それが、この拠点の存在意義だ。									そして、有事の際には、あの巨大な新造飛空艇……「プロテクトゥール号」で上空から竜どもを叩く！それが、この拠点の存在意義だ。	雲上の騎兵団
だが、肝心の「プロテクトゥール号」も故障続き……。その上、原住民の「バヌバヌ族」との小競り合いが絶えない。いろいろと手を貸してもらいたい状況なのだ。									だが、肝心の「プロテクトゥール号」も故障続き……。その上、原住民の「バヌバヌ族」との小競り合いが絶えない。いろいろと手を貸してもらいたい状況なのだ。	雲上の騎兵団
オレに任せてくれ！バヌバヌだか、パヌパヌだか知らんが、オレ様の剣で始末してやるぜ！									オレに任せてくれ！バヌバヌだか、パヌパヌだか知らんが、オレ様の剣で始末してやるぜ！	雲上の騎兵団
Surname殿……おわかりと思うが、貴公だけが頼りだ。どうか、よろしく頼む。									Surname殿……おわかりと思うが、貴公だけが頼りだ。どうか、よろしく頼む。	雲上の騎兵団
フォルタン伯爵邸のアルトアレールは、冒険者に協力してもらう任務について説明したいようだ。									フォルタン伯爵邸のアルトアレールは、冒険者に協力してもらう任務について説明したいようだ。	鷹の巣
アルトアレールから、任務について説明を受けた。任務の内容は、デュランデル、ゼーメルの両家が行っている事業への協力だそうだ。イシュガルドのチョコボ留にいる厩務員と話し、クルザス西部高地の「ファルコンネスト」へ向かおう。									アルトアレールから、任務について説明を受けた。任務の内容は、デュランデル、ゼーメルの両家が行っている事業への協力だそうだ。イシュガルドのチョコボ留にいる厩務員と話し、クルザス西部高地の「ファルコンネスト」へ向かおう。	鷹の巣
チョコボ厩務員と話した。黒チョコボで、ファルコンネストへ向かおう。									チョコボ厩務員と話した。黒チョコボで、ファルコンネストへ向かおう。	鷹の巣
ファルコンネストに到着した。ファルコンネストの「アルトアレール」と話そう。									ファルコンネストに到着した。ファルコンネストの「アルトアレール」と話そう。	鷹の巣
アルトアレールと話した。ファルコンネストの「レッドワルド」と話そう。									アルトアレールと話した。ファルコンネストの「レッドワルド」と話そう。	鷹の巣
レッドワルドから、任務について聞いた。彼らの事業は、ファルコンネストの再建だという。冒険者たちには、「各施設の再建作業」と「異端者勢力の捜索」に協力してほしいそうだ。十全に成し遂げ、ライバル関係にある名家にも、冒険者の実力を見せつけよう。									レッドワルドから、任務について聞いた。彼らの事業は、ファルコンネストの再建だという。冒険者たちには、「各施設の再建作業」と「異端者勢力の捜索」に協力してほしいそうだ。十全に成し遂げ、ライバル関係にある名家にも、冒険者の実力を見せつけよう。	鷹の巣
チョコボ留の厩務員と話し、ファルコンネストへ向かう									チョコボ留の厩務員と話し、ファルコンネストへ向かう	鷹の巣
アルトアレールと話す									アルトアレールと話す	鷹の巣
レッドワルドと話す									レッドワルドと話す	鷹の巣
……では、改めて自己紹介させてもらおう。我が名は、アルトアレール・ド・フォルタン。フォルタン家の長子にして、誇り高きイシュガルドの騎士だ。									……では、改めて自己紹介させてもらおう。我が名は、アルトアレール・ド・フォルタン。フォルタン家の長子にして、誇り高きイシュガルドの騎士だ。	鷹の巣
先ほどは失礼した……。己に与えられた任務は、己の手で……そう考えたゆえの言葉でな。									先ほどは失礼した……。己に与えられた任務は、己の手で……そう考えたゆえの言葉でな。	鷹の巣
貴殿の実力は、あの男……オルシュファンから聞いている。ぜひとも、その力を貸してくれ。									貴殿の実力は、あの男……オルシュファンから聞いている。ぜひとも、その力を貸してくれ。	鷹の巣
……といっても、力を貸す相手は、小憎たらしい「デュランデル家」と「ゼーメル家」なのだがな。									……といっても、力を貸す相手は、小憎たらしい「デュランデル家」と「ゼーメル家」なのだがな。	鷹の巣
四大名家のうち、デュランデル、ゼーメルの両家は、我がフォルタン家とは、歴史的に対立してきた経緯がある。ライバル関係にあると言えばいいだろうか。									四大名家のうち、デュランデル、ゼーメルの両家は、我がフォルタン家とは、歴史的に対立してきた経緯がある。ライバル関係にあると言えばいいだろうか。	鷹の巣
今回は、教皇庁からの依頼で、彼らが進めている事業の手伝いをすることになった。癪ではあるが、せいぜい貸しを作ってやるとしよう。									今回は、教皇庁からの依頼で、彼らが進めている事業の手伝いをすることになった。癪ではあるが、せいぜい貸しを作ってやるとしよう。	鷹の巣
さあ、イシュガルド下層に向かうぞ。任地はクルザス西部高地の「ファルコンネスト」……チョコボ留の厩務員に声をかけ、現地までの足を手に入れよう。									さあ、イシュガルド下層に向かうぞ。任地はクルザス西部高地の「ファルコンネスト」……チョコボ留の厩務員に声をかけ、現地までの足を手に入れよう。	鷹の巣
Surname様でございますね？アルトアレール様から、お話は伺っております。貴方様のために、とびきりの黒チョコボを用意しておりますよ。									Surname様でございますね？アルトアレール様から、お話は伺っております。貴方様のために、とびきりの黒チョコボを用意しておりますよ。	鷹の巣
おや、黒チョコボをご存知ないので？黒い毛並みが特徴的なフライヤー種という品種なのですが、特別な訓練により、なんと空を舞うことができるのです。									おや、黒チョコボをご存知ないので？黒い毛並みが特徴的なフライヤー種という品種なのですが、特別な訓練により、なんと空を舞うことができるのです。	鷹の巣
「ファルコンネスト」まで、氷壁を超えてひとっ飛び！最初は、ちょっぴり怖いかもしれませんが、緊張なさらずに、黒チョコボでの空旅をお楽しみください。									「ファルコンネスト」まで、氷壁を超えてひとっ飛び！最初は、ちょっぴり怖いかもしれませんが、緊張なさらずに、黒チョコボでの空旅をお楽しみください。	鷹の巣
「ファルコンネスト」に移動しますか？									「ファルコンネスト」に移動しますか？	鷹の巣
はい									はい	鷹の巣
いいえ									いいえ	鷹の巣
ここのチョコボ厩務員に声をかければ、「ファルコンネスト」までの足を用意してくれるはずだ。向こうで、また会おう。									ここのチョコボ厩務員に声をかければ、「ファルコンネスト」までの足を用意してくれるはずだ。向こうで、また会おう。	鷹の巣
無事に着いたようだな。ここと皇都を行き来する際は、黒チョコボを利用するといい。									無事に着いたようだな。ここと皇都を行き来する際は、黒チョコボを利用するといい。	鷹の巣
ともあれ、ここは冷える……。ひとまず「ファルコンネスト」を指揮する、「レッドワルド」卿のところに行こうじゃないか。									ともあれ、ここは冷える……。ひとまず「ファルコンネスト」を指揮する、「レッドワルド」卿のところに行こうじゃないか。	鷹の巣
ご無沙汰しております、アルトアレール卿。応援に来ていただけると聞き、お待ちしておりましたよ。……おや、そちらの御仁は？									ご無沙汰しております、アルトアレール卿。応援に来ていただけると聞き、お待ちしておりましたよ。……おや、そちらの御仁は？	鷹の巣
よろしく頼む、レッドワルド卿。こちらは、我が家の客人、Surname殿……。今回の応援要請に対し、力添えをしてくれることになった。									よろしく頼む、レッドワルド卿。こちらは、我が家の客人、Surname殿……。今回の応援要請に対し、力添えをしてくれることになった。	鷹の巣
おぉ、そうであったか！私の名は「レッドワルド」、デュランデル家に仕える騎士だ。貴公の活躍は、我が友、ドリユモン卿からも聞いているぞ！									おぉ、そうであったか！私の名は「レッドワルド」、デュランデル家に仕える騎士だ。貴公の活躍は、我が友、ドリユモン卿からも聞いているぞ！	鷹の巣
我らふたりで、こちらの任務に助力させていただく。何をなすべきか、担当を指示していただけるか？									我らふたりで、こちらの任務に助力させていただく。何をなすべきか、担当を指示していただけるか？	鷹の巣
うむ、冒険者殿もいることだ。少し背景事情も含めて説明させてもらおう。									うむ、冒険者殿もいることだ。少し背景事情も含めて説明させてもらおう。	鷹の巣
……「第七霊災」以前、ここファルコンネストは、哨兵の一隊が駐留するだけの寒村に過ぎなかった。									……「第七霊災」以前、ここファルコンネストは、哨兵の一隊が駐留するだけの寒村に過ぎなかった。	鷹の巣
だが、霊災を境に巻き起こった大寒波により、雪と氷に閉ざされ、住民たちは皇都へ避難を余儀なくされた。かくして西部高地は放棄されたのだが、その結果どうなったか。									だが、霊災を境に巻き起こった大寒波により、雪と氷に閉ざされ、住民たちは皇都へ避難を余儀なくされた。かくして西部高地は放棄されたのだが、その結果どうなったか。	鷹の巣
クルザス西部高地全体が、「氷の巫女」率いる、異端者たちの根城と化した……。									クルザス西部高地全体が、「氷の巫女」率いる、異端者たちの根城と化した……。	鷹の巣
そのとおりだ。教皇庁が西部高地の奪還を決定したのも、活発化の一途を辿る異端者勢力への対処を進めるため……。									そのとおりだ。教皇庁が西部高地の奪還を決定したのも、活発化の一途を辿る異端者勢力への対処を進めるため……。	鷹の巣
ファルコンネストの再建は、その足掛かりだ。だが、そうはいっても5年もの間、放棄されていたからな。再拠点化には、大変な手間が掛かっている。									ファルコンネストの再建は、その足掛かりだ。だが、そうはいっても5年もの間、放棄されていたからな。再拠点化には、大変な手間が掛かっている。	鷹の巣
応援として来てもらった貴殿らには、「各施設の再建作業」と「異端者勢力の捜索」……。この二点について、協力してもらいたいのだ。									応援として来てもらった貴殿らには、「各施設の再建作業」と「異端者勢力の捜索」……。この二点について、協力してもらいたいのだ。	鷹の巣
任されよう、レッドワルド卿。フォルタン家の名にかけ、必ずや務めを果たす覚悟だ。何なりと指示してくれ。									任されよう、レッドワルド卿。フォルタン家の名にかけ、必ずや務めを果たす覚悟だ。何なりと指示してくれ。	鷹の巣
ローズハウスのラニエットは、仕事に取り掛かる前に頼みたいことがあるようだ。									ローズハウスのラニエットは、仕事に取り掛かる前に頼みたいことがあるようだ。	困ったヤツのあしらい方
ラニエットから、見張りを頼む旨を、エマネランに伝えるよう頼まれた。ローズハウスの「エマネラン」と話そう。									ラニエットから、見張りを頼む旨を、エマネランに伝えるよう頼まれた。ローズハウスの「エマネラン」と話そう。	困ったヤツのあしらい方
エマネランへ、見張りの件を伝えた。ローズハウスの「オノロワ」と話そう。									エマネランへ、見張りの件を伝えた。ローズハウスの「オノロワ」と話そう。	困ったヤツのあしらい方
オノロワに、エマネランの見張りを頼んだ。ローズハウスの「ラニエット」に報告しよう。									オノロワに、エマネランの見張りを頼んだ。ローズハウスの「ラニエット」に報告しよう。	困ったヤツのあしらい方
ラニエットに報告した。彼女は、冒険者がエマネランを上手くあしらったことに感心していた。ラニエットも苦労しているようだ……。									ラニエットに報告した。彼女は、冒険者がエマネランを上手くあしらったことに感心していた。ラニエットも苦労しているようだ……。	困ったヤツのあしらい方
エマネランと話す									エマネランと話す	困ったヤツのあしらい方
オノロワと話す									オノロワと話す	困ったヤツのあしらい方
ラニエットに報告									ラニエットに報告	困ったヤツのあしらい方
さっそく、ひと仕事頼みたいのだが……その前に、エマネランのバカをどうにかしておかねばならん。									さっそく、ひと仕事頼みたいのだが……その前に、エマネランのバカをどうにかしておかねばならん。	困ったヤツのあしらい方
エドモン様に、奴をこき使ってくれと頼まれたものの、この地は、まだまだ未開部分も多い。ヘタに任務に出すと、何をしでかすかわからんからな。									エドモン様に、奴をこき使ってくれと頼まれたものの、この地は、まだまだ未開部分も多い。ヘタに任務に出すと、何をしでかすかわからんからな。	困ったヤツのあしらい方
「エマネラン」に、雲海の見張りを頼むと伝えてくれないか？それから、従者の「オノロワ」には、主人の手綱をしっかり握っておくよう、釘を刺しておいてほしい。									「エマネラン」に、雲海の見張りを頼むと伝えてくれないか？それから、従者の「オノロワ」には、主人の手綱をしっかり握っておくよう、釘を刺しておいてほしい。	困ったヤツのあしらい方
ムフフフフフ、麗しのラニエット！あの凜とした姿……まさに「薔薇の騎士」だぜ……。									ムフフフフフ、麗しのラニエット！あの凜とした姿……まさに「薔薇の騎士」だぜ……。	困ったヤツのあしらい方
エマネラン様……ほ、本当に粗相のないように、お願いしますね……。									エマネラン様……ほ、本当に粗相のないように、お願いしますね……。	困ったヤツのあしらい方
なになに、ラニエットからの依頼だって？なんでオマエからの伝言なんだよ……。すぐ側にいるんだから、直接言えっての！									なになに、ラニエットからの依頼だって？なんでオマエからの伝言なんだよ……。すぐ側にいるんだから、直接言えっての！	困ったヤツのあしらい方
まぁ、オレ様を目の前にテレてるんだろう。ムフフフ、仕方のないやつだな。……で、何をしろっての？									まぁ、オレ様を目の前にテレてるんだろう。ムフフフ、仕方のないやつだな。……で、何をしろっての？	困ったヤツのあしらい方
どう伝える？									どう伝える？	困ったヤツのあしらい方
雲海の監視という重要任務だ									雲海の監視という重要任務だ	困ったヤツのあしらい方
雲海を適当に見張るという任務だ									雲海を適当に見張るという任務だ	困ったヤツのあしらい方
答えない									答えない	困ったヤツのあしらい方
え、まじで、重要任務！？さっすがオレ様、信頼されてんだな！よし、バッチシ見張ってやるからよ！									え、まじで、重要任務！？さっすがオレ様、信頼されてんだな！よし、バッチシ見張ってやるからよ！	困ったヤツのあしらい方
え、まじで、そんなんでいいの？てっきり、最前線で戦わされるのかと思った……。楽ができるぜ～！									え、まじで、そんなんでいいの？てっきり、最前線で戦わされるのかと思った……。楽ができるぜ～！	困ったヤツのあしらい方
……なんだよ、任務はまだなのか？									……なんだよ、任務はまだなのか？	困ったヤツのあしらい方
な、何だか頭痛がしてきました。これは空気が薄いせい……ではないですね、はい。									な、何だか頭痛がしてきました。これは空気が薄いせい……ではないですね、はい。	困ったヤツのあしらい方
やれやれ、エマネランを押しつけられるとは、貴公には同情を禁じ得ないぞ……。大変だとは思うが、どうかこらえてくれ……。									やれやれ、エマネランを押しつけられるとは、貴公には同情を禁じ得ないぞ……。大変だとは思うが、どうかこらえてくれ……。	困ったヤツのあしらい方
Surname様。ご挨拶が遅れました、僕はオノロワといいます。エマネラン様の従者をやっております、はい。									Surname様。ご挨拶が遅れました、僕はオノロワといいます。エマネラン様の従者をやっております、はい。	困ったヤツのあしらい方
……え！？エマネラン様に、雲海の監視を命じたから、しっかり見張っておくように、ですって？									……え！？エマネラン様に、雲海の監視を命じたから、しっかり見張っておくように、ですって？	困ったヤツのあしらい方
わ、わかりました。サボらないように、しっかり見張っておきます、はい。									わ、わかりました。サボらないように、しっかり見張っておきます、はい。	困ったヤツのあしらい方
面倒な役割を押しつけてすまないが、助かったよ。我がアインハルト家とフォルタン家は、古くからの盟友……。あんな奴でも、斬って捨てることはできんのだ。									面倒な役割を押しつけてすまないが、助かったよ。我がアインハルト家とフォルタン家は、古くからの盟友……。あんな奴でも、斬って捨てることはできんのだ。	困ったヤツのあしらい方
しかし、聞き耳を立てていたのだが、貴公は、エマネランのあしらい方が上手いな……。									しかし、聞き耳を立てていたのだが、貴公は、エマネランのあしらい方が上手いな……。	困ったヤツのあしらい方
きっと方々で、面倒くさい連中の相手をしてきたのだろう？なんとなくだが、わかる気がするぞ。									きっと方々で、面倒くさい連中の相手をしてきたのだろう？なんとなくだが、わかる気がするぞ。	困ったヤツのあしらい方
ファルコンネストのレッドワルドは、施設の再建作業を手伝ってほしがっている。									ファルコンネストのレッドワルドは、施設の再建作業を手伝ってほしがっている。	ゼーメル家の大工
レッドワルドから、大工を束ねるロスに協力してほしいと頼まれた。ファルコンネストで「ロス」を探して、声をかけよう。									レッドワルドから、大工を束ねるロスに協力してほしいと頼まれた。ファルコンネストで「ロス」を探して、声をかけよう。	ゼーメル家の大工
ロス親方から話を聞いた。施設に氷のスプライトが住みつき、作業を邪魔しているらしい。ファルコンネストの「指定地点」3箇所で見渡して、「アイシクルスプライト」を討伐しよう。									ロス親方から話を聞いた。施設に氷のスプライトが住みつき、作業を邪魔しているらしい。ファルコンネストの「指定地点」3箇所で見渡して、「アイシクルスプライト」を討伐しよう。	ゼーメル家の大工
アイシクルスプライトを、すべて討伐した。ファルコンネストの「ロス」に報告しよう。									アイシクルスプライトを、すべて討伐した。ファルコンネストの「ロス」に報告しよう。	ゼーメル家の大工
ロスに報告した。これで作業も進むと、彼から感謝された。									ロスに報告した。これで作業も進むと、彼から感謝された。	ゼーメル家の大工
ロスを探す									ロスを探す	ゼーメル家の大工
指定地点で見渡してアイシクルスプライトを討伐									指定地点で見渡してアイシクルスプライトを討伐	ゼーメル家の大工
ロスに報告									ロスに報告	ゼーメル家の大工
先ほども説明したとおり、現在、ファルコンネストと、その周辺施設は再建の途上にある。									先ほども説明したとおり、現在、ファルコンネストと、その周辺施設は再建の途上にある。	ゼーメル家の大工
築城技術に長ける名門「ゼーメル家」より、優秀な大工たちを借り受け、復旧を進めているが……。正直なところ、作業は難航している。									築城技術に長ける名門「ゼーメル家」より、優秀な大工たちを借り受け、復旧を進めているが……。正直なところ、作業は難航している。	ゼーメル家の大工
そういえば、大工たちを束ねる「ロス」親方が、腕の立つ人材を求めていたな……。すまないが、彼に声をかけて手伝ってやってはくれまいか？									そういえば、大工たちを束ねる「ロス」親方が、腕の立つ人材を求めていたな……。すまないが、彼に声をかけて手伝ってやってはくれまいか？	ゼーメル家の大工
そういえば、大工たちを束ねる「ロス」親方が、腕の立つ人材を求めていたな……。すまないが、彼に声をかけて手伝ってやってはくれまいか？									そういえば、大工たちを束ねる「ロス」親方が、腕の立つ人材を求めていたな……。すまないが、彼に声をかけて手伝ってやってはくれまいか？	ゼーメル家の大工
「ロス」親方を探してるだってぇ？確かに、それはオレのことだが……。									「ロス」親方を探してるだってぇ？確かに、それはオレのことだが……。	ゼーメル家の大工
レッドワルド様に言われて、手伝いに来てくれたんかぁ！いやぁ、ありがてぇ！									レッドワルド様に言われて、手伝いに来てくれたんかぁ！いやぁ、ありがてぇ！	ゼーメル家の大工
オレは、ゼーメル家に仕えてる大工の棟梁でなぁ。当主様の命で、派遣されて来たまでは良かったんだが、建物が凍り付いちまって難儀してたんだぁ。									オレは、ゼーメル家に仕えてる大工の棟梁でなぁ。当主様の命で、派遣されて来たまでは良かったんだが、建物が凍り付いちまって難儀してたんだぁ。	ゼーメル家の大工
どうも氷のスプライトが棲み着いて、悪さしてるみてぇだなぁ。「ファルコンネスト」内を、ざっと見回って退治してくれるかい？									どうも氷のスプライトが棲み着いて、悪さしてるみてぇだなぁ。「ファルコンネスト」内を、ざっと見回って退治してくれるかい？	ゼーメル家の大工
どうも氷のスプライトが棲み着いて、悪さしてるみてぇだなぁ。「ファルコンネスト」内を、ざっと見回って退治してくれるかい？									どうも氷のスプライトが棲み着いて、悪さしてるみてぇだなぁ。「ファルコンネスト」内を、ざっと見回って退治してくれるかい？	ゼーメル家の大工
おぅ、どうやら退治してくれたみてぇだなぁ。あいつら、油断してるとすぐに棲み着いて困ってたのさぁ。									おぅ、どうやら退治してくれたみてぇだなぁ。あいつら、油断してるとすぐに棲み着いて困ってたのさぁ。	ゼーメル家の大工
姉ちゃん兄ちゃんや、助かったぞぉ。これで建物の凍結も、ちったぁマシになるだろうよぉ。作業もはかどるってもんさねぇ。									姉ちゃん兄ちゃんや、助かったぞぉ。これで建物の凍結も、ちったぁマシになるだろうよぉ。作業もはかどるってもんさねぇ。	ゼーメル家の大工
ローズハウスのラニエットは、冒険者に協力を頼みたいことがあるようだ。									ローズハウスのラニエットは、冒険者に協力を頼みたいことがあるようだ。	対するはバヌバヌ族
ラニエットから、バヌバヌ族対策を進めているマリエルへの協力を頼まれた。ローズハウスの「マリエル」と話そう。									ラニエットから、バヌバヌ族対策を進めているマリエルへの協力を頼まれた。ローズハウスの「マリエル」と話そう。	対するはバヌバヌ族
マリエルから、周辺の巡回を頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにある「指定地点」で見張り、バヌバヌ族が現れたら討伐しよう。									マリエルから、周辺の巡回を頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにある「指定地点」で見張り、バヌバヌ族が現れたら討伐しよう。	対するはバヌバヌ族
すべての指定地点で見張りを終えた。ローズハウスの「マリエル」に報告しよう。									すべての指定地点で見張りを終えた。ローズハウスの「マリエル」に報告しよう。	対するはバヌバヌ族
マリエルに報告した。巡回中、バヌバヌ族を撃退したことを話すと、マリエルは冒険者の実力に安心したようだ。									マリエルに報告した。巡回中、バヌバヌ族を撃退したことを話すと、マリエルは冒険者の実力に安心したようだ。	対するはバヌバヌ族
マリエルと話す									マリエルと話す	対するはバヌバヌ族
指定地点で見張り、バヌバヌ族が現れたら討伐									指定地点で見張り、バヌバヌ族が現れたら討伐	対するはバヌバヌ族
マリエルに報告									マリエルに報告	対するはバヌバヌ族
さて、ここからが本番だ。まずは貴公に、我々の敵を知ってもらおうと思う。そう、先ほども話題に出した原住民、「バヌバヌ族」だ。									さて、ここからが本番だ。まずは貴公に、我々の敵を知ってもらおうと思う。そう、先ほども話題に出した原住民、「バヌバヌ族」だ。	対するはバヌバヌ族
数年前、この地にやって来て彼らと出会った我々は、彼らに贈り物を渡し、ここに監視所を設ける許可を得た。それから半年ほどの間は、友好的な関係を維持していたのだ。									数年前、この地にやって来て彼らと出会った我々は、彼らに贈り物を渡し、ここに監視所を設ける許可を得た。それから半年ほどの間は、友好的な関係を維持していたのだ。	対するはバヌバヌ族
……だが、彼らは突然に態度を一変させた。今や人と見ると無差別に襲ってくる有様で、必要物資の調達さえ一苦労なのだ。									……だが、彼らは突然に態度を一変させた。今や人と見ると無差別に襲ってくる有様で、必要物資の調達さえ一苦労なのだ。	対するはバヌバヌ族
そこで貴公には、「バヌバヌ族」対策を進めている、「マリエル」に手を貸してやってもらいたい。頼んだぞ、Surname殿。									そこで貴公には、「バヌバヌ族」対策を進めている、「マリエル」に手を貸してやってもらいたい。頼んだぞ、Surname殿。	対するはバヌバヌ族
貴公には、「バヌバヌ族」対策を進めている、「マリエル」に手を貸してやってもらいたい。頼んだぞ、Surname殿。									貴公には、「バヌバヌ族」対策を進めている、「マリエル」に手を貸してやってもらいたい。頼んだぞ、Surname殿。	対するはバヌバヌ族
Forenameさんですね？ラニエット隊長から連絡は受けております。									Forenameさんですね？ラニエット隊長から連絡は受けております。	対するはバヌバヌ族
私たちの部隊の任務は、この拠点に接近するバヌバヌ族を警戒し、追い払うことです。									私たちの部隊の任務は、この拠点に接近するバヌバヌ族を警戒し、追い払うことです。	対するはバヌバヌ族
バヌバヌ族というのは、この浮島の原住民でして、「太っちょの鳥」とでもいいましょうか、そんな姿をしています。									バヌバヌ族というのは、この浮島の原住民でして、「太っちょの鳥」とでもいいましょうか、そんな姿をしています。	対するはバヌバヌ族
地図に書き記した地点を巡回して、もし、バヌバヌ族が現れたら、撃退してください。見た目に反して素早い相手ですから、油断しないでくださいね。									地図に書き記した地点を巡回して、もし、バヌバヌ族が現れたら、撃退してください。見た目に反して素早い相手ですから、油断しないでくださいね。	対するはバヌバヌ族
地図に書き記した地点を巡回して、もし、バヌバヌ族が現れたら、撃退してください。見た目に反して素早い相手ですから、油断しないでくださいね。									地図に書き記した地点を巡回して、もし、バヌバヌ族が現れたら、撃退してください。見た目に反して素早い相手ですから、油断しないでくださいね。	対するはバヌバヌ族
この周辺に、バヌバヌ族の姿はないようだ……。									この周辺に、バヌバヌ族の姿はないようだ……。	対するはバヌバヌ族
ご苦労さまでした、Forenameさん。バヌバヌ族は現れましたか？									ご苦労さまでした、Forenameさん。バヌバヌ族は現れましたか？	対するはバヌバヌ族
……なるほど、これは少し警戒を強めないと。でも、その様子では、後れを取ることはなかったようですね。心強い助っ人が来てくれて、本当に良かったです。									……なるほど、これは少し警戒を強めないと。でも、その様子では、後れを取ることはなかったようですね。心強い助っ人が来てくれて、本当に良かったです。	対するはバヌバヌ族
ファルコンネストのロスは、冒険者にもうひとつ頼み事があるようだ。									ファルコンネストのロスは、冒険者にもうひとつ頼み事があるようだ。	征竜将の彫像
ロスから、ティエルモンという石工の困り事を解決してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のハルドラス像付近にいる「ティエルモン」と話そう。									ロスから、ティエルモンという石工の困り事を解決してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のハルドラス像付近にいる「ティエルモン」と話そう。	征竜将の彫像
ティエルモンから、石像の修繕に必要なくすんだ剛毛を集めてほしいと頼まれた。ハルドラス像付近にいる「ディープアイ」を倒し、「くすんだ剛毛」を3つ入手しよう。									ティエルモンから、石像の修繕に必要なくすんだ剛毛を集めてほしいと頼まれた。ハルドラス像付近にいる「ディープアイ」を倒し、「くすんだ剛毛」を3つ入手しよう。	征竜将の彫像
くすんだ剛毛を3個入手した。ハルドラス像付近にいる「ティエルモン」に、「くすんだ剛毛」を渡そう。									くすんだ剛毛を3個入手した。ハルドラス像付近にいる「ティエルモン」に、「くすんだ剛毛」を渡そう。	征竜将の彫像
ティエルモンにくすんだ剛毛を渡した。渡したくすんだ剛毛は、ハルドラス像に付着した煤をこそげ落とすのに使用するそうだ。									ティエルモンにくすんだ剛毛を渡した。渡したくすんだ剛毛は、ハルドラス像に付着した煤をこそげ落とすのに使用するそうだ。	征竜将の彫像
ティエルモンと話す									ティエルモンと話す	征竜将の彫像
ディープアイからくすんだ剛毛を入手									ディープアイからくすんだ剛毛を入手	征竜将の彫像
ティエルモンにくすんだ剛毛を渡す									ティエルモンにくすんだ剛毛を渡す	征竜将の彫像
さては姉ちゃん兄ちゃん、かなりの手練れだなぁ？オレは戦いに関しちゃ素人だが、それでも姉ちゃん兄ちゃんが、並みじゃないことくらいはわかるぜぇ。									さては姉ちゃん兄ちゃん、かなりの手練れだなぁ？オレは戦いに関しちゃ素人だが、それでも姉ちゃん兄ちゃんが、並みじゃないことくらいはわかるぜぇ。	征竜将の彫像
その腕を見込んで、もういっこ頼みてぇことがあるんさぁ。ファルコンネストを出て、少し北に進んだ場所になぁ、「ハルドラス像」って大きな石像があるんさぁ。									その腕を見込んで、もういっこ頼みてぇことがあるんさぁ。ファルコンネストを出て、少し北に進んだ場所になぁ、「ハルドラス像」って大きな石像があるんさぁ。	征竜将の彫像
その足下に「ティエルモン」って名の石工がおるから、やっこさんの困り事を、解決してやってほしいんさぁ。姉ちゃん兄ちゃんや、頼んだぞぉ！									その足下に「ティエルモン」って名の石工がおるから、やっこさんの困り事を、解決してやってほしいんさぁ。姉ちゃん兄ちゃんや、頼んだぞぉ！	征竜将の彫像
「ハルドラス像」の足下にいる、「ティエルモン」の困り事を、解決してやってほしいんさぁ。姉ちゃん兄ちゃんや、頼んだぞぉ！									「ハルドラス像」の足下にいる、「ティエルモン」の困り事を、解決してやってほしいんさぁ。姉ちゃん兄ちゃんや、頼んだぞぉ！	征竜将の彫像
おや……冒険者さん？ロス親方に頼まれて、手伝いに来てくれたんですか？ああ、これは助かりました！									おや……冒険者さん？ロス親方に頼まれて、手伝いに来てくれたんですか？ああ、これは助かりました！	征竜将の彫像
私は石工として、この巨大な石像の修繕を任されたのですが、これがなかなかの大仕事でしてね。									私は石工として、この巨大な石像の修繕を任されたのですが、これがなかなかの大仕事でしてね。	征竜将の彫像
周辺に出没する「ディープアイ」を倒して、「くすんだ剛毛」を3体分、集めて来てはもらえませんか？石像の修繕に、どうしても必要なのです。									周辺に出没する「ディープアイ」を倒して、「くすんだ剛毛」を3体分、集めて来てはもらえませんか？石像の修繕に、どうしても必要なのです。	征竜将の彫像
周辺に出没する「ディープアイ」を倒して、「くすんだ剛毛」を3体分、集めて来てはもらえませんか？石像の修繕に、どうしても必要なのです。									周辺に出没する「ディープアイ」を倒して、「くすんだ剛毛」を3体分、集めて来てはもらえませんか？石像の修繕に、どうしても必要なのです。	征竜将の彫像
周辺に出没する「ディープアイ」を倒して、「くすんだ剛毛」を3体分、集めて来てはもらえませんか？石像の修繕に、どうしても必要なのです。									周辺に出没する「ディープアイ」を倒して、「くすんだ剛毛」を3体分、集めて来てはもらえませんか？石像の修繕に、どうしても必要なのです。	征竜将の彫像
ああ、これです、これです！このゴワゴワとした「くすんだ剛毛」があれば、石像の表面に付着した、煤をこそげ落とせます！									ああ、これです、これです！このゴワゴワとした「くすんだ剛毛」があれば、石像の表面に付着した、煤をこそげ落とせます！	征竜将の彫像
……この石像は、イシュガルドの建国の英雄にして、史上初の「蒼の竜騎士」……ハルドラス様を象ったもの。									……この石像は、イシュガルドの建国の英雄にして、史上初の「蒼の竜騎士」……ハルドラス様を象ったもの。	征竜将の彫像
ドラゴン族にとっては、目の敵にされる存在のようで、炎のブレスを吹かれたことがあったようです。おかげで、煤が凍り着いておりまして……。									ドラゴン族にとっては、目の敵にされる存在のようで、炎のブレスを吹かれたことがあったようです。おかげで、煤が凍り着いておりまして……。	征竜将の彫像
「ハルドラス像」は、イシュガルドの民の誇り。これを綺麗に磨き上げれば、兵たちの士気も高まりますし、何より異端者に、我々が戻ってきたことを示すことができます。									「ハルドラス像」は、イシュガルドの民の誇り。これを綺麗に磨き上げれば、兵たちの士気も高まりますし、何より異端者に、我々が戻ってきたことを示すことができます。	征竜将の彫像
だからこそ、寒くて辛い作業ではありますが、私は石工として、最高の仕事をしようと思うのですよ。									だからこそ、寒くて辛い作業ではありますが、私は石工として、最高の仕事をしようと思うのですよ。	征竜将の彫像
ローズハウスのマリエルは、頼れる冒険者に相談があるようだ。									ローズハウスのマリエルは、頼れる冒険者に相談があるようだ。	マリエルの憂鬱
マリエルから、士気の低い兵士たちに活を入れるよう頼まれた。ローズハウス付近でサボっている見張りを探し、エモート「活を入れる」をしよう。									マリエルから、士気の低い兵士たちに活を入れるよう頼まれた。ローズハウス付近でサボっている見張りを探し、エモート「活を入れる」をしよう。	マリエルの憂鬱
サボっていた兵とエマネランに活を入れた。ローズハウスの「マリエル」に報告しよう。									サボっていた兵とエマネランに活を入れた。ローズハウスの「マリエル」に報告しよう。	マリエルの憂鬱
マリエルに報告した。冒険者が活を入れて回ったことに、彼女は感謝していた。しかし、エマネランが張り切りすぎてしまったことは、予想外だったようだ。									マリエルに報告した。冒険者が活を入れて回ったことに、彼女は感謝していた。しかし、エマネランが張り切りすぎてしまったことは、予想外だったようだ。	マリエルの憂鬱
サボっている見張りに「活を入れる」をする									サボっている見張りに「活を入れる」をする	マリエルの憂鬱
マリエルに報告									マリエルに報告	マリエルの憂鬱
ところで、Forenameさんも、気付いているのではありませんか？私たちの部隊の士気が低いことに……。									ところで、Forenameさんも、気付いているのではありませんか？私たちの部隊の士気が低いことに……。	マリエルの憂鬱
ここクラウドトップは、僻地中の僻地です。これまで一度も、ドラゴン族が現れたことはありませんから、武勲の立てようもありません。									ここクラウドトップは、僻地中の僻地です。これまで一度も、ドラゴン族が現れたことはありませんから、武勲の立てようもありません。	マリエルの憂鬱
自慢の「プロテクトゥール号」も故障してばかりで、皇都が襲われようとも、まともに戦えないでしょう。									自慢の「プロテクトゥール号」も故障してばかりで、皇都が襲われようとも、まともに戦えないでしょう。	マリエルの憂鬱
つまり、ここは「左遷の地」なんです。教皇庁からは、戦果を期待されていませんし、出世の望みもないとあって、兵のやる気は下がる一方……。									つまり、ここは「左遷の地」なんです。教皇庁からは、戦果を期待されていませんし、出世の望みもないとあって、兵のやる気は下がる一方……。	マリエルの憂鬱
Forenameさん。どうか、見張りに立っている兵たちを見回り、サボっているようなら、「活を入れ」てくれませんか？									Forenameさん。どうか、見張りに立っている兵たちを見回り、サボっているようなら、「活を入れ」てくれませんか？	マリエルの憂鬱
Forenameさん。どうか、見張りに立っている兵たちを見回り、サボっているようなら、「活を入れ」てくれませんか？									Forenameさん。どうか、見張りに立っている兵たちを見回り、サボっているようなら、「活を入れ」てくれませんか？	マリエルの憂鬱
うわっと、何事だ！？なんだよ、もう、びっくりするじゃないか！									うわっと、何事だ！？なんだよ、もう、びっくりするじゃないか！	マリエルの憂鬱
でもまぁ、お陰で眠気も覚めたよ。交代の時間までまだあるし、少しは気合いを入れないとね。									でもまぁ、お陰で眠気も覚めたよ。交代の時間までまだあるし、少しは気合いを入れないとね。	マリエルの憂鬱
ふあぁっ……眠くてしかたないよ……。誰かに「活を入れ」られないと、眠っちゃうかも……。									ふあぁっ……眠くてしかたないよ……。誰かに「活を入れ」られないと、眠っちゃうかも……。	マリエルの憂鬱
ふあぁっ……本当に眠くてしかたない……。……で、何か用でもあるのかい？									ふあぁっ……本当に眠くてしかたない……。……で、何か用でもあるのかい？	マリエルの憂鬱
なんだい、藪から棒に？僕はマジメに巡回中さ。									なんだい、藪から棒に？僕はマジメに巡回中さ。	マリエルの憂鬱
……だって、最前線に送られたくないからね。「左遷の地」で大いに結構！出世よりも、身の安全が大切なのさ。									……だって、最前線に送られたくないからね。「左遷の地」で大いに結構！出世よりも、身の安全が大切なのさ。	マリエルの憂鬱
なんだい、そんなに身構えちゃってさ。僕に「活を入れ」ようとでもいうのかい？									なんだい、そんなに身構えちゃってさ。僕に「活を入れ」ようとでもいうのかい？	マリエルの憂鬱
なんだい、そんなことやって……。僕をからかってるのかい？									なんだい、そんなことやって……。僕をからかってるのかい？	マリエルの憂鬱
な、なんだ、何事だ！？敵襲なのかあああああああっ！？									な、なんだ、何事だ！？敵襲なのかあああああああっ！？	マリエルの憂鬱
……あ、うん、わかってた、敵なんて来てないこと。あのさ、思うんだよね……オレ、やっぱ見張り向いてないわ。こういう地味なの、オレに似合わないんだよね。									……あ、うん、わかってた、敵なんて来てないこと。あのさ、思うんだよね……オレ、やっぱ見張り向いてないわ。こういう地味なの、オレに似合わないんだよね。	マリエルの憂鬱
オマエが「活を入れ」てくれたお陰で、気付かされたよ。やっぱ、ラニエットに頼んでくることにするわ。オレ向きの派手な任務をくれってさ！									オマエが「活を入れ」てくれたお陰で、気付かされたよ。やっぱ、ラニエットに頼んでくることにするわ。オレ向きの派手な任務をくれってさ！	マリエルの憂鬱
なんだ、Forenameか……。オレ様のために、手柄をたててくれたのか？まだなら、とっとと頼むぜ……オレもヒマじゃないんだ。									なんだ、Forenameか……。オレ様のために、手柄をたててくれたのか？まだなら、とっとと頼むぜ……オレもヒマじゃないんだ。	マリエルの憂鬱
おいおい、何をやってるんだよ……。妙なことをやっているヒマがあるなら、オレ様のために、パパッと手柄をたててきてくれ。									おいおい、何をやってるんだよ……。妙なことをやっているヒマがあるなら、オレ様のために、パパッと手柄をたててきてくれ。	マリエルの憂鬱
エ、エマネラン様……。見張りは、僕がしておきますから、絶対にフラフラ出歩かないでくださいね？									エ、エマネラン様……。見張りは、僕がしておきますから、絶対にフラフラ出歩かないでくださいね？	マリエルの憂鬱
ありがとうございます。歴戦のForenameさんの「活」……きっと兵たちの心に響いたはずですよ。									ありがとうございます。歴戦のForenameさんの「活」……きっと兵たちの心に響いたはずですよ。	マリエルの憂鬱
えっ……エマネラン様には逆効果だった？そそそ、そういうこともありますよね……あ、あはは……。									えっ……エマネラン様には逆効果だった？そそそ、そういうこともありますよね……あ、あはは……。	マリエルの憂鬱
ハルドラス像を修繕中のティエルモンは、冒険者の動向を気にしているようだ。									ハルドラス像を修繕中のティエルモンは、冒険者の動向を気にしているようだ。	届かぬ届け物
ティエルモンから持ち主に渡してほしいと、生温かい包みを預かった。クルザス西部高地の金床の塔にいる「イゾドール」に、「生温かい包み」を渡そう。									ティエルモンから持ち主に渡してほしいと、生温かい包みを預かった。クルザス西部高地の金床の塔にいる「イゾドール」に、「生温かい包み」を渡そう。	届かぬ届け物
イゾドールに生温かい包みを渡した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。									イゾドールに生温かい包みを渡した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。	届かぬ届け物
レッドワルドに帰還の報告をした。彼の口ぶりからすると、問題が起きているようだ。準備を整えたら、再びレッドワルドに声をかけよう。									レッドワルドに帰還の報告をした。彼の口ぶりからすると、問題が起きているようだ。準備を整えたら、再びレッドワルドに声をかけよう。	届かぬ届け物
イゾドールに生温かい包みを渡す									イゾドールに生温かい包みを渡す	届かぬ届け物
レッドワルドに報告									レッドワルドに報告	届かぬ届け物
これからファルコンネストに戻るのですよね？……でしたら、ついでに頼みたいことがあるのです。									これからファルコンネストに戻るのですよね？……でしたら、ついでに頼みたいことがあるのです。	届かぬ届け物
実は、冒険者さんが出かけた後のこと、哨戒任務のついでにと、騎士様が様子を見に来てくれたのです。ところが、忘れ物をしていったようでして……。									実は、冒険者さんが出かけた後のこと、哨戒任務のついでにと、騎士様が様子を見に来てくれたのです。ところが、忘れ物をしていったようでして……。	届かぬ届け物
彼女の名は、「イゾドール」様。西にある監視塔に詰めておられる騎士様で、平民である私などを気に懸けてくださる、お優しい方。									彼女の名は、「イゾドール」様。西にある監視塔に詰めておられる騎士様で、平民である私などを気に懸けてくださる、お優しい方。	届かぬ届け物
回り道にはなってしまいますが、監視塔に立ち寄り、この「生温かい包み」を届けてくださいませ。お手数ですが、よろしくお願いいたします。									回り道にはなってしまいますが、監視塔に立ち寄り、この「生温かい包み」を届けてくださいませ。お手数ですが、よろしくお願いいたします。	届かぬ届け物
彼女の名は、「イゾドール」様。西にある監視塔に詰めておられる騎士様で、平民である私などを気に懸けてくださる、お優しい方。									彼女の名は、「イゾドール」様。西にある監視塔に詰めておられる騎士様で、平民である私などを気に懸けてくださる、お優しい方。	届かぬ届け物
回り道にはなってしまいますが、監視塔に立ち寄り、この「生温かい包み」を届けてくださいませ。お手数ですが、よろしくお願いいたします。									回り道にはなってしまいますが、監視塔に立ち寄り、この「生温かい包み」を届けてくださいませ。お手数ですが、よろしくお願いいたします。	届かぬ届け物
……なに、私が「ハルドラス像」に置き忘れた包みを、ティエルモンに頼まれて、届けに来ただと？									……なに、私が「ハルドラス像」に置き忘れた包みを、ティエルモンに頼まれて、届けに来ただと？	届かぬ届け物
ああ、まったく……なんてことを……。せっかくの料理が、すっかり冷めているではないか！									ああ、まったく……なんてことを……。せっかくの料理が、すっかり冷めているではないか！	届かぬ届け物
これは、ティエルモンへの差し入れだったのだ。寒い中、冷たい石像を相手に格闘する奴のために、せめて温かな食べ物でもと思ってだな……。									これは、ティエルモンへの差し入れだったのだ。寒い中、冷たい石像を相手に格闘する奴のために、せめて温かな食べ物でもと思ってだな……。	届かぬ届け物
……なぜ直接、渡さずに置いてきたのかだと？ば、馬鹿者、任務の最中に部下がいる前で、平民の石工に、差し入れなどできるものか！									……なぜ直接、渡さずに置いてきたのかだと？ば、馬鹿者、任務の最中に部下がいる前で、平民の石工に、差し入れなどできるものか！	届かぬ届け物
いや、すまない……。わざわざ届けてくれた貴公を、責めるのは筋違いだ。									いや、すまない……。わざわざ届けてくれた貴公を、責めるのは筋違いだ。	届かぬ届け物
ともかく、貴公は「ファルコンネスト」に戻るといい。「レッドワルド」卿も、お待ちだろう。……ただし、この事だけは内密に……頼むぞ？									ともかく、貴公は「ファルコンネスト」に戻るといい。「レッドワルド」卿も、お待ちだろう。……ただし、この事だけは内密に……頼むぞ？	届かぬ届け物
レッドワルド卿にも部下にも、この事だけは内密に……頼むぞ？									レッドワルド卿にも部下にも、この事だけは内密に……頼むぞ？	届かぬ届け物
戻ったか、Surname殿。「各施設の再建作業」……ロス親方をはじめ、皆のために働いてくれたことを心より感謝する。									戻ったか、Surname殿。「各施設の再建作業」……ロス親方をはじめ、皆のために働いてくれたことを心より感謝する。	届かぬ届け物
だが、ゆっくりと礼を言ってはいられない事態が発生してな。どうやら、貴公の力が必要になりそうなのだ……。									だが、ゆっくりと礼を言ってはいられない事態が発生してな。どうやら、貴公の力が必要になりそうなのだ……。	届かぬ届け物
ローズハウスのマリエルは、心配そうな様子だ。									ローズハウスのマリエルは、心配そうな様子だ。	湧水のクリスタル
マリエルから、ラニエットの様子を見るよう頼まれた。ローズハウスの「ラニエット」と話そう。									マリエルから、ラニエットの様子を見るよう頼まれた。ローズハウスの「ラニエット」と話そう。	湧水のクリスタル
ラニエットから、エマネランを連れて、ヴール・シアンシランにある湧水のクリスタルを採取してくるよう頼まれた。ローズハウスの「エマネラン」と話そう。									ラニエットから、エマネランを連れて、ヴール・シアンシランにある湧水のクリスタルを採取してくるよう頼まれた。ローズハウスの「エマネラン」と話そう。	湧水のクリスタル
エマネランにラニエットからの任務について話すと、彼は現地へ向かった。アバラシア雲海のヴール・シアンシランにいる「エマネラン」と話そう。									エマネランにラニエットからの任務について話すと、彼は現地へ向かった。アバラシア雲海のヴール・シアンシランにいる「エマネラン」と話そう。	湧水のクリスタル
エマネランと話したところ、競争を挑まれた。ヴール・シアンシランにある「湧水のクリスタル」を入手しよう。									エマネランと話したところ、競争を挑まれた。ヴール・シアンシランにある「湧水のクリスタル」を入手しよう。	湧水のクリスタル
湧水のクリスタルを入手した。ヴール・シアンシランにいる「オノロワ」に、「湧水のクリスタル」を渡そう。									湧水のクリスタルを入手した。ヴール・シアンシランにいる「オノロワ」に、「湧水のクリスタル」を渡そう。	湧水のクリスタル
オノロワに湧水のクリスタルを渡した。浮島で水を生み出す仕組みに、彼は感動したようだ。									オノロワに湧水のクリスタルを渡した。浮島で水を生み出す仕組みに、彼は感動したようだ。	湧水のクリスタル
ラニエットと話す									ラニエットと話す	湧水のクリスタル
エマネランと話す									エマネランと話す	湧水のクリスタル
ヴール・シアンシランのエマネランと話す									ヴール・シアンシランのエマネランと話す	湧水のクリスタル
湧水のクリスタルを入手									湧水のクリスタルを入手	湧水のクリスタル
オノロワに湧水のクリスタルを渡す									オノロワに湧水のクリスタルを渡す	湧水のクリスタル
エマネラン様が、派手な任務をお求め……ですか。きっと、ラニエット隊長がお困りになられているでしょう。									エマネラン様が、派手な任務をお求め……ですか。きっと、ラニエット隊長がお困りになられているでしょう。	湧水のクリスタル
お手数ですが、「ラニエット」隊長のところに行って、様子を見て来ていただけませんか？私の方のお手伝いは、もう結構ですから……。									お手数ですが、「ラニエット」隊長のところに行って、様子を見て来ていただけませんか？私の方のお手伝いは、もう結構ですから……。	湧水のクリスタル
お手数ですが、「ラニエット」隊長のところに行って、様子を見て来ていただけませんか？私の方のお手伝いは、もう結構ですから……。									お手数ですが、「ラニエット」隊長のところに行って、様子を見て来ていただけませんか？私の方のお手伝いは、もう結構ですから……。	湧水のクリスタル
なぁなぁ、オレの華麗な剣さばき、見たいだろ？ラニエットがどうしてもって言うなら、パヌパヌの村ひとつ、ツブしてきたっていいんだぜ？									なぁなぁ、オレの華麗な剣さばき、見たいだろ？ラニエットがどうしてもって言うなら、パヌパヌの村ひとつ、ツブしてきたっていいんだぜ？	湧水のクリスタル
ああ、僕はどうしたら……。この流れ、物凄く悪い予感がするんです、はい。									ああ、僕はどうしたら……。この流れ、物凄く悪い予感がするんです、はい。	湧水のクリスタル
ああ、Surname殿、いいところに。エマネランが、派手な任務をよこせと押しかけて来て…………なに、貴公が「活を入れ」たのが原因だと？									ああ、Surname殿、いいところに。エマネランが、派手な任務をよこせと押しかけて来て…………なに、貴公が「活を入れ」たのが原因だと？	湧水のクリスタル
……やれやれ、仕方あるまい。適当な任務でもさせて、なだめるとするか……。貴公も手伝ってくれるか？									……やれやれ、仕方あるまい。適当な任務でもさせて、なだめるとするか……。貴公も手伝ってくれるか？	湧水のクリスタル
この地では、水を確保することが第一に求められる。浮島の大地に穴を掘ったところで、井戸は作れんからな。だが、「湧水のクリスタル」があれば、それが叶う。									この地では、水を確保することが第一に求められる。浮島の大地に穴を掘ったところで、井戸は作れんからな。だが、「湧水のクリスタル」があれば、それが叶う。	湧水のクリスタル
北東の「ヴール・シアンシラン」にある、「湧水のクリスタル」には、水を湧き出させる力があるのだ。エマネランを連れて、これを採取してきてもらいたい。									北東の「ヴール・シアンシラン」にある、「湧水のクリスタル」には、水を湧き出させる力があるのだ。エマネランを連れて、これを採取してきてもらいたい。	湧水のクリスタル
バヌバヌ族の支配地域に近い場所なので、気を付けてな。貴公にバカの子守をさせるのは忍びないが、どうか、よろしく頼む……。									バヌバヌ族の支配地域に近い場所なので、気を付けてな。貴公にバカの子守をさせるのは忍びないが、どうか、よろしく頼む……。	湧水のクリスタル
北東の「ヴール・シアンシラン」にある、「湧水のクリスタル」には、水を湧き出させる力があるのだ。エマネランを連れて、これを採取してきてもらいたい。									北東の「ヴール・シアンシラン」にある、「湧水のクリスタル」には、水を湧き出させる力があるのだ。エマネランを連れて、これを採取してきてもらいたい。	湧水のクリスタル
なになに、ラニエットからの任務だって？だから、なんでオマエからの伝言なんだよ！……で、何をしろっての？									なになに、ラニエットからの任務だって？だから、なんでオマエからの伝言なんだよ！……で、何をしろっての？	湧水のクリスタル
どう伝える？									どう伝える？	湧水のクリスタル
水源の確保という重要任務だ									水源の確保という重要任務だ	湧水のクリスタル
水源地の確保に行くからついてこい									水源地の確保に行くからついてこい	湧水のクリスタル
答えない									答えない	湧水のクリスタル
え、まじで、重要任務！？やっぱりオレ様、信頼されてんだな！よし、さっそく出発しようぜ！									え、まじで、重要任務！？やっぱりオレ様、信頼されてんだな！よし、さっそく出発しようぜ！	湧水のクリスタル
え、まじで、一緒に来てくれんの？てっきり、ひとりで行かされるのかと思った……。楽ができるぜ～！									え、まじで、一緒に来てくれんの？てっきり、ひとりで行かされるのかと思った……。楽ができるぜ～！	湧水のクリスタル
……なんだよ、任務はまだなのか？									……なんだよ、任務はまだなのか？	湧水のクリスタル
ここが「ヴール・シアンシラン」だな？なるほど、でっけー水溜りだ。しっかし、バヌバヌ族の姿はどこにもないな、つまんねーの……。									ここが「ヴール・シアンシラン」だな？なるほど、でっけー水溜りだ。しっかし、バヌバヌ族の姿はどこにもないな、つまんねーの……。	湧水のクリスタル
そうだ、相棒！どっちがでっかい湧水のクリスタルを、手に入れてこれるか競争しようぜ！									そうだ、相棒！どっちがでっかい湧水のクリスタルを、手に入れてこれるか競争しようぜ！	湧水のクリスタル
審判は、オノロワがやってくれ！「湧水のクリスタル」を手に入れて、「オノロワ」に渡すんだ。んじゃ、競争開始！									審判は、オノロワがやってくれ！「湧水のクリスタル」を手に入れて、「オノロワ」に渡すんだ。んじゃ、競争開始！	湧水のクリスタル
浮島にこんな水場があるなんて驚きです、はい。									浮島にこんな水場があるなんて驚きです、はい。	湧水のクリスタル
このクリスタルからは、さほど水が湧き出していない。水属性の力が弱すぎるようだ……。									このクリスタルからは、さほど水が湧き出していない。水属性の力が弱すぎるようだ……。	湧水のクリスタル
泉のようにクリスタルから、水が湧き出している！強い水属性の力を帯びているようだ……。									泉のようにクリスタルから、水が湧き出している！強い水属性の力を帯びているようだ……。	湧水のクリスタル
おいおい、こっちはオレの縄張りだかんな！横取りするんじゃねぇぞ！									おいおい、こっちはオレの縄張りだかんな！横取りするんじゃねぇぞ！	湧水のクリスタル
エマネラン様ったら、もう……。									エマネラン様ったら、もう……。	湧水のクリスタル
Surname様。「湧水のクリスタル」は、見つかりましたか？									Surname様。「湧水のクリスタル」は、見つかりましたか？	湧水のクリスタル
これが「湧水のクリスタル」ですか……。水属性の力の作用で、空気中の水分を水に変換するのですね。なるほど、これはすごいです、はい。									これが「湧水のクリスタル」ですか……。水属性の力の作用で、空気中の水分を水に変換するのですね。なるほど、これはすごいです、はい。	湧水のクリスタル
ファルコンネストのレッドワルドは、冒険者に事の次第を報告したいようだ。									ファルコンネストのレッドワルドは、冒険者に事の次第を報告したいようだ。	哨戒部隊を捜索せよ！
レッドワルドから、連絡を絶った哨戒部隊の捜索に協力するよう頼まれた。ファルコンネストの「アルトアレール」と話そう。									レッドワルドから、連絡を絶った哨戒部隊の捜索に協力するよう頼まれた。ファルコンネストの「アルトアレール」と話そう。	哨戒部隊を捜索せよ！
冒険者とアルトアレールが担当する捜索範囲は、キャンプ・リバーズミート周辺だった。クルザス西部高地の金床の塔の北にいる「アルトアレール」と話し、消えた哨戒部隊を探そう。									冒険者とアルトアレールが担当する捜索範囲は、キャンプ・リバーズミート周辺だった。クルザス西部高地の金床の塔の北にいる「アルトアレール」と話し、消えた哨戒部隊を探そう。	哨戒部隊を捜索せよ！
キャンプ・リバーズミートを見下ろす崖の上で、アルトアレールと話した。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ付近にいる「アルトアレール」と話し、消えた哨戒部隊をさらに探そう。									キャンプ・リバーズミートを見下ろす崖の上で、アルトアレールと話した。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ付近にいる「アルトアレール」と話し、消えた哨戒部隊をさらに探そう。	哨戒部隊を捜索せよ！
崖の下へと降りる道の前で、アルトアレールと話した。キャンプ・リバーズミートで「哨戒部隊の騎兵」を探し、襲撃者が現れたら討伐しよう。									崖の下へと降りる道の前で、アルトアレールと話した。キャンプ・リバーズミートで「哨戒部隊の騎兵」を探し、襲撃者が現れたら討伐しよう。	哨戒部隊を捜索せよ！
捜索中に異端者の奇襲を受けたが、これを撃退した。キャンプ・リバーズミートの「哨戒部隊の騎兵」を救助しよう。									捜索中に異端者の奇襲を受けたが、これを撃退した。キャンプ・リバーズミートの「哨戒部隊の騎兵」を救助しよう。	哨戒部隊を捜索せよ！
哨戒部隊の騎兵を救助した。彼は異端者の襲撃を受け、仲間とはぐれたようだ。異端者のアジトを見つけて、仲間の仇をとってほしいと頼まれたが……。									哨戒部隊の騎兵を救助した。彼は異端者の襲撃を受け、仲間とはぐれたようだ。異端者のアジトを見つけて、仲間の仇をとってほしいと頼まれたが……。	哨戒部隊を捜索せよ！
アルトアレールと話す									アルトアレールと話す	哨戒部隊を捜索せよ！
アルトアレールと話して消えた哨戒部隊を探す									アルトアレールと話して消えた哨戒部隊を探す	哨戒部隊を捜索せよ！
アルトアレールと話して消えた哨戒部隊をさらに探す									アルトアレールと話して消えた哨戒部隊をさらに探す	哨戒部隊を捜索せよ！
哨戒部隊の騎兵を探し、襲撃者が現れたら討伐									哨戒部隊の騎兵を探し、襲撃者が現れたら討伐	哨戒部隊を捜索せよ！
哨戒部隊の騎兵を救助する									哨戒部隊の騎兵を救助する	哨戒部隊を捜索せよ！
ふむ、目つきが変わったな……。さすがに場慣れしておられるようだ。そう、のっぴきならぬ事態が発生した。									ふむ、目つきが変わったな……。さすがに場慣れしておられるようだ。そう、のっぴきならぬ事態が発生した。	哨戒部隊を捜索せよ！
北方に、ふたつの川が合流する様から、「リバーズミート」と呼ばれる一帯があるのだが……。そちらに向かった哨戒部隊との通信が途絶したのだ。									北方に、ふたつの川が合流する様から、「リバーズミート」と呼ばれる一帯があるのだが……。そちらに向かった哨戒部隊との通信が途絶したのだ。	哨戒部隊を捜索せよ！
件の部隊の目的は、異端者のアジトの捜索。異端者の襲撃か、遭難事故か……現時点ではわからないが、極寒の西部高地では、小さなトラブルが命取りになりかねない。									件の部隊の目的は、異端者のアジトの捜索。異端者の襲撃か、遭難事故か……現時点ではわからないが、極寒の西部高地では、小さなトラブルが命取りになりかねない。	哨戒部隊を捜索せよ！
我々と協力し、消えた部隊の行方を捜してもらいたい。捜索範囲は広範に及ぶため、それぞれ分担しよう。貴公らの担当箇所は地図に記しておく……頼んだぞ！									我々と協力し、消えた部隊の行方を捜してもらいたい。捜索範囲は広範に及ぶため、それぞれ分担しよう。貴公らの担当箇所は地図に記しておく……頼んだぞ！	哨戒部隊を捜索せよ！
貴公らの担当箇所は「キャンプ・リバーズミート」の周辺だ。現地の地理については、アルトアレール卿が詳しいはず。彼の指示に従い、辺りを捜索してもらいたい。									貴公らの担当箇所は「キャンプ・リバーズミート」の周辺だ。現地の地理については、アルトアレール卿が詳しいはず。彼の指示に従い、辺りを捜索してもらいたい。	哨戒部隊を捜索せよ！
……ふむ、地図を見るかぎり、我らの担当は、「キャンプ・リバーズミート」周辺のようだな。									……ふむ、地図を見るかぎり、我らの担当は、「キャンプ・リバーズミート」周辺のようだな。	哨戒部隊を捜索せよ！
霊災前までは、イシュガルドの騎兵団が駐屯する、ちょっとした拠点があった場所だ。									霊災前までは、イシュガルドの騎兵団が駐屯する、ちょっとした拠点があった場所だ。	哨戒部隊を捜索せよ！
二重遭難だけは避けねばならん。お互い連携しながら、消えた部隊を探すとしよう。では、私の後に続いてくれ……出発だ！									二重遭難だけは避けねばならん。お互い連携しながら、消えた部隊を探すとしよう。では、私の後に続いてくれ……出発だ！	哨戒部隊を捜索せよ！
崖下に、いくつかの天幕があるのが見えるだろうか？あそこが我々が捜索を担当する場所……「キャンプ・リバーズミート」だ。									崖下に、いくつかの天幕があるのが見えるだろうか？あそこが我々が捜索を担当する場所……「キャンプ・リバーズミート」だ。	哨戒部隊を捜索せよ！
おっと、崖を飛び降りようなどと思うなよ。落ちて怪我をしたところを、魔物にでも襲われたら大事だ。まずは東にある坂道に回り込み、崖下に降りよう。									おっと、崖を飛び降りようなどと思うなよ。落ちて怪我をしたところを、魔物にでも襲われたら大事だ。まずは東にある坂道に回り込み、崖下に降りよう。	哨戒部隊を捜索せよ！
……ふむ、この辺りに、哨戒部隊の連中は見られないな。このまま「キャンプ・リバーズミート」を目指そう。									……ふむ、この辺りに、哨戒部隊の連中は見られないな。このまま「キャンプ・リバーズミート」を目指そう。	哨戒部隊を捜索せよ！
さきほど見たとおり、キャンプには物陰が多い。待ち伏せにはもってこいの場所だということだな……。十分に警戒しながら、「哨戒部隊の騎兵」を探すのだ。									さきほど見たとおり、キャンプには物陰が多い。待ち伏せにはもってこいの場所だということだな……。十分に警戒しながら、「哨戒部隊の騎兵」を探すのだ。	哨戒部隊を捜索せよ！
……よし、慎重に「哨戒部隊の騎兵」を探そう。キャンプの奥に進むときは、奇襲に気をつけてくれよ。									……よし、慎重に「哨戒部隊の騎兵」を探そう。キャンプの奥に進むときは、奇襲に気をつけてくれよ。	哨戒部隊を捜索せよ！
はぁはぁ……て、敵が……辺りに……潜んで……。									はぁはぁ……て、敵が……辺りに……潜んで……。	哨戒部隊を捜索せよ！
救援か、排除する！									救援か、排除する！	哨戒部隊を捜索せよ！
Surname殿、大丈夫か！こちらも異端者の奇襲を受けてな。……まさか、こうも広く展開していたとは。									Surname殿、大丈夫か！こちらも異端者の奇襲を受けてな。……まさか、こうも広く展開していたとは。	哨戒部隊を捜索せよ！
……はぁはぁ……た、助かったのか……。い、命拾いしました……ありがとうございます……。									……はぁはぁ……た、助かったのか……。い、命拾いしました……ありがとうございます……。	哨戒部隊を捜索せよ！
流石は、Surname殿。異端者を軽々と撃退し、騎兵も救うとは。									流石は、Surname殿。異端者を軽々と撃退し、騎兵も救うとは。	哨戒部隊を捜索せよ！
……しかし、生存者は君だけなのか？いったい何が起こったというのだ。									……しかし、生存者は君だけなのか？いったい何が起こったというのだ。	哨戒部隊を捜索せよ！
哨戒任務中に風雪が強くなり……視界が悪くなったところを、異端者たちに襲われました……。									哨戒任務中に風雪が強くなり……視界が悪くなったところを、異端者たちに襲われました……。	哨戒部隊を捜索せよ！
何人かを斬り倒したものの、混乱の中で私たちの部隊は散り散りに……。はぐれた私は、どうにかここまで来たのですが……。									何人かを斬り倒したものの、混乱の中で私たちの部隊は散り散りに……。はぐれた私は、どうにかここまで来たのですが……。	哨戒部隊を捜索せよ！
異端者どもに追いつかれたか……。									異端者どもに追いつかれたか……。	哨戒部隊を捜索せよ！
はい……足跡を追われたようでした……。うぅ……どうか、どうか……異端者どものアジトを見つけ、散っていった仲間たちの仇を……。									はい……足跡を追われたようでした……。うぅ……どうか、どうか……異端者どものアジトを見つけ、散っていった仲間たちの仇を……。	哨戒部隊を捜索せよ！
……その気持ちはわかる。だが今は、自分が生き残ることだけを考えろ。生きていてこそ、復讐戦の機会も掴めるというものだ。									……その気持ちはわかる。だが今は、自分が生き残ることだけを考えろ。生きていてこそ、復讐戦の機会も掴めるというものだ。	哨戒部隊を捜索せよ！
ヴール・シアンシランのオノロワは、辺りを気にしているようだ。									ヴール・シアンシランのオノロワは、辺りを気にしているようだ。	雲海より現れしもの
オノロワから、エマネランを一緒に探してほしいと頼まれた。ヴール・シアンシランの「指定地点」で、周辺を見渡そう。									オノロワから、エマネランを一緒に探してほしいと頼まれた。ヴール・シアンシランの「指定地点」で、周辺を見渡そう。	雲海より現れしもの
周辺を見渡してみたが、エマネランは見つからなかった。ヴール・シアンシランの2箇所目の「指定地点」で、周辺を見渡そう。									周辺を見渡してみたが、エマネランは見つからなかった。ヴール・シアンシランの2箇所目の「指定地点」で、周辺を見渡そう。	雲海より現れしもの
周辺を見渡していると、オノロワが慌ててやってきた。どうやら、エマネランがバヌバヌ族に囚われてしまったらしい。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンドの南にいる「オノロワ」と話そう。									周辺を見渡していると、オノロワが慌ててやってきた。どうやら、エマネランがバヌバヌ族に囚われてしまったらしい。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンドの南にいる「オノロワ」と話そう。	雲海より現れしもの
エマネランの救出に成功した。アバラシア雲海に戻ろう。									エマネランの救出に成功した。アバラシア雲海に戻ろう。	雲海より現れしもの
冒険者は、援軍として現れたオルシュファンとともに、エマネランを救出した。ブンド・オク・ベンドより脱出を試みるが、蛮神ビスマルクにより、退路を塞がれてしまう。進退きわまったところへ、シドたちがエンタープライズに乗って登場。冒険者たちはエンタープライズに乗り込み、撤退した。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「シド」と話そう。									冒険者は、援軍として現れたオルシュファンとともに、エマネランを救出した。ブンド・オク・ベンドより脱出を試みるが、蛮神ビスマルクにより、退路を塞がれてしまう。進退きわまったところへ、シドたちがエンタープライズに乗って登場。冒険者たちはエンタープライズに乗り込み、撤退した。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「シド」と話そう。	雲海より現れしもの
シドと話した。彼はイシュガルド教皇庁からの依頼を受けてアバラシア雲海に来たらしい。そこで冒険者の窮地を聞き、駆けつけてくれたそうだ。冒険者の無事を確認したシドは、プロテクトゥール号の様子を見るため立ち去っていった。									シドと話した。彼はイシュガルド教皇庁からの依頼を受けてアバラシア雲海に来たらしい。そこで冒険者の窮地を聞き、駆けつけてくれたそうだ。冒険者の無事を確認したシドは、プロテクトゥール号の様子を見るため立ち去っていった。	雲海より現れしもの
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	雲海より現れしもの
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	雲海より現れしもの
オノロワと話す									オノロワと話す	雲海より現れしもの
シドと話す									シドと話す	雲海より現れしもの
それにしても、エマネラン様は遅いですね……。まだ、水場の方におられるのでしょうか。									それにしても、エマネラン様は遅いですね……。まだ、水場の方におられるのでしょうか。	雲海より現れしもの
ちょっと心配なので、いっしょに探してくれませんか？後ほど、ここで合流しましょう。それでは、よろしくお願いしますです、はい。									ちょっと心配なので、いっしょに探してくれませんか？後ほど、ここで合流しましょう。それでは、よろしくお願いしますです、はい。	雲海より現れしもの
エマネランの姿は見当たらない……。									エマネランの姿は見当たらない……。	雲海より現れしもの
た、大変です、Surname様！エ、エマネラン様が大変なんです……！！									た、大変です、Surname様！エ、エマネラン様が大変なんです……！！	雲海より現れしもの
たくさんのバヌバヌ族に取り囲まれて、彼らの集落に連れ去られてしまったのです、はい！と、とにかく、一緒に来てください！									たくさんのバヌバヌ族に取り囲まれて、彼らの集落に連れ去られてしまったのです、はい！と、とにかく、一緒に来てください！	雲海より現れしもの
く、暗くなるまで様子をみたのはいいですが、バヌバヌ族が動く気配はありませんね……。それどころか、見てください……番兵が警戒しています。									く、暗くなるまで様子をみたのはいいですが、バヌバヌ族が動く気配はありませんね……。それどころか、見てください……番兵が警戒しています。	雲海より現れしもの
Surname様……僕は、ローズハウスに戻って、ラニエット様に救援を要請してきますです、はい。									Surname様……僕は、ローズハウスに戻って、ラニエット様に救援を要請してきますです、はい。	雲海より現れしもの
助けが来るまでの間に、もし、この夜陰に紛れて忍び込めるチャンスがあったら……どうか、エマネラン様を助けてあげてください！									助けが来るまでの間に、もし、この夜陰に紛れて忍び込めるチャンスがあったら……どうか、エマネラン様を助けてあげてください！	雲海より現れしもの
あんな方ですが、僕みたいな従者にも優しくしてくれる、こ、心根の優しい方なんです、はい。どうか、よろしくお願いします！									あんな方ですが、僕みたいな従者にも優しくしてくれる、こ、心根の優しい方なんです、はい。どうか、よろしくお願いします！	雲海より現れしもの
やれやれ、どうなる事かと思ったが、無事で何よりだぜ。おっと、礼なんてよしてくれよ。俺たちは仲間だろ？									やれやれ、どうなる事かと思ったが、無事で何よりだぜ。おっと、礼なんてよしてくれよ。俺たちは仲間だろ？	雲海より現れしもの
実は、イシュガルド教皇庁から、飛空艇技術の顧問を頼まれてな。									実は、イシュガルド教皇庁から、飛空艇技術の顧問を頼まれてな。	雲海より現れしもの
連中が作った大型飛空艇「プロテクトゥール号」の、問題を解決する手伝いのために来たんだ。そうしたら、お前も来てるっていうじゃないか。									連中が作った大型飛空艇「プロテクトゥール号」の、問題を解決する手伝いのために来たんだ。そうしたら、お前も来てるっていうじゃないか。	雲海より現れしもの
オマケに、お前の仲間が獣人に捕まったと聞いてな。慌てて、エンタープライズに飛び乗ったってわけさ！									オマケに、お前の仲間が獣人に捕まったと聞いてな。慌てて、エンタープライズに飛び乗ったってわけさ！	雲海より現れしもの
さてと、俺は大型飛空艇とやらの様子を見てくるとするかな。少しは仕事をして社に金を入れろって、部下に怒られてるんだ……。									さてと、俺は大型飛空艇とやらの様子を見てくるとするかな。少しは仕事をして社に金を入れろって、部下に怒られてるんだ……。	雲海より現れしもの
…………ビ、ビビってなんかねぇからな？ましてや、チビってるわけでもねぇ！　本当だぞ！？									…………ビ、ビビってなんかねぇからな？ましてや、チビってるわけでもねぇ！　本当だぞ！？	雲海より現れしもの
お前が無事でよかったぞ、友よ。今はただ、生きている喜びを分かち合おうではないか！									お前が無事でよかったぞ、友よ。今はただ、生きている喜びを分かち合おうではないか！	雲海より現れしもの
ありがとうございます、ありがとうございます！エマネラン様を助け出してくださって……ほ、本当に嬉しいです、はい！									ありがとうございます、ありがとうございます！エマネラン様を助け出してくださって……ほ、本当に嬉しいです、はい！	雲海より現れしもの
エマネランを救出せよ！									エマネランを救出せよ！	雲海より現れしもの
エマネランを護衛しつつ脱出せよ！									エマネランを護衛しつつ脱出せよ！	雲海より現れしもの
か、勘弁してくれぇ……。オレなんか喰っても、美味くないって！									か、勘弁してくれぇ……。オレなんか喰っても、美味くないって！	雲海より現れしもの
Forename！こっちだ、早く助けてくれよ！									Forename！こっちだ、早く助けてくれよ！	雲海より現れしもの
偉大なるブンドに逆らう愚か者め！バヌバヌの勇士たちよ、奴らを雲に沈めるのだ！									偉大なるブンドに逆らう愚か者め！バヌバヌの勇士たちよ、奴らを雲に沈めるのだ！	雲海より現れしもの
なんと、なんと、ゲイラキャットよりアホウな生贄が、逃げだそうとしておるではないか！　者共であえであえ！									なんと、なんと、ゲイラキャットよりアホウな生贄が、逃げだそうとしておるではないか！　者共であえであえ！	雲海より現れしもの
助けに来たぞ、Forename！									助けに来たぞ、Forename！	雲海より現れしもの
オ、オルシュファン！オマエも来てくれたのか！　恩に着るぜぇ！									オ、オルシュファン！オマエも来てくれたのか！　恩に着るぜぇ！	雲海より現れしもの
ここは、私が引き受ける！エマネランの護衛を頼むッ！									ここは、私が引き受ける！エマネランの護衛を頼むッ！	雲海より現れしもの
マ、マジかよ……なんで……オレが……。									マ、マジかよ……なんで……オレが……。	雲海より現れしもの
なんと、我が盾を凌駕するというのか……。									なんと、我が盾を凌駕するというのか……。	雲海より現れしもの
キャンプ・リバーズミートのアルトアレールは、異端者の追跡について考えがあるようだ。									キャンプ・リバーズミートのアルトアレールは、異端者の追跡について考えがあるようだ。	足跡が導く再会
哨戒部隊の騎兵を後方へ送り届けるアルトアレールに代わり、異端者のアジトを捜索することになった。キャンプ・リバーズミートの北にある「新しい足跡」を調べよう。									哨戒部隊の騎兵を後方へ送り届けるアルトアレールに代わり、異端者のアジトを捜索することになった。キャンプ・リバーズミートの北にある「新しい足跡」を調べよう。	足跡が導く再会
異端者のアジトに辿りつき、襲ってきた異端者をねじ伏せた。アジトである、クルザス中央高地のゴルガニュ牧場をもう少し調査しよう。									異端者のアジトに辿りつき、襲ってきた異端者をねじ伏せた。アジトである、クルザス中央高地のゴルガニュ牧場をもう少し調査しよう。	足跡が導く再会
アジト内を見渡していたところ、氷の巫女イゼルが現れ、彼女が戦う理由を聞くことができた。ゴルガニュ牧場の「アルトアレール」と話そう。									アジト内を見渡していたところ、氷の巫女イゼルが現れ、彼女が戦う理由を聞くことができた。ゴルガニュ牧場の「アルトアレール」と話そう。	足跡が導く再会
アルトアレールと話した。彼は廃屋の地下が異端者のアジトとなっていたことに驚いたようだ。									アルトアレールと話した。彼は廃屋の地下が異端者のアジトとなっていたことに驚いたようだ。	足跡が導く再会
新しい足跡を調べる									新しい足跡を調べる	足跡が導く再会
アルトアレールと話す									アルトアレールと話す	足跡が導く再会
私は、彼をファルコンネストに送り届ける。Surname殿は、北へと向かい、アジトの捜索を試みてくれぬか？									私は、彼をファルコンネストに送り届ける。Surname殿は、北へと向かい、アジトの捜索を試みてくれぬか？	足跡が導く再会
今ならまだ「新しい足跡」が残されていよう。これを辿れば、アジトを発見できるかもしれん……。だが、時を置けば、足跡は雪で消えてしまうだろう。									今ならまだ「新しい足跡」が残されていよう。これを辿れば、アジトを発見できるかもしれん……。だが、時を置けば、足跡は雪で消えてしまうだろう。	足跡が導く再会
つまり、ただちに動かねばならんということだ。……危険な任務だが頼めるか？									つまり、ただちに動かねばならんということだ。……危険な任務だが頼めるか？	足跡が導く再会
助かる……だが、くれぐれも無理だけはしないようにな。ファルコンネストに戻り次第、増援を伴って取って返し、後を追うつもりだ。									助かる……だが、くれぐれも無理だけはしないようにな。ファルコンネストに戻り次第、増援を伴って取って返し、後を追うつもりだ。	足跡が導く再会
今ならまだ「新しい足跡」が残されていよう。これを辿れば、アジトを発見できるかもしれん……。									今ならまだ「新しい足跡」が残されていよう。これを辿れば、アジトを発見できるかもしれん……。	足跡が導く再会
うぅ……異端者どもめ……。									うぅ……異端者どもめ……。	足跡が導く再会
「新しい足跡」は、北へと続いている……。痕跡を辿り、異端者のアジトを捜索しよう。									「新しい足跡」は、北へと続いている……。痕跡を辿り、異端者のアジトを捜索しよう。	足跡が導く再会
Surname殿！貴殿の足跡を辿り、どうにかここまで辿り着いたのだが…………その様子を見ると、すべて終わった後のようだな。									Surname殿！貴殿の足跡を辿り、どうにかここまで辿り着いたのだが…………その様子を見ると、すべて終わった後のようだな。	足跡が導く再会
なるほど……。牧場跡のあばら屋の地下が、異端者どものアジトだったとは……。									なるほど……。牧場跡のあばら屋の地下が、異端者どものアジトだったとは……。	足跡が導く再会
「氷の巫女」を取り逃したのは惜しいが、これは殊勲だぞ。奴らのアジトのひとつをツブしたのだからな。改めて、感謝せねばなるまい。									「氷の巫女」を取り逃したのは惜しいが、これは殊勲だぞ。奴らのアジトのひとつをツブしたのだからな。改めて、感謝せねばなるまい。	足跡が導く再会
助かったぞ、Surname殿！貴殿の力には、感服した！									助かったぞ、Surname殿！貴殿の力には、感服した！	足跡が導く再会
それにしても、このような廃屋の地下に、アジトを築いていようとはな……。異端者どもの執念には、驚かされるというものだ。									それにしても、このような廃屋の地下に、アジトを築いていようとはな……。異端者どもの執念には、驚かされるというものだ。	足跡が導く再会
どうやら周辺には、異端者の姿はないようです。もう制圧したと考えて良いでしょう。									どうやら周辺には、異端者の姿はないようです。もう制圧したと考えて良いでしょう。	足跡が導く再会
異端者のアジトを捜索せよ！									異端者のアジトを捜索せよ！	足跡が導く再会
異端者を泳がせて追跡し、アジトの場所を突き止めろ！									異端者を泳がせて追跡し、アジトの場所を突き止めろ！	足跡が導く再会
異端者たちを倒せ！									異端者たちを倒せ！	足跡が導く再会
指定地点で周囲を見渡す									指定地点で周囲を見渡す	足跡が導く再会
グホッ……こ、こんなところで敗れるとは……。									グホッ……こ、こんなところで敗れるとは……。	足跡が導く再会
キャンプ・クラウドトップのエマネランは、なぜか期待に胸をふくらませている。									キャンプ・クラウドトップのエマネランは、なぜか期待に胸をふくらませている。	困ったヤツの称え方
エマネランは、蛮神ビスマルクの発見が自分の手柄になると信じているようだ。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。									エマネランは、蛮神ビスマルクの発見が自分の手柄になると信じているようだ。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。	困ったヤツの称え方
ラニエットにこれまでの経緯を話した。彼女は新たな蛮神の出現を脅威に感じているとともに、お気楽な調子のエマネランに呆れていた。ともかく、アバラシア雲海での任務はこれで終了だ。イシュガルド・ランディングの「オルシュファン」と話そう。									ラニエットにこれまでの経緯を話した。彼女は新たな蛮神の出現を脅威に感じているとともに、お気楽な調子のエマネランに呆れていた。ともかく、アバラシア雲海での任務はこれで終了だ。イシュガルド・ランディングの「オルシュファン」と話そう。	困ったヤツの称え方
オルシュファンと話した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エマネラン」と話そう。									オルシュファンと話した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エマネラン」と話そう。	困ったヤツの称え方
エマネランと話した。彼は、エドモン・ド・フォルタン伯爵に殴られ、叱責を受けたようだ。それでもエマネランに、反省する様子は見られない。彼が、自分の行動を省みる日は、やってくるのだろうか……。									エマネランと話した。彼は、エドモン・ド・フォルタン伯爵に殴られ、叱責を受けたようだ。それでもエマネランに、反省する様子は見られない。彼が、自分の行動を省みる日は、やってくるのだろうか……。	困ったヤツの称え方
ラニエットと話す									ラニエットと話す	困ったヤツの称え方
イシュガルド・ランディングのオルシュファンと話す									イシュガルド・ランディングのオルシュファンと話す	困ったヤツの称え方
フォルタン伯爵邸のエマネランと話す									フォルタン伯爵邸のエマネランと話す	困ったヤツの称え方
いやあ、まいったね、こりゃ。さすがのオレも、死ぬかと思ったぜ。									いやあ、まいったね、こりゃ。さすがのオレも、死ぬかと思ったぜ。	困ったヤツの称え方
しかし、オレ様の活躍があったからこそ、「新たな蛮神」の脅威を発見できたんだ。こいつは、お手柄といっても過言じゃねーだろ。									しかし、オレ様の活躍があったからこそ、「新たな蛮神」の脅威を発見できたんだ。こいつは、お手柄といっても過言じゃねーだろ。	困ったヤツの称え方
よし、「ラニエット」に報告しようぜ！ムフフフフ、きっと、すんごい褒められるんだろうなぁ……。									よし、「ラニエット」に報告しようぜ！ムフフフフ、きっと、すんごい褒められるんだろうなぁ……。	困ったヤツの称え方
よし、「ラニエット」に報告しようぜ！ムフフフフ、きっと、すんごい褒められるんだろうなぁ……。									よし、「ラニエット」に報告しようぜ！ムフフフフ、きっと、すんごい褒められるんだろうなぁ……。	困ったヤツの称え方
しかし、エマネランの脳天気ぶりには、あきれ果てて物も言えん……。									しかし、エマネランの脳天気ぶりには、あきれ果てて物も言えん……。	困ったヤツの称え方
ありがとうございます、ありがとうございます！エマネラン様を助け出してくださって……ほ、本当に嬉しいです、はい！									ありがとうございます、ありがとうございます！エマネラン様を助け出してくださって……ほ、本当に嬉しいです、はい！	困ったヤツの称え方
無事に戻ってきてくれたか！いったい、何があったというのだ！？									無事に戻ってきてくれたか！いったい、何があったというのだ！？	困ったヤツの称え方
な、なんと……雲神「ビスマルク」だと！？									な、なんと……雲神「ビスマルク」だと！？	困ったヤツの称え方
ビスマルクと言えば、雲海を遊弋すると伝わる「伝説の白鯨」だぞ……。それを、バヌバヌ族が蛮神として呼び降ろしたということか。									ビスマルクと言えば、雲海を遊弋すると伝わる「伝説の白鯨」だぞ……。それを、バヌバヌ族が蛮神として呼び降ろしたということか。	困ったヤツの称え方
以前は友好的であったというバヌバヌ族が、一転して態度を翻したのも、今となっては理解できる。蛮神の影響を受けていた、ということだろう。									以前は友好的であったというバヌバヌ族が、一転して態度を翻したのも、今となっては理解できる。蛮神の影響を受けていた、ということだろう。	困ったヤツの称え方
神は、信徒となるテンパードの心をねじ曲げる……。「暁」から提供された資料で読んだことがあります、はい。									神は、信徒となるテンパードの心をねじ曲げる……。「暁」から提供された資料で読んだことがあります、はい。	困ったヤツの称え方
なぁなぁ、お手柄だろ？これでオレ様も、男爵位くらいもらえるはずさ。そしたら、ラニエット、オレの嫁さんになってくれよ！									なぁなぁ、お手柄だろ？これでオレ様も、男爵位くらいもらえるはずさ。そしたら、ラニエット、オレの嫁さんになってくれよ！	困ったヤツの称え方
…………はぁ。こんな男のために、命を賭けさせてしまうとは……Surname殿には、何と詫びて良いものやら。									…………はぁ。こんな男のために、命を賭けさせてしまうとは……Surname殿には、何と詫びて良いものやら。	困ったヤツの称え方
ともかく、蛮神の件を上に報告せねばなるまい。教皇庁と神殿騎士団には、私から伝えておこう。									ともかく、蛮神の件を上に報告せねばなるまい。教皇庁と神殿騎士団には、私から伝えておこう。	困ったヤツの称え方
助かる、オルシュファン卿。Surname殿も、助かったよ。当地での任務を終了とし、皇都に戻るといい。									助かる、オルシュファン卿。Surname殿も、助かったよ。当地での任務を終了とし、皇都に戻るといい。	困ったヤツの称え方
えっ、なに、任務もう終わり？それじゃ、オレも疲れたから帰るわ。……ラニエット、色よい返事を待ってるぜ？　じゃあな！									えっ、なに、任務もう終わり？それじゃ、オレも疲れたから帰るわ。……ラニエット、色よい返事を待ってるぜ？　じゃあな！	困ったヤツの称え方
では、Forename。我々も、皇都「イシュガルド」へ戻るとしよう。									では、Forename。我々も、皇都「イシュガルド」へ戻るとしよう。	困ったヤツの称え方
助力に感謝するぞ、Surname殿。エマネランについては、適当に殴ってくれて構わない。問題になったときは、私が責任を持つゆえ。									助力に感謝するぞ、Surname殿。エマネランについては、適当に殴ってくれて構わない。問題になったときは、私が責任を持つゆえ。	困ったヤツの称え方
それにしても、久しぶりの共闘……イイ戦いであったな！この胸の熱さ、未だに冷めぬぞ！									それにしても、久しぶりの共闘……イイ戦いであったな！この胸の熱さ、未だに冷めぬぞ！	困ったヤツの称え方
では私は、これより神殿騎士団本部に向かい、アイメリク卿に事の次第を報告してくる。									では私は、これより神殿騎士団本部に向かい、アイメリク卿に事の次第を報告してくる。	困ったヤツの称え方
Forenameは、「フォルタン家」の屋敷に戻るといい。「エマネラン」が帰宅しているかどうか、確認しておいてくれ。									Forenameは、「フォルタン家」の屋敷に戻るといい。「エマネラン」が帰宅しているかどうか、確認しておいてくれ。	困ったヤツの称え方
痛てぇ……。痛てぇよ、Forename……。									痛てぇ……。痛てぇよ、Forename……。	困ったヤツの称え方
何があったのかって……親父に、思いっきりブン殴られたんだよ……。大切な客人を危険にさらすとは、何事かってな……。									何があったのかって……親父に、思いっきりブン殴られたんだよ……。大切な客人を危険にさらすとは、何事かってな……。	困ったヤツの称え方
どうも、オレの手柄はパーらしい……。はぁ……ついてねぇなぁ……。									どうも、オレの手柄はパーらしい……。はぁ……ついてねぇなぁ……。	困ったヤツの称え方
実に美しい、流れるような一撃でした。さすがは名騎士と呼ばれた、エドモン様です、はい。……何があったのかは、エマネラン様よりお聞きください。									実に美しい、流れるような一撃でした。さすがは名騎士と呼ばれた、エドモン様です、はい。……何があったのかは、エマネラン様よりお聞きください。	困ったヤツの称え方
ゴルガニュ牧場のアルトアレールは、冒険者に提案があるようだ。									ゴルガニュ牧場のアルトアレールは、冒険者に提案があるようだ。	目の曇り、今は晴れ
アルトアレールから、ファルコンネストに戻るよう提案された。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。									アルトアレールから、ファルコンネストに戻るよう提案された。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。	目の曇り、今は晴れ
レッドワルドに異端者のアジトについて話すと、素晴らしい手柄だと賞賛された。ファルコンネストでの任務は、これで終了だ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「アルトアレール」と話そう。									レッドワルドに異端者のアジトについて話すと、素晴らしい手柄だと賞賛された。ファルコンネストでの任務は、これで終了だ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「アルトアレール」と話そう。	目の曇り、今は晴れ
アルトアレールと話した。彼から、腹違いの弟であるオルシュファンに対する思いと、冒険者に疑念を持っていたことを打ち明けられた。しかし、冒険者の活躍を見て、己の間違いを悟ったそうだ。今回の経験を活かし、アルトアレールは大きく成長するだろう。									アルトアレールと話した。彼から、腹違いの弟であるオルシュファンに対する思いと、冒険者に疑念を持っていたことを打ち明けられた。しかし、冒険者の活躍を見て、己の間違いを悟ったそうだ。今回の経験を活かし、アルトアレールは大きく成長するだろう。	目の曇り、今は晴れ
レッドワルドと話す									レッドワルドと話す	目の曇り、今は晴れ
フォルタン伯爵邸のアルトアレールと話す									フォルタン伯爵邸のアルトアレールと話す	目の曇り、今は晴れ
よし、ここの詳しい調査は増援の兵たちに任せ、我々は一度、「ファルコンネスト」に戻るとしよう。「レッドワルド」卿も報告を待っているはずだ。									よし、ここの詳しい調査は増援の兵たちに任せ、我々は一度、「ファルコンネスト」に戻るとしよう。「レッドワルド」卿も報告を待っているはずだ。	目の曇り、今は晴れ
何より、君も雪中の追跡行で疲れているだろう。暖かな場所で、休んだほうがいいからな。									何より、君も雪中の追跡行で疲れているだろう。暖かな場所で、休んだほうがいいからな。	目の曇り、今は晴れ
アジトの確保と調査は、我々にお任せを！冒険者殿は、「ファルコンネスト」にお戻りになり、「レッドワルド」隊長に、事の次第を報告なさってください！									アジトの確保と調査は、我々にお任せを！冒険者殿は、「ファルコンネスト」にお戻りになり、「レッドワルド」隊長に、事の次第を報告なさってください！	目の曇り、今は晴れ
Surname殿、アルトアレール卿。帰還早々すまないが、事のあらましを報告してくれ。									Surname殿、アルトアレール卿。帰還早々すまないが、事のあらましを報告してくれ。	目の曇り、今は晴れ
なんと……「氷の巫女」が潜むアジトを見つけるとは……。素晴らしい手柄だぞ、Surname殿。									なんと……「氷の巫女」が潜むアジトを見つけるとは……。素晴らしい手柄だぞ、Surname殿。	目の曇り、今は晴れ
異端者の排除に向け、大いなる一歩になろう。私は、冒険者殿の功績を教皇庁に報告するつもりだ。よろしいかな、レッドワルド卿。									異端者の排除に向け、大いなる一歩になろう。私は、冒険者殿の功績を教皇庁に報告するつもりだ。よろしいかな、レッドワルド卿。	目の曇り、今は晴れ
無論だ、協力を仰ごうとしていた「異端者勢力の捜索」を、期待以上の成果で収めてくれたのだからな。私からも、感謝の意を伝えておくとしよう。									無論だ、協力を仰ごうとしていた「異端者勢力の捜索」を、期待以上の成果で収めてくれたのだからな。私からも、感謝の意を伝えておくとしよう。	目の曇り、今は晴れ
では、この件の事後処理は、レッドワルド卿以下、デュランデル家の騎兵団に、引き継いでもらっても良いだろうか？									では、この件の事後処理は、レッドワルド卿以下、デュランデル家の騎兵団に、引き継いでもらっても良いだろうか？	目の曇り、今は晴れ
了解した。後のことは任せてほしい。									了解した。後のことは任せてほしい。	目の曇り、今は晴れ
さあ、お二方とも雪中行軍が続き、疲れていることだろう。ファルコンネストでの任務は、これにて終了とし、皇都に戻って、ゆっくりと身体を休めてくれ。									さあ、お二方とも雪中行軍が続き、疲れていることだろう。ファルコンネストでの任務は、これにて終了とし、皇都に戻って、ゆっくりと身体を休めてくれ。	目の曇り、今は晴れ
ありがたい。それでは、皇都の「フォルタン家の屋敷」へ戻るとしよう。世話になったな、レッドワルド卿……またいずれ会おう。									ありがたい。それでは、皇都の「フォルタン家の屋敷」へ戻るとしよう。世話になったな、レッドワルド卿……またいずれ会おう。	目の曇り、今は晴れ
デュランデル家だけの力には限界がある。今回は異邦の民である貴公の協力が、良い結果に繋がった。その事の重大さが、本家筋にも伝わるといいのだが……。									デュランデル家だけの力には限界がある。今回は異邦の民である貴公の協力が、良い結果に繋がった。その事の重大さが、本家筋にも伝わるといいのだが……。	目の曇り、今は晴れ
今回の件、改めて礼をさせてほしい。……そして、ひとつ謝っておきたいことがある。									今回の件、改めて礼をさせてほしい。……そして、ひとつ謝っておきたいことがある。	目の曇り、今は晴れ
実のところ、当初は貴殿のことを侮っていたのだ。実力を高く評価し、客人として招くことを推薦したのが、あの男……オルシュファンだったからな……。									実のところ、当初は貴殿のことを侮っていたのだ。実力を高く評価し、客人として招くことを推薦したのが、あの男……オルシュファンだったからな……。	目の曇り、今は晴れ
オルシュファンは、私の弟なのだ……腹違いのな……。実直な父が犯した「唯一の過ち」の結果だと人は云う。……だが父は、私生児を捨てず、騎士として育てた。									オルシュファンは、私の弟なのだ……腹違いのな……。実直な父が犯した「唯一の過ち」の結果だと人は云う。……だが父は、私生児を捨てず、騎士として育てた。	目の曇り、今は晴れ
もちろん、今は亡き私の母は、最後までオルシュファンの存在を認めようとはしなかった。その心が、私にも伝わっていたのだろう。									もちろん、今は亡き私の母は、最後までオルシュファンの存在を認めようとはしなかった。その心が、私にも伝わっていたのだろう。	目の曇り、今は晴れ
だからこそ、私はオルシュファンを素直に受け入れられず、奴が推挙した貴殿のことも疑っていた。奴の目は曇っていると……。									だからこそ、私はオルシュファンを素直に受け入れられず、奴が推挙した貴殿のことも疑っていた。奴の目は曇っていると……。	目の曇り、今は晴れ
それが、つまらぬ想いであったことを思い知ったよ。私は、キャンプ・リバーズミートで騎兵を救ったとき、彼を送り届けるという「楽な役目」を選んだ。									それが、つまらぬ想いであったことを思い知ったよ。私は、キャンプ・リバーズミートで騎兵を救ったとき、彼を送り届けるという「楽な役目」を選んだ。	目の曇り、今は晴れ
そして、冒険者である貴殿に、単独での追撃という「辛い役目」を押しつけた……。									そして、冒険者である貴殿に、単独での追撃という「辛い役目」を押しつけた……。	目の曇り、今は晴れ
だというのに、その任を断らぬばかりか、見事に成し遂げて見せた貴殿の姿は……そう、まさしくオルシュファンが推挙した言葉のとおりだった。									だというのに、その任を断らぬばかりか、見事に成し遂げて見せた貴殿の姿は……そう、まさしくオルシュファンが推挙した言葉のとおりだった。	目の曇り、今は晴れ
どうやら、曇っていたのは、私の目だったようだ。ゆえに感謝しよう、Forename殿……。ありがとう、良い経験になった。									どうやら、曇っていたのは、私の目だったようだ。ゆえに感謝しよう、Forename殿……。ありがとう、良い経験になった。	目の曇り、今は晴れ
フォルタン伯爵邸のフォルタン家の家令は、冒険者の報告を待っているようだ。									フォルタン伯爵邸のフォルタン家の家令は、冒険者の報告を待っているようだ。	蒼天の騎士
エドモン・ド・フォルタン伯爵と面会中、アルフィノとタタルが異端者として告発されたとの報が飛び込んできた。フォルタン伯爵邸の「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。									エドモン・ド・フォルタン伯爵と面会中、アルフィノとタタルが異端者として告発されたとの報が飛び込んできた。フォルタン伯爵邸の「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。	蒼天の騎士
エドモン・ド・フォルタン伯爵から、アイメリクと相談するよう助言を受けた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。									エドモン・ド・フォルタン伯爵から、アイメリクと相談するよう助言を受けた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。	蒼天の騎士
アイメリクとオルシュファンに相談し、決闘裁判で潔白を証明することになった。イシュガルドの神聖裁判所にいる「オルシュファン」と話そう。									アイメリクとオルシュファンに相談し、決闘裁判で潔白を証明することになった。イシュガルドの神聖裁判所にいる「オルシュファン」と話そう。	蒼天の騎士
冒険者とアルフィノは、決闘裁判で蒼天騎士のグリノーらと戦い、勝利を収めて潔白を証明した。神聖裁判所にいる「オルシュファン」と話そう。									冒険者とアルフィノは、決闘裁判で蒼天騎士のグリノーらと戦い、勝利を収めて潔白を証明した。神聖裁判所にいる「オルシュファン」と話そう。	蒼天の騎士
オルシュファンから、勝利を祝して黒チョコボホイッスルを貰った。これを使えば、黒チョコボを呼び、いずれは空を旅することができるだろう。									オルシュファンから、勝利を祝して黒チョコボホイッスルを貰った。これを使えば、黒チョコボを呼び、いずれは空を旅することができるだろう。	蒼天の騎士
エドモン・ド・フォルタン伯爵と話す									エドモン・ド・フォルタン伯爵と話す	蒼天の騎士
神殿騎士団本部のアイメリクと話す									神殿騎士団本部のアイメリクと話す	蒼天の騎士
神聖裁判所のオルシュファンと話す									神聖裁判所のオルシュファンと話す	蒼天の騎士
オルシュファンと話す									オルシュファンと話す	蒼天の騎士
アルトアレール様、エマネラン様……双方の任務が、無事に終了したようですね。只今、主人を呼んで参ります……しばらくお待ちください。									アルトアレール様、エマネラン様……双方の任務が、無事に終了したようですね。只今、主人を呼んで参ります……しばらくお待ちください。	蒼天の騎士
……おそらく、告発したグリノー卿は操り人形に過ぎぬ。十中八九、ゼーメル伯爵家の本家筋が、裏から糸を引いているのであろう。									……おそらく、告発したグリノー卿は操り人形に過ぎぬ。十中八九、ゼーメル伯爵家の本家筋が、裏から糸を引いているのであろう。	蒼天の騎士
奴らとて、本気で異端者なのだと考えてはおらんはずだ。我らフォルタン家が招いた客人が、功績を立てたことをねたみ、嫌がらせをしてきたのだろう。									奴らとて、本気で異端者なのだと考えてはおらんはずだ。我らフォルタン家が招いた客人が、功績を立てたことをねたみ、嫌がらせをしてきたのだろう。	蒼天の騎士
ともあれ、告発が成された以上、裁判を通じて、無実を証明せねばならん。									ともあれ、告発が成された以上、裁判を通じて、無実を証明せねばならん。	蒼天の騎士
ひとまず「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿に相談するのがよろしかろう。必ずや、力になってくれるはずだ。									ひとまず「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿に相談するのがよろしかろう。必ずや、力になってくれるはずだ。	蒼天の騎士
Forename！よいタイミングで来てくれた！ちょうど、こちらから向かおうと思っていたところだ。									Forename！よいタイミングで来てくれた！ちょうど、こちらから向かおうと思っていたところだ。	蒼天の騎士
皇都防衛戦では、世話になったな。そして祝賀会では、我らが退席した後、さまざまな事があったと聞いている……。									皇都防衛戦では、世話になったな。そして祝賀会では、我らが退席した後、さまざまな事があったと聞いている……。	蒼天の騎士
あの時は力になれず、すまなかった……。ともかく今は、目前の問題への対処を進めよう。									あの時は力になれず、すまなかった……。ともかく今は、目前の問題への対処を進めよう。	蒼天の騎士
ひとまず「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿に相談するのがよろしかろう。必ずや、力になってくれるはずだ。									ひとまず「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿に相談するのがよろしかろう。必ずや、力になってくれるはずだ。	蒼天の騎士
アルフィノ様とタタル様が、異端疑惑により、連行されてしまわれたのです……。									アルフィノ様とタタル様が、異端疑惑により、連行されてしまわれたのです……。	蒼天の騎士
久しいな、Forename殿。だが、悠長に挨拶している場合ではないな。アルフィノ殿とタタル嬢の件で来たのだろう？									久しいな、Forename殿。だが、悠長に挨拶している場合ではないな。アルフィノ殿とタタル嬢の件で来たのだろう？	蒼天の騎士
雲神「ビスマルク」の件を報告していたところに、例の異端告発の情報が舞い込んできてな……。彼らが潔白であることは、明白だというのに！									雲神「ビスマルク」の件を報告していたところに、例の異端告発の情報が舞い込んできてな……。彼らが潔白であることは、明白だというのに！	蒼天の騎士
私としても、彼らの潔白は信じている。だが、やっかいなのは、お二方を告発したのが、蒼天騎士のグリノー卿という点だ。									私としても、彼らの潔白は信じている。だが、やっかいなのは、お二方を告発したのが、蒼天騎士のグリノー卿という点だ。	蒼天の騎士
「蒼天騎士」とは、教皇猊下をお護りする十二名の騎士。簡単にいえば、親衛隊のような存在でな。彼らに命令できるのは、教皇猊下ただおひとりなのだ。									「蒼天騎士」とは、教皇猊下をお護りする十二名の騎士。簡単にいえば、親衛隊のような存在でな。彼らに命令できるのは、教皇猊下ただおひとりなのだ。	蒼天の騎士
蛮神「シヴァ」の討伐に、先の皇都防衛戦……我らイシュガルドの民は、「暁の血盟」に多大な恩があります。だというのに、このような嫌がらせをしようとは……。									蛮神「シヴァ」の討伐に、先の皇都防衛戦……我らイシュガルドの民は、「暁の血盟」に多大な恩があります。だというのに、このような嫌がらせをしようとは……。	蒼天の騎士
卿の怒りもわかるが、今はそれを言っても始まるまい。……こうなったら、「決闘裁判」を要求するまでだ。									卿の怒りもわかるが、今はそれを言っても始まるまい。……こうなったら、「決闘裁判」を要求するまでだ。	蒼天の騎士
なるほど……その手がありましたな！									なるほど……その手がありましたな！	蒼天の騎士
決闘裁判というのは、戦神「ハルオーネ」の御前で、被告人が告発人と決闘し、潔白を証明するというものだ。									決闘裁判というのは、戦神「ハルオーネ」の御前で、被告人が告発人と決闘し、潔白を証明するというものだ。	蒼天の騎士
今回の場合、アルフィノ殿とタタル嬢が、告発人であるグリノー卿ら二名の闘士と戦うことになる。そして、勝利できれば、無事に無罪が認められるというわけだ。									今回の場合、アルフィノ殿とタタル嬢が、告発人であるグリノー卿ら二名の闘士と戦うことになる。そして、勝利できれば、無事に無罪が認められるというわけだ。	蒼天の騎士
しかし、相手は百戦錬磨の蒼天騎士……。お二方の組合せでは、いかにも分が悪い……。									しかし、相手は百戦錬磨の蒼天騎士……。お二方の組合せでは、いかにも分が悪い……。	蒼天の騎士
魔法の使い手であるアルフィノ殿は、己の腕で潔白の証を立てる必要があるだろう……だが、戦う術なきタタル嬢は、代理闘士の選出が認められるはず。									魔法の使い手であるアルフィノ殿は、己の腕で潔白の証を立てる必要があるだろう……だが、戦う術なきタタル嬢は、代理闘士の選出が認められるはず。	蒼天の騎士
私やオルシュファン卿も、一角の騎士のつもりだが、やはり、この中では君がいちばんの猛者だ。代理闘士として戦ってくれるか？									私やオルシュファン卿も、一角の騎士のつもりだが、やはり、この中では君がいちばんの猛者だ。代理闘士として戦ってくれるか？	蒼天の騎士
決まったな！では、さっそく私がアルフィノ殿に面会し、進言してこよう。「神聖裁判所」で待っているぞ！									決まったな！では、さっそく私がアルフィノ殿に面会し、進言してこよう。「神聖裁判所」で待っているぞ！	蒼天の騎士
私も、すぐに後を追おう。君は「神聖裁判所」に向かい、「オルシュファン」卿と合流してくれたまえ。									私も、すぐに後を追おう。君は「神聖裁判所」に向かい、「オルシュファン」卿と合流してくれたまえ。	蒼天の騎士
イイまなざしだ、Forename！すでに、アルフィノ殿に面会し、「決闘裁判」の仕組みについて伝えてある。									イイまなざしだ、Forename！すでに、アルフィノ殿に面会し、「決闘裁判」の仕組みについて伝えてある。	蒼天の騎士
法廷で、彼らが決闘裁判を希望すると宣言したら、タタル嬢の「擁護者」として名乗り出てくれ！大丈夫、相手が蒼天騎士であろうとも、お前なら勝てる！									法廷で、彼らが決闘裁判を希望すると宣言したら、タタル嬢の「擁護者」として名乗り出てくれ！大丈夫、相手が蒼天騎士であろうとも、お前なら勝てる！	蒼天の騎士
Forename、私の熱い心は、常にお前の側にあるぞ！では、準備はいいか？　法廷に向かうとしよう！									Forename、私の熱い心は、常にお前の側にあるぞ！では、準備はいいか？　法廷に向かうとしよう！	蒼天の騎士
や、やや、やりましたでっす！									や、やや、やりましたでっす！	蒼天の騎士
勝負あり！戦神「ハルオーネ」の神判は降った！									勝負あり！戦神「ハルオーネ」の神判は降った！	蒼天の騎士
被告人の申し出こそ真実であると、戦神が示された！よって、被告人アルフィノ・ルヴェユール、および、被告人タタル・タルを無罪とする！									被告人の申し出こそ真実であると、戦神が示された！よって、被告人アルフィノ・ルヴェユール、および、被告人タタル・タルを無罪とする！	蒼天の騎士
これにて、決闘裁判は閉廷！被告人、告発人、双方退廷せよ！									これにて、決闘裁判は閉廷！被告人、告発人、双方退廷せよ！	蒼天の騎士
やれやれ、また君に助けられてしまったね。本当に助かったよ、ありがとう……。									やれやれ、また君に助けられてしまったね。本当に助かったよ、ありがとう……。	蒼天の騎士
イイ……実にイイ戦いぶりだったぞ！友のために、屈強な男たちに立ち向かうその姿……これが高まらずにいられようか！									イイ……実にイイ戦いぶりだったぞ！友のために、屈強な男たちに立ち向かうその姿……これが高まらずにいられようか！	蒼天の騎士
その勝利を祝し、ひとつ贈りたい物があるのだ。冒険者よ、この美しい笛を手にとるがイイ！									その勝利を祝し、ひとつ贈りたい物があるのだ。冒険者よ、この美しい笛を手にとるがイイ！	蒼天の騎士
それは「黒チョコボホイッスル」といってな。私がお前のために、丹精込めて育てていた、「黒チョコボ」を呼ぶための笛なのだ。									それは「黒チョコボホイッスル」といってな。私がお前のために、丹精込めて育てていた、「黒チョコボ」を呼ぶための笛なのだ。	蒼天の騎士
見るがいい……この美しい毛並み、たくましい翼！これが、お前をさらなる高みへと導く、相棒の姿だ！									見るがいい……この美しい毛並み、たくましい翼！これが、お前をさらなる高みへと導く、相棒の姿だ！	蒼天の騎士
こ、困ります、オルシュファン卿！神聖裁判所にチョコボを招き入れるなんて！まったくもう……向こうに連れていきますからね！？									こ、困ります、オルシュファン卿！神聖裁判所にチョコボを招き入れるなんて！まったくもう……向こうに連れていきますからね！？	蒼天の騎士
フライングマウント「黒チョコボ」を手に入れました。黒チョコボは、通常のマウントとしても利用できますが、特定の条件を満たすことで、騎乗時に空を飛ぶことができます。									フライングマウント「黒チョコボ」を手に入れました。黒チョコボは、通常のマウントとしても利用できますが、特定の条件を満たすことで、騎乗時に空を飛ぶことができます。	蒼天の騎士
各エリアに点在する、「風脈の泉」という風のエーテルの流れと交感することで、該当エリアでの飛行が可能となります。									各エリアに点在する、「風脈の泉」という風のエーテルの流れと交感することで、該当エリアでの飛行が可能となります。	蒼天の騎士
「風脈の泉」は、フィールドに配置されているほか、特定のメインクエスト、サブクエストで入手できます。									「風脈の泉」は、フィールドに配置されているほか、特定のメインクエスト、サブクエストで入手できます。	蒼天の騎士
また、フィールドにおかれた「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。									また、フィールドにおかれた「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。	蒼天の騎士
なお、エリア毎の「風脈の泉」の交感状況は、メインコマンドの「風脈の泉交感情報」で確認できます。すべての「風脈の泉」を見つけ、大空へと羽ばたきましょう！									なお、エリア毎の「風脈の泉」の交感状況は、メインコマンドの「風脈の泉交感情報」で確認できます。すべての「風脈の泉」を見つけ、大空へと羽ばたきましょう！	蒼天の騎士
蒼天騎士を倒せ！									蒼天騎士を倒せ！	蒼天の騎士
何としても勝利して、無実を証明してみせる！Forename、力を貸してくれ！									何としても勝利して、無実を証明してみせる！Forename、力を貸してくれ！	蒼天の騎士
こっちの冒険者の方が、旨そうだな……。グリノー卿、そっちの料理は任せたぜ！									こっちの冒険者の方が、旨そうだな……。グリノー卿、そっちの料理は任せたぜ！	蒼天の騎士
フン……俺は坊ちゃんの遊び相手か……。まぁいい……せいぜい愉しませてくれよ、異邦人！									フン……俺は坊ちゃんの遊び相手か……。まぁいい……せいぜい愉しませてくれよ、異邦人！	蒼天の騎士
オラよッ！　坊ちゃんは鎖の中でオネンネしなッ！									オラよッ！　坊ちゃんは鎖の中でオネンネしなッ！	蒼天の騎士
ア、アルフィノ様っ！！									ア、アルフィノ様っ！！	蒼天の騎士
オラオラ、噂の英雄とやらの実力、見せてみろよ！									オラオラ、噂の英雄とやらの実力、見せてみろよ！	蒼天の騎士
さて、そろそろお遊びは終いだッ！									さて、そろそろお遊びは終いだッ！	蒼天の騎士
Forenameさん、アルフィノ様……気を付けてくださいでっす！									Forenameさん、アルフィノ様……気を付けてくださいでっす！	蒼天の騎士
クッ……まだまだ未熟だと……言うのか……。									クッ……まだまだ未熟だと……言うのか……。	蒼天の騎士
神聖裁判所のオルシュファンは、冒険者に伝えることがあるようだ。									神聖裁判所のオルシュファンは、冒険者に伝えることがあるようだ。	教皇トールダン7世
オルシュファンと話した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。									オルシュファンと話した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。	教皇トールダン7世
エドモン・ド・フォルタン伯爵らとの会話中、冒険者は教皇からの招待を受けた。イシュガルド教皇庁前にいる「教皇庁の司祭」と話そう。									エドモン・ド・フォルタン伯爵らとの会話中、冒険者は教皇からの招待を受けた。イシュガルド教皇庁前にいる「教皇庁の司祭」と話そう。	教皇トールダン7世
教皇トールダン7世と会談し、アシエンとの接触を打ち明けられた。フォルタン伯爵邸へ戻り、「アルフィノ」と話そう。									教皇トールダン7世と会談し、アシエンとの接触を打ち明けられた。フォルタン伯爵邸へ戻り、「アルフィノ」と話そう。	教皇トールダン7世
アルフィノ、タタルと話した。アシエンの動きも気になるが、タタルが掴んだ情報によると、ラウバーンの処刑が近いという。一同は、ラウバーンの救出を決意するのだった……。									アルフィノ、タタルと話した。アシエンの動きも気になるが、タタルが掴んだ情報によると、ラウバーンの処刑が近いという。一同は、ラウバーンの救出を決意するのだった……。	教皇トールダン7世
フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す									フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す	教皇トールダン7世
イシュガルド教皇庁前の教皇庁の司祭と話す									イシュガルド教皇庁前の教皇庁の司祭と話す	教皇トールダン7世
フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す									フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す	教皇トールダン7世
さ、さて、気を取り直して……。お前の戦いにより、アルフィノ殿とタタル殿の嫌疑は晴れた。追って解放されることだろう。									さ、さて、気を取り直して……。お前の戦いにより、アルフィノ殿とタタル殿の嫌疑は晴れた。追って解放されることだろう。	教皇トールダン7世
諸々の手続きについては、私に任せてくれ。お前は先に「フォルタン伯爵邸」に戻るがイイ！伯爵も帰りを待っておられることだろうからな！									諸々の手続きについては、私に任せてくれ。お前は先に「フォルタン伯爵邸」に戻るがイイ！伯爵も帰りを待っておられることだろうからな！	教皇トールダン7世
諸々の手続きについては、私に任せてくれ。お前は先に「フォルタン伯爵邸」に戻るがイイ！伯爵も帰りを待っておられることだろうからな！									諸々の手続きについては、私に任せてくれ。お前は先に「フォルタン伯爵邸」に戻るがイイ！伯爵も帰りを待っておられることだろうからな！	教皇トールダン7世
決闘裁判の様子は、父上からも聞いている……。蒼天騎士ふたりを相手に勝利するとは、流石はForename殿だ！									決闘裁判の様子は、父上からも聞いている……。蒼天騎士ふたりを相手に勝利するとは、流石はForename殿だ！	教皇トールダン7世
皇都の噂好きどもは大騒ぎさ。さっそく、決闘裁判の噂が広がってるぜ。									皇都の噂好きどもは大騒ぎさ。さっそく、決闘裁判の噂が広がってるぜ。	教皇トールダン7世
ご、ご無事で何よりです、はい。									ご、ご無事で何よりです、はい。	教皇トールダン7世
戦神「ハルオーネ」に栄光あれ！……貴殿の力と、戦神の威光によって、お二方の無罪を証明することができたようだな！									戦神「ハルオーネ」に栄光あれ！……貴殿の力と、戦神の威光によって、お二方の無罪を証明することができたようだな！	教皇トールダン7世
一時はどうなることかと心配したが、まったくの杞憂であったようだ。									一時はどうなることかと心配したが、まったくの杞憂であったようだ。	教皇トールダン7世
へへ、蒼天騎士に一歩も引かねぇ戦いぶりだってんで、皇都の噂好きどもが大騒ぎしてたぜ！流石は、オレのマブダチだ！									へへ、蒼天騎士に一歩も引かねぇ戦いぶりだってんで、皇都の噂好きどもが大騒ぎしてたぜ！流石は、オレのマブダチだ！	教皇トールダン7世
失礼します！									失礼します！	教皇トールダン7世
今し方、教皇庁より、使いの方がいらっしゃいました。な、なんでも教皇猊下が、Surname様と、お会いになりたいと申しているとの事で……。									今し方、教皇庁より、使いの方がいらっしゃいました。な、なんでも教皇猊下が、Surname様と、お会いになりたいと申しているとの事で……。	教皇トールダン7世
マジかよ、教皇猊下が！？									マジかよ、教皇猊下が！？	教皇トールダン7世
Forename殿……これは、実に名誉なことだぞ！									Forename殿……これは、実に名誉なことだぞ！	教皇トールダン7世
うむ、確かに、教皇猊下直々のお招きとは誉れ高きこと。折りよいのが気にならないわけでもないが、猊下をお待たせする訳にもいくまい。									うむ、確かに、教皇猊下直々のお招きとは誉れ高きこと。折りよいのが気にならないわけでもないが、猊下をお待たせする訳にもいくまい。	教皇トールダン7世
Surname殿……アルフィノ殿やタタル嬢のことは我らに任せ、貴殿は「イシュガルド教皇庁」へ向かってくれ。									Surname殿……アルフィノ殿やタタル嬢のことは我らに任せ、貴殿は「イシュガルド教皇庁」へ向かってくれ。	教皇トールダン7世
「イシュガルド教皇庁」前に、「教皇庁の司祭」様がお待ちとのことです。よろしくお願いいたします。									「イシュガルド教皇庁」前に、「教皇庁の司祭」様がお待ちとのことです。よろしくお願いいたします。	教皇トールダン7世
Surname殿……アルフィノ殿やタタル嬢のことは我らに任せ、貴殿は「イシュガルド教皇庁」へ向かってくれ。									Surname殿……アルフィノ殿やタタル嬢のことは我らに任せ、貴殿は「イシュガルド教皇庁」へ向かってくれ。	教皇トールダン7世
「イシュガルド教皇庁」前に、「教皇庁の司祭」様がお待ちとのことです。よろしくお願いいたします。									「イシュガルド教皇庁」前に、「教皇庁の司祭」様がお待ちとのことです。よろしくお願いいたします。	教皇トールダン7世
お待ちしておりました、Surname様。教皇猊下がお待ちです……こちらにどうぞ。									お待ちしておりました、Surname様。教皇猊下がお待ちです……こちらにどうぞ。	教皇トールダン7世
Forenameさんが、決闘裁判に来てくれたときには、涙が出そうになりまっした……。本当に、本当に、ありがとでっす！									Forenameさんが、決闘裁判に来てくれたときには、涙が出そうになりまっした……。本当に、本当に、ありがとでっす！	教皇トールダン7世
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、次の行動について話をしたいようだ。									フォルタン伯爵邸のアルフィノは、次の行動について話をしたいようだ。	ウルダハの今
ウルダハの情勢を聞くため、アルフィノとともに、メルウィブに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの「提督室」へ向かおう。「提督室」へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。									ウルダハの情勢を聞くため、アルフィノとともに、メルウィブに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの「提督室」へ向かおう。「提督室」へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。	ウルダハの今
メルウィブから、ウルダハの情勢について話を聞いた。ドマの忍びたちが、詳しい情報を調べているらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「東方風の女性」と話そう。									メルウィブから、ウルダハの情勢について話を聞いた。ドマの忍びたちが、詳しい情報を調べているらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「東方風の女性」と話そう。	ウルダハの今
ヒギリと話した。彼女は、クリスタルブレイブが占拠した石の家を監視しつつ、冒険者たちが帰るのを待っていてくれたそうだ。彼女たちの力を借りて、ラウバーンを助け出そう。									ヒギリと話した。彼女は、クリスタルブレイブが占拠した石の家を監視しつつ、冒険者たちが帰るのを待っていてくれたそうだ。彼女たちの力を借りて、ラウバーンを助け出そう。	ウルダハの今
リムサ・ロミンサの提督室に向かう									リムサ・ロミンサの提督室に向かう	ウルダハの今
レヴナンツトールの東方風の女性と話す									レヴナンツトールの東方風の女性と話す	ウルダハの今
ラウバーン局長を助けるとはいっても、何の策もなく、ウルダハに乗り込むわけにはいかない。そこで、まずはリムサ・ロミンサに向かおうと思う。									ラウバーン局長を助けるとはいっても、何の策もなく、ウルダハに乗り込むわけにはいかない。そこで、まずはリムサ・ロミンサに向かおうと思う。	ウルダハの今
君が任務に赴いている間、私はフォルタン伯爵からの依頼で、リムサ・ロミンサの商会との仲介役をしていたんだが……。									君が任務に赴いている間、私はフォルタン伯爵からの依頼で、リムサ・ロミンサの商会との仲介役をしていたんだが……。	ウルダハの今
その機会を利用して、メルウィブ提督と連絡を付けていたんだ。ありがたいことに、提督は我々の立場を理解して、協力の申し出までして下さっている。									その機会を利用して、メルウィブ提督と連絡を付けていたんだ。ありがたいことに、提督は我々の立場を理解して、協力の申し出までして下さっている。	ウルダハの今
まずは提督にお会いし、ウルダハの政情について、何か情報を掴んでいないか尋ねてみよう。									まずは提督にお会いし、ウルダハの政情について、何か情報を掴んでいないか尋ねてみよう。	ウルダハの今
さあ、Forename、一緒に行こう。リムサ・ロミンサの「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。									さあ、Forename、一緒に行こう。リムサ・ロミンサの「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。	ウルダハの今
ラウバーン局長のこと、心配でっす……。									ラウバーン局長のこと、心配でっす……。	ウルダハの今
そこにいる「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。									そこにいる「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。	ウルダハの今
おお、Surnameではないか。アルフィノ殿から話は聞いている。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？									おお、Surnameではないか。アルフィノ殿から話は聞いている。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？	ウルダハの今
「アドミラルブリッジ：提督室」に移動しますか？									「アドミラルブリッジ：提督室」に移動しますか？	ウルダハの今
はい									はい	ウルダハの今
いいえ									いいえ	ウルダハの今
「エオルゼア同盟軍」にとって、ラウバーン殿は、要といえる人材だけに、我々としても失いたくはない。奪還作戦についても真剣に検討していたところだ。									「エオルゼア同盟軍」にとって、ラウバーン殿は、要といえる人材だけに、我々としても失いたくはない。奪還作戦についても真剣に検討していたところだ。	ウルダハの今
だが、同盟関係にあるとはいえ、ウルダハの内政に対し、軍事介入するとなると、慎重論もあってな……。君たちが彼を救出してくれるというのであれば、ありがたい。									だが、同盟関係にあるとはいえ、ウルダハの内政に対し、軍事介入するとなると、慎重論もあってな……。君たちが彼を救出してくれるというのであれば、ありがたい。	ウルダハの今
元より、そのつもりです。									元より、そのつもりです。	ウルダハの今
クリスタルブレイブは、私の増長が産んだ組織……。自分自身の手でケリを付けねばなりません。									クリスタルブレイブは、私の増長が産んだ組織……。自分自身の手でケリを付けねばなりません。	ウルダハの今
今更、覚悟を問うまでもなかったか……。									今更、覚悟を問うまでもなかったか……。	ウルダハの今
ドマの忍びの連絡役が、「レヴナンツトール」の開拓団に紛れている。厨房で働く「東方風の女性」を探し、接触してみるといい。									ドマの忍びの連絡役が、「レヴナンツトール」の開拓団に紛れている。厨房で働く「東方風の女性」を探し、接触してみるといい。	ウルダハの今
クリスタルブレイブは、私の増長が生んだ組織……。君にも、いろいろと迷惑をかけてしまった……。									クリスタルブレイブは、私の増長が生んだ組織……。君にも、いろいろと迷惑をかけてしまった……。	ウルダハの今
あの時、我を通してでも、銃を抜くべきだったのではないかと、今でも考えてしまう……。									あの時、我を通してでも、銃を抜くべきだったのではないかと、今でも考えてしまう……。	ウルダハの今
すまない、私は、貴公を見殺しにしたも同然だ……。……だが、この借りは必ず返す。									すまない、私は、貴公を見殺しにしたも同然だ……。……だが、この借りは必ず返す。	ウルダハの今
それに、我らリムサ・ロミンサは、今後も「暁の血盟」と協調路線を取るつもりだ。その点は、どうか安心してくれ。									それに、我らリムサ・ロミンサは、今後も「暁の血盟」と協調路線を取るつもりだ。その点は、どうか安心してくれ。	ウルダハの今
さすがに他国の領内に、おいそれと黒渦団は送り込めん。直接的な支援ができないこと、許してほしい。									さすがに他国の領内に、おいそれと黒渦団は送り込めん。直接的な支援ができないこと、許してほしい。	ウルダハの今
あ、あなたは、Forenameさん！？無事だと信じておりましたが……よかった……。									あ、あなたは、Forenameさん！？無事だと信じておりましたが……よかった……。	ウルダハの今
「戦勝祝賀会」があったあの日……武装したクリスタルブレイブの隊員たちがやって来て、「石の家」を占拠してしまったのです。									「戦勝祝賀会」があったあの日……武装したクリスタルブレイブの隊員たちがやって来て、「石の家」を占拠してしまったのです。	ウルダハの今
咄嗟に脱出した私は、同郷の仲間たちと相談し、開拓団の一員として、この地に残ることにしました。「石の家」を監視しつつ、みなさんの帰りを待つために……。									咄嗟に脱出した私は、同郷の仲間たちと相談し、開拓団の一員として、この地に残ることにしました。「石の家」を監視しつつ、みなさんの帰りを待つために……。	ウルダハの今
ドマの民は、受けた恩を決して忘れません。何なりとお申し付けください、全力で尽くします！									ドマの民は、受けた恩を決して忘れません。何なりとお申し付けください、全力で尽くします！	ウルダハの今
厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？									厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？	ウルダハの今
ロウェナ記念会館のヒギリは、冒険者の望みを知りたいようだ。									ロウェナ記念会館のヒギリは、冒険者の望みを知りたいようだ。	ラウバーンを追って
ヒギリから話を聞いた。ラウバーン移送と前後して動いたユユハセ率いる第三分隊を、ドマの忍びが追っているそうだ。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ドウワレ」と話そう。									ヒギリから話を聞いた。ラウバーン移送と前後して動いたユユハセ率いる第三分隊を、ドマの忍びが追っているそうだ。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ドウワレ」と話そう。	ラウバーンを追って
ドウワレから話を聞いた。ユユハセらはハラタリ修練所へ向かったそうだ。東ザナラーンのハラタリ修練所付近にいる「ホウザン」と話そう。									ドウワレから話を聞いた。ユユハセらはハラタリ修練所へ向かったそうだ。東ザナラーンのハラタリ修練所付近にいる「ホウザン」と話そう。	ラウバーンを追って
ホウザンから話を聞いた。イルベルドがハラタリ修練所に入ったそうだ。ラウバーンは、ハラタリ修練所に囚われているとみて間違いないだろう。									ホウザンから話を聞いた。イルベルドがハラタリ修練所に入ったそうだ。ラウバーンは、ハラタリ修練所に囚われているとみて間違いないだろう。	ラウバーンを追って
ハイブリッジのドウワレと話す									ハイブリッジのドウワレと話す	ラウバーンを追って
ホウザンと話す									ホウザンと話す	ラウバーンを追って
なるほど、ラウバーン局長の行方を追っているのですね。この件に関しては、メルウィブ提督からの依頼もあって、私たちも追っていたところなのです。									なるほど、ラウバーン局長の行方を追っているのですね。この件に関しては、メルウィブ提督からの依頼もあって、私たちも追っていたところなのです。	ラウバーンを追って
ウルダハの「マラサジャ収容所」から、ラウバーン局長と思われる囚人が移送されるのと前後して、ここ、レヴナンツトールでも動きがありました。									ウルダハの「マラサジャ収容所」から、ラウバーン局長と思われる囚人が移送されるのと前後して、ここ、レヴナンツトールでも動きがありました。	ラウバーンを追って
「石の家」に居座っていたユユハセ分隊長以下、クリスタルブレイブ第三分隊が、いずこかに出立したのです。									「石の家」に居座っていたユユハセ分隊長以下、クリスタルブレイブ第三分隊が、いずこかに出立したのです。	ラウバーンを追って
私たちは、この行動の目的が、ラウバーン局長護送のためだと睨んでいます。									私たちは、この行動の目的が、ラウバーン局長護送のためだと睨んでいます。	ラウバーンを追って
現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。									現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。	ラウバーンを追って
現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。									現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。	ラウバーンを追って
さすがは、ドマの忍び……。その追跡術と情報網は頼りになるな。									さすがは、ドマの忍び……。その追跡術と情報網は頼りになるな。	ラウバーンを追って
厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？									厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？	ラウバーンを追って
……そろったようだな。こうして「暁」のお二方とともに、「士道」に背きし、裏切り者に立ち向かえること、心の底より喜んでいる次第だ。									……そろったようだな。こうして「暁」のお二方とともに、「士道」に背きし、裏切り者に立ち向かえること、心の底より喜んでいる次第だ。	ラウバーンを追って
肝心の「ユユハセ」らの行方だが……奴らは、南の「ハラタリ修練所」に向かったようだ。									肝心の「ユユハセ」らの行方だが……奴らは、南の「ハラタリ修練所」に向かったようだ。	ラウバーンを追って
かの地は「コロセウム財団」の施設だが、例の一件以後は、砂蠍衆のロロリト殿が管理していたらしい。そんな場所に武装兵が向かったとなると、いよいよ怪しい。									かの地は「コロセウム財団」の施設だが、例の一件以後は、砂蠍衆のロロリト殿が管理していたらしい。そんな場所に武装兵が向かったとなると、いよいよ怪しい。	ラウバーンを追って
「ハラタリ修練所」の様子は、我が同志「ホウザン」が見張っている。彼の下に急ごう。									「ハラタリ修練所」の様子は、我が同志「ホウザン」が見張っている。彼の下に急ごう。	ラウバーンを追って
ユユハセか……。彼はあの日、私に刃を向けてきた。思い起こしただけで、心がざわついてしまうよ。									ユユハセか……。彼はあの日、私に刃を向けてきた。思い起こしただけで、心がざわついてしまうよ。	ラウバーンを追って
この装束に身を包むのも久しぶりです。でも、私だって忍びの端くれ……お役に立って見せますよ。									この装束に身を包むのも久しぶりです。でも、私だって忍びの端くれ……お役に立って見せますよ。	ラウバーンを追って
良いところに来てくださいました。先ほど、クリスタルブレイブ総隊長、イルベルドがやって来て、修練所に入ったところです。									良いところに来てくださいました。先ほど、クリスタルブレイブ総隊長、イルベルドがやって来て、修練所に入ったところです。	ラウバーンを追って
これはもう「アタリ」ですな。ラウバーン殿は、「ハラタリ修練所」に収監されていると見て、まず間違いないでしょう……。									これはもう「アタリ」ですな。ラウバーン殿は、「ハラタリ修練所」に収監されていると見て、まず間違いないでしょう……。	ラウバーンを追って
ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！									ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！	ラウバーンを追って
ハラタリ修練所のホウザンは、敵の様子を伺っている。									ハラタリ修練所のホウザンは、敵の様子を伺っている。	ラウバーン奪還作戦
ホウザンと話した。戦いの準備をして、ハラタリ修練所付近の「ホウザン」に声をかけよう。									ホウザンと話した。戦いの準備をして、ハラタリ修練所付近の「ホウザン」に声をかけよう。	ラウバーン奪還作戦
ハラタリ修練所に突入した冒険者とアルフィノ、ユウギリは、イルベルドやユユハセらクリスタルブレイブを退け、ラウバーンを救出した。ハラタリ修練所を出て、東ザナラーンに戻ろう。									ハラタリ修練所に突入した冒険者とアルフィノ、ユウギリは、イルベルドやユユハセらクリスタルブレイブを退け、ラウバーンを救出した。ハラタリ修練所を出て、東ザナラーンに戻ろう。	ラウバーン奪還作戦
無事に全員でハラタリ修練所を出た。ハラタリ修練所前の「ドウワレ」と話そう。									無事に全員でハラタリ修練所を出た。ハラタリ修練所前の「ドウワレ」と話そう。	ラウバーン奪還作戦
ドウワレから報告を受けた。そこに謎の使者が現れ、一行に砂の家へ向かうようにと言う。ハラタリ修練所付近の「アルフィノ」と話そう。									ドウワレから報告を受けた。そこに謎の使者が現れ、一行に砂の家へ向かうようにと言う。ハラタリ修練所付近の「アルフィノ」と話そう。	ラウバーン奪還作戦
アルフィノと話し、使者の言葉に従うことにした。ベスパーベイの「砂の家」へ向かおう。									アルフィノと話し、使者の言葉に従うことにした。ベスパーベイの「砂の家」へ向かおう。	ラウバーン奪還作戦
冒険者たちを砂の家に呼んだのは、砂蠍衆のひとり、デュララであった。デュララは、ナナモが昏睡状態で幽閉されていることを明かした。砂の家の「アルフィノ」と話そう。									冒険者たちを砂の家に呼んだのは、砂蠍衆のひとり、デュララであった。デュララは、ナナモが昏睡状態で幽閉されていることを明かした。砂の家の「アルフィノ」と話そう。	ラウバーン奪還作戦
アルフィノと話した。彼はラウバーン救出に成功したことを喜び、冒険者とともに戦えたことに感謝したようだ。									アルフィノと話した。彼はラウバーン救出に成功したことを喜び、冒険者とともに戦えたことに感謝したようだ。	ラウバーン奪還作戦
ホウザンと話す									ホウザンと話す	ラウバーン奪還作戦
ハラタリ修練所前のドウワレと話す									ハラタリ修練所前のドウワレと話す	ラウバーン奪還作戦
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ラウバーン奪還作戦
砂の家へ向かう									砂の家へ向かう	ラウバーン奪還作戦
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ラウバーン奪還作戦
相手の出方次第ではありますが、突入するとなれば、荒事になりましょう。									相手の出方次第ではありますが、突入するとなれば、荒事になりましょう。	ラウバーン奪還作戦
あの御方も来てくださる手はずですが、戦の備えだけは、ぬかりなくお願いします。それでは、準備が整いましたら、お声がけください。									あの御方も来てくださる手はずですが、戦の備えだけは、ぬかりなくお願いします。それでは、準備が整いましたら、お声がけください。	ラウバーン奪還作戦
ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！									ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！	ラウバーン奪還作戦
魔導装置で拘束されておられるようだ。無理矢理に破壊すれば、何が起きるか……。									魔導装置で拘束されておられるようだ。無理矢理に破壊すれば、何が起きるか……。	ラウバーン奪還作戦
拘束を解くための認証鍵を、クリスタルブレイブの隊員が持っているはず。手分けして、奴らを探そう！									拘束を解くための認証鍵を、クリスタルブレイブの隊員が持っているはず。手分けして、奴らを探そう！	ラウバーン奪還作戦
その必要は、ありませんよ。									その必要は、ありませんよ。	ラウバーン奪還作戦
個人的な怨みはありませんが、これも仕事でしてね。私たち家族が、貧困から這い上がり生き残るためには、汚れ仕事であっても、貴重なんです。									個人的な怨みはありませんが、これも仕事でしてね。私たち家族が、貧困から這い上がり生き残るためには、汚れ仕事であっても、貴重なんです。	ラウバーン奪還作戦
大丈夫……苦しみはしません。錬金術師ギルド特製の「毒霧」で、安らかにザル神の御許に旅立ってください……。									大丈夫……苦しみはしません。錬金術師ギルド特製の「毒霧」で、安らかにザル神の御許に旅立ってください……。	ラウバーン奪還作戦
すまない……助かった……。ゴホッ……ゴホッ……。									すまない……助かった……。ゴホッ……ゴホッ……。	ラウバーン奪還作戦
ラウバーン局長、無理をなさらずに……。									ラウバーン局長、無理をなさらずに……。	ラウバーン奪還作戦
よし、脱出するぞ！									よし、脱出するぞ！	ラウバーン奪還作戦
さすがは英雄殿……。小細工では始末できぬか……。									さすがは英雄殿……。小細工では始末できぬか……。	ラウバーン奪還作戦
イルベルド！　貴様ッ……！									イルベルド！　貴様ッ……！	ラウバーン奪還作戦
我が道を征かんとするなら、やはり自らの手で、障害を打ち払わねばならんか……。仕方あるまい……。									我が道を征かんとするなら、やはり自らの手で、障害を打ち払わねばならんか……。仕方あるまい……。	ラウバーン奪還作戦
来い、暁の残滓ども！今、ここで！　その灯火を消し去ってくれる！									来い、暁の残滓ども！今、ここで！　その灯火を消し去ってくれる！	ラウバーン奪還作戦
見てのとおり、救出は成功した。……ドウワレ、外の状況を教えてくれ。									見てのとおり、救出は成功した。……ドウワレ、外の状況を教えてくれ。	ラウバーン奪還作戦
ハッ、警備に立っていたクリスタルブレイブの兵たちは、我ら3人の手で始末しました……。									ハッ、警備に立っていたクリスタルブレイブの兵たちは、我ら3人の手で始末しました……。	ラウバーン奪還作戦
……ですが、その後となると、人っ子一人、現れてはおりませぬ。									……ですが、その後となると、人っ子一人、現れてはおりませぬ。	ラウバーン奪還作戦
ふむ……別の抜け道でも使ったか……。イルベルドを始め、幹部級の何名かが逃げている。お主はホウザンらと、修練所内外を捜索せよ。									ふむ……別の抜け道でも使ったか……。イルベルドを始め、幹部級の何名かが逃げている。お主はホウザンらと、修練所内外を捜索せよ。	ラウバーン奪還作戦
……承知！									……承知！	ラウバーン奪還作戦
……「暁の血盟」とドマの方々、そして、ラウバーン・アルディン局長とお見受けします。									……「暁の血盟」とドマの方々、そして、ラウバーン・アルディン局長とお見受けします。	ラウバーン奪還作戦
何者だ……！？									何者だ……！？	ラウバーン奪還作戦
どうか武器をお収めください。私は、さる御方に仕える者……。我が主は、貴方様方の敵ではございません。									どうか武器をお収めください。私は、さる御方に仕える者……。我が主は、貴方様方の敵ではございません。	ラウバーン奪還作戦
すでに「暁」のウリエンジェ殿と連絡もとっております。ラウバーン局長の身の安全のためにも、まずは「砂の家」へ……。									すでに「暁」のウリエンジェ殿と連絡もとっております。ラウバーン局長の身の安全のためにも、まずは「砂の家」へ……。	ラウバーン奪還作戦
決して罠ではございません故、ご安心を……。ラウバーン局長はこちらに……人目を避けるため、チョコボ・キャリッジを用意してございます。									決して罠ではございません故、ご安心を……。ラウバーン局長はこちらに……人目を避けるため、チョコボ・キャリッジを用意してございます。	ラウバーン奪還作戦
……ウリエンジェに連絡を取ってみたが、どうやら信じて良さそうだ。									……ウリエンジェに連絡を取ってみたが、どうやら信じて良さそうだ。	ラウバーン奪還作戦
ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。									ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。	ラウバーン奪還作戦
ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。									ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。	ラウバーン奪還作戦
決して罠ではございません故、ご安心を……。									決して罠ではございません故、ご安心を……。	ラウバーン奪還作戦
大丈夫だ……。奴の雇い主には、心当たりがある……。									大丈夫だ……。奴の雇い主には、心当たりがある……。	ラウバーン奪還作戦
ここに来て、デュララ女史が出てくるとは……。いささか驚かされたが、さすがは砂蠍衆のひとり、といったところだろうか。									ここに来て、デュララ女史が出てくるとは……。いささか驚かされたが、さすがは砂蠍衆のひとり、といったところだろうか。	ラウバーン奪還作戦
いずれにせよ、ラウバーン局長を救えたのは良かった。君やユウギリ殿とともに戦えたことを感謝しているよ。									いずれにせよ、ラウバーン局長を救えたのは良かった。君やユウギリ殿とともに戦えたことを感謝しているよ。	ラウバーン奪還作戦
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。									よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。	ラウバーン奪還作戦
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。									よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。	ラウバーン奪還作戦
ラウバーンを救出せよ！									ラウバーンを救出せよ！	ラウバーン奪還作戦
ラウバーンの体力									ラウバーンの体力	ラウバーン奪還作戦
やはり、コロセウム財団の職員の姿はなしか……。気をつけろ……イルベルド配下の兵が潜んでいるはずだ。									やはり、コロセウム財団の職員の姿はなしか……。気をつけろ……イルベルド配下の兵が潜んでいるはずだ。	ラウバーン奪還作戦
Surname殿、先導を任せる。									Surname殿、先導を任せる。	ラウバーン奪還作戦
いたぞ、ラウバーン殿だ！しかし妙だな……警備が手薄すぎる……。									いたぞ、ラウバーン殿だ！しかし妙だな……警備が手薄すぎる……。	ラウバーン奪還作戦
ご無事ですか、ラウバーン局長！									ご無事ですか、ラウバーン局長！	ラウバーン奪還作戦
ぐっ……お、お前たち……。来てくれた……のか……。									ぐっ……お、お前たち……。来てくれた……のか……。	ラウバーン奪還作戦
鉄柵を破壊せよ！									鉄柵を破壊せよ！	ラウバーン奪還作戦
あまり、見苦しい真似はなさらぬことです……。それではご機嫌よう……。									あまり、見苦しい真似はなさらぬことです……。それではご機嫌よう……。	ラウバーン奪還作戦
ゲホッ……ゲホッ……。き、貴様らだけでも……逃げるのだ……。									ゲホッ……ゲホッ……。き、貴様らだけでも……逃げるのだ……。	ラウバーン奪還作戦
Forename！鉄柵を破壊して、奴を追うぞ！									Forename！鉄柵を破壊して、奴を追うぞ！	ラウバーン奪還作戦
陛下の……仇を、討つまでは……ゲホッ……ゴホッ……死ぬわけにはいかぬのだ……。									陛下の……仇を、討つまでは……ゲホッ……ゴホッ……死ぬわけにはいかぬのだ……。	ラウバーン奪還作戦
このままでは、ラウバーン殿の体力が持たないぞ……！									このままでは、ラウバーン殿の体力が持たないぞ……！	ラウバーン奪還作戦
くっ、東方水薬の効果が薄い……！毒霧の効用だというのか！？									くっ、東方水薬の効果が薄い……！毒霧の効用だというのか！？	ラウバーン奪還作戦
くそっ、毒素を好む魔物が！？									くそっ、毒素を好む魔物が！？	ラウバーン奪還作戦
毒霧噴霧器を破壊せよ！									毒霧噴霧器を破壊せよ！	ラウバーン奪還作戦
よし、鉄柵を破壊したぞ！									よし、鉄柵を破壊したぞ！	ラウバーン奪還作戦
だが、まだ毒霧の発生が続いている。根源を破壊し、止めなければ！									だが、まだ毒霧の発生が続いている。根源を破壊し、止めなければ！	ラウバーン奪還作戦
私がラウバーン殿の応急手当をしよう。毒霧の根源の排除と、認証鍵の入手を頼む！									私がラウバーン殿の応急手当をしよう。毒霧の根源の排除と、認証鍵の入手を頼む！	ラウバーン奪還作戦
クリスタルブレイブの隊員が……この装置を解く鍵を……持っているはずだ……。									クリスタルブレイブの隊員が……この装置を解く鍵を……持っているはずだ……。	ラウバーン奪還作戦
クリスタルブレイブ隊員を倒し「魔導装置の認証鍵」を入手									クリスタルブレイブ隊員を倒し「魔導装置の認証鍵」を入手	ラウバーン奪還作戦
毒霧噴霧器は破壊した！　いい調子だぞ！									毒霧噴霧器は破壊した！　いい調子だぞ！	ラウバーン奪還作戦
よし、毒霧が晴れたぞ！									よし、毒霧が晴れたぞ！	ラウバーン奪還作戦
次は、ラウバーン局長を捕らえている、「魔導装置の認証鍵」を探すんだ！									次は、ラウバーン局長を捕らえている、「魔導装置の認証鍵」を探すんだ！	ラウバーン奪還作戦
あの毒霧を切り抜けたというのか！									あの毒霧を切り抜けたというのか！	ラウバーン奪還作戦
仕方あるまい、我らの手で！									仕方あるまい、我らの手で！	ラウバーン奪還作戦
それが「魔導装置の認証鍵」！？さあ、ラウバーン局長の下へ急ごう！									それが「魔導装置の認証鍵」！？さあ、ラウバーン局長の下へ急ごう！	ラウバーン奪還作戦
壊剣のイルベルドを倒せ！									壊剣のイルベルドを倒せ！	ラウバーン奪還作戦
女王暗殺犯を始末する！総員、かかれ！									女王暗殺犯を始末する！総員、かかれ！	ラウバーン奪還作戦
生き残るため、やられはしませんよ！									生き残るため、やられはしませんよ！	ラウバーン奪還作戦
はははっ！やっぱり、僕は英雄になんてなれないんだ……だからッ！									はははっ！やっぱり、僕は英雄になんてなれないんだ……だからッ！	ラウバーン奪還作戦
ええい……身体が……。獄中生活で、萎えたとでもいうのか……。									ええい……身体が……。獄中生活で、萎えたとでもいうのか……。	ラウバーン奪還作戦
何だとっ！？……頭に血が上っていたとでも……！									何だとっ！？……頭に血が上っていたとでも……！	ラウバーン奪還作戦
すまない……退かせてもらおう！									すまない……退かせてもらおう！	ラウバーン奪還作戦
グハッ……ナナモ……陛下……。									グハッ……ナナモ……陛下……。	ラウバーン奪還作戦
砂の家のアルフィノは、冒険者に話があるようだ。									砂の家のアルフィノは、冒険者に話があるようだ。	冒険者たちの決断
アルフィノが、タタルから連絡を受けた。ドラゴン族によるイシュガルド再攻撃の予兆があったようだ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「タタル」と話そう。									アルフィノが、タタルから連絡を受けた。ドラゴン族によるイシュガルド再攻撃の予兆があったようだ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「タタル」と話そう。	冒険者たちの決断
タタルと話した。屋敷内のオルシュファンから、状況を聞けるようだ。「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。									タタルと話した。屋敷内のオルシュファンから、状況を聞けるようだ。「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。	冒険者たちの決断
フォルタン家の人々から、状況を聞いた。エドモン・ド・フォルタン伯爵からは、イシュガルドからの避難も含めて、今後の身の振り方を考えるよう言われた。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。									フォルタン家の人々から、状況を聞いた。エドモン・ド・フォルタン伯爵からは、イシュガルドからの避難も含めて、今後の身の振り方を考えるよう言われた。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。	冒険者たちの決断
アルフィノと話した。彼は、皇都を捨てて逃げるようでは、「暁」の再興など夢のまた夢だと言うが……。									アルフィノと話した。彼は、皇都を捨てて逃げるようでは、「暁」の再興など夢のまた夢だと言うが……。	冒険者たちの決断
イシュガルドのタタルと話す									イシュガルドのタタルと話す	冒険者たちの決断
フォルタン伯爵邸に向かう									フォルタン伯爵邸に向かう	冒険者たちの決断
アルフィノと話す									アルフィノと話す	冒険者たちの決断
……ああ、タタルか。こちらは、無事にラウバーン局長を救出できたよ。									……ああ、タタルか。こちらは、無事にラウバーン局長を救出できたよ。	冒険者たちの決断
何ッ、ドラゴン族に動きが！？すぐに、Forenameと戻る。フォルタン伯爵には、その旨を伝えてくれ……それでは。									何ッ、ドラゴン族に動きが！？すぐに、Forenameと戻る。フォルタン伯爵には、その旨を伝えてくれ……それでは。	冒険者たちの決断
Forename、緊急事態だ。どうやら、ドラゴン族による皇都再攻撃の予兆があったらしい。									Forename、緊急事態だ。どうやら、ドラゴン族による皇都再攻撃の予兆があったらしい。	冒険者たちの決断
ナナモ陛下の安否については心配ではあるが、情報が少ない状況で、我々にできることは少ない。									ナナモ陛下の安否については心配ではあるが、情報が少ない状況で、我々にできることは少ない。	冒険者たちの決断
ここは、デュララ女史やピピン少闘将に任せ、我々は「イシュガルド」に戻ろう。									ここは、デュララ女史やピピン少闘将に任せ、我々は「イシュガルド」に戻ろう。	冒険者たちの決断
お帰りなさいでっす！急に呼び戻してしまって、すみませんでっす。									お帰りなさいでっす！急に呼び戻してしまって、すみませんでっす。	冒険者たちの決断
すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！									すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！	冒険者たちの決断
すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！									すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！	冒険者たちの決断
まずは、詳しい話を聞いてからだ。									まずは、詳しい話を聞いてからだ。	冒険者たちの決断
む、表で「タタル」嬢を見かけなかったか？									む、表で「タタル」嬢を見かけなかったか？	冒険者たちの決断
おぉ、戻られたか……。									おぉ、戻られたか……。	冒険者たちの決断
ついに来るべき時が来たか……。									ついに来るべき時が来たか……。	冒険者たちの決断
こいつは一大事だぜ！いや、だから、ほんとに一大事なんだって！									こいつは一大事だぜ！いや、だから、ほんとに一大事なんだって！	冒険者たちの決断
義父上のことはお任せを！									義父上のことはお任せを！	冒険者たちの決断
この場は、ワタクシに任せておきなさい。冒険者殿は、貴方にしかできないことをおやりなさいな。									この場は、ワタクシに任せておきなさい。冒険者殿は、貴方にしかできないことをおやりなさいな。	冒険者たちの決断
我が友よ、よくぞ駆けつけてくれた！すでに聞いていると思うが、ドラゴン族に動きがあったのだ。									我が友よ、よくぞ駆けつけてくれた！すでに聞いていると思うが、ドラゴン族に動きがあったのだ。	冒険者たちの決断
Surname殿、アルフィノ殿。急に呼び戻す形になってすまない。緊急事態ゆえ、タタル嬢に無理を言って連絡してもらったのだ。									Surname殿、アルフィノ殿。急に呼び戻す形になってすまない。緊急事態ゆえ、タタル嬢に無理を言って連絡してもらったのだ。	冒険者たちの決断
アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。									アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。	冒険者たちの決断
皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！									皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！	冒険者たちの決断
……うむ、さらにそれらドラゴン族は、「七大天竜」の一翼、邪竜「ニーズヘッグ」配下のものと聞く。									……うむ、さらにそれらドラゴン族は、「七大天竜」の一翼、邪竜「ニーズヘッグ」配下のものと聞く。	冒険者たちの決断
貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。									貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。	冒険者たちの決断
「暁」のお三方には、待避先を含めて、今後の身の振り方を考えてもらわねばならん。すまぬが、早急に結論を出していただけるかな？									「暁」のお三方には、待避先を含めて、今後の身の振り方を考えてもらわねばならん。すまぬが、早急に結論を出していただけるかな？	冒険者たちの決断
皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！									皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！	冒険者たちの決断
貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。									貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。	冒険者たちの決断
アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。									アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。	冒険者たちの決断
皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！									皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！	冒険者たちの決断
直近の二度に渡る攻撃によって、イシュガルドの防衛能力は、著しく低下しているだろう。そこに来て、ドラゴン族による皇都再攻撃とは……。									直近の二度に渡る攻撃によって、イシュガルドの防衛能力は、著しく低下しているだろう。そこに来て、ドラゴン族による皇都再攻撃とは……。	冒険者たちの決断
フォルタン伯爵は、我々に避難を勧めてはくれたが……。ここで逃げているようでは、「暁」の再興など、夢のまた夢だと私は思うのだ。									フォルタン伯爵は、我々に避難を勧めてはくれたが……。ここで逃げているようでは、「暁」の再興など、夢のまた夢だと私は思うのだ。	冒険者たちの決断
Forename、君はどう思う？									Forename、君はどう思う？	冒険者たちの決断
皇都再攻撃に対して、どうすべき？									皇都再攻撃に対して、どうすべき？	冒険者たちの決断
イシュガルドのために戦うべき									イシュガルドのために戦うべき	冒険者たちの決断
イシュガルドから避難すべき									イシュガルドから避難すべき	冒険者たちの決断
答えない									答えない	冒険者たちの決断
そう言ってくれると思っていたよ！やはり、恩人や盟友たちを見捨てることはできない！我々として、できるかぎりのことをしよう！									そう言ってくれると思っていたよ！やはり、恩人や盟友たちを見捨てることはできない！我々として、できるかぎりのことをしよう！	冒険者たちの決断
馬鹿な……君らしくもない！いや……皇都に留まることだけが、戦い方ではないと。何か別の方法があるということか……！？									馬鹿な……君らしくもない！いや……皇都に留まることだけが、戦い方ではないと。何か別の方法があるということか……！？	冒険者たちの決断
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。									よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。	冒険者たちの決断
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。									よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。	冒険者たちの決断
……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？									……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？	冒険者たちの決断
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、思い悩んでいるようだ。									フォルタン伯爵邸のアルフィノは、思い悩んでいるようだ。	アルフィノの策
アルフィノと話した。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。									アルフィノと話した。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。	アルフィノの策
アルフィノ、エスティニアンとともに、イゼルを説得して、ドラゴン族との対話を目指すことになった。そのためには、ドラゴン族への先制攻撃を、アイメリクに封じてもらう必要がある。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。									アルフィノ、エスティニアンとともに、イゼルを説得して、ドラゴン族との対話を目指すことになった。そのためには、ドラゴン族への先制攻撃を、アイメリクに封じてもらう必要がある。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。	アルフィノの策
アイメリクと話し、先制攻撃を抑えてもらうことになった。神殿騎士団本部の「アルフィノ」と話そう。									アイメリクと話し、先制攻撃を抑えてもらうことになった。神殿騎士団本部の「アルフィノ」と話そう。	アルフィノの策
アイメリクのおかげで、時間的な猶予はできた。次の目標は、イゼルと接触し、協力を得ることだ。困難な旅になるだろうが、恩人や盟友のために頑張ろう。									アイメリクのおかげで、時間的な猶予はできた。次の目標は、イゼルと接触し、協力を得ることだ。困難な旅になるだろうが、恩人や盟友のために頑張ろう。	アルフィノの策
フォルタン伯爵邸付近のアルフィノと話す									フォルタン伯爵邸付近のアルフィノと話す	アルフィノの策
神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう									神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう	アルフィノの策
アルフィノと話す									アルフィノと話す	アルフィノの策
いずれにせよ、我々の答えを出さなければ……。表に出て少し頭を冷やそう。その上で、今後の動き方を相談だ。									いずれにせよ、我々の答えを出さなければ……。表に出て少し頭を冷やそう。その上で、今後の動き方を相談だ。	アルフィノの策
皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！									皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！	アルフィノの策
……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？									……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？	アルフィノの策
何としても「氷の巫女」を見つけて、対話に持ち込もう。……しかし、そうするにしても、イシュガルド側から先制攻撃が行われれば、交渉は破綻する。									何としても「氷の巫女」を見つけて、対話に持ち込もう。……しかし、そうするにしても、イシュガルド側から先制攻撃が行われれば、交渉は破綻する。	アルフィノの策
出発前に「神殿騎士団本部」に立ち寄ろう。事の詳細は話せないまでも、「アイメリク」卿に相談し、先制攻撃論を封じてもらうんだ。									出発前に「神殿騎士団本部」に立ち寄ろう。事の詳細は話せないまでも、「アイメリク」卿に相談し、先制攻撃論を封じてもらうんだ。	アルフィノの策
タタル、君はフォルタン伯爵たちに、私たちの作戦の概要を伝えておいてくれ。その後は、フォルタン家の屋敷で待っていてほしい。									タタル、君はフォルタン伯爵たちに、私たちの作戦の概要を伝えておいてくれ。その後は、フォルタン家の屋敷で待っていてほしい。	アルフィノの策
はいでっす……！									はいでっす……！	アルフィノの策
伝言は任せてほしいでっす！									伝言は任せてほしいでっす！	アルフィノの策
アイメリク総長に御用ですか？でしたら、面会の段取りをしておきます。さあ、こちらへどうぞ。									アイメリク総長に御用ですか？でしたら、面会の段取りをしておきます。さあ、こちらへどうぞ。	アルフィノの策
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？									「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？	アルフィノの策
はい									はい	アルフィノの策
いいえ									いいえ	アルフィノの策
アイメリク卿による働きかけがあれば、我々が対話を試みるだけの、時間的猶予が確保できるだろう。……とはいえ、それでも時間は限られている。									アイメリク卿による働きかけがあれば、我々が対話を試みるだけの、時間的猶予が確保できるだろう。……とはいえ、それでも時間は限られている。	アルフィノの策
何せ、ドラゴン族が再攻撃を開始する前に「氷の巫女」を見つけ、協力を要請しなくてはならない。そのうえで、ようやくドラゴン族との交渉が始まる訳だ。									何せ、ドラゴン族が再攻撃を開始する前に「氷の巫女」を見つけ、協力を要請しなくてはならない。そのうえで、ようやくドラゴン族との交渉が始まる訳だ。	アルフィノの策
エスティニアン殿、Forename。厳しい旅路になることだろうが、なんとしても成し遂げよう。									エスティニアン殿、Forename。厳しい旅路になることだろうが、なんとしても成し遂げよう。	アルフィノの策
どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。									どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。	アルフィノの策
事情を、ちゃんと説明しておきまっした！									事情を、ちゃんと説明しておきまっした！	アルフィノの策
神殿騎士団本部のアルフィノは、タタルに連絡しておきたいようだ。									神殿騎士団本部のアルフィノは、タタルに連絡しておきたいようだ。	イゼルを探して
アルフィノと話し、長旅に出ることをタタルに伝えることになった。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。									アルフィノと話し、長旅に出ることをタタルに伝えることになった。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。	イゼルを探して
タタルと話した。なんとタタルはアルフィノのために新しい装束を用意していた。イシュガルドの聖レネット広場にいる「エスティニアン」と話そう。									タタルと話した。なんとタタルはアルフィノのために新しい装束を用意していた。イシュガルドの聖レネット広場にいる「エスティニアン」と話そう。	イゼルを探して
エスティニアンと話した。まずはイゼルを探すため、最後に彼女と会ったクルザス西部高地へ向かうことになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。									エスティニアンと話した。まずはイゼルを探すため、最後に彼女と会ったクルザス西部高地へ向かうことになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。	イゼルを探して
レッドワルドと話した。異端者のアジトだったゴルガニュ牧場を調べている騎兵から、情報を得られるかもしれない。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「調査隊の騎兵隊長」と話そう。									レッドワルドと話した。異端者のアジトだったゴルガニュ牧場を調べている騎兵から、情報を得られるかもしれない。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「調査隊の騎兵隊長」と話そう。	イゼルを探して
調査隊の騎兵隊長と話した。異端者のアジト跡から書簡を発見したが、魔物に阻まれ、調査を中断しているそうだ。ゴルガニュ牧場で魔物を討伐しよう。									調査隊の騎兵隊長と話した。異端者のアジト跡から書簡を発見したが、魔物に阻まれ、調査を中断しているそうだ。ゴルガニュ牧場で魔物を討伐しよう。	イゼルを探して
魔物を討伐した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」と話そう。									魔物を討伐した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」と話そう。	イゼルを探して
調査隊の騎兵隊長に、魔物を討伐したことを話した。これで調査も進むはずだ。									調査隊の騎兵隊長に、魔物を討伐したことを話した。これで調査も進むはずだ。	イゼルを探して
フォルタン伯爵邸に向かう									フォルタン伯爵邸に向かう	イゼルを探して
聖レネット広場のエスティニアンと話す									聖レネット広場のエスティニアンと話す	イゼルを探して
ファルコンネストのレッドワルドと話す									ファルコンネストのレッドワルドと話す	イゼルを探して
調査隊の騎兵隊長と話す									調査隊の騎兵隊長と話す	イゼルを探して
ゴルガニュ牧場で魔物を討伐									ゴルガニュ牧場で魔物を討伐	イゼルを探して
調査隊の騎兵隊長と話す									調査隊の騎兵隊長と話す	イゼルを探して
ひとまず、今後の方針は固まった。さっそく出発したいところだが……タタルに報告しておかなければね。									ひとまず、今後の方針は固まった。さっそく出発したいところだが……タタルに報告しておかなければね。	イゼルを探して
それなら俺は、「聖レネット広場」で待っていよう。しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。									それなら俺は、「聖レネット広場」で待っていよう。しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。	イゼルを探して
長旅は覚悟の上さ……。よし、Forename。一度、「フォルタン家の屋敷」に戻ろう。									長旅は覚悟の上さ……。よし、Forename。一度、「フォルタン家の屋敷」に戻ろう。	イゼルを探して
どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。									どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。	イゼルを探して
事情を、ちゃんと説明しておきましった！									事情を、ちゃんと説明しておきましった！	イゼルを探して
しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。									しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。	イゼルを探して
待たせたね、タタル。今後の方針が決まったよ。しばらく、皇都を離れることになりそうだ。									待たせたね、タタル。今後の方針が決まったよ。しばらく、皇都を離れることになりそうだ。	イゼルを探して
なるほど、お話はわかりまっした。おふたりの留守は、お任せくだっさい！「暁」の皆さんの捜索を、ばっちり進めておきまっす！									なるほど、お話はわかりまっした。おふたりの留守は、お任せくだっさい！「暁」の皆さんの捜索を、ばっちり進めておきまっす！	イゼルを探して
頼りにしているよ、タタル。それでは、我々は行くよ。									頼りにしているよ、タタル。それでは、我々は行くよ。	イゼルを探して
わわっと！　ちょっとお待ちくださいでっす！アルフィノ様、この衣装に着替えてほしいのでっす！									わわっと！　ちょっとお待ちくださいでっす！アルフィノ様、この衣装に着替えてほしいのでっす！	イゼルを探して
こ、これは……。									こ、これは……。	イゼルを探して
身に馴染み動きやすく、素晴らしい出来栄えじゃないか。これを、私に……？									身に馴染み動きやすく、素晴らしい出来栄えじゃないか。これを、私に……？	イゼルを探して
へっへーんでっす！情報収集の傍らで、裁縫の修行をしていたのでっす。これぞ、デキる受付の実力なのでっす！									へっへーんでっす！情報収集の傍らで、裁縫の修行をしていたのでっす。これぞ、デキる受付の実力なのでっす！	イゼルを探して
すごいな……ありがとう、タタル。この装束があれば、辛い長旅にも耐えられそうだ。必ず、成果を上げて帰ってくるよ。									すごいな……ありがとう、タタル。この装束があれば、辛い長旅にも耐えられそうだ。必ず、成果を上げて帰ってくるよ。	イゼルを探して
おふたりとも、どうかご無事で……それでは、いってらっしゃいでっす！わたしも、酒場に戻って情報収集再開でっす！									おふたりとも、どうかご無事で……それでは、いってらっしゃいでっす！わたしも、酒場に戻って情報収集再開でっす！	イゼルを探して
この新しい衣装、防寒性もバッチリだ。タタルには、帰ってきたら、しっかりと礼をしなくては。									この新しい衣装、防寒性もバッチリだ。タタルには、帰ってきたら、しっかりと礼をしなくては。	イゼルを探して
……ほう、めかし込んできたものだな。別れの挨拶は済んだのか？									……ほう、めかし込んできたものだな。別れの挨拶は済んだのか？	イゼルを探して
ああ、出発の準備は整った。まずは「氷の巫女」……イゼルと言ったか。彼女を探すところから始めよう。									ああ、出発の準備は整った。まずは「氷の巫女」……イゼルと言ったか。彼女を探すところから始めよう。	イゼルを探して
了解だ、こちらに異存はない。……だが、どこから手をつけるつもりだ？									了解だ、こちらに異存はない。……だが、どこから手をつけるつもりだ？	イゼルを探して
彼女の正確な居所がわからない以上、Forenameが出会ったという、クルザス西部高地に向かうしかないだろうな……。									彼女の正確な居所がわからない以上、Forenameが出会ったという、クルザス西部高地に向かうしかないだろうな……。	イゼルを探して
よし、「ファルコンネスト」に向かい、現地部隊の指揮官、「レッドワルド」卿と面会しよう。異端者たちの動向に関する、最新情報を聞くんだ。									よし、「ファルコンネスト」に向かい、現地部隊の指揮官、「レッドワルド」卿と面会しよう。異端者たちの動向に関する、最新情報を聞くんだ。	イゼルを探して
おお、Surname殿ではないか。先日の件では、大変に世話になったな。									おお、Surname殿ではないか。先日の件では、大変に世話になったな。	イゼルを探して
しかし、ご友人に加え、蒼の竜騎士殿も一緒とは……。いささか奇妙な取り合わせに思えるが、何用かな？									しかし、ご友人に加え、蒼の竜騎士殿も一緒とは……。いささか奇妙な取り合わせに思えるが、何用かな？	イゼルを探して
お初にお目に掛かります、レッドワルド卿。アドネール占星台から、ドラゴン族による再攻撃に関する、警鐘が発せられたことは、すでに把握されているかと思います。									お初にお目に掛かります、レッドワルド卿。アドネール占星台から、ドラゴン族による再攻撃に関する、警鐘が発せられたことは、すでに把握されているかと思います。	イゼルを探して
その件に関連して、我々は「氷の巫女」を追っているのです。そこで最新の異端者関連の情報があればと考え、こちらに立ち寄った次第……。									その件に関連して、我々は「氷の巫女」を追っているのです。そこで最新の異端者関連の情報があればと考え、こちらに立ち寄った次第……。	イゼルを探して
ふむ、そういうことであれば、我が部下に話を聞くといい。周辺地域の哨戒に出ていた部隊が、そろそろ戻るはずだ。									ふむ、そういうことであれば、我が部下に話を聞くといい。周辺地域の哨戒に出ていた部隊が、そろそろ戻るはずだ。	イゼルを探して
それに加え、Surname殿が発見した、異端者たちのアジト跡を調べている部隊もいる。「ゴルガニュ牧場」に向かえば、何かわかるかもしれん。									それに加え、Surname殿が発見した、異端者たちのアジト跡を調べている部隊もいる。「ゴルガニュ牧場」に向かえば、何かわかるかもしれん。	イゼルを探して
……ならば、二手に分かれよう。俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。									……ならば、二手に分かれよう。俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。	イゼルを探して
了解だ、エスティニアン殿。									了解だ、エスティニアン殿。	イゼルを探して
よし、Forename。我々は一足先に、「ゴルガニュ牧場」に向かい、「調査隊の騎兵隊長」から情報を集めるとしよう。									よし、Forename。我々は一足先に、「ゴルガニュ牧場」に向かい、「調査隊の騎兵隊長」から情報を集めるとしよう。	イゼルを探して
俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。									俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。	イゼルを探して
ここが例の異端者のアジトか……。よくも、このような場所に潜伏していたものだ。									ここが例の異端者のアジトか……。よくも、このような場所に潜伏していたものだ。	イゼルを探して
……アジトの調査状況でありますか？それが、困ったことになっているのですよ……。									……アジトの調査状況でありますか？それが、困ったことになっているのですよ……。	イゼルを探して
アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。									アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。	イゼルを探して
異端者たちが放っておいたもののようですが、お陰で負傷者が出ています。魔物を排除できれば、調査が進むのですが……。									異端者たちが放っておいたもののようですが、お陰で負傷者が出ています。魔物を排除できれば、調査が進むのですが……。	イゼルを探して
……仕方ない、ここは私たちでどうにかしよう。足踏みしている時間など、ないのだからね。									……仕方ない、ここは私たちでどうにかしよう。足踏みしている時間など、ないのだからね。	イゼルを探して
と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。ほかに隠れている魔物がいないか探し、安全が確認できたら、「調査隊の騎兵隊長」に声をかけてくれるかい？									と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。ほかに隠れている魔物がいないか探し、安全が確認できたら、「調査隊の騎兵隊長」に声をかけてくれるかい？	イゼルを探して
アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。									アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。	イゼルを探して
えっ、魔物を倒したですって！？た、助かりました……これで異端者たちの足取りを追う、手がかりを見つけることができるかもしれません。									えっ、魔物を倒したですって！？た、助かりました……これで異端者たちの足取りを追う、手がかりを見つけることができるかもしれません。	イゼルを探して
待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。									待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。	イゼルを探して
なにやら、下の階で物音がしたが……。大丈夫だったか？									なにやら、下の階で物音がしたが……。大丈夫だったか？	イゼルを探して
ゴルガニュ牧場の調査隊の騎兵隊長は、何か話したいことがあるようだ。									ゴルガニュ牧場の調査隊の騎兵隊長は、何か話したいことがあるようだ。	異端者の遺した物
調査隊の騎兵隊長から話を聞いた。調査隊が発見した書簡に、手がかりがあるかもしれない。ゴルガニュ牧場にある「異端者の書簡」を入手しよう。									調査隊の騎兵隊長から話を聞いた。調査隊が発見した書簡に、手がかりがあるかもしれない。ゴルガニュ牧場にある「異端者の書簡」を入手しよう。	異端者の遺した物
異端者の書簡を入手した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」に「異端者の書簡」を渡そう。									異端者の書簡を入手した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」に「異端者の書簡」を渡そう。	異端者の遺した物
調査隊の騎兵隊長に、異端者の書簡を渡した。異端者の書簡には、アク・アファー円形劇場に潜む仲間とのやりとりが書かれていた。あの遺跡に、異端者が潜伏しているのかもしれない。									調査隊の騎兵隊長に、異端者の書簡を渡した。異端者の書簡には、アク・アファー円形劇場に潜む仲間とのやりとりが書かれていた。あの遺跡に、異端者が潜伏しているのかもしれない。	異端者の遺した物
異端者の書簡を入手									異端者の書簡を入手	異端者の遺した物
調査隊の騎兵隊長に異端者の書簡を渡す									調査隊の騎兵隊長に異端者の書簡を渡す	異端者の遺した物
……なるほど、「氷の巫女」たちの足取りを追っているのですね。我々が発見した異端者が遺した書簡は、彼らの連絡記録のようでした……。									……なるほど、「氷の巫女」たちの足取りを追っているのですね。我々が発見した異端者が遺した書簡は、彼らの連絡記録のようでした……。	異端者の遺した物
魔物に襲われたため、詳細な内容はわかりませんが、確認してみる価値はあるはずです。行ってみましょう。									魔物に襲われたため、詳細な内容はわかりませんが、確認してみる価値はあるはずです。行ってみましょう。	異端者の遺した物
俺の方は、見事に空振りだった。その書簡とやらを、読んでみるほかないだろうな。……よし、皆で探すぞ。									俺の方は、見事に空振りだった。その書簡とやらを、読んでみるほかないだろうな。……よし、皆で探すぞ。	異端者の遺した物
と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。									と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。	異端者の遺した物
待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。									待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。	異端者の遺した物
私も何通かの「異端者の書簡」を見つけた。一通り集め終わったら、「調査隊の騎兵隊長」に集約し、それぞれの内容を確認してみよう。									私も何通かの「異端者の書簡」を見つけた。一通り集め終わったら、「調査隊の騎兵隊長」に集約し、それぞれの内容を確認してみよう。	異端者の遺した物
ああ、ここに書簡の束があったのですが……。どうやら魔物騒ぎで、散らばってしまったようです。									ああ、ここに書簡の束があったのですが……。どうやら魔物騒ぎで、散らばってしまったようです。	異端者の遺した物
まったく面倒なことだな……。ドラゴン族と戦う方が、よほど気楽というものさ。									まったく面倒なことだな……。ドラゴン族と戦う方が、よほど気楽というものさ。	異端者の遺した物
「異端者の書簡」は見つかりましたか？									「異端者の書簡」は見つかりましたか？	異端者の遺した物
ありがとうございます。お三方から受け取ったものを合わせると……10通以上になりますね。									ありがとうございます。お三方から受け取ったものを合わせると……10通以上になりますね。	異端者の遺した物
……ふむ……なるほど……どうやら、これらは「アク・アファー円形劇場」に潜伏する、奴らの仲間との、やり取りを記した記録のようです。									……ふむ……なるほど……どうやら、これらは「アク・アファー円形劇場」に潜伏する、奴らの仲間との、やり取りを記した記録のようです。	異端者の遺した物
食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？									食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？	異端者の遺した物
ゴルガニュ牧場のアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。									ゴルガニュ牧場のアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。	円形劇場の激闘
アルフィノと話した。アク・アファー円形劇場へ向かうため、スノークローク大氷壁のエーテライトを使うことになった。クルザス西部高地の異端者の坑道付近にいる「トリストシャンベル」と話そう。									アルフィノと話した。アク・アファー円形劇場へ向かうため、スノークローク大氷壁のエーテライトを使うことになった。クルザス西部高地の異端者の坑道付近にいる「トリストシャンベル」と話そう。	円形劇場の激闘
アク・アファー円形劇場にやってきた冒険者たちに、異端者たちが襲い掛かってきた。戦いに勝利すると、異端者たちは撤退。一行は、異端者の撤退先と思われる臥竜島を次の目的地に決める。異端者の坑道付近にいる「エスティニアン」と話そう。									アク・アファー円形劇場にやってきた冒険者たちに、異端者たちが襲い掛かってきた。戦いに勝利すると、異端者たちは撤退。一行は、異端者の撤退先と思われる臥竜島を次の目的地に決める。異端者の坑道付近にいる「エスティニアン」と話そう。	円形劇場の激闘
エスティニアンと話し、臥竜島へ向かう前に、情報を集めることにした。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「ジャントゥロー」と話そう。									エスティニアンと話し、臥竜島へ向かう前に、情報を集めることにした。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「ジャントゥロー」と話そう。	円形劇場の激闘
ジャントゥローと話した。彼の部下に話を聞いて、情報を集めよう。									ジャントゥローと話した。彼の部下に話を聞いて、情報を集めよう。	円形劇場の激闘
異端者の坑道付近のトリストシャンベルと話す									異端者の坑道付近のトリストシャンベルと話す	円形劇場の激闘
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	円形劇場の激闘
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローと話す									聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローと話す	円形劇場の激闘
「アク・アファー円形劇場」か……。君の報告にあった、蛮神「シヴァ」が召喚された場所だね。									「アク・アファー円形劇場」か……。君の報告にあった、蛮神「シヴァ」が召喚された場所だね。	円形劇場の激闘
だが、あの円形劇場まで陸路で行くとなると、豪雪地帯を通らなければならんぞ……。危険な上に、何より時間がかかる。									だが、あの円形劇場まで陸路で行くとなると、豪雪地帯を通らなければならんぞ……。危険な上に、何より時間がかかる。	円形劇場の激闘
シヴァ討伐の時と同様に、「スノークローク大氷壁」内のエーテライトを使えばいいさ。									シヴァ討伐の時と同様に、「スノークローク大氷壁」内のエーテライトを使えばいいさ。	円形劇場の激闘
Forenameや神殿騎士団の調査によれば、大氷壁内の秘密坑道は、西部高地側に通じていたという。話を通せば利用できるのではないか？									Forenameや神殿騎士団の調査によれば、大氷壁内の秘密坑道は、西部高地側に通じていたという。話を通せば利用できるのではないか？	円形劇場の激闘
ああ、例の坑道が制圧された後、西部高地側の侵入口は、デュランデル家の衛兵によって確保されていると聞く。……よし、声をかけてみるか。									ああ、例の坑道が制圧された後、西部高地側の侵入口は、デュランデル家の衛兵によって確保されていると聞く。……よし、声をかけてみるか。	円形劇場の激闘
食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？									食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？	円形劇場の激闘
「アク・アファー」ってのは、ドラゴン語で「永遠の輪」を意味する。フン、異端者どもが付けそうな名前だぜ……。									「アク・アファー」ってのは、ドラゴン語で「永遠の輪」を意味する。フン、異端者どもが付けそうな名前だぜ……。	円形劇場の激闘
異端者の追撃に赴かれるのですね？了解であります、レッドワルド卿に対しては、自分が報告をしておきましょう！									異端者の追撃に赴かれるのですね？了解であります、レッドワルド卿に対しては、自分が報告をしておきましょう！	円形劇場の激闘
君と「スノークローク大氷壁」の向こう側で、氷の巫女を追った事が、遠い昔のことに思えるよ。そう、あの時はクリスタルブレイブと……。									君と「スノークローク大氷壁」の向こう側で、氷の巫女を追った事が、遠い昔のことに思えるよ。そう、あの時はクリスタルブレイブと……。	円形劇場の激闘
どうしたんだ、この坊ちゃんは……。大氷壁に来たとたんに、急に暗くなりやがった。異端者の本拠地に乗り込むのが、怖くなったのか？									どうしたんだ、この坊ちゃんは……。大氷壁に来たとたんに、急に暗くなりやがった。異端者の本拠地に乗り込むのが、怖くなったのか？	円形劇場の激闘
これはこれは……。フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様ではありませんか！									これはこれは……。フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様ではありませんか！	円形劇場の激闘
……ふむ、「氷の巫女」追跡任務のために、大氷壁内のエーテライトをご利用になりたいと？かしこまりました、どうぞお通りください！									……ふむ、「氷の巫女」追跡任務のために、大氷壁内のエーテライトをご利用になりたいと？かしこまりました、どうぞお通りください！	円形劇場の激闘
よし、エーテライトを利用して、「アク・アファー円形劇場」に向かおう。									よし、エーテライトを利用して、「アク・アファー円形劇場」に向かおう。	円形劇場の激闘
蛮神「シヴァ」は討滅されているとはいえ、向こうは敵地だ。戦闘になる可能性もある……準備を整えてから突入するぞ！									蛮神「シヴァ」は討滅されているとはいえ、向こうは敵地だ。戦闘になる可能性もある……準備を整えてから突入するぞ！	円形劇場の激闘
スノークローク大氷壁を、西側から調査しています。ただ、内部には、未だ異端者が出入りしており、作業は難航しているのです。									スノークローク大氷壁を、西側から調査しています。ただ、内部には、未だ異端者が出入りしており、作業は難航しているのです。	円形劇場の激闘
ここが「アク・アファー円形劇場」か……すごいな、いつの時代の遺跡なんだ？									ここが「アク・アファー円形劇場」か……すごいな、いつの時代の遺跡なんだ？	円形劇場の激闘
どうやら、ゆっくりと観光させてはもらえんようだぞ。……連中は、俺たちのことを歓迎するつもりはないらしい。									どうやら、ゆっくりと観光させてはもらえんようだぞ。……連中は、俺たちのことを歓迎するつもりはないらしい。	円形劇場の激闘
「シヴァ」様の顕現を妨害しただけでは飽き足らず、我らを根絶やしにするつもりだな！イシュガルドの騎士どもめ！									「シヴァ」様の顕現を妨害しただけでは飽き足らず、我らを根絶やしにするつもりだな！イシュガルドの騎士どもめ！	円形劇場の激闘
ま、待ってくれ！我々は「氷の巫女」と話し合うために来たのだ！戦いの連鎖を止めるために！									ま、待ってくれ！我々は「氷の巫女」と話し合うために来たのだ！戦いの連鎖を止めるために！	円形劇場の激闘
貴様らの甘言になど、耳を貸すものか！罪なき幾多のドラゴン族を屠ってきた大罪人……「蒼の竜騎士」を伴う者になど、欺されるはずもない！									貴様らの甘言になど、耳を貸すものか！罪なき幾多のドラゴン族を屠ってきた大罪人……「蒼の竜騎士」を伴う者になど、欺されるはずもない！	円形劇場の激闘
やれやれ、俺も嫌われたもんだ……。									やれやれ、俺も嫌われたもんだ……。	円形劇場の激闘
くっ……戦うしかないのか……。									くっ……戦うしかないのか……。	円形劇場の激闘
ゆくぞ、同志たちよ！ドラゴンの翼は、我らとともにあり！									ゆくぞ、同志たちよ！ドラゴンの翼は、我らとともにあり！	円形劇場の激闘
クソッ……つ、強い……。このままでは、被害が増えるだけか……。									クソッ……つ、強い……。このままでは、被害が増えるだけか……。	円形劇場の激闘
同志たちよ、円形劇場は放棄する！「灰のねぐら」に退くぞッ！									同志たちよ、円形劇場は放棄する！「灰のねぐら」に退くぞッ！	円形劇場の激闘
「氷の巫女」の姿はなし……か。せめて、居所を聞き出せればと思ったが……。									「氷の巫女」の姿はなし……か。せめて、居所を聞き出せればと思ったが……。	円形劇場の激闘
それなら、連中が向かった先、「灰のねぐら」とやらに行くしかなかろうよ。例え、それが俺たちを誘き寄せる罠だったとしてもな。									それなら、連中が向かった先、「灰のねぐら」とやらに行くしかなかろうよ。例え、それが俺たちを誘き寄せる罠だったとしてもな。	円形劇場の激闘
去り際の言葉か。だが、「灰のねぐら」とは何処なのだ？エスティニアン殿には、心当たりがあるので？									去り際の言葉か。だが、「灰のねぐら」とは何処なのだ？エスティニアン殿には、心当たりがあるので？	円形劇場の激闘
……ああ。おそらく、「臥竜島(がりゅうとう)」のことだろう。今や凍結してしまった「アッシュプール」という湖にある島だ。									……ああ。おそらく、「臥竜島(がりゅうとう)」のことだろう。今や凍結してしまった「アッシュプール」という湖にある島だ。	円形劇場の激闘
あの島の下には、巨竜が眠っているという……。500年ほど昔、当時の蒼の竜騎士が死闘の末に倒し、教皇庁の法術士たちが数十人がかりで眠らせたらしい。									あの島の下には、巨竜が眠っているという……。500年ほど昔、当時の蒼の竜騎士が死闘の末に倒し、教皇庁の法術士たちが数十人がかりで眠らせたらしい。	円形劇場の激闘
眠りについた巨竜の身体には、いつしか灰が降り積もり、島になったと伝えられている……。									眠りについた巨竜の身体には、いつしか灰が降り積もり、島になったと伝えられている……。	円形劇場の激闘
……なるほど、「灰のねぐら」の名に相応しい。それでは西部高地に戻り、その「臥竜島」に向かうとしよう。									……なるほど、「灰のねぐら」の名に相応しい。それでは西部高地に戻り、その「臥竜島」に向かうとしよう。	円形劇場の激闘
灰に埋もれて竜が眠る地、「臥竜島」か……。さすがは千年戦争を続けてきた土地柄ということだね。									灰に埋もれて竜が眠る地、「臥竜島」か……。さすがは千年戦争を続けてきた土地柄ということだね。	円形劇場の激闘
「臥竜島」は、ここ西部高地の西端だ。しかし、その前に寄っておきたい場所がある。									「臥竜島」は、ここ西部高地の西端だ。しかし、その前に寄っておきたい場所がある。	円形劇場の激闘
聖フィネア連隊という独立部隊が、大氷原「ツインプールズ」に、露営地を築いているはずでな。……連隊長の名は「ジャントゥロー」。									聖フィネア連隊という独立部隊が、大氷原「ツインプールズ」に、露営地を築いているはずでな。……連隊長の名は「ジャントゥロー」。	円形劇場の激闘
連中の目的は、ドラゴン族を狩り、名を成すことだが、もしかしたら、異端者を目撃した者がいるかもしれん……。情報を集めておいても損はなかろう。									連中の目的は、ドラゴン族を狩り、名を成すことだが、もしかしたら、異端者を目撃した者がいるかもしれん……。情報を集めておいても損はなかろう。	円形劇場の激闘
エスティニアン殿の言うことはもっともだ。ここは貴方の地元、その助言に従わせてもらうよ。									エスティニアン殿の言うことはもっともだ。ここは貴方の地元、その助言に従わせてもらうよ。	円形劇場の激闘
これで少しは、大氷壁の調査が進むとよいのですが……。									これで少しは、大氷壁の調査が進むとよいのですが……。	円形劇場の激闘
異端者を追い払ってくださるとは！さすがは、フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様！									異端者を追い払ってくださるとは！さすがは、フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様！	円形劇場の激闘
……あぁん、何だ、また連隊への加入希望者か？									……あぁん、何だ、また連隊への加入希望者か？	円形劇場の激闘
こっちの姉ちゃん兄ちゃんは、そこそこやれそうだが……そっちの細っこいのは、三日と持たず死んじまいそうだなぁ。									こっちの姉ちゃん兄ちゃんは、そこそこやれそうだが……そっちの細っこいのは、三日と持たず死んじまいそうだなぁ。	円形劇場の激闘
なっ……。									なっ……。	円形劇場の激闘
おいおい、俺の連れをあんまり虐めんでくれ。この細っこい坊ちゃんはこう見えて、異端者どもを相手に、一暴れしてきた帰りなんだぞ？									おいおい、俺の連れをあんまり虐めんでくれ。この細っこい坊ちゃんはこう見えて、異端者どもを相手に、一暴れしてきた帰りなんだぞ？	円形劇場の激闘
何だテメェは……って、ありゃ！？									何だテメェは……って、ありゃ！？	円形劇場の激闘
その鎧に竜槍は……こいつは、恐れ入ったぜ！蒼の竜騎士様ご一行だったとはな！									その鎧に竜槍は……こいつは、恐れ入ったぜ！蒼の竜騎士様ご一行だったとはな！	円形劇場の激闘
俺の名は、ジャントゥロー。栄えあるドラゴン狩り部隊、「聖フィネア連隊」の連隊長だ。舐めた口を利いたこたぁ、許してくれや。									俺の名は、ジャントゥロー。栄えあるドラゴン狩り部隊、「聖フィネア連隊」の連隊長だ。舐めた口を利いたこたぁ、許してくれや。	円形劇場の激闘
……それで、こんな危険な場所に、何の用があって尋ねてきたんだい？									……それで、こんな危険な場所に、何の用があって尋ねてきたんだい？	円形劇場の激闘
……ふんむ。「氷の巫女」と異端者どもを追っているってのかい……。事情はわかったが、俺はそんな連中は見てないぜ。									……ふんむ。「氷の巫女」と異端者どもを追っているってのかい……。事情はわかったが、俺はそんな連中は見てないぜ。	円形劇場の激闘
とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。									とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。	円形劇場の激闘
……わかった、そうさせてもらうよ。									……わかった、そうさせてもらうよ。	円形劇場の激闘
では、Forename、エスティニアン殿。何人かに話を聞いてみるとしよう。									では、Forename、エスティニアン殿。何人かに話を聞いてみるとしよう。	円形劇場の激闘
やれやれ今日も格別に冷えるな……。									やれやれ今日も格別に冷えるな……。	円形劇場の激闘
用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？									用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？	円形劇場の激闘
異端者たちを倒せ！									異端者たちを倒せ！	円形劇場の激闘
融和を象徴するこの円形劇場を、再び、穢そうというのか……させるものかよ！！									融和を象徴するこの円形劇場を、再び、穢そうというのか……させるものかよ！！	円形劇場の激闘
くっ……やはり戦闘になってしまうのか……！仕方あるまい、反撃して「氷の巫女」を探すぞ！！									くっ……やはり戦闘になってしまうのか……！仕方あるまい、反撃して「氷の巫女」を探すぞ！！	円形劇場の激闘
刃を向けるというなら、反撃するまでだ……。									刃を向けるというなら、反撃するまでだ……。	円形劇場の激闘
ほう……「竜の血」を使ったか……面白い！									ほう……「竜の血」を使ったか……面白い！	円形劇場の激闘
これが「竜の血」の力！？人がああも姿を変えるというのか！									これが「竜の血」の力！？人がああも姿を変えるというのか！	円形劇場の激闘
よくも、我が同志たちを……許さぬぞ、イシュガルドの騎士どもめ！									よくも、我が同志たちを……許さぬぞ、イシュガルドの騎士どもめ！	円形劇場の激闘
な、なんという猛々しさ……！									な、なんという猛々しさ……！	円形劇場の激闘
フッ……そうこなくてはな……。「蒼の竜騎士」の名が伊達ではないこと、思い知らせてやる！									フッ……そうこなくてはな……。「蒼の竜騎士」の名が伊達ではないこと、思い知らせてやる！	円形劇場の激闘
やはり人の姿では、限界があるか……。今こそ竜より授かりし至高の力……見せてくれるッ！！									やはり人の姿では、限界があるか……。今こそ竜より授かりし至高の力……見せてくれるッ！！	円形劇場の激闘
くそ、こんなところで……。									くそ、こんなところで……。	円形劇場の激闘
こんな奴らに、この俺がやられるとは……。									こんな奴らに、この俺がやられるとは……。	円形劇場の激闘
聖フィネア連隊の露営地のアルフィノは、異端者の情報収集にとりかかりたいようだ。									聖フィネア連隊の露営地のアルフィノは、異端者の情報収集にとりかかりたいようだ。	嗚呼、聖フィネア連隊
アルフィノと話し、情報収集をすることになった。聖フィネア連隊の露営地で異端者の情報を集めよう。									アルフィノと話し、情報収集をすることになった。聖フィネア連隊の露営地で異端者の情報を集めよう。	嗚呼、聖フィネア連隊
聞きこみをしたが、異端者の情報は得られなかった。さらに、聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」から話を聞こう。									聞きこみをしたが、異端者の情報は得られなかった。さらに、聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」から話を聞こう。	嗚呼、聖フィネア連隊
ピエリケから話を聞いたところによると、異端者の仲間になるには、西部高地で紫色の狼煙を上げればいいそうだ。この方法を使い、異端者を呼びつけられるだろうか……？									ピエリケから話を聞いたところによると、異端者の仲間になるには、西部高地で紫色の狼煙を上げればいいそうだ。この方法を使い、異端者を呼びつけられるだろうか……？	嗚呼、聖フィネア連隊
聖フィネア連隊の露営地で情報を集める									聖フィネア連隊の露営地で情報を集める	嗚呼、聖フィネア連隊
ピエリケと話す									ピエリケと話す	嗚呼、聖フィネア連隊
私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？									私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？	嗚呼、聖フィネア連隊
とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。									とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。	嗚呼、聖フィネア連隊
私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？									私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？	嗚呼、聖フィネア連隊
……さて、奴らの情報が得られるとよいが。									……さて、奴らの情報が得られるとよいが。	嗚呼、聖フィネア連隊
やれやれ今日も格別に冷えるな……。									やれやれ今日も格別に冷えるな……。	嗚呼、聖フィネア連隊
用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？									用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？	嗚呼、聖フィネア連隊
すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。									すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。	嗚呼、聖フィネア連隊
すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。									すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。	嗚呼、聖フィネア連隊
……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。									……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。	嗚呼、聖フィネア連隊
何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。									何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。	嗚呼、聖フィネア連隊
……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。									……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。	嗚呼、聖フィネア連隊
何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。									何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。	嗚呼、聖フィネア連隊
異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。									異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。	嗚呼、聖フィネア連隊
アタシは、連隊のバカどものために、飯を作ったり何だり、面倒みてやるので手一杯さ。露営地の外のことなんざ、気に懸けてる余裕はなくてね。									アタシは、連隊のバカどものために、飯を作ったり何だり、面倒みてやるので手一杯さ。露営地の外のことなんざ、気に懸けてる余裕はなくてね。	嗚呼、聖フィネア連隊
異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。									異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。	嗚呼、聖フィネア連隊
へい、あっしに何の用件でございやしょう？									へい、あっしに何の用件でございやしょう？	嗚呼、聖フィネア連隊
はぁ……異端者でございやすか。あっしは、見かけたことはねぇんですがね……役立つかもしれねぇことなら、知らんこともないでさぁ。									はぁ……異端者でございやすか。あっしは、見かけたことはねぇんですがね……役立つかもしれねぇことなら、知らんこともないでさぁ。	嗚呼、聖フィネア連隊
それは本当かい？異端者に繋がる情報があれば、ぜひ教えてほしい。									それは本当かい？異端者に繋がる情報があれば、ぜひ教えてほしい。	嗚呼、聖フィネア連隊
へい、旦那様……。今じゃこうして、兵隊やっとるあっしですがね……何も、望んで槍を担ぎはじめたワケじゃあないんでさぁ。									へい、旦那様……。今じゃこうして、兵隊やっとるあっしですがね……何も、望んで槍を担ぎはじめたワケじゃあないんでさぁ。	嗚呼、聖フィネア連隊
連隊長のお父上様に徴兵されて、命じられるまま、槍働きをしている次第で……。あっしとしては、給金さえもらえりゃ満足ですがね。									連隊長のお父上様に徴兵されて、命じられるまま、槍働きをしている次第で……。あっしとしては、給金さえもらえりゃ満足ですがね。	嗚呼、聖フィネア連隊
……ところが、無理矢理に徴兵された平民の中には、戦いに疲れて、不満を抱え込んでる奴らがおるんですわ。									……ところが、無理矢理に徴兵された平民の中には、戦いに疲れて、不満を抱え込んでる奴らがおるんですわ。	嗚呼、聖フィネア連隊
異端者どもは、そういった平民たちに声をかけて、仲間に引っ張り込むわけでございやす。民に自由をとか何とか……甘い、甘い、言葉でねぇ。									異端者どもは、そういった平民たちに声をかけて、仲間に引っ張り込むわけでございやす。民に自由をとか何とか……甘い、甘い、言葉でねぇ。	嗚呼、聖フィネア連隊
「氷の巫女」たちが、急速に勢力を拡大したのは、そうした背景あってのことか……。									「氷の巫女」たちが、急速に勢力を拡大したのは、そうした背景あってのことか……。	嗚呼、聖フィネア連隊
へい、実際に勧誘を受けた者から聞いたんですがね。何でも、異端者の仲間に加わりたいのなら、西部高地で「紫色の煙」で狼煙を上げればいいとか……。									へい、実際に勧誘を受けた者から聞いたんですがね。何でも、異端者の仲間に加わりたいのなら、西部高地で「紫色の煙」で狼煙を上げればいいとか……。	嗚呼、聖フィネア連隊
……いい情報じゃないか。追いかけ回すのにも飽き飽きしていたところだ。こちらから、異端者どもを呼びつけてやろう。									……いい情報じゃないか。追いかけ回すのにも飽き飽きしていたところだ。こちらから、異端者どもを呼びつけてやろう。	嗚呼、聖フィネア連隊
聖フィネア連隊の露営地のエスティニアンは、異端者を呼びつけたいようだ。									聖フィネア連隊の露営地のエスティニアンは、異端者を呼びつけたいようだ。	千年の裏切り
エスティニアンと話した。彼とアルフィノが薪を採ってくる間に、冒険者はヤクの毛皮を集めることになった。クルザス西部高地の「ウーリーヤク」から、「ヤクの毛皮」を2個入手しよう。									エスティニアンと話した。彼とアルフィノが薪を採ってくる間に、冒険者はヤクの毛皮を集めることになった。クルザス西部高地の「ウーリーヤク」から、「ヤクの毛皮」を2個入手しよう。	千年の裏切り
ヤクの毛皮を入手した。クルザス西部高地の臥竜島の北にいる「エスティニアン」に「ヤクの毛皮」を渡そう。									ヤクの毛皮を入手した。クルザス西部高地の臥竜島の北にいる「エスティニアン」に「ヤクの毛皮」を渡そう。	千年の裏切り
集めた素材を使って紫色の狼煙を上げると、イゼルが姿を現した。イゼルから1000年前の出来事を、エスティニアンからニーズヘッグの目的を聞いた一行は、フレースヴェルグとの対話を目指すことになった。イゼルの協力を得て、争いを止めようとする冒険者の意思に反応し、氷属性の光のクリスタルが輝きを取り戻すのだった……。									集めた素材を使って紫色の狼煙を上げると、イゼルが姿を現した。イゼルから1000年前の出来事を、エスティニアンからニーズヘッグの目的を聞いた一行は、フレースヴェルグとの対話を目指すことになった。イゼルの協力を得て、争いを止めようとする冒険者の意思に反応し、氷属性の光のクリスタルが輝きを取り戻すのだった……。	千年の裏切り
ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手									ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手	千年の裏切り
エスティニアンにヤクの毛皮を渡す									エスティニアンにヤクの毛皮を渡す	千年の裏切り
異端者どもと接触するための合図は、「紫色の煙」だったな……。									異端者どもと接触するための合図は、「紫色の煙」だったな……。	千年の裏切り
それなら、この辺りの魔物を狩るか……。薪に混ぜて、ウーリーヤクの毛皮を燃やすと、紫色の煙が立ち上ると聞いたことがある。									それなら、この辺りの魔物を狩るか……。薪に混ぜて、ウーリーヤクの毛皮を燃やすと、紫色の煙が立ち上ると聞いたことがある。	千年の裏切り
Forename、お前は毛皮を手に入れてくれ。「ヤクの毛皮」が2体分もあれば十分だろう。									Forename、お前は毛皮を手に入れてくれ。「ヤクの毛皮」が2体分もあれば十分だろう。	千年の裏切り
アルフィノ、あんたは俺と一緒に薪拾いだ。この雪原じゃあ、薪を集めることさえ一苦労だからな。では、後ほど「臥竜島」で合流しよう。									アルフィノ、あんたは俺と一緒に薪拾いだ。この雪原じゃあ、薪を集めることさえ一苦労だからな。では、後ほど「臥竜島」で合流しよう。	千年の裏切り
このような手段で、異端者が仲間を獲得していたとは……。ともかく、狼煙を利用してみるしかなさそうだな。									このような手段で、異端者が仲間を獲得していたとは……。ともかく、狼煙を利用してみるしかなさそうだな。	千年の裏切り
さてと、そろそろ巡察に出るとするか……。									さてと、そろそろ巡察に出るとするか……。	千年の裏切り
いつまで経っても、ドラゴンは見えず……。こうなったら、アッシュプールの方まで探しに行くか。									いつまで経っても、ドラゴンは見えず……。こうなったら、アッシュプールの方まで探しに行くか。	千年の裏切り
アルフィノの奴、薪拾いをしたのは初めてなんだとよ。いったい、どんな坊ちゃん暮らしをしてきたんだか……。ところで、「ヤクの毛皮」は集まったのか？									アルフィノの奴、薪拾いをしたのは初めてなんだとよ。いったい、どんな坊ちゃん暮らしをしてきたんだか……。ところで、「ヤクの毛皮」は集まったのか？	千年の裏切り
こ、これが薪拾い……！手がかじかんで仕方がないよ……。									こ、これが薪拾い……！手がかじかんで仕方がないよ……。	千年の裏切り
臥竜島のイゼルは、高地ドラヴァニアに向けて出発したいようだ。									臥竜島のイゼルは、高地ドラヴァニアに向けて出発したいようだ。	対話への旅路
イゼルと話した。ともに「高地ドラヴァニア」へ向かおう。									イゼルと話した。ともに「高地ドラヴァニア」へ向かおう。	対話への旅路
高地ドラヴァニアに到着した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「イゼル」と話そう。									高地ドラヴァニアに到着した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「イゼル」と話そう。	対話への旅路
イゼルと話した。ソーム・アルへ向かう前に、途中の集落で準備を整える事になった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。									イゼルと話した。ソーム・アルへ向かう前に、途中の集落で準備を整える事になった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。	対話への旅路
マルスシャンと話した。西へ向かうことを告げると、彼は気になることがあると言う。なにか、問題が起きているのだろうか？									マルスシャンと話した。西へ向かうことを告げると、彼は気になることがあると言う。なにか、問題が起きているのだろうか？	対話への旅路
高地ドラヴァニアに向かう									高地ドラヴァニアに向かう	対話への旅路
イゼルと話す									イゼルと話す	対話への旅路
マルスシャンと話す									マルスシャンと話す	対話への旅路
光の戦士……Forenameと言ったか。まさか、あなたとともに旅する日が来ようとはな……。これだから、運命というものはわからない。									光の戦士……Forenameと言ったか。まさか、あなたとともに旅する日が来ようとはな……。これだから、運命というものはわからない。	対話への旅路
さあ、行こう……。西方に向かい、谷間を抜けて「高地ドラヴァニア」に入る。									さあ、行こう……。西方に向かい、谷間を抜けて「高地ドラヴァニア」に入る。	対話への旅路
その先が、巨大樹に覆われた「チョコボの森」だ。西部高地は寒い……森に入るまで休まず進み続けよう。									その先が、巨大樹に覆われた「チョコボの森」だ。西部高地は寒い……森に入るまで休まず進み続けよう。	対話への旅路
高地ドラヴァニアか……。噂に聞くドラゴン族の根拠地がいかなる場所か、興味深いとは思わないかい？									高地ドラヴァニアか……。噂に聞くドラゴン族の根拠地がいかなる場所か、興味深いとは思わないかい？	対話への旅路
気楽なものだ……。案内役は、悪名高き「氷の巫女」なのだぞ。罠である可能性も捨てきれないとは思わんのか？									気楽なものだ……。案内役は、悪名高き「氷の巫女」なのだぞ。罠である可能性も捨てきれないとは思わんのか？	対話への旅路
ここが、高地ドラヴァニアの玄関口だ。このまま、さらに西へと進み森を抜ければ、我らの目的地、霊峰「ソーム・アル」へと続く山道がある。									ここが、高地ドラヴァニアの玄関口だ。このまま、さらに西へと進み森を抜ければ、我らの目的地、霊峰「ソーム・アル」へと続く山道がある。	対話への旅路
だが、ソーム・アルの頂に至るまでの道のりは、遠く険しい。途中にある集落に立ち寄り、最後の準備を整えようと思うのだが、どうだろうか？									だが、ソーム・アルの頂に至るまでの道のりは、遠く険しい。途中にある集落に立ち寄り、最後の準備を整えようと思うのだが、どうだろうか？	対話への旅路
……集落だって？高地ドラヴァニアと言えば、ドラゴン族の根拠地じゃないか。そんな危険地帯に、人が暮らす集落などがあるのかい？									……集落だって？高地ドラヴァニアと言えば、ドラゴン族の根拠地じゃないか。そんな危険地帯に、人が暮らす集落などがあるのかい？	対話への旅路
ああ、ここ「チョコボの森」には、野生のチョコボを狙うため、狩人たちが築いた集落があるのだ。そこの長である「マルスシャン」とは知人でな……。									ああ、ここ「チョコボの森」には、野生のチョコボを狙うため、狩人たちが築いた集落があるのだ。そこの長である「マルスシャン」とは知人でな……。	対話への旅路
彼に頼めば、宿くらい借りられるだろう。それに、現地の状況について最新の情報にも触れておきたい。問題ないだろうか？									彼に頼めば、宿くらい借りられるだろう。それに、現地の状況について最新の情報にも触れておきたい。問題ないだろうか？	対話への旅路
フン……好きにするがいいさ。さあ、おしゃべりを楽しんでいる時間などないぞ。ドラゴン族は、俺たちを待っていちゃくれないんだからな。									フン……好きにするがいいさ。さあ、おしゃべりを楽しんでいる時間などないぞ。ドラゴン族は、俺たちを待っていちゃくれないんだからな。	対話への旅路
「エオルゼア博物誌」で読んだことがある。高地ドラヴァニアには、野生のチョコボが棲息する、「チョコボの森」があるとね。									「エオルゼア博物誌」で読んだことがある。高地ドラヴァニアには、野生のチョコボが棲息する、「チョコボの森」があるとね。	対話への旅路
感じるぞ、竜の気配を……この森を抜けた先、西の方角からだ……。									感じるぞ、竜の気配を……この森を抜けた先、西の方角からだ……。	対話への旅路
こんな辺境の猟師村に、客人とは珍しい……。									こんな辺境の猟師村に、客人とは珍しい……。	対話への旅路
おや、その懐かしい顔は、イゼル嬢ちゃんじゃないか！									おや、その懐かしい顔は、イゼル嬢ちゃんじゃないか！	対話への旅路
お久しぶりです、マルスシャン。お元気そうで何よりです。									お久しぶりです、マルスシャン。お元気そうで何よりです。	対話への旅路
彼らは、私の旅の同行者たち……。故あって「ソーム・アル」に向かうつもりなのですが、この集落で、休息をとらせてもらえませんか？									彼らは、私の旅の同行者たち……。故あって「ソーム・アル」に向かうつもりなのですが、この集落で、休息をとらせてもらえませんか？	対話への旅路
そりゃあもちろん、イゼルとその友なら歓迎さ。だが、「チョコボの森」を出るのは、正直オススメできないぞ。ここのところ、ドラゴン族が妙に殺気立ってるからな。									そりゃあもちろん、イゼルとその友なら歓迎さ。だが、「チョコボの森」を出るのは、正直オススメできないぞ。ここのところ、ドラゴン族が妙に殺気立ってるからな。	対話への旅路
失礼……逆に森を出なければ、ドラゴン族に襲われることはない、ということですか？									失礼……逆に森を出なければ、ドラゴン族に襲われることはない、ということですか？	対話への旅路
なんだ坊主、イゼルの連れだっていうのに、そんな事も知らんのか？									なんだ坊主、イゼルの連れだっていうのに、そんな事も知らんのか？	対話への旅路
この森は、巨大な「七天樹」が林立しているからな。その樹冠に覆われて、空から地上が見えないんだ。									この森は、巨大な「七天樹」が林立しているからな。その樹冠に覆われて、空から地上が見えないんだ。	対話への旅路
お陰で、ドラゴン族はここを狩場にはしないし、チョコボをはじめとする野生生物も安心して暮らせる。俺たち狩人も、空に気を配らず狩りができるってワケだな。									お陰で、ドラゴン族はここを狩場にはしないし、チョコボをはじめとする野生生物も安心して暮らせる。俺たち狩人も、空に気を配らず狩りができるってワケだな。	対話への旅路
……な、なるほど、勉強になります。									……な、なるほど、勉強になります。	対話への旅路
それに、ドラゴン族以外にも、気になることがある……。まあ、イゼルのことだから、言っても聞かんのだろうが、西に向かうなら慎重になるこった。									それに、ドラゴン族以外にも、気になることがある……。まあ、イゼルのことだから、言っても聞かんのだろうが、西に向かうなら慎重になるこった。	対話への旅路
テイルフェザーのマルスシャンは、気がかりについて教えてくれるようだ。									テイルフェザーのマルスシャンは、気がかりについて教えてくれるようだ。	襲いくるグナース族
マルスシャンと話した。最近、グナース族の活動が活発化しているらしい。テイルフェザーの「イゼル」と話そう。									マルスシャンと話した。最近、グナース族の活動が活発化しているらしい。テイルフェザーの「イゼル」と話そう。	襲いくるグナース族
イゼルと話した。グナース族のことは気になるが、今はともかく先へ進もうと決めた一行。テイルフェザー東の「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。									イゼルと話した。グナース族のことは気になるが、今はともかく先へ進もうと決めた一行。テイルフェザー東の「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。	襲いくるグナース族
襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。									襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。	襲いくるグナース族
再び襲いかかってきたグナース族を退けた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像付近にある「指定地点」へ到達しよう。									再び襲いかかってきたグナース族を退けた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像付近にある「指定地点」へ到達しよう。	襲いくるグナース族
指定地点に辿りついた。嘘か真か、この辺りの遺跡は、人と竜が手を取り合っていた時代のものらしい。「超える力」で、真実を確かめる日は来るのだろうか……。ともかく、いまは先へ進もう。									指定地点に辿りついた。嘘か真か、この辺りの遺跡は、人と竜が手を取り合っていた時代のものらしい。「超える力」で、真実を確かめる日は来るのだろうか……。ともかく、いまは先へ進もう。	襲いくるグナース族
イゼルと話す									イゼルと話す	襲いくるグナース族
つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける									つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける	襲いくるグナース族
再度つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける									再度つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける	襲いくるグナース族
指定地点へ到達する									指定地点へ到達する	襲いくるグナース族
気になることってのはほかでもない、「グナース族」のことだ。二本足で歩く、蟻だか蟹だかって格好の獣人で、西の岩場に棲んでいるんだがな……。									気になることってのはほかでもない、「グナース族」のことだ。二本足で歩く、蟻だか蟹だかって格好の獣人で、西の岩場に棲んでいるんだがな……。	襲いくるグナース族
これまでは、ドラゴン族を恐れて、猟以外では決して縄張りを離れなかったんだ。ところが最近、急に活発になりやがった。									これまでは、ドラゴン族を恐れて、猟以外では決して縄張りを離れなかったんだ。ところが最近、急に活発になりやがった。	襲いくるグナース族
そればかりか、無謀にもドラゴン族のねぐらにまで、ちょっかいを出してるようじゃないか。									そればかりか、無謀にもドラゴン族のねぐらにまで、ちょっかいを出してるようじゃないか。	襲いくるグナース族
偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。									偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。	襲いくるグナース族
偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。									偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。	襲いくるグナース族
まだまだ知らないことが山盛りだ。ふふふ、世界は広いな……。									まだまだ知らないことが山盛りだ。ふふふ、世界は広いな……。	襲いくるグナース族
金のためなら、何のそのか……。ドラゴン族のお膝元で、狩猟を続けるなんざ、見上げた度胸だな。									金のためなら、何のそのか……。ドラゴン族のお膝元で、狩猟を続けるなんざ、見上げた度胸だな。	襲いくるグナース族
マルスシャンも、元気そうで安心したわ。									マルスシャンも、元気そうで安心したわ。	襲いくるグナース族
グナース族の活発化、か……。どうやら、私が暮らしていたころとは、ドラヴァニアの状況も変わってきているらしい……。									グナース族の活発化、か……。どうやら、私が暮らしていたころとは、ドラヴァニアの状況も変わってきているらしい……。	襲いくるグナース族
イゼル、あなたは、ここで暮らしていたことがあるのかい？									イゼル、あなたは、ここで暮らしていたことがあるのかい？	襲いくるグナース族
第七霊災の直後に、家族を失った私が寒さに追われ、ドラヴァニアに逃れたことは話したな。あの時、私は道に迷い、森を抜け出てしまったのだ。									第七霊災の直後に、家族を失った私が寒さに追われ、ドラヴァニアに逃れたことは話したな。あの時、私は道に迷い、森を抜け出てしまったのだ。	襲いくるグナース族
偶然、狩りのために山から下りてきていた、聖竜「フレースヴェルグ」に出会ったのも、その時さ。									偶然、狩りのために山から下りてきていた、聖竜「フレースヴェルグ」に出会ったのも、その時さ。	襲いくるグナース族
七竜との邂逅と過去視で、私は気を失ってしまった……。そんな私を助けて介抱してくれたのが、マルスシャンなのだ。以後、私は数年間を、この集落で過ごしたのさ。									七竜との邂逅と過去視で、私は気を失ってしまった……。そんな私を助けて介抱してくれたのが、マルスシャンなのだ。以後、私は数年間を、この集落で過ごしたのさ。	襲いくるグナース族
……なるほど、話が繋がったよ。そのころには、先ほど話に出た「グナース族」も、温厚な生活を続けていたのだね？									……なるほど、話が繋がったよ。そのころには、先ほど話に出た「グナース族」も、温厚な生活を続けていたのだね？	襲いくるグナース族
温厚……というと、少し違うかもしれない。元々、縄張り意識が強く、自分たちの領地に入れば、問答無用で襲ってくるような種族だ。									温厚……というと、少し違うかもしれない。元々、縄張り意識が強く、自分たちの領地に入れば、問答無用で襲ってくるような種族だ。	襲いくるグナース族
しかし、縄張りさえ侵さなければ、物々交換くらいはできる程度に、「話せる」相手だった。									しかし、縄張りさえ侵さなければ、物々交換くらいはできる程度に、「話せる」相手だった。	襲いくるグナース族
……そのグナース族に何があったのかは知らんが、襲ってくるようなら、蹴散らして進むだけだ。俺たちに、回り道をしている時間はないのだから。									……そのグナース族に何があったのかは知らんが、襲ってくるようなら、蹴散らして進むだけだ。俺たちに、回り道をしている時間はないのだから。	襲いくるグナース族
確かに今は、目的地へと急ぐべきだろう。ひとまず、道なりに森を抜け、古代の遺跡跡に向かう。									確かに今は、目的地へと急ぐべきだろう。ひとまず、道なりに森を抜け、古代の遺跡跡に向かう。	襲いくるグナース族
そこからなら、霊峰「ソーム・アル」に至る道筋が、よく見渡せるからな……。さあ、案内しよう。									そこからなら、霊峰「ソーム・アル」に至る道筋が、よく見渡せるからな……。さあ、案内しよう。	襲いくるグナース族
シシシシシ…ここから出ていけ！									シシシシシ…ここから出ていけ！	襲いくるグナース族
「グナース族」か……まさか、道なりに現れるとは。									「グナース族」か……まさか、道なりに現れるとは。	襲いくるグナース族
しかし、この遺跡は……イシュガルド様式にも見えるが、どこかが違うな。									しかし、この遺跡は……イシュガルド様式にも見えるが、どこかが違うな。	襲いくるグナース族
さすがに博学だな。そう、この遺跡は今より、千年以上もの遙か昔……竜と我らの祖先とが、友として暮らしていた時代のものだ。									さすがに博学だな。そう、この遺跡は今より、千年以上もの遙か昔……竜と我らの祖先とが、友として暮らしていた時代のものだ。	襲いくるグナース族
ハッ……これが人と竜が共存していた証拠だと？俺は、貴様たち異端者が作った建造物だと教えられたがな。こんな瓦礫を、ありがたがる気がしれん……。									ハッ……これが人と竜が共存していた証拠だと？俺は、貴様たち異端者が作った建造物だと教えられたがな。こんな瓦礫を、ありがたがる気がしれん……。	襲いくるグナース族
頭の固い男だ。すがりたければ、すがり続けるがいい。……偽りの教えにな！									頭の固い男だ。すがりたければ、すがり続けるがいい。……偽りの教えにな！	襲いくるグナース族
おいおい、こんなところで仲間割れなんてよしてくれ。									おいおい、こんなところで仲間割れなんてよしてくれ。	襲いくるグナース族
Forename、君も何か言ってくれよ。									Forename、君も何か言ってくれよ。	襲いくるグナース族
なにを言う？									なにを言う？	襲いくるグナース族
目的は同じはずだ									目的は同じはずだ	襲いくるグナース族
今は主義を捨てろ									今は主義を捨てろ	襲いくるグナース族
過去は自分が確かめる									過去は自分が確かめる	襲いくるグナース族
答えない									答えない	襲いくるグナース族
そう、我々はイシュガルドへの再攻撃の阻止という、共通の目的を成すためにも、今は主義を捨てるべきだ。何より、彼女彼には過去を視る力がある。									そう、我々はイシュガルドへの再攻撃の阻止という、共通の目的を成すためにも、今は主義を捨てるべきだ。何より、彼女彼には過去を視る力がある。	襲いくるグナース族
……Forenameは、言葉もないようだぞ。我々は皇都への再攻撃の阻止という、共通の目的があるはず。何より、彼女彼には過去を視る力がある。									……Forenameは、言葉もないようだぞ。我々は皇都への再攻撃の阻止という、共通の目的があるはず。何より、彼女彼には過去を視る力がある。	襲いくるグナース族
切っ掛けさえあれば、Forenameは、過去の真実を視ることもできるだろう……。その言葉であれば、エスティニアン殿も信じられるだろう？									切っ掛けさえあれば、Forenameは、過去の真実を視ることもできるだろう……。その言葉であれば、エスティニアン殿も信じられるだろう？	襲いくるグナース族
もとより、仲間になどなったつもりはないが……光の戦士が真実とやらを暴くまで、結論を待てというのだな。フン……よかろう……。									もとより、仲間になどなったつもりはないが……光の戦士が真実とやらを暴くまで、結論を待てというのだな。フン……よかろう……。	襲いくるグナース族
聖竜「フレースヴェルグ」に出会えば、それも叶おう。私は彼の竜との出会いを通じて、過去を視たのだからな……。……さあ、先を急ぐぞ。									聖竜「フレースヴェルグ」に出会えば、それも叶おう。私は彼の竜との出会いを通じて、過去を視たのだからな……。……さあ、先を急ぐぞ。	襲いくるグナース族
邪竜の彫像付近のイゼルは、先を急ぎたいようだ。									邪竜の彫像付近のイゼルは、先を急ぎたいようだ。	竜の棲む塔
イゼルと話した。不浄の三塔へ向かい、その地に住む竜の協力を得ることになった。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の南にいる「イゼル」と話そう。									イゼルと話した。不浄の三塔へ向かい、その地に住む竜の協力を得ることになった。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の南にいる「イゼル」と話そう。	竜の棲む塔
イゼルと話した。不浄の三塔へ向かう道にも、グナース族が展開しているそうだ。不浄の三塔に繋がる「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。									イゼルと話した。不浄の三塔へ向かう道にも、グナース族が展開しているそうだ。不浄の三塔に繋がる「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。	竜の棲む塔
襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。									襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。	竜の棲む塔
再び襲いかかってきたグナース族を退けた。不浄の三塔付近の「イゼル」と話そう。									再び襲いかかってきたグナース族を退けた。不浄の三塔付近の「イゼル」と話そう。	竜の棲む塔
ヴィゾーヴニルに会い、助力を頼んだ。しかし、グナース族が呼び降ろした蛮神を警戒し、不浄の三塔のドラゴン族は動けないという。助力を得るため、冒険者たちはグナース族の脅威を退けることになった。									ヴィゾーヴニルに会い、助力を頼んだ。しかし、グナース族が呼び降ろした蛮神を警戒し、不浄の三塔のドラゴン族は動けないという。助力を得るため、冒険者たちはグナース族の脅威を退けることになった。	竜の棲む塔
イゼルと話す									イゼルと話す	竜の棲む塔
ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける									ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける	竜の棲む塔
再度ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける									再度ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける	竜の棲む塔
イゼルと話す									イゼルと話す	竜の棲む塔
西方に、巨大な塔が見えるな？イシュガルドの民は「不浄の三塔」などと呼ぶが、かの遺跡には、聖竜の眷属たる竜たちが棲んでいる。									西方に、巨大な塔が見えるな？イシュガルドの民は「不浄の三塔」などと呼ぶが、かの遺跡には、聖竜の眷属たる竜たちが棲んでいる。	竜の棲む塔
霊峰「ソーム・アル」の麓に辿り着くためには、彼らの協力を得て、山道を拓いてもらわねばならん。……安心してくれ、塔に棲む竜を率いるのは私の友だ。									霊峰「ソーム・アル」の麓に辿り着くためには、彼らの協力を得て、山道を拓いてもらわねばならん。……安心してくれ、塔に棲む竜を率いるのは私の友だ。	竜の棲む塔
むしろ、「グナース族」の動きの方が心配なくらいだよ。塔に続く道筋で、一度、辺りの様子を覗うとしよう。									むしろ、「グナース族」の動きの方が心配なくらいだよ。塔に続く道筋で、一度、辺りの様子を覗うとしよう。	竜の棲む塔
ドラゴン族に加え、グナース族にも警戒しなければならないとはね……。									ドラゴン族に加え、グナース族にも警戒しなければならないとはね……。	竜の棲む塔
竜にケンカを売るとは、あのアリどもも度胸があるじゃないか。教皇庁の奥に隠れているお歴々より、余程使えそうだな。									竜にケンカを売るとは、あのアリどもも度胸があるじゃないか。教皇庁の奥に隠れているお歴々より、余程使えそうだな。	竜の棲む塔
まずいな……やはり、塔に至る道筋にも、グナース族の兵たちが展開しているようだ。									まずいな……やはり、塔に至る道筋にも、グナース族の兵たちが展開しているようだ。	竜の棲む塔
確かマルスシャン氏が言っていたな。最近、グナース族がドラゴン族に対して、ちょっかいを出していると……もしや奴らは、塔に攻撃を？									確かマルスシャン氏が言っていたな。最近、グナース族がドラゴン族に対して、ちょっかいを出していると……もしや奴らは、塔に攻撃を？	竜の棲む塔
我が友たる竜たちが心配だ……。気高き竜とはいえ、火砲を持つグナース族に襲われれば、傷を負うことは考えられる……。									我が友たる竜たちが心配だ……。気高き竜とはいえ、火砲を持つグナース族に襲われれば、傷を負うことは考えられる……。	竜の棲む塔
致し方ない……。もし、グナース族の兵たちが好戦的な構えを見せたら、実力を以て、排除しながら進むとしよう。									致し方ない……。もし、グナース族の兵たちが好戦的な構えを見せたら、実力を以て、排除しながら進むとしよう。	竜の棲む塔
やはり、押し通るしかないか……！									やはり、押し通るしかないか……！	竜の棲む塔
やれやれ、同じ敵を持つ者同士とはいえ、協力する気はなさそうだな……。									やれやれ、同じ敵を持つ者同士とはいえ、協力する気はなさそうだな……。	竜の棲む塔
こんなところにヒトだと！？									こんなところにヒトだと！？	竜の棲む塔
しかし、グナース族は、いったいどうしてしまったのだ……。友を護るためとはいえ、無益な戦いはしたくなかったのに……。									しかし、グナース族は、いったいどうしてしまったのだ……。友を護るためとはいえ、無益な戦いはしたくなかったのに……。	竜の棲む塔
……ともかく、塔の中に入ろう。竜たちとの対話は、どうか私に任せてほしい……。									……ともかく、塔の中に入ろう。竜たちとの対話は、どうか私に任せてほしい……。	竜の棲む塔
くれぐれも手出しはするなよ、蒼の竜騎士エスティニアン。									くれぐれも手出しはするなよ、蒼の竜騎士エスティニアン。	竜の棲む塔
光の戦士の顔に免じて、先に手出しはしないさ……「先に」はな……。									光の戦士の顔に免じて、先に手出しはしないさ……「先に」はな……。	竜の棲む塔
いけ好かない男だ……。…………行くぞ。									いけ好かない男だ……。…………行くぞ。	竜の棲む塔
すごい建造物だ……ここに聖竜の眷属が？									すごい建造物だ……ここに聖竜の眷属が？	竜の棲む塔
この気配……。かなり高位のドラゴン族が、近づいてきているぞ……。									この気配……。かなり高位のドラゴン族が、近づいてきているぞ……。	竜の棲む塔
イゼルは、グナース族の蛮神召喚に合点がいったようだ。									イゼルは、グナース族の蛮神召喚に合点がいったようだ。	はみだし者の好物集め
蛮神討伐のため、グナース族の情報を集めることになった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。									蛮神討伐のため、グナース族の情報を集めることになった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。	はみだし者の好物集め
マルスシャンと話した。はみだし者のグナース族から情報を得るため、彼らへの手土産を用意することになった。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を3個入手しよう。									マルスシャンと話した。はみだし者のグナース族から情報を得るため、彼らへの手土産を用意することになった。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を3個入手しよう。	はみだし者の好物集め
幼体ナンカの肉を入手した。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像の北にいる「アルフィノ」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。									幼体ナンカの肉を入手した。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像の北にいる「アルフィノ」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。	はみだし者の好物集め
アルフィノに幼体ナンカの肉を渡した。それぞれの尽力により、手土産がそろったようだ。はみだし者のグナース族との取引を始めよう。									アルフィノに幼体ナンカの肉を渡した。それぞれの尽力により、手土産がそろったようだ。はみだし者のグナース族との取引を始めよう。	はみだし者の好物集め
テイルフェザーのマルスシャンと話す									テイルフェザーのマルスシャンと話す	はみだし者の好物集め
リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手									リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手	はみだし者の好物集め
アルフィノに幼体ナンカの肉を渡す									アルフィノに幼体ナンカの肉を渡す	はみだし者の好物集め
グナース族が、蛮神を召喚していたとは。ドラゴン族を襲いはじめたのも、そのためか……。									グナース族が、蛮神を召喚していたとは。ドラゴン族を襲いはじめたのも、そのためか……。	はみだし者の好物集め
良かったじゃないか、氷女。自分たちの欲望を叶えるために蛮神を呼び降ろし、敵対する者を踏みにじる……お前と気が合いそうな連中だぞ。									良かったじゃないか、氷女。自分たちの欲望を叶えるために蛮神を呼び降ろし、敵対する者を踏みにじる……お前と気が合いそうな連中だぞ。	はみだし者の好物集め
私が聖女を呼び降ろしたのは、決して欲望のためではない！私が力を使うのは、ただ竜と人との融和のためだ！闇雲に槍をふるう貴様に言えたことか！									私が聖女を呼び降ろしたのは、決して欲望のためではない！私が力を使うのは、ただ竜と人との融和のためだ！闇雲に槍をふるう貴様に言えたことか！	はみだし者の好物集め
よさないか、ふたりとも！グナース族が蛮神を召喚したのであれば、看過できない。そして、我々の使命を果たすためにも、蛮神討滅は必須だ。									よさないか、ふたりとも！グナース族が蛮神を召喚したのであれば、看過できない。そして、我々の使命を果たすためにも、蛮神討滅は必須だ。	はみだし者の好物集め
……だが、戦うにしても、あまりに情報が少ない。まずはグナース族が、いかなる神を呼び降ろしたのか……その信仰について、探る必要があるだろう。									……だが、戦うにしても、あまりに情報が少ない。まずはグナース族が、いかなる神を呼び降ろしたのか……その信仰について、探る必要があるだろう。	はみだし者の好物集め
……わかった。グナース族に関しては「マルスシャン」が詳しい。一度、「テイルフェザー」に戻り、彼に話を聞こう。									……わかった。グナース族に関しては「マルスシャン」が詳しい。一度、「テイルフェザー」に戻り、彼に話を聞こう。	はみだし者の好物集め
またしても、新たな蛮神か……。いざ戦いとなれば、君に負担をかけることになる……。									またしても、新たな蛮神か……。いざ戦いとなれば、君に負担をかけることになる……。	はみだし者の好物集め
私にも「超える力」があれば、君とともに、蛮神と戦えるのに……。……悔しいよ、いつもすまない。									私にも「超える力」があれば、君とともに、蛮神と戦えるのに……。……悔しいよ、いつもすまない。	はみだし者の好物集め
グナース族が強気に出てきた理由がこれでわかったが……。お前はこれまでも、こんな調子で旅を続けてきたのか？……どうりで、場数を踏んだ者の目をしているわけだ。									グナース族が強気に出てきた理由がこれでわかったが……。お前はこれまでも、こんな調子で旅を続けてきたのか？……どうりで、場数を踏んだ者の目をしているわけだ。	はみだし者の好物集め
おや、もう戻ったのかい？……なに、グナース族の信仰が知りたいだぁ？									おや、もう戻ったのかい？……なに、グナース族の信仰が知りたいだぁ？	はみだし者の好物集め
な、なんだと……グナース族が蛮神を召喚しただと！？ついに、この地にまで蛮神が……。……連中の詳しい文化については、ほとんどお手上げなんだ。									な、なんだと……グナース族が蛮神を召喚しただと！？ついに、この地にまで蛮神が……。……連中の詳しい文化については、ほとんどお手上げなんだ。	はみだし者の好物集め
だが、北西に棲む、はみだし者のグナース族となら、時折、物々交換をする程度には交流がある……。手土産でも用意すれば、何か情報を聞けるかもしれんぞ。									だが、北西に棲む、はみだし者のグナース族となら、時折、物々交換をする程度には交流がある……。手土産でも用意すれば、何か情報を聞けるかもしれんぞ。	はみだし者の好物集め
ふむ、試してみる価値はありそうだ。それで、そのグナース族が好むのは、どんな物なのだろうか？									ふむ、試してみる価値はありそうだ。それで、そのグナース族が好むのは、どんな物なのだろうか？	はみだし者の好物集め
そうさな……「人喰い妖花の蜜」に「七天樹の実」……。それに「幼体ナンカの肉」といったところか。									そうさな……「人喰い妖花の蜜」に「七天樹の実」……。それに「幼体ナンカの肉」といったところか。	はみだし者の好物集め
それなら、俺は「七天樹の実」を集めよう。ジャンプすれば、高所にある果実でも楽に集められる。									それなら、俺は「七天樹の実」を集めよう。ジャンプすれば、高所にある果実でも楽に集められる。	はみだし者の好物集め
では、「人喰い妖花の蜜」は任せてくれ。魔法の使い手であるアルフィノの手助けがあれば、さほど苦労せずに、手に入れることができるだろう。									では、「人喰い妖花の蜜」は任せてくれ。魔法の使い手であるアルフィノの手助けがあれば、さほど苦労せずに、手に入れることができるだろう。	はみだし者の好物集め
じゃあ、お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。									じゃあ、お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。	はみだし者の好物集め
いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。									いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。	はみだし者の好物集め
情報に感謝するよ、マルスシャン殿。									情報に感謝するよ、マルスシャン殿。	はみだし者の好物集め
よし、分担してグナース族への手土産を集めよう。それぞれ、指定された品を手に入れたら、「取引場所」に集合だ。									よし、分担してグナース族への手土産を集めよう。それぞれ、指定された品を手に入れたら、「取引場所」に集合だ。	はみだし者の好物集め
お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。									お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。	はみだし者の好物集め
いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。									いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。	はみだし者の好物集め
やあ、こちらは「人喰い妖花の蜜」を採り終えたよ。イゼルの知識に助けられはしたがね。そっちはどうだい？									やあ、こちらは「人喰い妖花の蜜」を採り終えたよ。イゼルの知識に助けられはしたがね。そっちはどうだい？	はみだし者の好物集め
よし、エスティニアン殿が採ってきた「七天樹の実」と、君が持ってきた「幼体ナンカの肉」……これでそろったようだね。									よし、エスティニアン殿が採ってきた「七天樹の実」と、君が持ってきた「幼体ナンカの肉」……これでそろったようだね。	はみだし者の好物集め
アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。									アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。	はみだし者の好物集め
蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。									蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。	はみだし者の好物集め
アルフィノは、グナース族との取引を始めたいようだ。									アルフィノは、グナース族との取引を始めたいようだ。	分かたれし者たち
グナース族に手土産を渡した。彼らは手土産を気に入り、冒険者たちを棲家に招いた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「イダテン」と話そう。									グナース族に手土産を渡した。彼らは手土産を気に入り、冒険者たちを棲家に招いた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「イダテン」と話そう。	分かたれし者たち
イダテンと話した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。									イダテンと話した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。	分かたれし者たち
ストーリーテラーと話した。彼の話から、グナース族が蛮神を召喚した事情がわかった。あとは、件の蛮神に近づく方法がわかればいいのだが……。									ストーリーテラーと話した。彼の話から、グナース族が蛮神を召喚した事情がわかった。あとは、件の蛮神に近づく方法がわかればいいのだが……。	分かたれし者たち
イダテンと話す									イダテンと話す	分かたれし者たち
ストーリーテラーと話す									ストーリーテラーと話す	分かたれし者たち
すべての手土産がそろった。マルスシャン氏の教えの通り、取引場所に置くとしよう。									すべての手土産がそろった。マルスシャン氏の教えの通り、取引場所に置くとしよう。	分かたれし者たち
うーむ、来ないな……。本当にグナース族は現れるのだろうか？									うーむ、来ないな……。本当にグナース族は現れるのだろうか？	分かたれし者たち
そう焦りなさんな……。どうやら、お待ちかねの取引相手のご到着らしいぞ……。									そう焦りなさんな……。どうやら、お待ちかねの取引相手のご到着らしいぞ……。	分かたれし者たち
シシシシシ……誰かと思えば、ヒトの狩人たちではないか。そんでもって、この芳しい香りは……。									シシシシシ……誰かと思えば、ヒトの狩人たちではないか。そんでもって、この芳しい香りは……。	分かたれし者たち
(-興奮するグナース族-)妖花の蜜ッ……！									(-興奮するグナース族-)妖花の蜜ッ……！	分かたれし者たち
(-高揚するグナース族-)七天樹の実ッ……！									(-高揚するグナース族-)七天樹の実ッ……！	分かたれし者たち
(-グナース族たち-)そんでもって……幼体ナンカの肉ッ！									(-グナース族たち-)そんでもって……幼体ナンカの肉ッ！	分かたれし者たち
シシシシシ……どれもこれも我らの好物ばかり。いやはや、苦しい生活が助かるというものだ。									シシシシシ……どれもこれも我らの好物ばかり。いやはや、苦しい生活が助かるというものだ。	分かたれし者たち
シシシシシ……ヒトの狩人たちよ……取引がしたいのなら、我らが棲処に来るがいい。狭苦しい場所ではあるが、竜避けの香も焚いてあるぞ。									シシシシシ……ヒトの狩人たちよ……取引がしたいのなら、我らが棲処に来るがいい。狭苦しい場所ではあるが、竜避けの香も焚いてあるぞ。	分かたれし者たち
(-興奮するグナース族-)狭いッ……！									(-興奮するグナース族-)狭いッ……！	分かたれし者たち
(-高揚するグナース族-)臭いッ……！									(-高揚するグナース族-)臭いッ……！	分かたれし者たち
(-グナース族たち-)そんでもって……居心地悪いッ！									(-グナース族たち-)そんでもって……居心地悪いッ！	分かたれし者たち
それでも、竜に喰われるよりゃ、マシだろうさ。シシシシシ……ついて来るがいい。									それでも、竜に喰われるよりゃ、マシだろうさ。シシシシシ……ついて来るがいい。	分かたれし者たち
あ、あれが、グナース族か……。さきほど戦った者たちとは、ずいぶん様子が違うようだな。									あ、あれが、グナース族か……。さきほど戦った者たちとは、ずいぶん様子が違うようだな。	分かたれし者たち
ともかく、早く彼らの蛮神について問いたださなくては。									ともかく、早く彼らの蛮神について問いたださなくては。	分かたれし者たち
奇妙な連中だな。まともに話ができる相手とは思えんが……。									奇妙な連中だな。まともに話ができる相手とは思えんが……。	分かたれし者たち
蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。									蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。	分かたれし者たち
アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。									アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。	分かたれし者たち
シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。									シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。	分かたれし者たち
シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。									シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。	分かたれし者たち
シシシシシ……取引に来たと話は聞いた、ヒトの狩人たちよ。ずいぶんと気前のいい手土産と聞き、喜んでいるぞ。……して、ヒトの狩人は何を求める？									シシシシシ……取引に来たと話は聞いた、ヒトの狩人たちよ。ずいぶんと気前のいい手土産と聞き、喜んでいるぞ。……して、ヒトの狩人は何を求める？	分かたれし者たち
確かに私たちは、あなた方と取引に来た。ただし、求めているのは情報……話を聞きに来たのだ。グナース族が呼び降ろした「神」について知るために。									確かに私たちは、あなた方と取引に来た。ただし、求めているのは情報……話を聞きに来たのだ。グナース族が呼び降ろした「神」について知るために。	分かたれし者たち
シシシシシ……物を欲さぬとは、奇妙な狩人だ！だが、話をするのは好きだぞ……。何といっても、我々は「分かたれし者たち」だ！									シシシシシ……物を欲さぬとは、奇妙な狩人だ！だが、話をするのは好きだぞ……。何といっても、我々は「分かたれし者たち」だ！	分かたれし者たち
シシシシシ……よかろう、「神」について教えよう。「繋がりし者たち」が呼び降ろした「神」についてな！									シシシシシ……よかろう、「神」について教えよう。「繋がりし者たち」が呼び降ろした「神」についてな！	分かたれし者たち
ここに棲む者たちが「分かたれし者たち」、コロニーに棲む多数派が「繋がりし者たち」……。そして、神を呼び降ろしたのは、後者ということか……。									ここに棲む者たちが「分かたれし者たち」、コロニーに棲む多数派が「繋がりし者たち」……。そして、神を呼び降ろしたのは、後者ということか……。	分かたれし者たち
シシシシシ……左様だ。ある時、「グナースの塚」に、東の空から、一匹の傷ついた竜が落ちてきよってな……。									シシシシシ……左様だ。ある時、「グナースの塚」に、東の空から、一匹の傷ついた竜が落ちてきよってな……。	分かたれし者たち
恐れ怒った「繋がりし者たち」は、地に伏した竜を囲み、槍で刺し、火砲を放ち、魔術で倒したのよ……。									恐れ怒った「繋がりし者たち」は、地に伏した竜を囲み、槍で刺し、火砲を放ち、魔術で倒したのよ……。	分かたれし者たち
おそらく、イシュガルド方面で戦い、手傷を負って逃げ延びたドラゴン族だろうが……。よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。									おそらく、イシュガルド方面で戦い、手傷を負って逃げ延びたドラゴン族だろうが……。よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。	分かたれし者たち
シシシシシ……竜は恐ろしい存在……その影に怯えて生きてきた「繋がりし者たち」は知ったのだ。戦いに疲れた竜ならば、易々と殺せることを。									シシシシシ……竜は恐ろしい存在……その影に怯えて生きてきた「繋がりし者たち」は知ったのだ。戦いに疲れた竜ならば、易々と殺せることを。	分かたれし者たち
そこで、「繋がりし者たち」と「繋ぎ止めし者」は決意した。今こそ「黒き者」の助言を受け入れ、「神」を呼び、その刃を借りて戦うことを……。									そこで、「繋がりし者たち」と「繋ぎ止めし者」は決意した。今こそ「黒き者」の助言を受け入れ、「神」を呼び、その刃を借りて戦うことを……。	分かたれし者たち
すべては、より多き子を育むための領地を得るため。グナース族を、さらなる繁栄に導くため。……しかし、だ。									すべては、より多き子を育むための領地を得るため。グナース族を、さらなる繁栄に導くため。……しかし、だ。	分かたれし者たち
シシシシ……それで、大切なクリスタルを、雨あられと神に捧げてしまうのは、勘弁ならん！何といっても、我々「分かたれし者」は、神嫌いなのだ！									シシシシ……それで、大切なクリスタルを、雨あられと神に捧げてしまうのは、勘弁ならん！何といっても、我々「分かたれし者」は、神嫌いなのだ！	分かたれし者たち
ヴァスの塚のイゼルは、思い悩んでいるようだ。									ヴァスの塚のイゼルは、思い悩んでいるようだ。	グナース族の神
グナース族の蛮神を倒すと決意したイゼルに、協力することとなった。しかし、蛮神を戦うための方法が思いつかず、グナース族から情報を集めることになった。ヴァスの塚のグナース族から、情報を集めよう。									グナース族の蛮神を倒すと決意したイゼルに、協力することとなった。しかし、蛮神を戦うための方法が思いつかず、グナース族から情報を集めることになった。ヴァスの塚のグナース族から、情報を集めよう。	グナース族の神
グナース族から聞きこみをしたが、まだ情報が足りないようだ。ヴァスの塚の「ナンカイーター」と話そう。									グナース族から聞きこみをしたが、まだ情報が足りないようだ。ヴァスの塚の「ナンカイーター」と話そう。	グナース族の神
ナンカイーターから話を聞こうとしたところ、幼体ナンカの肉を要求された。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を入手しよう。									ナンカイーターから話を聞こうとしたところ、幼体ナンカの肉を要求された。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を入手しよう。	グナース族の神
幼体ナンカの肉を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。									幼体ナンカの肉を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。	グナース族の神
ナンカイーターから話を聞いた。蛮神を召喚した繋がりし者たちは、繋ぎ止めし者によって意思を繋げられているそうだ。ヴァスの塚の「アルフィノ」と話そう。									ナンカイーターから話を聞いた。蛮神を召喚した繋がりし者たちは、繋ぎ止めし者によって意思を繋げられているそうだ。ヴァスの塚の「アルフィノ」と話そう。	グナース族の神
冒険者たちは、集めた情報を交換した。この情報を元に、冒険者たちが思いついた方法とは……？									冒険者たちは、集めた情報を交換した。この情報を元に、冒険者たちが思いついた方法とは……？	グナース族の神
ヴァスの塚で情報を集める									ヴァスの塚で情報を集める	グナース族の神
ナンカイーターと話す									ナンカイーターと話す	グナース族の神
リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手									リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手	グナース族の神
ナンカイーターに幼体ナンカの肉を渡す									ナンカイーターに幼体ナンカの肉を渡す	グナース族の神
アルフィノと話す									アルフィノと話す	グナース族の神
私は、蛮神の力に頼った身だ……。神降ろしが、星の命を蝕むと知ったうえでな。必要悪であったと信じているし、罪を背負う覚悟もある。									私は、蛮神の力に頼った身だ……。神降ろしが、星の命を蝕むと知ったうえでな。必要悪であったと信じているし、罪を背負う覚悟もある。	グナース族の神
だが、グナース族は、領地を広げんと神を降ろしたという。彼らから罪を背負う覚悟が感じられないのは、私が傲慢だからだろうか……。									だが、グナース族は、領地を広げんと神を降ろしたという。彼らから罪を背負う覚悟が感じられないのは、私が傲慢だからだろうか……。	グナース族の神
私の祖父ルイゾワも、第七霊災を防ぐため、カルテノーで、エオルゼア十二神の神降ろしを試みている。……だからイゼル、あなたの気持ちもわからないではない。									私の祖父ルイゾワも、第七霊災を防ぐため、カルテノーで、エオルゼア十二神の神降ろしを試みている。……だからイゼル、あなたの気持ちもわからないではない。	グナース族の神
しかし、グナース族の望みは単純な領土欲だ……。もしそれが本当だとすれば、あまりに無邪気に思える。やはり、彼らの蛮神を討伐しなければなるまい。									しかし、グナース族の望みは単純な領土欲だ……。もしそれが本当だとすれば、あまりに無邪気に思える。やはり、彼らの蛮神を討伐しなければなるまい。	グナース族の神
言うは易しだな、アルフィノ……。お前がグナース族の蛮神と戦うというのなら別だが、蛮神討伐となれば、「光の戦士」に頼るほかあるまい？									言うは易しだな、アルフィノ……。お前がグナース族の蛮神と戦うというのなら別だが、蛮神討伐となれば、「光の戦士」に頼るほかあるまい？	グナース族の神
……か、返す言葉もない。私が蛮神討伐などと軽々しく言うのは、それこそ傲慢というものだ……。									……か、返す言葉もない。私が蛮神討伐などと軽々しく言うのは、それこそ傲慢というものだ……。	グナース族の神
すまない、Forename……。									すまない、Forename……。	グナース族の神
何と言う？									何と言う？	グナース族の神
蛮神は自分が倒す									蛮神は自分が倒す	グナース族の神
…………									…………	グナース族の神
いや、私がやろう……。私とて「超える力」の持ち主なのだ。Forename、手を貸してくれるか。									いや、私がやろう……。私とて「超える力」の持ち主なのだ。Forename、手を貸してくれるか。	グナース族の神
さすがは「氷の巫女」殿。ドラゴン族を助けるためなら、危険も顧みないか……。だが、どうやって蛮神を、戦いの場に引きずり出すつもりだ？									さすがは「氷の巫女」殿。ドラゴン族を助けるためなら、危険も顧みないか……。だが、どうやって蛮神を、戦いの場に引きずり出すつもりだ？	グナース族の神
グナース族の蛮神に近づくため、何かいい方法がないか、ここの住人たちに聞いてみよう。作戦を考えることくらい、私にも手伝わせてくれ。									グナース族の蛮神に近づくため、何かいい方法がないか、ここの住人たちに聞いてみよう。作戦を考えることくらい、私にも手伝わせてくれ。	グナース族の神
フン……。坊ちゃんなりに、必死さがでてきたじゃないか。									フン……。坊ちゃんなりに、必死さがでてきたじゃないか。	グナース族の神
グナース族が、神降ろしをしたのは、自らの領土を拡大するためというのか……。									グナース族が、神降ろしをしたのは、自らの領土を拡大するためというのか……。	グナース族の神
深手を負っていたとはいえドラゴン族を、よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。									深手を負っていたとはいえドラゴン族を、よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。	グナース族の神
シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。									シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。	グナース族の神
シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。									シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。	グナース族の神
俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。									俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。	グナース族の神
俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。									俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。	グナース族の神
シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。									シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。	グナース族の神
シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。									シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。	グナース族の神
神を呼び降ろしたという「繋がりし者たち」に、接近する方法はないのだろうか？									神を呼び降ろしたという「繋がりし者たち」に、接近する方法はないのだろうか？	グナース族の神
彼らの話し方は、回りくどくてわかりにくいな。いったい、どのような信仰を持っているというのか……。									彼らの話し方は、回りくどくてわかりにくいな。いったい、どのような信仰を持っているというのか……。	グナース族の神
何だって自分たちの「神」であるはずの蛮神について、こいつらは、ここまで無知なんだ？									何だって自分たちの「神」であるはずの蛮神について、こいつらは、ここまで無知なんだ？	グナース族の神
シシシシシ……お前たちが、とびきり気前のいい狩人か。だが、俺はまだ分け前を貰ってはいないぞ？ひとつ……ひとつでいい。									シシシシシ……お前たちが、とびきり気前のいい狩人か。だが、俺はまだ分け前を貰ってはいないぞ？ひとつ……ひとつでいい。	グナース族の神
「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。									「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。	グナース族の神
「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。									「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。	グナース族の神
どうやら、彼らグナース族には、元々、個人名という概念がなかったらしい。人をマネて、適当な名前を名乗っているようだ。									どうやら、彼らグナース族には、元々、個人名という概念がなかったらしい。人をマネて、適当な名前を名乗っているようだ。	グナース族の神
おいおい、それのどこが信仰に関する情報なんだ？と言っても、こっちにも収穫はないんだが……。									おいおい、それのどこが信仰に関する情報なんだ？と言っても、こっちにも収穫はないんだが……。	グナース族の神
グナース族と話していると、何だか、頭が痛くなってくるな……。									グナース族と話していると、何だか、頭が痛くなってくるな……。	グナース族の神
シシシシシ……。求めているのは「幼体ナンカの肉」。用意できているのか、気前のいい狩人よ。									シシシシシ……。求めているのは「幼体ナンカの肉」。用意できているのか、気前のいい狩人よ。	グナース族の神
シシシシシ……本当に気前のいい狩人だな！よし、話を聞かせてやろう……話をな。									シシシシシ……本当に気前のいい狩人だな！よし、話を聞かせてやろう……話をな。	グナース族の神
いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。									いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。	グナース族の神
ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！									ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！	グナース族の神
いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。									いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。	グナース族の神
ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！									ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！	グナース族の神
考えていることが、仲間に筒抜けとはな。まったく、ゾッとするぜ……。									考えていることが、仲間に筒抜けとはな。まったく、ゾッとするぜ……。	グナース族の神
意思が繋がっているのが当然だとすると、話がわかりにくいのも、頷けるというものだ。そもそも話す必要がないという文化なのだから……。									意思が繋がっているのが当然だとすると、話がわかりにくいのも、頷けるというものだ。そもそも話す必要がないという文化なのだから……。	グナース族の神
彼らの話しぶりでは、いまいち要領を得ないが、少し、わかってきたことがある。									彼らの話しぶりでは、いまいち要領を得ないが、少し、わかってきたことがある。	グナース族の神
どうやらグナース族は、「繋ぎ止めし者」という「王」のような存在を中心に、言葉によらず、意思の疎通を図ることができるようだ。									どうやらグナース族は、「繋ぎ止めし者」という「王」のような存在を中心に、言葉によらず、意思の疎通を図ることができるようだ。	グナース族の神
それがコロニーに棲む多数派の「繋がりし者たち」であり、彼らの総意に基づいて、神降ろしが行われた……。									それがコロニーに棲む多数派の「繋がりし者たち」であり、彼らの総意に基づいて、神降ろしが行われた……。	グナース族の神
だが、ここに棲む「分かたれし者たち」は、何らかの事情で、意思を繋げることができないようだ。だからこそ、「繋がりし者たち」の考えを理解していない……。									だが、ここに棲む「分かたれし者たち」は、何らかの事情で、意思を繋げることができないようだ。だからこそ、「繋がりし者たち」の考えを理解していない……。	グナース族の神
なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。									なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。	グナース族の神
しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。									しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。	グナース族の神
ヴァスの塚のアルフィノは、危険な作戦を心配しているようだ。									ヴァスの塚のアルフィノは、危険な作戦を心配しているようだ。	危険な賭け
蛮神と戦うために、適度に暴れた後で、グナース族に捕まることになった。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナースの雑兵」と話して討伐しよう。									蛮神と戦うために、適度に暴れた後で、グナース族に捕まることになった。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナースの雑兵」と話して討伐しよう。	危険な賭け
襲いかかってきたグナースの雑兵たちを討伐した。グナースの塚付近の「イゼル」と話そう。									襲いかかってきたグナースの雑兵たちを討伐した。グナースの塚付近の「イゼル」と話そう。	危険な賭け
イゼルと話し、内部に侵入することになった。「グナースの塚」の中程で、グナース族を蹴散らして暴れよう。									イゼルと話し、内部に侵入することになった。「グナースの塚」の中程で、グナース族を蹴散らして暴れよう。	危険な賭け
グナース族を蹴散らして、存分に暴れた。グナースの塚の奥の「指定地点」で待機し、イゼルと合流しよう。									グナース族を蹴散らして、存分に暴れた。グナースの塚の奥の「指定地点」で待機し、イゼルと合流しよう。	危険な賭け
イゼルと合流した。暴れるのはもう十分、次はあえて捕まることとなるが……。									イゼルと合流した。暴れるのはもう十分、次はあえて捕まることとなるが……。	危険な賭け
グナースの雑兵と話して討伐									グナースの雑兵と話して討伐	危険な賭け
イゼルと話す									イゼルと話す	危険な賭け
グナースの塚の中程で暴れる									グナースの塚の中程で暴れる	危険な賭け
指定地点で待機してイゼルと合流									指定地点で待機してイゼルと合流	危険な賭け
グナース族の蛮神と戦う方法……あえてグナース族の領地を侵犯し、生け贄として、蛮神の前に引きずりだされるのを待つ……危険な賭けになるな。									グナース族の蛮神と戦う方法……あえてグナース族の領地を侵犯し、生け贄として、蛮神の前に引きずりだされるのを待つ……危険な賭けになるな。	危険な賭け
私は異存ない。Forenameも、無茶は慣れたものだろう？									私は異存ない。Forenameも、無茶は慣れたものだろう？	危険な賭け
今でも覚えているぞ。「シヴァ」召喚を止めようと乗り込んできた日のことを……。……すまないが、私の無茶にも付き合ってくれ。									今でも覚えているぞ。「シヴァ」召喚を止めようと乗り込んできた日のことを……。……すまないが、私の無茶にも付き合ってくれ。	危険な賭け
悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。									悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。	危険な賭け
よし、「グナースの塚」に赴き、番兵に接触しよう。戦いとなれば、適度に暴れつつ、頃合いを見計らって投降して、虜囚となるぞ。									よし、「グナースの塚」に赴き、番兵に接触しよう。戦いとなれば、適度に暴れつつ、頃合いを見計らって投降して、虜囚となるぞ。	危険な賭け
エスティニアン殿の言葉で、自分の傲慢さを思い知らされた。いつの間にか、君に頼ることが当たり前になっていたんだな……。Forename、無事の帰りを待っているよ。									エスティニアン殿の言葉で、自分の傲慢さを思い知らされた。いつの間にか、君に頼ることが当たり前になっていたんだな……。Forename、無事の帰りを待っているよ。	危険な賭け
悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。									悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。	危険な賭け
なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。									なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。	危険な賭け
しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。									しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。	危険な賭け
シシシシシ……ここは我らグナースの地！それを知っての狼藉か！集え、集え、同胞たちよ！！									シシシシシ……ここは我らグナースの地！それを知っての狼藉か！集え、集え、同胞たちよ！！	危険な賭け
グナース族は、領土を侵されることに対し、過敏なほどに反応する。……慎重に行くぞ。									グナース族は、領土を侵されることに対し、過敏なほどに反応する。……慎重に行くぞ。	危険な賭け
さすがだな、ああも簡単に蹴散らしてしまうとは……。よし、このまま内部に侵入し、適度に暴れるぞ。後ほど、奥で合流するとしよう！									さすがだな、ああも簡単に蹴散らしてしまうとは……。よし、このまま内部に侵入し、適度に暴れるぞ。後ほど、奥で合流するとしよう！	危険な賭け
シシシシシ…侵入者をコロせ！									シシシシシ…侵入者をコロせ！	危険な賭け
この辺りは、任せておいてくれ。Forenameは、このまま奥へ向かえ！									この辺りは、任せておいてくれ。Forenameは、このまま奥へ向かえ！	危険な賭け
ふふふ、なかなかの侵入者ぶりだな。これで、連中の目を引きつけられたはずだ。									ふふふ、なかなかの侵入者ぶりだな。これで、連中の目を引きつけられたはずだ。	危険な賭け
さあ、いよいよだ……。グナース族に捕まれば、その後は出たとこ勝負になる。覚悟が決まったら、声をかけてくれ。									さあ、いよいよだ……。グナース族に捕まれば、その後は出たとこ勝負になる。覚悟が決まったら、声をかけてくれ。	危険な賭け
グナースの塚のイゼルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。									グナースの塚のイゼルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。	武神降臨
いよいよグナース族に投降することとなった。グナースの塚のイゼルとともに、グナース族に捕まろう。									いよいよグナース族に投降することとなった。グナースの塚のイゼルとともに、グナース族に捕まろう。	武神降臨
グナース族に、供物穴へと連行された。ここにグナース族の降ろした蛮神がいるのだろうか？供物穴の奥の部屋へ向かおう。外で準備を整えたい場合は、供物穴の北側を流れる川の付近から、高地ドラヴァニアに出入りできるようだ。									グナース族に、供物穴へと連行された。ここにグナース族の降ろした蛮神がいるのだろうか？供物穴の奥の部屋へ向かおう。外で準備を整えたい場合は、供物穴の北側を流れる川の付近から、高地ドラヴァニアに出入りできるようだ。	武神降臨
グナース族が武神と崇める、蛮神「ラーヴァナ」が現れた。イゼルは、自分たちが勝ったならドラゴン族への攻撃をやめる約束を取りつけると、シヴァを呼び降ろして蛮神「ラーヴァナ」に挑んだ。しかし、シヴァは敗北してしまった。次は冒険者が戦う番だ。蛮神「ラーヴァナ」を討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									グナース族が武神と崇める、蛮神「ラーヴァナ」が現れた。イゼルは、自分たちが勝ったならドラゴン族への攻撃をやめる約束を取りつけると、シヴァを呼び降ろして蛮神「ラーヴァナ」に挑んだ。しかし、シヴァは敗北してしまった。次は冒険者が戦う番だ。蛮神「ラーヴァナ」を討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	武神降臨
蛮神「ラーヴァナ」の討滅に成功した。供物穴を出て、高地ドラヴァニアに戻ろう。									蛮神「ラーヴァナ」の討滅に成功した。供物穴を出て、高地ドラヴァニアに戻ろう。	武神降臨
高地ドラヴァニアに戻った。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近にいる「イゼル」と話そう。									高地ドラヴァニアに戻った。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近にいる「イゼル」と話そう。	武神降臨
イゼルと話した。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「アルフィノ」と話そう。									イゼルと話した。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「アルフィノ」と話そう。	武神降臨
アルフィノ、エスティニアンと合流した。ヴィゾーヴニルに、蛮神「ラーヴァナ」の討滅成功を報告することができそうだ。									アルフィノ、エスティニアンと合流した。ヴィゾーヴニルに、蛮神「ラーヴァナ」の討滅成功を報告することができそうだ。	武神降臨
グナース族に連行される									グナース族に連行される	武神降臨
供物穴の奥の部屋に向かう									供物穴の奥の部屋に向かう	武神降臨
蛮神「ラーヴァナ」を討伐									蛮神「ラーヴァナ」を討伐	武神降臨
イゼルと話す									イゼルと話す	武神降臨
アルフィノと話す									アルフィノと話す	武神降臨
ふふふ、いい目つきをする……。よし、準備はいいな？									ふふふ、いい目つきをする……。よし、準備はいいな？	武神降臨
そろそろ頃合いか……。次に囲まれたら、投降するぞ。									そろそろ頃合いか……。次に囲まれたら、投降するぞ。	武神降臨
(-グナース族たち-)グナースの地を侵す者たちめ！降伏せよ、降伏せよ！									(-グナース族たち-)グナースの地を侵す者たちめ！降伏せよ、降伏せよ！	武神降臨
くそ、ここまでか！　グナース族の兵たちよ、我らは投降しよう！お前たちの神の前に、引きずり出すがいい。その神判を仰ぐ覚悟はできてる！									くそ、ここまでか！　グナース族の兵たちよ、我らは投降しよう！お前たちの神の前に、引きずり出すがいい。その神判を仰ぐ覚悟はできてる！	武神降臨
あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。神降ろしをするとなれば、奴らも準備を整えているはず……。であれば、私にも勝機はあるさ。									あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。神降ろしをするとなれば、奴らも準備を整えているはず……。であれば、私にも勝機はあるさ。	武神降臨
……後ろの谷底に川が流れていたな。反響する川の音に紛れれば、外にでることができるかもしれん。									……後ろの谷底に川が流れていたな。反響する川の音に紛れれば、外にでることができるかもしれん。	武神降臨
まだ、準備が整っていないのであれば、私が囮として残ろう。グナース族に気付かれぬよう、戻ってこいよ。									まだ、準備が整っていないのであれば、私が囮として残ろう。グナース族に気付かれぬよう、戻ってこいよ。	武神降臨
想定どおりに進んでいるな……。あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。									想定どおりに進んでいるな……。あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。	武神降臨
逃がしはせぬぞ、決してな！									逃がしはせぬぞ、決してな！	武神降臨
逃がしはせぬぞ、決してな！									逃がしはせぬぞ、決してな！	武神降臨
さあ、グナース族の棲処に潜入するぞ。									さあ、グナース族の棲処に潜入するぞ。	武神降臨
「供物穴」に入りますか？									「供物穴」に入りますか？	武神降臨
はい									はい	武神降臨
いいえ									いいえ	武神降臨
はぁ、はぁ、はぁ……よもや、あれほどとは……。無様なところを……見せたな……すまない……。……後は頼んだ…………。									はぁ、はぁ、はぁ……よもや、あれほどとは……。無様なところを……見せたな……すまない……。……後は頼んだ…………。	武神降臨
武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！									武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！	武神降臨
武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！									武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！	武神降臨
武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！									武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！	武神降臨
不甲斐ないところを見せてしまったな……。だが、さすがは光の戦士……見事だったぞ。									不甲斐ないところを見せてしまったな……。だが、さすがは光の戦士……見事だったぞ。	武神降臨
ともかく、ヴィゾーヴニルとの約束は果たせた。アルフィノたちと合流しよう。									ともかく、ヴィゾーヴニルとの約束は果たせた。アルフィノたちと合流しよう。	武神降臨
無事に神狩りを成したようだな。見事だ、光の戦士よ。									無事に神狩りを成したようだな。見事だ、光の戦士よ。	武神降臨
無事だったか、Forename！ところでイゼルは、どうしたんだい？									無事だったか、Forename！ところでイゼルは、どうしたんだい？	武神降臨
無事だったか、Forename！									無事だったか、Forename！	武神降臨
グナース族の蛮神……「ラーヴァナ」か……。誇り高き武の神であれば、君たちと交わした不可侵の約束を、一方的に破ることはなさそうだな……。									グナース族の蛮神……「ラーヴァナ」か……。誇り高き武の神であれば、君たちと交わした不可侵の約束を、一方的に破ることはなさそうだな……。	武神降臨
ああ、私もそう思っている。									ああ、私もそう思っている。	武神降臨
それもこれも、策に溺れた私を救ってくれた、Forenameのお陰だ……感謝しているぞ。									それもこれも、策に溺れた私を救ってくれた、Forenameのお陰だ……感謝しているぞ。	武神降臨
しかし、お前たちが余りに遅いもので、こちらのアルフィノ坊ちゃんは、気が気じゃない様子だったぞ。まだか、まだかと、哀れなほどの動揺ぶりでな……。									しかし、お前たちが余りに遅いもので、こちらのアルフィノ坊ちゃんは、気が気じゃない様子だったぞ。まだか、まだかと、哀れなほどの動揺ぶりでな……。	武神降臨
エ、エスティニアン殿！									エ、エスティニアン殿！	武神降臨
ククク……本当のことだろうが。									ククク……本当のことだろうが。	武神降臨
と、ともかくグナース族の蛮神は倒せたのだ。「ヴィゾーヴニル」に報告しなければ。									と、ともかくグナース族の蛮神は倒せたのだ。「ヴィゾーヴニル」に報告しなければ。	武神降臨
我々の目的は、あくまでも聖竜「フレースヴェルグ」との対話。そして、邪竜「ニーズヘッグ」の再攻撃を阻止すること……！グ、グズグズしてはいられない、先を急ぐぞ！									我々の目的は、あくまでも聖竜「フレースヴェルグ」との対話。そして、邪竜「ニーズヘッグ」の再攻撃を阻止すること……！グ、グズグズしてはいられない、先を急ぐぞ！	武神降臨
趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。									趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。	武神降臨
ヴァスの塚のアルフィノは、ヴィゾーヴニルに蛮神討滅を報告したいようだ									ヴァスの塚のアルフィノは、ヴィゾーヴニルに蛮神討滅を報告したいようだ	霊峰を越えて
アルフィノと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。									アルフィノと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。	霊峰を越えて
ヴィゾーヴニルに武神ラーヴァナの討滅を伝えた。かの竜は、ソーム・アルの入口までたどり着けば、道を拓いてくれるという。不浄の三塔の二階からモーン大岩窟に入り、光輪の祭壇付近にある「指定地点」で待機しよう。									ヴィゾーヴニルに武神ラーヴァナの討滅を伝えた。かの竜は、ソーム・アルの入口までたどり着けば、道を拓いてくれるという。不浄の三塔の二階からモーン大岩窟に入り、光輪の祭壇付近にある「指定地点」で待機しよう。	霊峰を越えて
ヴィゾーヴニルがソーム・アルへの道を拓いてくれた。「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略し、「ドラヴァニア雲海」へ向かおう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ヴィゾーヴニルがソーム・アルへの道を拓いてくれた。「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略し、「ドラヴァニア雲海」へ向かおう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	霊峰を越えて
ニーズヘッグに連なるドラゴン族と、雌竜ティオマンを倒した。ティオマンが倒れたことに反応して、土属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した一方で、ニーズヘッグが怒りの咆哮を上げた……。このまま、ドラヴァニア雲海へ向かおう。※これ以降、高地ドラヴァニアの光輪の祭壇にいる「猛き翼のドラゴン族」に話しかけると、ドラヴァニア雲海に移動できます。									ニーズヘッグに連なるドラゴン族と、雌竜ティオマンを倒した。ティオマンが倒れたことに反応して、土属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した一方で、ニーズヘッグが怒りの咆哮を上げた……。このまま、ドラヴァニア雲海へ向かおう。※これ以降、高地ドラヴァニアの光輪の祭壇にいる「猛き翼のドラゴン族」に話しかけると、ドラヴァニア雲海に移動できます。	霊峰を越えて
ドラヴァニア雲海に到着した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂にいる「アルフィノ」と話そう。									ドラヴァニア雲海に到着した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂にいる「アルフィノ」と話そう。	霊峰を越えて
アルフィノと話した。エオルゼア最高峰の山頂は、彼の心に響くものがあったようだ。									アルフィノと話した。エオルゼア最高峰の山頂は、彼の心に響くものがあったようだ。	霊峰を越えて
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す									不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す	霊峰を越えて
指定地点で待機									指定地点で待機	霊峰を越えて
「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略する									「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略する	霊峰を越えて
アルフィノと話す									アルフィノと話す	霊峰を越えて
さ、さあ、「不浄の三塔」に向かうぞ。グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたことを、「ヴィゾーヴニル」に報告するんだ。									さ、さあ、「不浄の三塔」に向かうぞ。グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたことを、「ヴィゾーヴニル」に報告するんだ。	霊峰を越えて
ククク……アルフィノ坊ちゃんの動揺ぶりと来たら…………見物だったぞ。									ククク……アルフィノ坊ちゃんの動揺ぶりと来たら…………見物だったぞ。	霊峰を越えて
趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。									趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。	霊峰を越えて
仲間を心配することは、当然のことだ……。そうだろう？									仲間を心配することは、当然のことだ……。そうだろう？	霊峰を越えて
グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたと知れば、「ヴィゾーヴニル」も安心するだろう。									グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたと知れば、「ヴィゾーヴニル」も安心するだろう。	霊峰を越えて
さて、大人しく、この白い竜が協力するかどうか……見物ではあるな。									さて、大人しく、この白い竜が協力するかどうか……見物ではあるな。	霊峰を越えて
さあ、あなたの口から報告を……。武神を退け勝利を得たのは、あなたなのだから。									さあ、あなたの口から報告を……。武神を退け勝利を得たのは、あなたなのだから。	霊峰を越えて
おうや、小さき者たちよ、逃げ戻ってきたのか？									おうや、小さき者たちよ、逃げ戻ってきたのか？	霊峰を越えて
いいえ、ヴィゾーヴニル。こちらのForenameの手により、グナース族が奉ずる武神「ラーヴァナ」は倒されたわ。									いいえ、ヴィゾーヴニル。こちらのForenameの手により、グナース族が奉ずる武神「ラーヴァナ」は倒されたわ。	霊峰を越えて
ドラゴン族に対する戦いの是非を賭けて勝負し、Forenameは、勝利を手にした。かの神は、私たちとの約束は守るでしょう。									ドラゴン族に対する戦いの是非を賭けて勝負し、Forenameは、勝利を手にした。かの神は、私たちとの約束は守るでしょう。	霊峰を越えて
これは驚いた……誠に神を倒して舞い戻るとは！……ふうむ、それでは我が方も、約束を守らねばなるまいな。									これは驚いた……誠に神を倒して舞い戻るとは！……ふうむ、それでは我が方も、約束を守らねばなるまいな。	霊峰を越えて
よかろう、小さき者たちよ。「モーン大岩窟」の最深部へ向かうがいい。霊峰に至る入口は、そこにこそある。									よかろう、小さき者たちよ。「モーン大岩窟」の最深部へ向かうがいい。霊峰に至る入口は、そこにこそある。	霊峰を越えて
ただし、邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。									ただし、邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。	霊峰を越えて
わかったわ、ヴィゾーヴニル。									わかったわ、ヴィゾーヴニル。	霊峰を越えて
「モーン大岩窟」は、この塔の二階から通じている。先を急ぐとしよう。									「モーン大岩窟」は、この塔の二階から通じている。先を急ぐとしよう。	霊峰を越えて
邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。									邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。	霊峰を越えて
しかと見届けたぞ、小さき者よ……。約束どおり、眠りの地である「ソーム・アル」への道を拓こう。									しかと見届けたぞ、小さき者よ……。約束どおり、眠りの地である「ソーム・アル」への道を拓こう。	霊峰を越えて
……だが、心するがいい。かの地をヒトが訪れるのは、千年ぶりのこと。そして、我らにとってこの山は、墓所であり、聖地でもある。									……だが、心するがいい。かの地をヒトが訪れるのは、千年ぶりのこと。そして、我らにとってこの山は、墓所であり、聖地でもある。	霊峰を越えて
その霊峰にヒトが入り込んだと知れれば、ニーズヘッグの眷属たちが黙ってはおるまい。お前たちは、招かれざる者であることを忘れるでないぞ……。									その霊峰にヒトが入り込んだと知れれば、ニーズヘッグの眷属たちが黙ってはおるまい。お前たちは、招かれざる者であることを忘れるでないぞ……。	霊峰を越えて
ありがとう、ヴィゾーヴニル。									ありがとう、ヴィゾーヴニル。	霊峰を越えて
かの者の持つ「竜の眼」の力には、くれぐれも気を付けよ。次なる災厄の禍根とならねば良いのだが……。									かの者の持つ「竜の眼」の力には、くれぐれも気を付けよ。次なる災厄の禍根とならねば良いのだが……。	霊峰を越えて
どういうことなの……？									どういうことなの……？	霊峰を越えて
さあ、道は拓けた。……行くぞ。									さあ、道は拓けた。……行くぞ。	霊峰を越えて
待って……この先は慎重に進みましょう。ヴィゾーヴニルの忠告どおり、この先は竜たちの支配域……。特に雌竜「ティオマン」は、強大な力を持つというわ。									待って……この先は慎重に進みましょう。ヴィゾーヴニルの忠告どおり、この先は竜たちの支配域……。特に雌竜「ティオマン」は、強大な力を持つというわ。	霊峰を越えて
ティオマン……ふん、ニーズヘッグのお気に入りの雌竜か。だが、何を怯える必要がある。立ち塞がるならば、屠るだけだ。									ティオマン……ふん、ニーズヘッグのお気に入りの雌竜か。だが、何を怯える必要がある。立ち塞がるならば、屠るだけだ。	霊峰を越えて
言ったはずよ、対話するために行くのだと！									言ったはずよ、対話するために行くのだと！	霊峰を越えて
女、勘違いするなよ……。俺はイシュガルドの民を守るために来たのだ。それに、対話するのはフレースヴェルグだろう？									女、勘違いするなよ……。俺はイシュガルドの民を守るために来たのだ。それに、対話するのはフレースヴェルグだろう？	霊峰を越えて
その雌竜を屠れば、奴の侵攻の翼も鈍ろうというもの……それが蒼の竜騎士である、俺の務めだ。									その雌竜を屠れば、奴の侵攻の翼も鈍ろうというもの……それが蒼の竜騎士である、俺の務めだ。	霊峰を越えて
くっ……。									くっ……。	霊峰を越えて
ともかく、ここで言い争いをしても始まらない。フレースヴェルグに会うために、この山を登らねばならないのは確かだ。									ともかく、ここで言い争いをしても始まらない。フレースヴェルグに会うために、この山を登らねばならないのは確かだ。	霊峰を越えて
ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？									ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？	霊峰を越えて
ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？									ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？	霊峰を越えて
霊峰「ソーム・アル」か……。俺たちに向けられたドラゴン族の敵意を、ひしひしと感じるぞ……。									霊峰「ソーム・アル」か……。俺たちに向けられたドラゴン族の敵意を、ひしひしと感じるぞ……。	霊峰を越えて
怒りに我を忘れたドラゴン族は、容易く留められるものではない……。皇都に彼らを招き入れた時、それを知ったのだ……。									怒りに我を忘れたドラゴン族は、容易く留められるものではない……。皇都に彼らを招き入れた時、それを知ったのだ……。	霊峰を越えて
気高き竜よ！私は「氷の巫女」……どうか対話を！									気高き竜よ！私は「氷の巫女」……どうか対話を！	霊峰を越えて
どうやら聞く耳はもたないらしいぞ。構えろ、聖竜に会う前に死にたくないならな……！									どうやら聞く耳はもたないらしいぞ。構えろ、聖竜に会う前に死にたくないならな……！	霊峰を越えて
くっ……怒りに我を忘れている。やはり、戦うしかないというの……？									くっ……怒りに我を忘れている。やはり、戦うしかないというの……？	霊峰を越えて
大丈夫か……！？									大丈夫か……！？	霊峰を越えて
雌竜「ティオマン」……奴で最後だったようだな。あたりから竜の気配が消えた……。									雌竜「ティオマン」……奴で最後だったようだな。あたりから竜の気配が消えた……。	霊峰を越えて
な、なんだ！？									な、なんだ！？	霊峰を越えて
グッ……こ、これは、ニーズヘッグの咆哮……。									グッ……こ、これは、ニーズヘッグの咆哮……。	霊峰を越えて
こちらの存在に気付いたということ？									こちらの存在に気付いたということ？	霊峰を越えて
ハァ……ハァ……「竜の眼」を通じて、奴の怒りの感情が……伝わってきやがった。									ハァ……ハァ……「竜の眼」を通じて、奴の怒りの感情が……伝わってきやがった。	霊峰を越えて
……大丈夫だ。									……大丈夫だ。	霊峰を越えて
少しばかり、奴の怒気にあてられたが……な。いくぞ、ここからが竜の本拠地だ……。									少しばかり、奴の怒気にあてられたが……な。いくぞ、ここからが竜の本拠地だ……。	霊峰を越えて
こうしてまた怨念の連鎖が続いていく……どうしたらいいの、シヴァ……。									こうしてまた怨念の連鎖が続いていく……どうしたらいいの、シヴァ……。	霊峰を越えて
ここが、霊峰「ソーム・アル」の頂……。ドラヴァニア雲海か……。									ここが、霊峰「ソーム・アル」の頂……。ドラヴァニア雲海か……。	霊峰を越えて
さすがは、エオルゼア最高峰の山頂だ。空気が薄く、クルザスとは異なる冷たさを感じる。									さすがは、エオルゼア最高峰の山頂だ。空気が薄く、クルザスとは異なる冷たさを感じる。	霊峰を越えて
ドラゴン族の聖地……そして、聖竜「フレースヴェルグ」が棲まう空……。私たちは、ついに来たのね。									ドラゴン族の聖地……そして、聖竜「フレースヴェルグ」が棲まう空……。私たちは、ついに来たのね。	霊峰を越えて
ククク……感じるぞ、邪竜の怒気をな。奴の根城も、この空のどこかにあるはずだ。									ククク……感じるぞ、邪竜の怒気をな。奴の根城も、この空のどこかにあるはずだ。	霊峰を越えて
ソーム・アル山頂のアルフィノは、何かを思案しているようだ。									ソーム・アル山頂のアルフィノは、何かを思案しているようだ。	意外な姿
フレースヴェルグの捜索方法について話している最中、モーグリ族を発見した。ひとまず、モーグリ族を追うことにした冒険者たち。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「アルフィノ」と話そう。									フレースヴェルグの捜索方法について話している最中、モーグリ族を発見した。ひとまず、モーグリ族を追うことにした冒険者たち。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「アルフィノ」と話そう。	意外な姿
アルフィノはモーグリ族を見失ってしまったようだ。モグモグホームにある「指定地点」3箇所で見渡そう。									アルフィノはモーグリ族を見失ってしまったようだ。モグモグホームにある「指定地点」3箇所で見渡そう。	意外な姿
周辺を見渡してみたが、モーグリ族は見つからなかった。モグモグホームの「アルフィノ」に報告しよう。									周辺を見渡してみたが、モーグリ族は見つからなかった。モグモグホームの「アルフィノ」に報告しよう。	意外な姿
アルフィノに報告した。どうすれば、モーグリ族を見つけられるだろうか……？									アルフィノに報告した。どうすれば、モーグリ族を見つけられるだろうか……？	意外な姿
アルフィノと話す									アルフィノと話す	意外な姿
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	意外な姿
アルフィノに報告									アルフィノに報告	意外な姿
さて、問題は、聖竜「フレースヴェルグ」の居場所を、どうやって探すかだが……。									さて、問題は、聖竜「フレースヴェルグ」の居場所を、どうやって探すかだが……。	意外な姿
なんだ、あれは……。									なんだ、あれは……。	意外な姿
Forename……私の見間違いだろうか、モーグリ族に見えたが……。									Forename……私の見間違いだろうか、モーグリ族に見えたが……。	意外な姿
モーグリ族は、黒衣森にのみ棲まう種族……。それが、ここ「ドラヴァニア雲海」の空に？									モーグリ族は、黒衣森にのみ棲まう種族……。それが、ここ「ドラヴァニア雲海」の空に？	意外な姿
いや、詳しいことを考えるのは後だ。先ほどのモーグリ族を追ってみよう！聖竜の居所を聞くことができるかもしれない。									いや、詳しいことを考えるのは後だ。先ほどのモーグリ族を追ってみよう！聖竜の居所を聞くことができるかもしれない。	意外な姿
まさか霊峰の頂の上に、このような光景が広がっていたとは……。									まさか霊峰の頂の上に、このような光景が広がっていたとは……。	意外な姿
これらの遺跡は、かつて竜と人とが共に生きた証……。蒼の竜騎士よ、目に焼き付けておくがいい。									これらの遺跡は、かつて竜と人とが共に生きた証……。蒼の竜騎士よ、目に焼き付けておくがいい。	意外な姿
しかし、なんという景色なのだ……。感動せずにいられようか？									しかし、なんという景色なのだ……。感動せずにいられようか？	意外な姿
ええい、見失ったか！Forename、周辺をよく探してみよう。									ええい、見失ったか！Forename、周辺をよく探してみよう。	意外な姿
モーグリ族だと？俺は、見たことがないんだが……。……ともかく探してみるとするか。									モーグリ族だと？俺は、見たことがないんだが……。……ともかく探してみるとするか。	意外な姿
ど、どこに行ったのだ！？									ど、どこに行ったのだ！？	意外な姿
た、確かに見たと思ったんだが……。									た、確かに見たと思ったんだが……。	意外な姿
モーグリ族など、どこにも見当たらないぞ？その辺にある綿毛みたいな植物と、見間違えたんじゃないのか？									モーグリ族など、どこにも見当たらないぞ？その辺にある綿毛みたいな植物と、見間違えたんじゃないのか？	意外な姿
先ほどのあれが、モーグリ族か……。初めて見たが、案外、可愛いものだな……。									先ほどのあれが、モーグリ族か……。初めて見たが、案外、可愛いものだな……。	意外な姿
な、なんだ、意外そうな顔をして！私とて可愛いものを、可愛いと思うことくらいあるぞ。「氷の巫女」と呼ばれても、心まで凍り付いてはいないのだ。									な、なんだ、意外そうな顔をして！私とて可愛いものを、可愛いと思うことくらいあるぞ。「氷の巫女」と呼ばれても、心まで凍り付いてはいないのだ。	意外な姿
この辺りに、モーグリ族の姿はないようだ……。									この辺りに、モーグリ族の姿はないようだ……。	意外な姿
こっちの方角に、逃げ込んだようにも見えたが……。魔法で姿を隠している……のか？									こっちの方角に、逃げ込んだようにも見えたが……。魔法で姿を隠している……のか？	意外な姿
モグモグホームのアルフィノは、モーグリ族の行方について思案しているようだ。									モグモグホームのアルフィノは、モーグリ族の行方について思案しているようだ。	雲海のモーグリ族
一行は、フレースヴェルグの居所を探すため、手分けをすることにした。冒険者とアルフィノは、黒衣森のモーグリ族の力を借りに行くことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。									一行は、フレースヴェルグの居所を探すため、手分けをすることにした。冒険者とアルフィノは、黒衣森のモーグリ族の力を借りに行くことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。	雲海のモーグリ族
アルフィノと話した。カヌ・エ・センナとの面会が叶いそうだ。グリダニアの「不語仙の座卓」へ向かおう。「不語仙の座卓」へは、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。									アルフィノと話した。カヌ・エ・センナとの面会が叶いそうだ。グリダニアの「不語仙の座卓」へ向かおう。「不語仙の座卓」へは、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。	雲海のモーグリ族
カヌ・エ・センナとクポロ・コップの力を借りることができた。豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。									カヌ・エ・センナとクポロ・コップの力を借りることができた。豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。	雲海のモーグリ族
冒険者は先に戻り、エスティアンたちに事情を話しておくことになった。モグモグホームの「エスティニアン」と話そう。									冒険者は先に戻り、エスティアンたちに事情を話しておくことになった。モグモグホームの「エスティニアン」と話そう。	雲海のモーグリ族
エスティニアンに報告していたところ、カヌ・エ・センナたちが合流した。彼女たちの協力により、ドラヴァニア雲海のモーグリ族が姿を現した。その長であるモグリンは、力を貸すに値するかどうか、冒険者たちを見定めるという。改めて、モグモグホームの「モグリン」と話そう。									エスティニアンに報告していたところ、カヌ・エ・センナたちが合流した。彼女たちの協力により、ドラヴァニア雲海のモーグリ族が姿を現した。その長であるモグリンは、力を貸すに値するかどうか、冒険者たちを見定めるという。改めて、モグモグホームの「モグリン」と話そう。	雲海のモーグリ族
モグリンと話し、モグタン、モグムグ、モグポンから試練を受けることになった。試練を通じて、自分たちが信用できることを証明しよう。									モグリンと話し、モグタン、モグムグ、モグポンから試練を受けることになった。試練を通じて、自分たちが信用できることを証明しよう。	雲海のモーグリ族
グリダニアのアルフィノと話す									グリダニアのアルフィノと話す	雲海のモーグリ族
不語仙の座卓に向かう									不語仙の座卓に向かう	雲海のモーグリ族
アルフィノと話す									アルフィノと話す	雲海のモーグリ族
モグモグホームのエスティニアンと話す									モグモグホームのエスティニアンと話す	雲海のモーグリ族
モグリンと話す									モグリンと話す	雲海のモーグリ族
さて、どうしたものか……。モーグリ族の協力を得られれば、聖竜「フレースヴェルグ」の居所もわかるかと思ったのだが……。									さて、どうしたものか……。モーグリ族の協力を得られれば、聖竜「フレースヴェルグ」の居所もわかるかと思ったのだが……。	雲海のモーグリ族
俺が「竜の眼」から感じ取ることができるのは、ニーズヘッグの存在だけだ。この広い雲海を、闇雲に探すというのは願い下げだぞ。									俺が「竜の眼」から感じ取ることができるのは、ニーズヘッグの存在だけだ。この広い雲海を、闇雲に探すというのは願い下げだぞ。	雲海のモーグリ族
エスティニアン殿の言葉は、もっともだ。……では、手分けして探るのはどうだろう？									エスティニアン殿の言葉は、もっともだ。……では、手分けして探るのはどうだろう？	雲海のモーグリ族
イゼル、あなたは対話可能なドラゴン族を探し、聖竜の行方を知らぬか尋ねてはくれないか？									イゼル、あなたは対話可能なドラゴン族を探し、聖竜の行方を知らぬか尋ねてはくれないか？	雲海のモーグリ族
……わかった。この辺りにいる竜の多くが邪竜の眷属のようだが、できるかぎりのことはしてみよう……アルフィノはどうするのだ？									……わかった。この辺りにいる竜の多くが邪竜の眷属のようだが、できるかぎりのことはしてみよう……アルフィノはどうするのだ？	雲海のモーグリ族
引き続き、モーグリ族の線を探ってみる。									引き続き、モーグリ族の線を探ってみる。	雲海のモーグリ族
Forename。グリダニアまで付き合ってくれないか。黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐんだ。									Forename。グリダニアまで付き合ってくれないか。黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐんだ。	雲海のモーグリ族
俺は、この場に留まらせてもらうぜ。ニーズヘッグの動きを見張っておきたいからな。									俺は、この場に留まらせてもらうぜ。ニーズヘッグの動きを見張っておきたいからな。	雲海のモーグリ族
奴は、ティオマンの死と「竜の眼」の接近を感じ取り、こちらの出方を覗っているようだ。しばらく睨み合いを続け、時間を稼がせてもらおう。									奴は、ティオマンの死と「竜の眼」の接近を感じ取り、こちらの出方を覗っているようだ。しばらく睨み合いを続け、時間を稼がせてもらおう。	雲海のモーグリ族
そうしてくれると助かるよ。									そうしてくれると助かるよ。	雲海のモーグリ族
では、Forename、行こうか。カヌ・エ様に話をしてみよう。っと、だがその前に……。									では、Forename、行こうか。カヌ・エ様に話をしてみよう。っと、だがその前に……。	雲海のモーグリ族
この集落らしき場所には、古式のエーテライトがあるようだ。忘れずに交感しておいてくれよ。									この集落らしき場所には、古式のエーテライトがあるようだ。忘れずに交感しておいてくれよ。	雲海のモーグリ族
古式のエーテライトに交感しておけよ。いざ邪竜が動いたときに、お前がいなければ、勝てる戦いも勝てなくなるからな……。									古式のエーテライトに交感しておけよ。いざ邪竜が動いたときに、お前がいなければ、勝てる戦いも勝てなくなるからな……。	雲海のモーグリ族
急な申し出だったが、カヌ・エ様は、我々と面会してくれるそうだ。彼女を通じて、黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐとしよう。									急な申し出だったが、カヌ・エ様は、我々と面会してくれるそうだ。彼女を通じて、黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐとしよう。	雲海のモーグリ族
会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。									会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。	雲海のモーグリ族
会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。									会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。	雲海のモーグリ族
カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。									カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。	雲海のモーグリ族
「不語仙の座卓」に移動しますか？									「不語仙の座卓」に移動しますか？	雲海のモーグリ族
はい									はい	雲海のモーグリ族
いいえ									いいえ	雲海のモーグリ族
ようこそ、いらっしゃいました。メルウィブ提督から、お二方の無事を聞いてはいましたが、こうしてお会いできて、心から嬉しく思います。									ようこそ、いらっしゃいました。メルウィブ提督から、お二方の無事を聞いてはいましたが、こうしてお会いできて、心から嬉しく思います。	雲海のモーグリ族
その節は、我らのためのご尽力、本当に感謝いたします……ですが、今日こうしてお目通りをお願いしたのは、再会を祝すためではありません。									その節は、我らのためのご尽力、本当に感謝いたします……ですが、今日こうしてお目通りをお願いしたのは、再会を祝すためではありません。	雲海のモーグリ族
千年に渡るイシュガルドとドラゴン族の闘争……「竜詩戦争」を終結に導くため、お知恵を拝借に参ったのです。									千年に渡るイシュガルドとドラゴン族の闘争……「竜詩戦争」を終結に導くため、お知恵を拝借に参ったのです。	雲海のモーグリ族
……詳しく、お聞かせ願えますか？									……詳しく、お聞かせ願えますか？	雲海のモーグリ族
聖なる竜との対話のため、雲海に棲まう、モーグリ族の協力を得たい……と。									聖なる竜との対話のため、雲海に棲まう、モーグリ族の協力を得たい……と。	雲海のモーグリ族
(-？？？？-)クポポポポポ……これは驚いたクポ！									(-？？？？-)クポポポポポ……これは驚いたクポ！	雲海のモーグリ族
まぁ、クポロ・コップ。									まぁ、クポロ・コップ。	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)カヌ・エに木の実を届けに来たら、面白い話を聞いたクポ！雲の上のモーグリ族なんて、初耳クポ！									(-クポロ・コップ-)カヌ・エに木の実を届けに来たら、面白い話を聞いたクポ！雲の上のモーグリ族なんて、初耳クポ！	雲海のモーグリ族
やあ、黒衣森のモーグリ族に会うのも久しいな。我々も驚いたが、確かにあれはモーグリ族だったよ。君たちとは毛色が違ったようには見えたがね。									やあ、黒衣森のモーグリ族に会うのも久しいな。我々も驚いたが、確かにあれはモーグリ族だったよ。君たちとは毛色が違ったようには見えたがね。	雲海のモーグリ族
クポロ、あなた方の間にも、雲海のモーグリたちについて、伝承などは残っていないのですか？									クポロ、あなた方の間にも、雲海のモーグリたちについて、伝承などは残っていないのですか？	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)モーグリ族の伝承では、モグたちのご先祖様は、「天界」に棲んでいたと言われているクポ。									(-クポロ・コップ-)モーグリ族の伝承では、モグたちのご先祖様は、「天界」に棲んでいたと言われているクポ。	雲海のモーグリ族
善王「モグル・モグXII世」の伝承ですね。モーグリ族最後の王が、天界から糸を垂らし、一族を地上に導いたという……。									善王「モグル・モグXII世」の伝承ですね。モーグリ族最後の王が、天界から糸を垂らし、一族を地上に導いたという……。	雲海のモーグリ族
……つまりは、元々モーグリ族は雲海に棲まい、何らかの理由で地上に降りた。それが黒衣森のモーグリたちであり、事実は伝承となった……？									……つまりは、元々モーグリ族は雲海に棲まい、何らかの理由で地上に降りた。それが黒衣森のモーグリたちであり、事実は伝承となった……？	雲海のモーグリ族
そう考えるのが、筋かもしれませんね。しかし、アルフィノ殿のお話からすると、彼らは、人との接触には、あまり慣れていない様子……。									そう考えるのが、筋かもしれませんね。しかし、アルフィノ殿のお話からすると、彼らは、人との接触には、あまり慣れていない様子……。	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)モグたちと同じクポ！黒衣森のモーグリたちは、人を警戒して姿を消すクポ。きっと、雲の上のモーグリも、ビックリしたんだクポ。									(-クポロ・コップ-)モグたちと同じクポ！黒衣森のモーグリたちは、人を警戒して姿を消すクポ。きっと、雲の上のモーグリも、ビックリしたんだクポ。	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)……だったら、モグがお空に行くクポ！同じモーグリ族なら、絶対にお話を聞いてくれるクポ！									(-クポロ・コップ-)……だったら、モグがお空に行くクポ！同じモーグリ族なら、絶対にお話を聞いてくれるクポ！	雲海のモーグリ族
なるほど、名案だ。雲海まで同行を頼めるかい？									なるほど、名案だ。雲海まで同行を頼めるかい？	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)もちろんクポ！森の外に出るのは怖いけど、雲の上のお仲間に会うのは、とっても楽しみクポ！									(-クポロ・コップ-)もちろんクポ！森の外に出るのは怖いけど、雲の上のお仲間に会うのは、とっても楽しみクポ！	雲海のモーグリ族
それでは、私も同行いたしましょう。ご協力できることがあるやもしれません。									それでは、私も同行いたしましょう。ご協力できることがあるやもしれません。	雲海のモーグリ族
……よ、よろしいのですか！？									……よ、よろしいのですか！？	雲海のモーグリ族
私たちは幾度となく、「暁」の皆さま……そして、光の戦士である貴方に頼って参りました。									私たちは幾度となく、「暁」の皆さま……そして、光の戦士である貴方に頼って参りました。	雲海のモーグリ族
周囲の反対があったとはいえ、私は痛みを伴う道を、あまりにも避けてきた……。だからこそ、此度は私自らに赴かせてください。									周囲の反対があったとはいえ、私は痛みを伴う道を、あまりにも避けてきた……。だからこそ、此度は私自らに赴かせてください。	雲海のモーグリ族
……良いですね？									……良いですね？	雲海のモーグリ族
……ありがとうございます。それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。よろしくお願いいたします、カヌ・エ様。									……ありがとうございます。それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。よろしくお願いいたします、カヌ・エ様。	雲海のモーグリ族
ま、まさか、カヌ・エ様がドラヴァニアの地へ……。これは極めて異例と言わざるを得ん……。									ま、まさか、カヌ・エ様がドラヴァニアの地へ……。これは極めて異例と言わざるを得ん……。	雲海のモーグリ族
私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？									私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？	雲海のモーグリ族
なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。									なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。	雲海のモーグリ族
私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？									私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？	雲海のモーグリ族
なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。									なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。	雲海のモーグリ族
戻ったか……。こちらに、さしたる収穫はない状態だ。聖竜の行方は、未だわからずでな……。									戻ったか……。こちらに、さしたる収穫はない状態だ。聖竜の行方は、未だわからずでな……。	雲海のモーグリ族
戻ったか。ニーズヘッグに動きはなしだ。相変わらず、こちらに敵意を向けてはきているがな……。									戻ったか。ニーズヘッグに動きはなしだ。相変わらず、こちらに敵意を向けてはきているがな……。	雲海のモーグリ族
……ほう、黒衣森のモーグリ族だけではなく、グリダニアの幻術皇が、自らお出ましになるだと？ならば、一行の到着を待つとしよう。									……ほう、黒衣森のモーグリ族だけではなく、グリダニアの幻術皇が、自らお出ましになるだと？ならば、一行の到着を待つとしよう。	雲海のモーグリ族
Forename、お出ましのようだぞ。									Forename、お出ましのようだぞ。	雲海のモーグリ族
待たせたね。雲海へと退いたのか、霊峰にドラゴン族の姿はなく、不気味なほど静かな旅路だったよ。									待たせたね。雲海へと退いたのか、霊峰にドラゴン族の姿はなく、不気味なほど静かな旅路だったよ。	雲海のモーグリ族
カヌ・エ様……。こちらがイシュガルドの竜騎士、エスティニアン殿です。									カヌ・エ様……。こちらがイシュガルドの竜騎士、エスティニアン殿です。	雲海のモーグリ族
お初にお目に掛かります。三重の幻術皇のひとり、カヌ・エ・センナと申します。以後、よしなに……。									お初にお目に掛かります。三重の幻術皇のひとり、カヌ・エ・センナと申します。以後、よしなに……。	雲海のモーグリ族
それで、こちらが雲海に棲まうモーグリ族の集落ですね？……確かに「彼ら」の気配を感じます。まずは、そちらの方々にも、挨拶することにしましょう。									それで、こちらが雲海に棲まうモーグリ族の集落ですね？……確かに「彼ら」の気配を感じます。まずは、そちらの方々にも、挨拶することにしましょう。	雲海のモーグリ族
この辺りでよいでしょう……。									この辺りでよいでしょう……。	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)幻術で隠れているけど、お仲間いっぱいクポ！									(-クポロ・コップ-)幻術で隠れているけど、お仲間いっぱいクポ！	雲海のモーグリ族
私の名は、カヌ・エ・センナ。雲上のモーグリ族と語らうため、友らとともに、深緑の黒衣森より参りました。									私の名は、カヌ・エ・センナ。雲上のモーグリ族と語らうため、友らとともに、深緑の黒衣森より参りました。	雲海のモーグリ族
我が心を、光と風に乗せ、友好の挨拶といたしましょう。									我が心を、光と風に乗せ、友好の挨拶といたしましょう。	雲海のモーグリ族
(-？？？？-)……柔らかで温かな、心安らぐエーテルの輝きくぽ。									(-？？？？-)……柔らかで温かな、心安らぐエーテルの輝きくぽ。	雲海のモーグリ族
モグの名は、モグリン……。栄えあるモーグリ族の長老くぽ。									モグの名は、モグリン……。栄えあるモーグリ族の長老くぽ。	雲海のモーグリ族
モグリン様……。お姿を拝見できて、光栄です。									モグリン様……。お姿を拝見できて、光栄です。	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)モグは、クポロ・コップ！森のモーグリ族を代表して、遊びに来たクポ！									(-クポロ・コップ-)モグは、クポロ・コップ！森のモーグリ族を代表して、遊びに来たクポ！	雲海のモーグリ族
にわかには信じがたいくぽ……。毛の色は異なるけど、本当にモーグリ族くぽ……。まるで、夢でも見ているようくぽ！									にわかには信じがたいくぽ……。毛の色は異なるけど、本当にモーグリ族くぽ……。まるで、夢でも見ているようくぽ！	雲海のモーグリ族
私の友人たちも、雲海にモーグリ族が棲まうとは知らず、あなた方を驚かせる結果になってしまいました。ですが、友好を願う気持ちはあれど害をなすつもりはありません。									私の友人たちも、雲海にモーグリ族が棲まうとは知らず、あなた方を驚かせる結果になってしまいました。ですが、友好を願う気持ちはあれど害をなすつもりはありません。	雲海のモーグリ族
私と、その友人たちの願いは、この雲海に棲まう聖竜と対話し、人と竜との間に続く戦いを終わらせることなのですから。									私と、その友人たちの願いは、この雲海に棲まう聖竜と対話し、人と竜との間に続く戦いを終わらせることなのですから。	雲海のモーグリ族
むむむむむ……。確かに、カヌ・エ殿の放った光は、安らぎに満ちていたくぽ……それは疑わないくぽ。									むむむむむ……。確かに、カヌ・エ殿の放った光は、安らぎに満ちていたくぽ……それは疑わないくぽ。	雲海のモーグリ族
しかーし、モグたちが姿を隠したのは、千年ぶりにヒトがやって来たからだけではないくぽ。……そちらの方々から、竜の血の匂いがしたからくぽ。									しかーし、モグたちが姿を隠したのは、千年ぶりにヒトがやって来たからだけではないくぽ。……そちらの方々から、竜の血の匂いがしたからくぽ。	雲海のモーグリ族
この雲海には、モーグリ族だけでなく、たくさんの竜族が棲んでいるくぽ。									この雲海には、モーグリ族だけでなく、たくさんの竜族が棲んでいるくぽ。	雲海のモーグリ族
聖竜様のように静寂を好む竜もいれば、邪竜様たちのように、怖い竜たちもいるくぽ……乱暴者の竜たちを怒らせて、雲海の平和を乱してほしくないくぽ！									聖竜様のように静寂を好む竜もいれば、邪竜様たちのように、怖い竜たちもいるくぽ……乱暴者の竜たちを怒らせて、雲海の平和を乱してほしくないくぽ！	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)ちょっと待ってほしいクポ！この冒険者さんは、森に棲むモーグリ族のために、何度も戦ってくれた恩人クポ！									(-クポロ・コップ-)ちょっと待ってほしいクポ！この冒険者さんは、森に棲むモーグリ族のために、何度も戦ってくれた恩人クポ！	雲海のモーグリ族
(-クポロ・コップ-)モグの友だちを、悪くいうのはやめてほしいクポ！									(-クポロ・コップ-)モグの友だちを、悪くいうのはやめてほしいクポ！	雲海のモーグリ族
むむむむむ……。棲む土地が違えど、そなたは同じモーグリ族。その言葉を信じたくはあるくぽ……。									むむむむむ……。棲む土地が違えど、そなたは同じモーグリ族。その言葉を信じたくはあるくぽ……。	雲海のモーグリ族
モグリン様。私たちはまだ、お互いについて、多くを知りません。まずは、そこから始めてみませんか……？									モグリン様。私たちはまだ、お互いについて、多くを知りません。まずは、そこから始めてみませんか……？	雲海のモーグリ族
カヌ・エ殿の申し出は、ごもっともくぽ。それでは、地上から来た旅人たちを、一族の客人として迎え入れるくぽ。									カヌ・エ殿の申し出は、ごもっともくぽ。それでは、地上から来た旅人たちを、一族の客人として迎え入れるくぽ。	雲海のモーグリ族
ただーし、その目的に力を貸すか否かは、これからきっちり、見定めさせてもらうくぽ！									ただーし、その目的に力を貸すか否かは、これからきっちり、見定めさせてもらうくぽ！	雲海のモーグリ族
すまない、こちらは収穫なしだ。邪竜の怒気にあてられているのか、多くの竜たちが、会話すらままならぬほど、猛っていてな……。									すまない、こちらは収穫なしだ。邪竜の怒気にあてられているのか、多くの竜たちが、会話すらままならぬほど、猛っていてな……。	雲海のモーグリ族
対話に応じる竜もいるにはいたが、聖竜のこととなると、一様に口をつぐんでしまうのだ。									対話に応じる竜もいるにはいたが、聖竜のこととなると、一様に口をつぐんでしまうのだ。	雲海のモーグリ族
それにしても、「ヒト」というのは、奇妙な種族くぽ。言い伝えの通りに、てんでバラバラな姿をしているくぽ。									それにしても、「ヒト」というのは、奇妙な種族くぽ。言い伝えの通りに、てんでバラバラな姿をしているくぽ。	雲海のモーグリ族
……ところで、おぬしの名前は何というくぽ？									……ところで、おぬしの名前は何というくぽ？	雲海のモーグリ族
Forenameくぽね？これまた、奇妙奇天烈摩訶不思議な名前くぽ……。「モグリン」の方が、果てしなくかっこいいくぽ。									Forenameくぽね？これまた、奇妙奇天烈摩訶不思議な名前くぽ……。「モグリン」の方が、果てしなくかっこいいくぽ。	雲海のモーグリ族
ともかく、ダサい名前のForenameよ。「モグタン」「モグムグ」「モグポン」から、モグの試練を受けるといいくぽ。									ともかく、ダサい名前のForenameよ。「モグタン」「モグムグ」「モグポン」から、モグの試練を受けるといいくぽ。	雲海のモーグリ族
その姿を見て、おぬしたち「ヒト」が信用に値するか、じっくりしっかり吟味させてもらうくぽ！									その姿を見て、おぬしたち「ヒト」が信用に値するか、じっくりしっかり吟味させてもらうくぽ！	雲海のモーグリ族
「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！									「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！	雲海のモーグリ族
モグモグホームのモグムグは、冒険者に試練をあたえたいようだ。									モグモグホームのモグムグは、冒険者に試練をあたえたいようだ。	モグムグの試練
モグムグから、自分を追い回す竜の眷属をこらしめてほしいと頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで竜の眷属を討伐しよう。									モグムグから、自分を追い回す竜の眷属をこらしめてほしいと頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで竜の眷属を討伐しよう。	モグムグの試練
竜の眷属をこらしめた。モグモグホームの「モグムグ」に報告しよう。									竜の眷属をこらしめた。モグモグホームの「モグムグ」に報告しよう。	モグムグの試練
モグムグに報告した。こらしめた竜の眷属は、お腹を鳴らし、口を大きく開けてモグムグを追い回していたらしい。どうやらモグムグは、自分が喰われかけたことに気がついていないようだ。									モグムグに報告した。こらしめた竜の眷属は、お腹を鳴らし、口を大きく開けてモグムグを追い回していたらしい。どうやらモグムグは、自分が喰われかけたことに気がついていないようだ。	モグムグの試練
エイル・トームで竜の眷属を討伐									エイル・トームで竜の眷属を討伐	モグムグの試練
モグムグに報告									モグムグに報告	モグムグの試練
はじめましての、くーぽくぽ。村一番の美人と評判の「モグムグ」とは、モグのことくぽ。									はじめましての、くーぽくぽ。村一番の美人と評判の「モグムグ」とは、モグのことくぽ。	モグムグの試練
なんだか最近、「エイル・トーム」にお散歩に出るたびに、竜の眷属たちに追いかけ回されて、困っているくぽ。きっと美しいモグムグと、お近づきになりたいくぽね……。									なんだか最近、「エイル・トーム」にお散歩に出るたびに、竜の眷属たちに追いかけ回されて、困っているくぽ。きっと美しいモグムグと、お近づきになりたいくぽね……。	モグムグの試練
そうはいっても、逃げ回るのは大変くぽ。そこで、モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。									そうはいっても、逃げ回るのは大変くぽ。そこで、モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。	モグムグの試練
痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！									痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！	モグムグの試練
モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。									モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。	モグムグの試練
痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！									痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！	モグムグの試練
お帰りなさいで、くーぽくぽ！無事にモグムグのファンを鎮めてくれたようくぽね？あの猛り狂った竜たちを黙らせるなんて、すごいくぽ！									お帰りなさいで、くーぽくぽ！無事にモグムグのファンを鎮めてくれたようくぽね？あの猛り狂った竜たちを黙らせるなんて、すごいくぽ！	モグムグの試練
それにしても、いくらモグムグが美し過ぎるからと言って、お腹をグーグー鳴らしながら、大きく口を開けて追い回すのは、良くないと思うくぽ。									それにしても、いくらモグムグが美し過ぎるからと言って、お腹をグーグー鳴らしながら、大きく口を開けて追い回すのは、良くないと思うくぽ。	モグムグの試練
竜の皆さんには、もう少し礼儀を勉強してほしいくぽね。									竜の皆さんには、もう少し礼儀を勉強してほしいくぽね。	モグムグの試練
モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。									モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。	モグムグの試練
モグモグホームのモグタンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。									モグモグホームのモグタンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。	モグタンの試練
モグタンからあたえられた試練は、薬の材料集めだった。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある「ウキグモソウ」を3つ入手しよう。									モグタンからあたえられた試練は、薬の材料集めだった。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある「ウキグモソウ」を3つ入手しよう。	モグタンの試練
ウキグモソウを入手した。モグモグホームの「モグタン」に、「ウキグモソウ」を渡そう。									ウキグモソウを入手した。モグモグホームの「モグタン」に、「ウキグモソウ」を渡そう。	モグタンの試練
モグタンにウキグモソウを渡した。渡した花から作る薬はポンポンムズムズ薬というらしく、一発で頭のポンポンがサバサバするそうだ。									モグタンにウキグモソウを渡した。渡した花から作る薬はポンポンムズムズ薬というらしく、一発で頭のポンポンがサバサバするそうだ。	モグタンの試練
ウキグモソウを入手									ウキグモソウを入手	モグタンの試練
モグタンにウキグモソウを渡す									モグタンにウキグモソウを渡す	モグタンの試練
おっす、モグの名は「モグタン」くぽ。モグは村一番の薬師くぽ。									おっす、モグの名は「モグタン」くぽ。モグは村一番の薬師くぽ。	モグタンの試練
お腹がズキズキしたときも、翼がカピカピしたときも、全部、モグのお薬におまかせくぽ！									お腹がズキズキしたときも、翼がカピカピしたときも、全部、モグのお薬におまかせくぽ！	モグタンの試練
だけども、お薬の材料集めは大変くぽ。モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！									だけども、お薬の材料集めは大変くぽ。モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！	モグタンの試練
「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！									「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！	モグタンの試練
モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！									モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！	モグタンの試練
「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！									「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！	モグタンの試練
「ウキグモソウ」は見つかったくぽ？お薬を作るためには、どうしても必要くぽ。さあさあ、早くちょうだいくぽ！									「ウキグモソウ」は見つかったくぽ？お薬を作るためには、どうしても必要くぽ。さあさあ、早くちょうだいくぽ！	モグタンの試練
ばっちし、ありがとうくぽ。この「ウキグモソウ」さえあれば、「ポンポンムズムズ薬」が作れるくぽ！									ばっちし、ありがとうくぽ。この「ウキグモソウ」さえあれば、「ポンポンムズムズ薬」が作れるくぽ！	モグタンの試練
君も、頭のポンポンがムズムズしたら、声をかけてほしいくぽ！一発で、頭のポンポンがサバサバする、素敵なお薬を調合してあげるくぽ！									君も、頭のポンポンがムズムズしたら、声をかけてほしいくぽ！一発で、頭のポンポンがサバサバする、素敵なお薬を調合してあげるくぽ！	モグタンの試練
モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。									モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。	モグタンの試練
モグモグホームのモグポンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。									モグモグホームのモグポンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。	モグポンの試練
モグポンは、失くしてしまった絵飾り石を探してほしいという。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで、モグポンの絵飾り石の情報を集めよう。									モグポンは、失くしてしまった絵飾り石を探してほしいという。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで、モグポンの絵飾り石の情報を集めよう。	モグポンの試練
モーグリたちから聞きこみをした。どうやらモグポンは、ソーム・アル山頂に出入りしていたらしい。モグモグホームの「モグポン」と話そう。									モーグリたちから聞きこみをした。どうやらモグポンは、ソーム・アル山頂に出入りしていたらしい。モグモグホームの「モグポン」と話そう。	モグポンの試練
モグポンと話し、わかった情報を伝えた。モグポンは、ファンよりも先に、新作の絵飾り石を回収してほしいそうだ。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「新作の絵飾り石」を探そう。									モグポンと話し、わかった情報を伝えた。モグポンは、ファンよりも先に、新作の絵飾り石を回収してほしいそうだ。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「新作の絵飾り石」を探そう。	モグポンの試練
新作の絵飾り石を入手した。モグモグホームの「モグポン」に、「新作の絵飾り石」を渡そう。									新作の絵飾り石を入手した。モグモグホームの「モグポン」に、「新作の絵飾り石」を渡そう。	モグポンの試練
モグポンに「新作の絵飾り石」を渡した。石に描かれていた前衛的な絵は、モグポン曰く、白亜の宮殿を描いたものだったらしい。									モグポンに「新作の絵飾り石」を渡した。石に描かれていた前衛的な絵は、モグポン曰く、白亜の宮殿を描いたものだったらしい。	モグポンの試練
モグモグホームで情報を集める									モグモグホームで情報を集める	モグポンの試練
モグポンと話す									モグポンと話す	モグポンの試練
新作の絵飾り石を探す									新作の絵飾り石を探す	モグポンの試練
モグポンに新作の絵飾り石を渡す									モグポンに新作の絵飾り石を渡す	モグポンの試練
どーもどーも、「モグポン」と言いますくぽ。モグは、村一番のゲージュツカ……絵を描かせたら、右に出る者はいないのですくぽ。									どーもどーも、「モグポン」と言いますくぽ。モグは、村一番のゲージュツカ……絵を描かせたら、右に出る者はいないのですくぽ。	モグポンの試練
ところがどっこい、丸石に風景画を描いた、新作の「絵飾り石」を失くしてしまったのですくぽ。									ところがどっこい、丸石に風景画を描いた、新作の「絵飾り石」を失くしてしまったのですくぽ。	モグポンの試練
モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。									モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。	モグポンの試練
この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。									この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。	モグポンの試練
モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。									モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。	モグポンの試練
この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。									この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。	モグポンの試練
「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！									「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！	モグポンの試練
「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。									「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。	モグポンの試練
「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。									「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。	モグポンの試練
石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。									石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。	モグポンの試練
石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。									石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。	モグポンの試練
「モグポン」先生の新作が行方不明くぽ！先生のファンとしては放っておけないくぽ！									「モグポン」先生の新作が行方不明くぽ！先生のファンとしては放っておけないくぽ！	モグポンの試練
モグは、急いで探してくるくぽ！もしモグが先に見つければ、タダで新作をゲットくぽ！これは、一大事くぽ～！！									モグは、急いで探してくるくぽ！もしモグが先に見つければ、タダで新作をゲットくぽ！これは、一大事くぽ～！！	モグポンの試練
冒険者さん、聞き込みは終わったくぽ……？									冒険者さん、聞き込みは終わったくぽ……？	モグポンの試練
なるほどなるほど……。そういえば「ソーム・アル山頂」辺りで、絵の具を乾かすために「絵飾り石」を置いた気がするくぽ！									なるほどなるほど……。そういえば「ソーム・アル山頂」辺りで、絵の具を乾かすために「絵飾り石」を置いた気がするくぽ！	モグポンの試練
ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！									ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！	モグポンの試練
ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！									ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！	モグポンの試練
ど、どうだったのですくぽ？「新作の絵飾り石」は回収できましたかくぽ？									ど、どうだったのですくぽ？「新作の絵飾り石」は回収できましたかくぽ？	モグポンの試練
これです、これですくぽ！確かに「白亜の神殿」を描いた、モグの「新作の絵飾り石」に間違いがないのですくぽ！！									これです、これですくぽ！確かに「白亜の神殿」を描いた、モグの「新作の絵飾り石」に間違いがないのですくぽ！！	モグポンの試練
ありがとうございますですくぽ！これで、大好きな「クポの実」と交換できますくぽ！									ありがとうございますですくぽ！これで、大好きな「クポの実」と交換できますくぽ！	モグポンの試練
モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。									モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。	モグポンの試練
モグモグホームのモグリンは、何やら感心しているようだ。									モグモグホームのモグリンは、何やら感心しているようだ。	モグリンの結果発表
モグリンは、試練の結果を伝えるため、仲間を全員呼び集めるよう冒険者に言った。モグモグホームにいる「アルフィノ」「イゼル」「エスティニアン」「カヌ・エ・センナ」「クポロ・コップ」と話そう。									モグリンは、試練の結果を伝えるため、仲間を全員呼び集めるよう冒険者に言った。モグモグホームにいる「アルフィノ」「イゼル」「エスティニアン」「カヌ・エ・センナ」「クポロ・コップ」と話そう。	モグリンの結果発表
仲間たち全員と話し、呼び集めた。モグモグホームの「モグリン」と話そう。									仲間たち全員と話し、呼び集めた。モグモグホームの「モグリン」と話そう。	モグリンの結果発表
モグリンから、ラッパをもらった。このラッパを白亜の宮殿で吹き鳴らせば、フレースヴェルグを呼び出せるそうだ。モグモグホームの「モグタン」と話そう。									モグリンから、ラッパをもらった。このラッパを白亜の宮殿で吹き鳴らせば、フレースヴェルグを呼び出せるそうだ。モグモグホームの「モグタン」と話そう。	モグリンの結果発表
モグタンと話した。冒険者たちが片付けた仕事は、モグリンが溜め込んでいた、雲海のモーグリ族からの相談事だったようだ。報酬のラッパを手に、白亜の宮殿へ向かおう。									モグタンと話した。冒険者たちが片付けた仕事は、モグリンが溜め込んでいた、雲海のモーグリ族からの相談事だったようだ。報酬のラッパを手に、白亜の宮殿へ向かおう。	モグリンの結果発表
アルフィノと話す									アルフィノと話す	モグリンの結果発表
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	モグリンの結果発表
イゼルと話す									イゼルと話す	モグリンの結果発表
カヌ・エ・センナと話す									カヌ・エ・センナと話す	モグリンの結果発表
クポロ・コップと話す									クポロ・コップと話す	モグリンの結果発表
モグリンと話す									モグリンと話す	モグリンの結果発表
モグタンと話す									モグタンと話す	モグリンの結果発表
ダサい名前のForenameよ……「モグタン」「モグムグ」「モグポン」からあたえられた試練、すべてを達成するとは、見事と言わざるを得ないくぽ！									ダサい名前のForenameよ……「モグタン」「モグムグ」「モグポン」からあたえられた試練、すべてを達成するとは、見事と言わざるを得ないくぽ！	モグリンの結果発表
おぬしたち「ヒト」の行動を、しっかりと見極めさせてもらったくぽ。									おぬしたち「ヒト」の行動を、しっかりと見極めさせてもらったくぽ。	モグリンの結果発表
それでは、Forenameよ。おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！									それでは、Forenameよ。おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！	モグリンの結果発表
それでは、Forenameよ、おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！									それでは、Forenameよ、おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！	モグリンの結果発表
やれやれ、仕事は終わりかい？こちらも「試練」と称して、ゴミ拾いだの、食材集めだの、散々、働かされていたよ……。									やれやれ、仕事は終わりかい？こちらも「試練」と称して、ゴミ拾いだの、食材集めだの、散々、働かされていたよ……。	モグリンの結果発表
これで雲海のモーグリ族から、何の協力も得られなかったとしたら……。ふぅ、とにかく返答とやらを聞きにいくとしようか。									これで雲海のモーグリ族から、何の協力も得られなかったとしたら……。ふぅ、とにかく返答とやらを聞きにいくとしようか。	モグリンの結果発表
カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。									カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。	モグリンの結果発表
斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。									斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。	モグリンの結果発表
……か、可愛い……モーグリ、可愛い……。									……か、可愛い……モーグリ、可愛い……。	モグリンの結果発表
な、なに、モグリン様が呼んでいるだと？わ、わかった……すぐに向かおう！									な、なに、モグリン様が呼んでいるだと？わ、わかった……すぐに向かおう！	モグリンの結果発表
黒衣森のモーグリ族たちの間には、かつて天界に暮らしていたという伝承が伝わっています。そう、善王「モグル・モグXII世」に関する神話です。									黒衣森のモーグリ族たちの間には、かつて天界に暮らしていたという伝承が伝わっています。そう、善王「モグル・モグXII世」に関する神話です。	モグリンの結果発表
これまでは、ただの「おとぎ話」だと思っていましたが……雲海のモーグリ族の存在との類似点、興味深いですね。さて、モグリン様のところに向かいましょうか。									これまでは、ただの「おとぎ話」だと思っていましたが……雲海のモーグリ族の存在との類似点、興味深いですね。さて、モグリン様のところに向かいましょうか。	モグリンの結果発表
お空のモーグリたちも、モグたちと一緒で、歌と踊りが大好きみたいクポ！お陰ですっかり仲良しクポ！									お空のモーグリたちも、モグたちと一緒で、歌と踊りが大好きみたいクポ！お陰ですっかり仲良しクポ！	モグリンの結果発表
……モグリン様が、呼んでるクポ？それじゃあ、モグは先に行ってるクポ～！									……モグリン様が、呼んでるクポ？それじゃあ、モグは先に行ってるクポ～！	モグリンの結果発表
気性の荒いドラゴン族を追っ払えと、荒仕事を頼まれてな。気安く言われてムカついたが、とりあえずやってきたところだ。									気性の荒いドラゴン族を追っ払えと、荒仕事を頼まれてな。気安く言われてムカついたが、とりあえずやってきたところだ。	モグリンの結果発表
そういえば、俺のジャンプを見たモーグリ族から、奴らの先祖の「モグ」という戦士に似ていると言われたぞ。そいつも槍を装備し、ジャンプして戦ったそうだ。									そういえば、俺のジャンプを見たモーグリ族から、奴らの先祖の「モグ」という戦士に似ていると言われたぞ。そいつも槍を装備し、ジャンプして戦ったそうだ。	モグリンの結果発表
だったら、子孫であるお前らも、槍を持って戦いを挑んでこいと言いたいところだが……。ともかく、仕事は終わった……先に行ってるぜ。									だったら、子孫であるお前らも、槍を持って戦いを挑んでこいと言いたいところだが……。ともかく、仕事は終わった……先に行ってるぜ。	モグリンの結果発表
よーく働いてくれたくぽ！地上のみなさんのお陰で、たまりにたまったお仕事が、すっきりあっさり片付いたくぽ！									よーく働いてくれたくぽ！地上のみなさんのお陰で、たまりにたまったお仕事が、すっきりあっさり片付いたくぽ！	モグリンの結果発表
それでは、モグリン様。私たちの心を信じていただけるのですね？									それでは、モグリン様。私たちの心を信じていただけるのですね？	モグリンの結果発表
もちろんくぽ！　当然くぽ！実は、ここだけの話……森のモーグリ族を伴っていた時点で、信じていたくぽ。									もちろんくぽ！　当然くぽ！実は、ここだけの話……森のモーグリ族を伴っていた時点で、信じていたくぽ。	モグリンの結果発表
ただーし、聖竜様とお話しするのに、準備が必要だったくぽ。だからその間、みんながやりたがらない面倒なお仕事を、ぜーんぶ、お任せしてみたくぽ！									ただーし、聖竜様とお話しするのに、準備が必要だったくぽ。だからその間、みんながやりたがらない面倒なお仕事を、ぜーんぶ、お任せしてみたくぽ！	モグリンの結果発表
チッ……。									チッ……。	モグリンの結果発表
あわわ……。ほ、ほれほれ、早く例のモノを持ってくるくぽ！									あわわ……。ほ、ほれほれ、早く例のモノを持ってくるくぽ！	モグリンの結果発表
モグたちが、聖竜様とお話したいときには、このラッパを吹き鳴らして、呼ぶことになってるくぽ。									モグたちが、聖竜様とお話したいときには、このラッパを吹き鳴らして、呼ぶことになってるくぽ。	モグリンの結果発表
最近、めっきりお手入れし忘れてて、サビサビのパーになってたから、あわてて修理したくぽ！									最近、めっきりお手入れし忘れてて、サビサビのパーになってたから、あわてて修理したくぽ！	モグリンの結果発表
ここから西にある「白亜の宮殿」で、そのラッパを吹き鳴らすといいくぽ。									ここから西にある「白亜の宮殿」で、そのラッパを吹き鳴らすといいくぽ。	モグリンの結果発表
ありがたい。これでフレースヴェルグに願いを伝えることができる！									ありがたい。これでフレースヴェルグに願いを伝えることができる！	モグリンの結果発表
喜ぶのは、はやいかもしれないくぽ……。聖竜様が力を貸してくれるとはかぎらないくぽ。……だって……いや、なんでもないくぽ……。									喜ぶのは、はやいかもしれないくぽ……。聖竜様が力を貸してくれるとはかぎらないくぽ。……だって……いや、なんでもないくぽ……。	モグリンの結果発表
案ずることはない。かの聖竜こそが、シヴァを愛し、人との融和を願った最初の竜なのだから。									案ずることはない。かの聖竜こそが、シヴァを愛し、人との融和を願った最初の竜なのだから。	モグリンの結果発表
確かめに行こうじゃないか……。偉大なる聖竜とやらの正体を、な。									確かめに行こうじゃないか……。偉大なる聖竜とやらの正体を、な。	モグリンの結果発表
モグリン様、何から何までありがとうございました。私たちは、これでお暇させていただきますが、今後とも、善き友人として交流させてください。									モグリン様、何から何までありがとうございました。私たちは、これでお暇させていただきますが、今後とも、善き友人として交流させてください。	モグリンの結果発表
もちろんくぽ！　当然くぽ！雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！									もちろんくぽ！　当然くぽ！雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！	モグリンの結果発表
よし、これで前進できるぞ。長らく足止めを食っていたからね。									よし、これで前進できるぞ。長らく足止めを食っていたからね。	モグリンの結果発表
とんだ茶番に付き合わされたものだ……。									とんだ茶番に付き合わされたものだ……。	モグリンの結果発表
聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのですね。									聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのですね。	モグリンの結果発表
雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。									雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。	モグリンの結果発表
黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！									黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！	モグリンの結果発表
雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！									雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！	モグリンの結果発表
試練のお仕事、お疲れさまくぽ。いやぁ、本当に助かったくぽ。									試練のお仕事、お疲れさまくぽ。いやぁ、本当に助かったくぽ。	モグリンの結果発表
……そ、そんな目で見ないでほしいくぽ。モグたちからの相談事を、面倒がってやらずに溜め込んでいた、モグリン様が全部悪いくぽ……。									……そ、そんな目で見ないでほしいくぽ。モグたちからの相談事を、面倒がってやらずに溜め込んでいた、モグリン様が全部悪いくぽ……。	モグリンの結果発表
そ、それにラッパの準備も万端くぽ。めでたしめでたし、みんな満足くぽ……ね？									そ、それにラッパの準備も万端くぽ。めでたしめでたし、みんな満足くぽ……ね？	モグリンの結果発表
モグモグホームのモグタンは、出発の準備が整ったか確認したがっている。									モグモグホームのモグタンは、出発の準備が整ったか確認したがっている。	カヌ・エ・センナの懸念
モグタンから、出発の準備が整ったか確認するよう言われた。モグモグホームの「アルフィノ」と話そう。									モグタンから、出発の準備が整ったか確認するよう言われた。モグモグホームの「アルフィノ」と話そう。	カヌ・エ・センナの懸念
アルフィノたちの出発準備は整っていた。カヌ・エ・センナとクポロ・コップは、ここで別れてグリダニアへ帰るそうだ。モグモグホームの「カヌ・エ・センナ」と話そう。									アルフィノたちの出発準備は整っていた。カヌ・エ・センナとクポロ・コップは、ここで別れてグリダニアへ帰るそうだ。モグモグホームの「カヌ・エ・センナ」と話そう。	カヌ・エ・センナの懸念
カヌ・エ・センナとクポロ・コップに礼と別れを告げた。カヌ・エ・センナは別れ際に、エスティニアンを気にかけるよう、冒険者に忠告した。ともあれ、これで出発ができそうだ。モグモグホームのエーテライト付近にいる「モグタン」に報告しよう。									カヌ・エ・センナとクポロ・コップに礼と別れを告げた。カヌ・エ・センナは別れ際に、エスティニアンを気にかけるよう、冒険者に忠告した。ともあれ、これで出発ができそうだ。モグモグホームのエーテライト付近にいる「モグタン」に報告しよう。	カヌ・エ・センナの懸念
モグタンに報告した。フレースヴェルグに会うため、白亜の宮殿へ向けて出発しよう。									モグタンに報告した。フレースヴェルグに会うため、白亜の宮殿へ向けて出発しよう。	カヌ・エ・センナの懸念
アルフィノと話す									アルフィノと話す	カヌ・エ・センナの懸念
カヌ・エ・センナと話す									カヌ・エ・センナと話す	カヌ・エ・センナの懸念
モグタンに報告									モグタンに報告	カヌ・エ・センナの懸念
さ、さあ、そろそろ出発の時間くぽ。お仲間の「アルフィノ」さんに、最後の確認をしてほしいくぽ。									さ、さあ、そろそろ出発の時間くぽ。お仲間の「アルフィノ」さんに、最後の確認をしてほしいくぽ。	カヌ・エ・センナの懸念
モグは、先に村の出口に行ってまっているくぽ。出発の準備が整ったら、声をかけてほしいくぽ！									モグは、先に村の出口に行ってまっているくぽ。出発の準備が整ったら、声をかけてほしいくぽ！	カヌ・エ・センナの懸念
長らく足止めを食っていたが、これで、ようやく前進できるぞ。									長らく足止めを食っていたが、これで、ようやく前進できるぞ。	カヌ・エ・センナの懸念
とんだ茶番に付き合わされたものだ……。									とんだ茶番に付き合わされたものだ……。	カヌ・エ・センナの懸念
聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのね。									聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのね。	カヌ・エ・センナの懸念
雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。									雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。	カヌ・エ・センナの懸念
黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！									黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！	カヌ・エ・センナの懸念
カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。									カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。	カヌ・エ・センナの懸念
斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。									斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。	カヌ・エ・センナの懸念
こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。									こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。	カヌ・エ・センナの懸念
カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。									カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。	カヌ・エ・センナの懸念
こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。									こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。	カヌ・エ・センナの懸念
カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。									カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。	カヌ・エ・センナの懸念
今、モグは、かつてない殺気を感じているくぽ……。									今、モグは、かつてない殺気を感じているくぽ……。	カヌ・エ・センナの懸念
まさか、コイツが案内役とはな……。二度とモーグリ族の顔なぞ、見たくはなかったのだが、致し方あるまい。									まさか、コイツが案内役とはな……。二度とモーグリ族の顔なぞ、見たくはなかったのだが、致し方あるまい。	カヌ・エ・センナの懸念
雲海でのモーグリ族との出会い……実に貴重な体験をさせていただきました。									雲海でのモーグリ族との出会い……実に貴重な体験をさせていただきました。	カヌ・エ・センナの懸念
何をおっしゃいます。こうして雲海のモーグリたちと対話し、彼らの協力を得られたのも、カヌ・エ様のお力あればこそ。									何をおっしゃいます。こうして雲海のモーグリたちと対話し、彼らの協力を得られたのも、カヌ・エ様のお力あればこそ。	カヌ・エ・センナの懸念
クポロ・コップも、ありがとう。黒衣森から出るのには勇気が要ったことだろう。									クポロ・コップも、ありがとう。黒衣森から出るのには勇気が要ったことだろう。	カヌ・エ・センナの懸念
モグも楽しかったクポ！新しい空のお友だちとは、今後も交流を続けていくつもりクポ！森の仲間たちに、お土産話を聞かせるのが楽しみクポ！									モグも楽しかったクポ！新しい空のお友だちとは、今後も交流を続けていくつもりクポ！森の仲間たちに、お土産話を聞かせるのが楽しみクポ！	カヌ・エ・センナの懸念
それでは、私どもは、これにて失礼いたしましょう。皆様に、クリスタルの導きがあらんことを……。									それでは、私どもは、これにて失礼いたしましょう。皆様に、クリスタルの導きがあらんことを……。	カヌ・エ・センナの懸念
ありがとうございます。それでは、我々も行くといたします。									ありがとうございます。それでは、我々も行くといたします。	カヌ・エ・センナの懸念
Forename殿……エスティニアン殿に、ただならぬ気配を感じます。どうか、気にかけてあげてくださいね……。									Forename殿……エスティニアン殿に、ただならぬ気配を感じます。どうか、気にかけてあげてくださいね……。	カヌ・エ・センナの懸念
お別れの挨拶も終わったくぽね？それじゃあ、準備完了くぽ！									お別れの挨拶も終わったくぽね？それじゃあ、準備完了くぽ！	カヌ・エ・センナの懸念
足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。									足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。	カヌ・エ・センナの懸念
話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。									話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。	カヌ・エ・センナの懸念
聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。									聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。	カヌ・エ・センナの懸念
モグモグホームのモグタンは、白亜の宮殿まで案内してくれるようだ。									モグモグホームのモグタンは、白亜の宮殿まで案内してくれるようだ。	雲海にかける橋
白亜の宮殿へ行くために、まずはアサー天空廊を目指すことになった。ドラヴァニア雲海の「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。									白亜の宮殿へ行くために、まずはアサー天空廊を目指すことになった。ドラヴァニア雲海の「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。	雲海にかける橋
襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。									襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。	雲海にかける橋
再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。アサー天空廊の「モグタン」と話そう。									再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。アサー天空廊の「モグタン」と話そう。	雲海にかける橋
ドラゴン族に襲われはしたが、無事にアサー天空廊に到着した。目的地の白亜の宮殿まで、あと少しだ。									ドラゴン族に襲われはしたが、無事にアサー天空廊に到着した。目的地の白亜の宮殿まで、あと少しだ。	雲海にかける橋
アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける									アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける	雲海にかける橋
再度アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける									再度アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける	雲海にかける橋
モグタンと話す									モグタンと話す	雲海にかける橋
モグリン様のお話のとおり、聖竜様を呼ぶときは、西の「白亜の宮殿」でラッパを吹き鳴らすのが決まりくぽ。モグも途中まで、案内役として同行させてもらうくぽ！									モグリン様のお話のとおり、聖竜様を呼ぶときは、西の「白亜の宮殿」でラッパを吹き鳴らすのが決まりくぽ。モグも途中まで、案内役として同行させてもらうくぽ！	雲海にかける橋
さあ、まずは「アサー天空廊」を目指すくぽ。乱暴者のドラゴン族が邪魔してくるかもしれないから、十分に気を引き締めて行くくぽ！									さあ、まずは「アサー天空廊」を目指すくぽ。乱暴者のドラゴン族が邪魔してくるかもしれないから、十分に気を引き締めて行くくぽ！	雲海にかける橋
足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。									足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。	雲海にかける橋
話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。									話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。	雲海にかける橋
聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。									聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。	雲海にかける橋
ちょっぴり、ヒヤヒヤしたけれど、なんとか無事にたどり着けたくぽ……。									ちょっぴり、ヒヤヒヤしたけれど、なんとか無事にたどり着けたくぽ……。	雲海にかける橋
普段から乱暴者のドラゴン族だけど、なんだか、いつも以上に気が立ってるみたいくぽ……。心がザワザワしてしまうくぽよ……。									普段から乱暴者のドラゴン族だけど、なんだか、いつも以上に気が立ってるみたいくぽ……。心がザワザワしてしまうくぽよ……。	雲海にかける橋
これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。									これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。	雲海にかける橋
まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。									まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。	雲海にかける橋
南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。									南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。	雲海にかける橋
アサー天空廊のモグタンは困っているようだ。									アサー天空廊のモグタンは困っているようだ。	それぞれの想い
モグタンによると、今の風の調子では、ラッパを吹いてもフレースヴェルグに聞こえないそうだ。風の調子が変わるまで、ひと休みすることになった。アサー天空廊の南西にいる「モグタン」と話そう。									モグタンによると、今の風の調子では、ラッパを吹いてもフレースヴェルグに聞こえないそうだ。風の調子が変わるまで、ひと休みすることになった。アサー天空廊の南西にいる「モグタン」と話そう。	それぞれの想い
広場でひと休みすることになり、アルフィノが薪を拾いに行った。アサー天空廊の南西で薪拾いをするアルフィノの西側と東側で、危険な魔物を探して討伐しよう。									広場でひと休みすることになり、アルフィノが薪を拾いに行った。アサー天空廊の南西で薪拾いをするアルフィノの西側と東側で、危険な魔物を探して討伐しよう。	それぞれの想い
アルフィノに迫る危険な魔物をすべて討伐した。白亜の宮殿の南東にいる「エスティニアン」と話そう。									アルフィノに迫る危険な魔物をすべて討伐した。白亜の宮殿の南東にいる「エスティニアン」と話そう。	それぞれの想い
焚き火を囲んで休息をとる冒険者たちは、己のことを語りながら一夜を明かす。信念も立場も違う面々だったが、お互いのことを知り、心の距離が縮まったかもしれない……。夜が明ければ、フレースヴェルグと会うことになる。明日はきっと、多くの答えが得られる、大切な日となるだろう。									焚き火を囲んで休息をとる冒険者たちは、己のことを語りながら一夜を明かす。信念も立場も違う面々だったが、お互いのことを知り、心の距離が縮まったかもしれない……。夜が明ければ、フレースヴェルグと会うことになる。明日はきっと、多くの答えが得られる、大切な日となるだろう。	それぞれの想い
モグタンと話す									モグタンと話す	それぞれの想い
アルフィノの西側で危険な魔物を探して討伐									アルフィノの西側で危険な魔物を探して討伐	それぞれの想い
アルフィノの東側で危険な魔物を探して討伐									アルフィノの東側で危険な魔物を探して討伐	それぞれの想い
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	それぞれの想い
しかし、困ったことになったくぽ。この風の調子だと、きっと聖竜様は、雲海の下に行ってしまっているはずくぽ。									しかし、困ったことになったくぽ。この風の調子だと、きっと聖竜様は、雲海の下に行ってしまっているはずくぽ。	それぞれの想い
ラッパを吹いたとしても、聖竜様には聞こえないくぽ。急いでいることは知っているけど、あせっても仕方ないくぽ。この先の広場で、風の流れが変わるまで、ひとやすみくぽ～。									ラッパを吹いたとしても、聖竜様には聞こえないくぽ。急いでいることは知っているけど、あせっても仕方ないくぽ。この先の広場で、風の流れが変わるまで、ひとやすみくぽ～。	それぞれの想い
これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。									これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。	それぞれの想い
まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。									まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。	それぞれの想い
南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。									南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。	それぞれの想い
急ぐ旅ではあるが、あせりは禁物……か。									急ぐ旅ではあるが、あせりは禁物……か。	それぞれの想い
天候相手となると、どれほど時間がかかるかはわからん。キャンプでも張るとするか……。									天候相手となると、どれほど時間がかかるかはわからん。キャンプでも張るとするか……。	それぞれの想い
聖竜の宮殿は目前だというのに、もどかしいものだな。									聖竜の宮殿は目前だというのに、もどかしいものだな。	それぞれの想い
この辺りで、ひとやすみくぽ～。明日になれば、風の流れも変わりそうくぽ。それまで、ゆっくりするくぽ～。									この辺りで、ひとやすみくぽ～。明日になれば、風の流れも変わりそうくぽ。それまで、ゆっくりするくぽ～。	それぞれの想い
確かにこの辺りなら、安心して一休みできそうだ。時間が惜しいが、相手が風となると、あせっても仕方あるまい。									確かにこの辺りなら、安心して一休みできそうだ。時間が惜しいが、相手が風となると、あせっても仕方あるまい。	それぞれの想い
戦いも多い旅だったからね。これを機に皆で休息を取るのも悪くはないさ……。焚き火でも起こして、身体を温めよう。									戦いも多い旅だったからね。これを機に皆で休息を取るのも悪くはないさ……。焚き火でも起こして、身体を温めよう。	それぞれの想い
では、私が薪になるものを集めてくるよ。なに心配しないでくれ。これでも薪拾いのコツは、掴んだつもりだからね。									では、私が薪になるものを集めてくるよ。なに心配しないでくれ。これでも薪拾いのコツは、掴んだつもりだからね。	それぞれの想い
やれやれ……。「あせっても仕方がない」なんて、よく言うぜ。聖竜との対面を前に、気もそぞろなのがバレバレだ。									やれやれ……。「あせっても仕方がない」なんて、よく言うぜ。聖竜との対面を前に、気もそぞろなのがバレバレだ。	それぞれの想い
あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。									あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。	それぞれの想い
その間、俺たちは荷を解いて、キャンプの準備でもしておくさ。									その間、俺たちは荷を解いて、キャンプの準備でもしておくさ。	それぞれの想い
あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。									あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。	それぞれの想い
南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。									南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。	それぞれの想い
怖いだけかと思ったけど、エスティニアンも、優しいところがあるくぽね。									怖いだけかと思ったけど、エスティニアンも、優しいところがあるくぽね。	それぞれの想い
薪拾いなら任せてくれよ！									薪拾いなら任せてくれよ！	それぞれの想い
簡単なものだけど、料理の準備をしておいたわ。									簡単なものだけど、料理の準備をしておいたわ。	それぞれの想い
どうやら、坊ちゃんの様子を見に行かせたのは、正解だったようだな？									どうやら、坊ちゃんの様子を見に行かせたのは、正解だったようだな？	それぞれの想い
アルフィノが戻ったら、飯にしよう。氷女が、シチューの用意をしてくれたもんでな……。									アルフィノが戻ったら、飯にしよう。氷女が、シチューの用意をしてくれたもんでな……。	それぞれの想い
温かいな……。それに、焚き火から立ち上る焔を見つめていると、見知らぬ土地にありながらも、どこか安らぎを覚えるよ。									温かいな……。それに、焚き火から立ち上る焔を見つめていると、見知らぬ土地にありながらも、どこか安らぎを覚えるよ。	それぞれの想い
この前までは、薪拾いさえ、やったことがなかった坊ちゃんがよく言うぜ。									この前までは、薪拾いさえ、やったことがなかった坊ちゃんがよく言うぜ。	それぞれの想い
ハハハ、確かにそうだね。エスティニアン殿に教わるまで、焚き火に適した薪の選び方すら知らなかった……。									ハハハ、確かにそうだね。エスティニアン殿に教わるまで、焚き火に適した薪の選び方すら知らなかった……。	それぞれの想い
シャーレアンの有力議員の息子として生まれ、最年少で魔法大学への入学を許され、神童と持てはやされた。									シャーレアンの有力議員の息子として生まれ、最年少で魔法大学への入学を許され、神童と持てはやされた。	それぞれの想い
知識では、並みの大人に負けはしないと傲っていたんだ。自分がどれほど、無知で無力かも知らずにね。結果、利用され、裏切られ、大切な仲間を……。									知識では、並みの大人に負けはしないと傲っていたんだ。自分がどれほど、無知で無力かも知らずにね。結果、利用され、裏切られ、大切な仲間を……。	それぞれの想い
そう、私たちは無知だわ。無知ゆえに、戦いの根源が何であったのかさえ知らず、教えられるまま、命じられるまま、戦争に身を投じさえする。									そう、私たちは無知だわ。無知ゆえに、戦いの根源が何であったのかさえ知らず、教えられるまま、命じられるまま、戦争に身を投じさえする。	それぞれの想い
私は、聖竜と出会い真実を知った。そして、無知を利用し、戦争を煽る教皇を倒そうと決意した。自分が罪を犯すことで、融和をもたらせるならと……。									私は、聖竜と出会い真実を知った。そして、無知を利用し、戦争を煽る教皇を倒そうと決意した。自分が罪を犯すことで、融和をもたらせるならと……。	それぞれの想い
無知であることを認め、常に学び、他者に流されず、信念の道を己の足で歩む……。その難しさと大切さを、私はこの旅で思い知ったよ。									無知であることを認め、常に学び、他者に流されず、信念の道を己の足で歩む……。その難しさと大切さを、私はこの旅で思い知ったよ。	それぞれの想い
それでいいのさ。アルフィノ、お前は16歳だったか……同じ年頃の俺なんて、ただ、がむしゃらに槍を振り回すだけのガキだった。									それでいいのさ。アルフィノ、お前は16歳だったか……同じ年頃の俺なんて、ただ、がむしゃらに槍を振り回すだけのガキだった。	それぞれの想い
それに比べりゃ、お前は十分に立派さ。俺だって、今になって無知を痛感している始末だからな。									それに比べりゃ、お前は十分に立派さ。俺だって、今になって無知を痛感している始末だからな。	それぞれの想い
この壮麗な遺跡群を見てみろ……。かつて人と竜がともに生きた時代があったと、それを知らなかったのだと、この俺でさえ認めざるを得ない。									この壮麗な遺跡群を見てみろ……。かつて人と竜がともに生きた時代があったと、それを知らなかったのだと、この俺でさえ認めざるを得ない。	それぞれの想い
だが、悲しいかな、今は人と竜とが殺し合う時代だ。俺の両親は、ニーズヘッグに殺された。時代のせいと諦められはしない。									だが、悲しいかな、今は人と竜とが殺し合う時代だ。俺の両親は、ニーズヘッグに殺された。時代のせいと諦められはしない。	それぞれの想い
俺は無知で、戦いの発端を知らない。だが、この「千年戦争」に終止符を打たなければ、俺のような存在が、増えるだけだということは知っている。									俺は無知で、戦いの発端を知らない。だが、この「千年戦争」に終止符を打たなければ、俺のような存在が、増えるだけだということは知っている。	それぞれの想い
そして、俺には邪竜を止める力があることもな。もし、その力を振るうしかないとわかれば、誰かの命令ではなく、俺自身の選択としてニーズヘッグを討つぞ。									そして、俺には邪竜を止める力があることもな。もし、その力を振るうしかないとわかれば、誰かの命令ではなく、俺自身の選択としてニーズヘッグを討つぞ。	それぞれの想い
エスティニアン……貴様……。									エスティニアン……貴様……。	それぞれの想い
すべては、対話次第だ。「氷の巫女」よ、お前にも信念があるのだろう？……だったら、フレースヴェルグを説得してみせろ。									すべては、対話次第だ。「氷の巫女」よ、お前にも信念があるのだろう？……だったら、フレースヴェルグを説得してみせろ。	それぞれの想い
言われるまでもない……。									言われるまでもない……。	それぞれの想い
すべての答えは、明日か……。さあ、仮眠でもとっておこう。明日は、大切な日になるのだから……。									すべての答えは、明日か……。さあ、仮眠でもとっておこう。明日は、大切な日になるのだから……。	それぞれの想い
アサー天空廊のモグタンは、話したいことがあるようだ。									アサー天空廊のモグタンは、話したいことがあるようだ。	幻想を砕く真実
モグタンは、案内を終えて帰っていった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にある「指定地点」でラッパを吹こう。									モグタンは、案内を終えて帰っていった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にある「指定地点」でラッパを吹こう。	幻想を砕く真実
ラッパを吹くと、聖竜フレースヴェルグが現れた。フレースヴェルグから、1000年前の真実と、ニーズヘッグの真意を聞いた。白亜の宮殿の「アルフィノ」と話そう。									ラッパを吹くと、聖竜フレースヴェルグが現れた。フレースヴェルグから、1000年前の真実と、ニーズヘッグの真意を聞いた。白亜の宮殿の「アルフィノ」と話そう。	幻想を砕く真実
アルフィノと話した。彼は、フレースヴェルグの協力を得られなかったことから、次の行動を考えあぐねているようだ。									アルフィノと話した。彼は、フレースヴェルグの協力を得られなかったことから、次の行動を考えあぐねているようだ。	幻想を砕く真実
指定地点でラッパを吹く									指定地点でラッパを吹く	幻想を砕く真実
アルフィノと話す									アルフィノと話す	幻想を砕く真実
焚き火があったかくて、ついつい眠ってしまったくぽ……。									焚き火があったかくて、ついつい眠ってしまったくぽ……。	幻想を砕く真実
でも、お陰でいい風が吹いてきたくぽ。これならきっと、聖竜様も雲海の空に戻ってきてるくぽ。さあ、「ピカピカのラッパ」の出番くぽ！									でも、お陰でいい風が吹いてきたくぽ。これならきっと、聖竜様も雲海の空に戻ってきてるくぽ。さあ、「ピカピカのラッパ」の出番くぽ！	幻想を砕く真実
西の「白亜の宮殿」に行って、このラッパを、ぷーぷか吹き鳴らせば、聖竜様に会えるくぽ。それじゃ、モグは村に帰るくぽ！　さよならくぽ～！									西の「白亜の宮殿」に行って、このラッパを、ぷーぷか吹き鳴らせば、聖竜様に会えるくぽ。それじゃ、モグは村に帰るくぽ！　さよならくぽ～！	幻想を砕く真実
Forename、ゆっくり休めたかい？そろそろ旅も大詰めだ、気を引き締めて行こう。									Forename、ゆっくり休めたかい？そろそろ旅も大詰めだ、気を引き締めて行こう。	幻想を砕く真実
さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。									さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。	幻想を砕く真実
是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。									是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。	幻想を砕く真実
聖竜様には、会えたくぽ？まだなら「白亜の宮殿」でラッパを、ぷーぷか吹き鳴らしてくるくぽ！									聖竜様には、会えたくぽ？まだなら「白亜の宮殿」でラッパを、ぷーぷか吹き鳴らしてくるくぽ！	幻想を砕く真実
いよいよか……。									いよいよか……。	幻想を砕く真実
さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。									さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。	幻想を砕く真実
是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。									是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。	幻想を砕く真実
聖竜「フレースヴェルグ」……さすがは七竜の一翼を担うだけはある。強大な魔力を以て、直接、意思を伝えてくるなんて……。									聖竜「フレースヴェルグ」……さすがは七竜の一翼を担うだけはある。強大な魔力を以て、直接、意思を伝えてくるなんて……。	幻想を砕く真実
だが、新たな事実を掴んだとはいえ、聖竜の協力を取り付けることはできなかった……。せっかく、雲上の世界まで旅してきたというのに……。									だが、新たな事実を掴んだとはいえ、聖竜の協力を取り付けることはできなかった……。せっかく、雲上の世界まで旅してきたというのに……。	幻想を砕く真実
邪竜「ニーズヘッグ」を止めるには、どうすればいいのだ……。									邪竜「ニーズヘッグ」を止めるには、どうすればいいのだ……。	幻想を砕く真実
「氷の巫女」の思惑は外れたな。……となれば、やることはひとつだけだ。									「氷の巫女」の思惑は外れたな。……となれば、やることはひとつだけだ。	幻想を砕く真実
私が感じたシヴァの心は……すべては……幻想だったというのか……。									私が感じたシヴァの心は……すべては……幻想だったというのか……。	幻想を砕く真実
白亜の宮殿のアルフィノは、今後の行動について思い悩んでいるようだ。									白亜の宮殿のアルフィノは、今後の行動について思い悩んでいるようだ。	竜の巣
イゼルを残し、冒険者たちは竜の巣を目指して、東へ向かう事になった。ドラヴァニア雲海にあるはずの「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。									イゼルを残し、冒険者たちは竜の巣を目指して、東へ向かう事になった。ドラヴァニア雲海にあるはずの「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。	竜の巣
襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。									襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。	竜の巣
再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。さらに「竜の巣」を探して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。									再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。さらに「竜の巣」を探して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。	竜の巣
さらに襲いかかってきたドラゴン族を退けた。ドラヴァニア雲海のモンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。									さらに襲いかかってきたドラゴン族を退けた。ドラヴァニア雲海のモンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。	竜の巣
冒険者たちは「竜の巣」を発見した。しかし、「竜の巣」は暴風で囲まれており、容易には近づけそうもない……。暴風を突破するため、シドの力を借りよう。									冒険者たちは「竜の巣」を発見した。しかし、「竜の巣」は暴風で囲まれており、容易には近づけそうもない……。暴風を突破するため、シドの力を借りよう。	竜の巣
竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける									竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける	竜の巣
再度竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける									再度竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける	竜の巣
さらに竜の巣を探して進み、道中の妨害を退ける									さらに竜の巣を探して進み、道中の妨害を退ける	竜の巣
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	竜の巣
「氷の巫女」の思惑は外れたな。となれば、やることはひとつだけだ……。									「氷の巫女」の思惑は外れたな。となれば、やることはひとつだけだ……。	竜の巣
エスティニアン殿……まさか、あれが……！？									エスティニアン殿……まさか、あれが……！？	竜の巣
モンステリエのエスティニアンは、今後の方針について話したいようだ。									モンステリエのエスティニアンは、今後の方針について話したいようだ。	風壁を切り裂く秘策
エスティニアンを監視に残し、冒険者とアルフィノはシドの力を借りるため、イシュガルドへ戻ることになった。イシュガルドの聖レネット広場にいる「アルフィノ」と話そう。									エスティニアンを監視に残し、冒険者とアルフィノはシドの力を借りるため、イシュガルドへ戻ることになった。イシュガルドの聖レネット広場にいる「アルフィノ」と話そう。	風壁を切り裂く秘策
アルフィノと話した。シドの居場所を探るため、噂好きのエマネランに話を聞くことになった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エマネラン」と話そう。									アルフィノと話した。シドの居場所を探るため、噂好きのエマネランに話を聞くことになった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エマネラン」と話そう。	風壁を切り裂く秘策
エマネランからシドについて話を聞いた。イシュガルド・ランディングで「シド」を探そう。									エマネランからシドについて話を聞いた。イシュガルド・ランディングで「シド」を探そう。	風壁を切り裂く秘策
シドと再会し、暴風の壁の突破法について相談した。ビッグスとウェッジの作っていた秘密兵器が、役に立つらしい。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「ビッグス」と話そう。									シドと再会し、暴風の壁の突破法について相談した。ビッグスとウェッジの作っていた秘密兵器が、役に立つらしい。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「ビッグス」と話そう。	風壁を切り裂く秘策
ビッグスたちの案内で、新型飛空艇「マナカッター」を見せてもらった。その最中、タタルがナナモに関する情報を持って飛び込んできた。シドたちがマナカッターの準備を進めている間に、タタルの話を聞くとしよう。									ビッグスたちの案内で、新型飛空艇「マナカッター」を見せてもらった。その最中、タタルがナナモに関する情報を持って飛び込んできた。シドたちがマナカッターの準備を進めている間に、タタルの話を聞くとしよう。	風壁を切り裂く秘策
イシュガルドのアルフィノと話す									イシュガルドのアルフィノと話す	風壁を切り裂く秘策
フォルタン伯爵邸のエマネランと話す									フォルタン伯爵邸のエマネランと話す	風壁を切り裂く秘策
イシュガルド・ランディングでシドを探す									イシュガルド・ランディングでシドを探す	風壁を切り裂く秘策
スカイスチール機工房付近のビッグスと話す									スカイスチール機工房付近のビッグスと話す	風壁を切り裂く秘策
話しに聞く、嵐神「ガルーダ」の風壁を突破し得る力があれば、確かに、この「竜の巣」に突入することもできそうだ。									話しに聞く、嵐神「ガルーダ」の風壁を突破し得る力があれば、確かに、この「竜の巣」に突入することもできそうだ。	風壁を切り裂く秘策
Forename、アルフィノ……すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？									Forename、アルフィノ……すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？	風壁を切り裂く秘策
了解だ。だが、決してひとりでニーズヘッグに戦いを挑むような、無謀な真似はしないでくれよ。									了解だ。だが、決してひとりでニーズヘッグに戦いを挑むような、無謀な真似はしないでくれよ。	風壁を切り裂く秘策
そこまでの無茶はせんさ。お前たちの準備が整ったら、リンクパールで連絡をくれ。皇都で合流し、一気に攻勢に打って出よう。									そこまでの無茶はせんさ。お前たちの準備が整ったら、リンクパールで連絡をくれ。皇都で合流し、一気に攻勢に打って出よう。	風壁を切り裂く秘策
よし、Forename。一度、「イシュガルド」に戻ろう。皇都で技術協力しているはずの「シド」を探すんだ。									よし、Forename。一度、「イシュガルド」に戻ろう。皇都で技術協力しているはずの「シド」を探すんだ。	風壁を切り裂く秘策
すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？									すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？	風壁を切り裂く秘策
戦うしか方法がないということであれば、最善の道を模索するまで……。皇都に迫る危機を考えれば、猶予はないからね。									戦うしか方法がないということであれば、最善の道を模索するまで……。皇都に迫る危機を考えれば、猶予はないからね。	風壁を切り裂く秘策
確かシドは、イシュガルドからの協力要請を受けて、飛空艇関連の技術協力をしていたはずだ。誰か、居場所を知る人はいないだろうか……。									確かシドは、イシュガルドからの協力要請を受けて、飛空艇関連の技術協力をしていたはずだ。誰か、居場所を知る人はいないだろうか……。	風壁を切り裂く秘策
そうだ、フォルタン家の次男は、無類の噂好きだったね。「フォルタン伯爵邸」で「エマネラン」殿に聞いてみよう。									そうだ、フォルタン家の次男は、無類の噂好きだったね。「フォルタン伯爵邸」で「エマネラン」殿に聞いてみよう。	風壁を切り裂く秘策
よぉ、Forenameじゃないか。なになに、ガーロンド・アイアンワークス社の代表、「シド」についての噂を聞かないかって？									よぉ、Forenameじゃないか。なになに、ガーロンド・アイアンワークス社の代表、「シド」についての噂を聞かないかって？	風壁を切り裂く秘策
そりゃもちろん、皇都の噂好きどもで話題になってるぜ。なんでも、教皇庁主導で開発された大型飛空艇が、故障続きだってんで、監修を依頼されてるそうだ。									そりゃもちろん、皇都の噂好きどもで話題になってるぜ。なんでも、教皇庁主導で開発された大型飛空艇が、故障続きだってんで、監修を依頼されてるそうだ。	風壁を切り裂く秘策
ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？									ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？	風壁を切り裂く秘策
「イシュガルド・ランディング」か……。よし、さっそく向かってみよう。シドを見つけて、風壁の突破方法について相談するんだ。									「イシュガルド・ランディング」か……。よし、さっそく向かってみよう。シドを見つけて、風壁の突破方法について相談するんだ。	風壁を切り裂く秘策
エマネラン殿に話を聞いてみよう。									エマネラン殿に話を聞いてみよう。	風壁を切り裂く秘策
皇都が戦場になるなら、一般社員を待避させなきゃならん。とはいえ、仕事を放り出す訳にもいかないしな……。									皇都が戦場になるなら、一般社員を待避させなきゃならん。とはいえ、仕事を放り出す訳にもいかないしな……。	風壁を切り裂く秘策
ド、ドラゴン族が攻めてくるッス？早くアレを完成させて、とっとと逃げるッス！！									ド、ドラゴン族が攻めてくるッス？早くアレを完成させて、とっとと逃げるッス！！	風壁を切り裂く秘策
エマネラン様は、噂話を仕入れるのだけは、とてもお上手なんです。									エマネラン様は、噂話を仕入れるのだけは、とてもお上手なんです。	風壁を切り裂く秘策
ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？									ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？	風壁を切り裂く秘策
よぉ、Forenameにアルフィノじゃないか。血相変えて、どうしたってんだ？									よぉ、Forenameにアルフィノじゃないか。血相変えて、どうしたってんだ？	風壁を切り裂く秘策
探していたよ、シド。実は、あなたに協力を依頼したいことがあってね。									探していたよ、シド。実は、あなたに協力を依頼したいことがあってね。	風壁を切り裂く秘策
……邪竜「ニーズヘッグ」が張り巡らせた、暴風の壁を突破する方法を探している、だと？									……邪竜「ニーズヘッグ」が張り巡らせた、暴風の壁を突破する方法を探している、だと？	風壁を切り裂く秘策
確かにアルフィノが言うやり方なら、俺のエンタープライズで突破できるだろう。……だが、いかんせん小回りが利かない。									確かにアルフィノが言うやり方なら、俺のエンタープライズで突破できるだろう。……だが、いかんせん小回りが利かない。	風壁を切り裂く秘策
自在に空を飛び回るドラゴン族に接近された日には、目も当てられない事態になるぞ。									自在に空を飛び回るドラゴン族に接近された日には、目も当てられない事態になるぞ。	風壁を切り裂く秘策
そこをどうにかする方法はないだろうか！私にできることであれば、何でもする！									そこをどうにかする方法はないだろうか！私にできることであれば、何でもする！	風壁を切り裂く秘策
今もエスティニアン殿が、ひとり雲海に残り、邪竜の監視を続けていてくれるのだ……！									今もエスティニアン殿が、ひとり雲海に残り、邪竜の監視を続けていてくれるのだ……！	風壁を切り裂く秘策
ふふ、そう焦りなさんな。うってつけの秘密兵器があるんだよ。									ふふ、そう焦りなさんな。うってつけの秘密兵器があるんだよ。	風壁を切り裂く秘策
ビッグス、ウェッジ！お前たちが造っていた、例のアレの出番のようだぞ。									ビッグス、ウェッジ！お前たちが造っていた、例のアレの出番のようだぞ。	風壁を切り裂く秘策
百聞は一見にしかず。ひとまず「スカイスチール機工房」に来てくれ。とっておきを見せてやるぜ！									百聞は一見にしかず。ひとまず「スカイスチール機工房」に来てくれ。とっておきを見せてやるぜ！	風壁を切り裂く秘策
例のアレは、この工房の中にあるんだ。さあ、見て驚くなよ？									例のアレは、この工房の中にあるんだ。さあ、見て驚くなよ？	風壁を切り裂く秘策
「スカイスチール機工房」……対竜兵器を開発、製造している場所と聞いたが……。									「スカイスチール機工房」……対竜兵器を開発、製造している場所と聞いたが……。	風壁を切り裂く秘策
技術交流の一環として、工房の一部を間借りしていてな。見て驚くなよ、おふたりさん。									技術交流の一環として、工房の一部を間借りしていてな。見て驚くなよ、おふたりさん。	風壁を切り裂く秘策
フッフッフッ……こんなこともあろうかと……ッス！									フッフッフッ……こんなこともあろうかと……ッス！	風壁を切り裂く秘策
スカイスチール機工房付近のタタルは、冒険者にすんごい情報を教えたいようだ。									スカイスチール機工房付近のタタルは、冒険者にすんごい情報を教えたいようだ。	砂都からの報せ
タタルによると、ナナモの行方について有力な情報が入ったので、ラウバーンが冒険者たちを呼んでいるらしい。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」へ向かおう。									タタルによると、ナナモの行方について有力な情報が入ったので、ラウバーンが冒険者たちを呼んでいるらしい。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」へ向かおう。	砂都からの報せ
砂の家でラウバーンから詳しい話を聞いた。ナナモに毒を盛った実行犯の身柄を押さえるため、ラウバーンに協力することになった。砂の家の「ユウギリ」と話そう。									砂の家でラウバーンから詳しい話を聞いた。ナナモに毒を盛った実行犯の身柄を押さえるため、ラウバーンに協力することになった。砂の家の「ユウギリ」と話そう。	砂都からの報せ
ユウギリから実行犯であるメリエルについて聞いた。西ザナラーンのシルバーバザーで、メリエルの情報を集めよう。									ユウギリから実行犯であるメリエルについて聞いた。西ザナラーンのシルバーバザーで、メリエルの情報を集めよう。	砂都からの報せ
住人からメリエルの話を聞いた。シルバーバザーで「メリエル」を探そう。									住人からメリエルの話を聞いた。シルバーバザーで「メリエル」を探そう。	砂都からの報せ
メリエルを発見した。身柄を確保しようとしたところ、ロロリトが現れ、事件の真相について語った。ラウバーンは、ロロリトからナナモを目覚めさせる薬を受け取り、手打ちとした。シルバーバザーの「アルフィノ」と話そう。									メリエルを発見した。身柄を確保しようとしたところ、ロロリトが現れ、事件の真相について語った。ラウバーンは、ロロリトからナナモを目覚めさせる薬を受け取り、手打ちとした。シルバーバザーの「アルフィノ」と話そう。	砂都からの報せ
アルフィノと話した。ともかく、これでナナモを目覚めさせることができそうだ。									アルフィノと話した。ともかく、これでナナモを目覚めさせることができそうだ。	砂都からの報せ
ベスパーベイの砂の家に向かう									ベスパーベイの砂の家に向かう	砂都からの報せ
ユウギリと話す									ユウギリと話す	砂都からの報せ
シルバーバザーで情報を集める									シルバーバザーで情報を集める	砂都からの報せ
メリエルを探す									メリエルを探す	砂都からの報せ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	砂都からの報せ
すんごい情報というのは、ほかでもありまっせん。ナナモ女王陛下の行方に繋がる情報が入ったそうでっす！									すんごい情報というのは、ほかでもありまっせん。ナナモ女王陛下の行方に繋がる情報が入ったそうでっす！	砂都からの報せ
「砂の家」で療養中のラウバーン局長から、Forenameさんと、アルフィノ様にも、ぜひ、その件で力を貸してほしいと、相談がありまっした。									「砂の家」で療養中のラウバーン局長から、Forenameさんと、アルフィノ様にも、ぜひ、その件で力を貸してほしいと、相談がありまっした。	砂都からの報せ
よし、シドたちが「マナカッター」の仕上げに取り組む間……Forename。私たちは、ウルダハの問題を解決しよう。									よし、シドたちが「マナカッター」の仕上げに取り組む間……Forename。私たちは、ウルダハの問題を解決しよう。	砂都からの報せ
タタル、君は神殿騎士団経由で、エスティニアン殿と連絡を取り、情報を共有しておいてくれるかい。危険な任務がしばらく続くが、どうにか耐えてほしいと……。									タタル、君は神殿騎士団経由で、エスティニアン殿と連絡を取り、情報を共有しておいてくれるかい。危険な任務がしばらく続くが、どうにか耐えてほしいと……。	砂都からの報せ
はいでっす！									はいでっす！	砂都からの報せ
では、Forename。「砂の家」に向かおう。邪竜退治の前に、ウルダハに潜む闇を打ち払うぞ！									では、Forename。「砂の家」に向かおう。邪竜退治の前に、ウルダハに潜む闇を打ち払うぞ！	砂都からの報せ
まずは、タタルから情報を聞こう。話はそれからだ。									まずは、タタルから情報を聞こう。話はそれからだ。	砂都からの報せ
デューンフォーク族は、毒蠍や毒蛇の多い所にも住めるよう、幼少期より微毒を含めし茶を飲ませ、耐性を培うのです。ナナモ女王陛下も、きっと耐性をお持ちでしょう。									デューンフォーク族は、毒蠍や毒蛇の多い所にも住めるよう、幼少期より微毒を含めし茶を飲ませ、耐性を培うのです。ナナモ女王陛下も、きっと耐性をお持ちでしょう。	砂都からの報せ
女王陛下を生かしたまま眠りにつかせたからには、目覚めさせる方法があると考えるのが道理か……。昏睡薬に応じた、覚醒薬があるはずだ。									女王陛下を生かしたまま眠りにつかせたからには、目覚めさせる方法があると考えるのが道理か……。昏睡薬に応じた、覚醒薬があるはずだ。	砂都からの報せ
ラウバーン様の快復力は驚異的でした。やはり、身体の鍛え方が違うのでしょう。									ラウバーン様の快復力は驚異的でした。やはり、身体の鍛え方が違うのでしょう。	砂都からの報せ
情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。									情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。	砂都からの報せ
事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは現地に赴き、住人たちに話を聞くとしよう。									事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは現地に赴き、住人たちに話を聞くとしよう。	砂都からの報せ
情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。									情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。	砂都からの報せ
事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは、住人たちに話を聞くとしよう。									事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは、住人たちに話を聞くとしよう。	砂都からの報せ
ナナモ陛下の侍女となると、私も王宮で一度ならず見ているはずなのだが……。									ナナモ陛下の侍女となると、私も王宮で一度ならず見ているはずなのだが……。	砂都からの報せ
ええい、どこだ！どこにいるのだ、メリエル！									ええい、どこだ！どこにいるのだ、メリエル！	砂都からの報せ
さすがに広場に顔を見せるようなことは、していないと見えるな……。									さすがに広場に顔を見せるようなことは、していないと見えるな……。	砂都からの報せ
落ち着きなされ、ラウバーン殿。それでは、見える物も見えなくなりますぞ。									落ち着きなされ、ラウバーン殿。それでは、見える物も見えなくなりますぞ。	砂都からの報せ
あの御仁にも連絡を…………。すべてにケリを付けますわよ。									あの御仁にも連絡を…………。すべてにケリを付けますわよ。	砂都からの報せ
「シルバーバザー」……。そこに、ナナモ様の元侍女「メリエル」がいるはず……。									「シルバーバザー」……。そこに、ナナモ様の元侍女「メリエル」がいるはず……。	砂都からの報せ
メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。									メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。	砂都からの報せ
メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。									メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。	砂都からの報せ
あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？									あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？	砂都からの報せ
あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。									あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。	砂都からの報せ
メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。									メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。	砂都からの報せ
あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？									あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？	砂都からの報せ
あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。									あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。	砂都からの報せ
メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。									メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。	砂都からの報せ
あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？									あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？	砂都からの報せ
あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？									あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？	砂都からの報せ
まさか、黒幕自らの登場とは恐れ入ったよ。ともかく、これでナナモ女王陛下を目覚めさせられそうだ。その点だけは、よかったと喜ぶべきだろうが……。									まさか、黒幕自らの登場とは恐れ入ったよ。ともかく、これでナナモ女王陛下を目覚めさせられそうだ。その点だけは、よかったと喜ぶべきだろうが……。	砂都からの報せ
昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。									昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。	砂都からの報せ
正直な話、真相はどうでもよいのです……。ただ、ナナモ様が無事でいらしたら、それだけで……。									正直な話、真相はどうでもよいのです……。ただ、ナナモ様が無事でいらしたら、それだけで……。	砂都からの報せ
シルバーバザーのアルフィノは、ウルダハへ向かいたいようだ。									シルバーバザーのアルフィノは、ウルダハへ向かいたいようだ。	ウルダハの目覚め
アルフィノと話し、ウルダハの王宮へ向かうことになった。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「バーソロミュー」と話そう。									アルフィノと話し、ウルダハの王宮へ向かうことになった。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「バーソロミュー」と話そう。	ウルダハの目覚め
ナナモが無事目覚め、ウルダハ上層部の混乱は一応の終結を迎えた。しかし、帝国の新たな飛空戦艦の情報など、不穏な空気が完全に晴れたわけではない。一方でアルフィノは、クリスタルブレイブの解散を決意するのだった。ロイヤル・プロムナードの「アルフィノ」と話そう。									ナナモが無事目覚め、ウルダハ上層部の混乱は一応の終結を迎えた。しかし、帝国の新たな飛空戦艦の情報など、不穏な空気が完全に晴れたわけではない。一方でアルフィノは、クリスタルブレイブの解散を決意するのだった。ロイヤル・プロムナードの「アルフィノ」と話そう。	ウルダハの目覚め
アルフィノと話した。自分の決意を語った彼は、恥ずかしがりながらも、どこか晴れやかだった。									アルフィノと話した。自分の決意を語った彼は、恥ずかしがりながらも、どこか晴れやかだった。	ウルダハの目覚め
ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す									ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す	ウルダハの目覚め
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ウルダハの目覚め
我々も、ウルダハに向かうとしよう……。王宮を警護する騎士に声をかければ、案内してくれるはずだ。									我々も、ウルダハに向かうとしよう……。王宮を警護する騎士に声をかければ、案内してくれるはずだ。	ウルダハの目覚め
昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。									昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。	ウルダハの目覚め
ラウバーン局長より、話は伺っております。さあ、ご案内いたしましょう。									ラウバーン局長より、話は伺っております。さあ、ご案内いたしましょう。	ウルダハの目覚め
無事にナナモ陛下がお目覚めになれば良いのだが……。									無事にナナモ陛下がお目覚めになれば良いのだが……。	ウルダハの目覚め
砂蠍衆のお歴々によって、話はとおっているようだ。「バーソロミュー」氏が案内してくれると言っている。									砂蠍衆のお歴々によって、話はとおっているようだ。「バーソロミュー」氏が案内してくれると言っている。	ウルダハの目覚め
ふふ、面と向かって、自分の決意を語るというのは、少しばかり恥ずかしいものだ……。									ふふ、面と向かって、自分の決意を語るというのは、少しばかり恥ずかしいものだ……。	ウルダハの目覚め
でも、君にだけは聞いておいてほしかったのさ。君という存在が、今の私にとっては、ひとつの目標だからね。									でも、君にだけは聞いておいてほしかったのさ。君という存在が、今の私にとっては、ひとつの目標だからね。	ウルダハの目覚め
ロイヤル・プロムナードのアルフィノは、何やら思案しているようだ。									ロイヤル・プロムナードのアルフィノは、何やら思案しているようだ。	真の友
アルフィノ、ユウギリと話した。現在、石の家には、クリスタルブレイブの中でもアルフィノに恭順を誓った者のみが残っているらしい。アルフィノは、彼らに自分の口から解散を伝える気だ。モードゥナのレヴナンツトールにある「石の家」に向かおう。									アルフィノ、ユウギリと話した。現在、石の家には、クリスタルブレイブの中でもアルフィノに恭順を誓った者のみが残っているらしい。アルフィノは、彼らに自分の口から解散を伝える気だ。モードゥナのレヴナンツトールにある「石の家」に向かおう。	真の友
石の家を訪れて、リオルたちと再会した。彼らは、クリスタルブレイブが解散しても、アルフィノとともに「暁の血盟」を手伝うそうだ。石の家の「アルフィノ」と話そう。									石の家を訪れて、リオルたちと再会した。彼らは、クリスタルブレイブが解散しても、アルフィノとともに「暁の血盟」を手伝うそうだ。石の家の「アルフィノ」と話そう。	真の友
アルフィノはリオルたちの言葉に、涙を流した。彼は、得難い友がこれほどいたことに、ようやく気がつけたようだ。									アルフィノはリオルたちの言葉に、涙を流した。彼は、得難い友がこれほどいたことに、ようやく気がつけたようだ。	真の友
レヴナンツトールの石の家に向かう									レヴナンツトールの石の家に向かう	真の友
アルフィノと話す									アルフィノと話す	真の友
シドからの連絡は、まだないか……。「マナカッター」の完成には、しばらく時間がかかりそうだな。さて、どうしたものか……。									シドからの連絡は、まだないか……。「マナカッター」の完成には、しばらく時間がかかりそうだな。さて、どうしたものか……。	真の友
その様子だと、ナナモ陛下は、無事にお目覚めになられたのだな……よかった……。									その様子だと、ナナモ陛下は、無事にお目覚めになられたのだな……よかった……。	真の友
ああ、ウルダハは、きっと大丈夫だ。あとは、ラウバーン局長たちに任せておこう。									ああ、ウルダハは、きっと大丈夫だ。あとは、ラウバーン局長たちに任せておこう。	真の友
……ところで、ユウギリ殿。確かドマの民は、クリスタルブレイブを監視していたはずだね。レヴナンツトールの「石の家」の状況は、わかるかい？									……ところで、ユウギリ殿。確かドマの民は、クリスタルブレイブを監視していたはずだね。レヴナンツトールの「石の家」の状況は、わかるかい？	真の友
最新の報告によれば、イルベルドの逃走以降、残留していた第三分隊の兵たちは、退去したようだ。今、残っているのは、いずれも恭順を誓った者になる。									最新の報告によれば、イルベルドの逃走以降、残留していた第三分隊の兵たちは、退去したようだ。今、残っているのは、いずれも恭順を誓った者になる。	真の友
そうか……。まだ、私を信じてくれる者がいるのだな。									そうか……。まだ、私を信じてくれる者がいるのだな。	真の友
イシュガルドに戻る前に「石の家」に立ち寄り、残った仲間たちに、クリスタルブレイブの解散を伝えたい。									イシュガルドに戻る前に「石の家」に立ち寄り、残った仲間たちに、クリスタルブレイブの解散を伝えたい。	真の友
Forename、見守っていてくれないか。私が、最後のケジメを付けるところを。									Forename、見守っていてくれないか。私が、最後のケジメを付けるところを。	真の友
ア、アルフィノ総帥……！？									ア、アルフィノ総帥……！？	真の友
それに、Forenameも！無事だと信じていたぜ！									それに、Forenameも！無事だと信じていたぜ！	真の友
皆も無事だったようだな。すまない、私の不甲斐なさが招いた失態だ……。君たちを勧誘しておきながら、政変に巻き込んでしまった。									皆も無事だったようだな。すまない、私の不甲斐なさが招いた失態だ……。君たちを勧誘しておきながら、政変に巻き込んでしまった。	真の友
ここに残った連中は、そんな事、気にしちゃいません。「すべてはエオルゼアのために」という言葉を信じ、力を尽くそうと誓った者ばかりなんだ……そうだろう？									ここに残った連中は、そんな事、気にしちゃいません。「すべてはエオルゼアのために」という言葉を信じ、力を尽くそうと誓った者ばかりなんだ……そうだろう？	真の友
(-残った隊員たち-)応ッ！									(-残った隊員たち-)応ッ！	真の友
ありがとう、みんな……。私は、こんなにも良い仲間に恵まれていたのだな。そんな君たちに、こんな事を伝えたくはないのだが……。									ありがとう、みんな……。私は、こんなにも良い仲間に恵まれていたのだな。そんな君たちに、こんな事を伝えたくはないのだが……。	真の友
おっと、そっから先はナシだぜ。責任感の強い総帥のことだ、どうせここに来たのも、自分の口から、クリスタルブレイブの解散を伝えるためだろう？									おっと、そっから先はナシだぜ。責任感の強い総帥のことだ、どうせここに来たのも、自分の口から、クリスタルブレイブの解散を伝えるためだろう？	真の友
でもな、俺たちは相談してたんだ。もしも総帥が解散を命じたって、テコでも動くもんかってな。俺たちは、まだまだ、あんたについていくつもりだぜ。									でもな、俺たちは相談してたんだ。もしも総帥が解散を命じたって、テコでも動くもんかってな。俺たちは、まだまだ、あんたについていくつもりだぜ。	真の友
なっ……君たち……。									なっ……君たち……。	真の友
組織としてのクリスタルブレイブが終わったって、その理想の輝きは、まだ失われていないはず……。希望の灯火は、まだ消えてはいない……そうでしょう？									組織としてのクリスタルブレイブが終わったって、その理想の輝きは、まだ失われていないはず……。希望の灯火は、まだ消えてはいない……そうでしょう？	真の友
総帥……いや、アルフィノ。俺たちに「暁の血盟」を手伝わせてくれないか？消えちまったミンフィリアたちの捜索を手伝わせてくれ。									総帥……いや、アルフィノ。俺たちに「暁の血盟」を手伝わせてくれないか？消えちまったミンフィリアたちの捜索を手伝わせてくれ。	真の友
リオル……アリアヌ……みんな……。									リオル……アリアヌ……みんな……。	真の友
……す、すまない……。もう、涙は流すまいと……決めていたんだが……。									……す、すまない……。もう、涙は流すまいと……決めていたんだが……。	真の友
生前、祖父ルイゾワは言っていた。もっとも辛い時に、ともに歩んでくれる者こそ、真の友だと。私は、こんなにも多くの友を持っていたのだな……。									生前、祖父ルイゾワは言っていた。もっとも辛い時に、ともに歩んでくれる者こそ、真の友だと。私は、こんなにも多くの友を持っていたのだな……。	真の友
……私は、彼らの信頼に値する男になりたい。そのためには、前へと歩み続けなくては……。									……私は、彼らの信頼に値する男になりたい。そのためには、前へと歩み続けなくては……。	真の友
土地が変われど、同じ志を抱く者たちの姿とは、美しいものだな……。									土地が変われど、同じ志を抱く者たちの姿とは、美しいものだな……。	真の友
フ・ラミンさんは、リムサ・ロミンサで、第三分隊の兵に襲われたが、上手く逃げ延びたようだ。俺は、外洋交易船にでも身を隠したんじゃないかと……。									フ・ラミンさんは、リムサ・ロミンサで、第三分隊の兵に襲われたが、上手く逃げ延びたようだ。俺は、外洋交易船にでも身を隠したんじゃないかと……。	真の友
みんなの捜索は、任せてちょうだい。不滅隊とも連携して、行方を捜してみせるわ。									みんなの捜索は、任せてちょうだい。不滅隊とも連携して、行方を捜してみせるわ。	真の友
アルフィノは、石の家でやることがあるようだ。									アルフィノは、石の家でやることがあるようだ。	血戦を前に
アルフィノから、一足先にイシュガルドへ戻って、シドの様子を見てきてほしいと頼まれた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。									アルフィノから、一足先にイシュガルドへ戻って、シドの様子を見てきてほしいと頼まれた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。	血戦を前に
シドから、マナカッターが最終調整段階にあることを聞いた。シドたちが最後の仕上げをしている間に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エスティニアン」と話そう。									シドから、マナカッターが最終調整段階にあることを聞いた。シドたちが最後の仕上げをしている間に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エスティニアン」と話そう。	血戦を前に
エスティニアンと話した。アイメリクに、これからの行動を説明する必要があるそうだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。									エスティニアンと話した。アイメリクに、これからの行動を説明する必要があるそうだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。	血戦を前に
エスティニアンとともに、マナカッターで竜の巣へ侵入し、ニーズヘッグを討ち取ることになった。神殿騎士団本部の「エスティニアン」と話そう。									エスティニアンとともに、マナカッターで竜の巣へ侵入し、ニーズヘッグを討ち取ることになった。神殿騎士団本部の「エスティニアン」と話そう。	血戦を前に
エスティニアンと話した。彼はアルフィノのことをいい指導者になれるだろうと言い、高く買っていることを明かした。									エスティニアンと話した。彼はアルフィノのことをいい指導者になれるだろうと言い、高く買っていることを明かした。	血戦を前に
イシュガルドのシドと話す									イシュガルドのシドと話す	血戦を前に
フォルタン伯爵邸のエスティニアンと話す									フォルタン伯爵邸のエスティニアンと話す	血戦を前に
神殿騎士団総長室に向かう									神殿騎士団総長室に向かう	血戦を前に
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	血戦を前に
リオルたちと、今後の動きについて少し話したい。「砂の家」のウリエンジェたちや、イシュガルドのタタルと、情報を連携する体制を整えたいんだ。									リオルたちと、今後の動きについて少し話したい。「砂の家」のウリエンジェたちや、イシュガルドのタタルと、情報を連携する体制を整えたいんだ。	血戦を前に
Forename、一足先にイシュガルドに戻り、シドたちの様子を見に行ってほしい。こちらの準備が整い次第、私もすぐに駆けつける！									Forename、一足先にイシュガルドに戻り、シドたちの様子を見に行ってほしい。こちらの準備が整い次第、私もすぐに駆けつける！	血戦を前に
ミンフィリアと賢人たちに加え、フ・ラミンさんと、その護衛に同行した者たちも捜さねば。ホーリー・ボルダーとクルトゥネのふたりだ。									ミンフィリアと賢人たちに加え、フ・ラミンさんと、その護衛に同行した者たちも捜さねば。ホーリー・ボルダーとクルトゥネのふたりだ。	血戦を前に
どうやら、一区切りがついたようだな。では、私も賢人たちの捜索を続けよう。それではな……。									どうやら、一区切りがついたようだな。では、私も賢人たちの捜索を続けよう。それではな……。	血戦を前に
おう、ちょうどいいところに戻ってきたな。今し方、「マナカッター」の試験飛行に成功したところだ。ようやく、完成したぜ！									おう、ちょうどいいところに戻ってきたな。今し方、「マナカッター」の試験飛行に成功したところだ。ようやく、完成したぜ！	血戦を前に
こっちは、最終調整をやっておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。									こっちは、最終調整をやっておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。	血戦を前に
こっちは最後の調整を仕上げておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。									こっちは最後の調整を仕上げておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。	血戦を前に
ちゃんと予備機も含めて、調整をしているところだ。性能は……期待してもらって構わないぞ。									ちゃんと予備機も含めて、調整をしているところだ。性能は……期待してもらって構わないぞ。	血戦を前に
眠いッス……でも、がんばるッス……。									眠いッス……でも、がんばるッス……。	血戦を前に
どうやら、そっちの用件は片付いたようだな。あらかたの状況は、タタルの嬢ちゃんから聞いている。									どうやら、そっちの用件は片付いたようだな。あらかたの状況は、タタルの嬢ちゃんから聞いている。	血戦を前に
「竜の巣」に突入するための小型飛空艇……「マナカッター」の準備が整いつつあると聞き、お前と合流するために戻ってきたのさ。									「竜の巣」に突入するための小型飛空艇……「マナカッター」の準備が整いつつあると聞き、お前と合流するために戻ってきたのさ。	血戦を前に
ニーズヘッグは相変わらずだ。都合がいいことに、「竜の巣」に篭ったままでな。									ニーズヘッグは相変わらずだ。都合がいいことに、「竜の巣」に篭ったままでな。	血戦を前に
さあ、「アイメリク」に一声かけにいくぞ。作戦の概要は伝えてあるが、説明しないで出る訳にもいかん。奴なら、「神殿騎士団本部」にいるはずだ。									さあ、「アイメリク」に一声かけにいくぞ。作戦の概要は伝えてあるが、説明しないで出る訳にもいかん。奴なら、「神殿騎士団本部」にいるはずだ。	血戦を前に
アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！									アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！	血戦を前に
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？									「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？	血戦を前に
はい									はい	血戦を前に
いいえ									いいえ	血戦を前に
最終調整は任せておいてくれ。									最終調整は任せておいてくれ。	血戦を前に
……アルフィノには、少しばかりきつく言ったが、ああでも言わないと、無理矢理にでも付いてきそうだったからな。									……アルフィノには、少しばかりきつく言ったが、ああでも言わないと、無理矢理にでも付いてきそうだったからな。	血戦を前に
これでも、俺は奴を買ってるんだ。まだまだ青臭いところもあるし、頭でっかちではあるが、経験さえ積めば、いい指導者になるだろうよ。									これでも、俺は奴を買ってるんだ。まだまだ青臭いところもあるし、頭でっかちではあるが、経験さえ積めば、いい指導者になるだろうよ。	血戦を前に
だが、ニーズヘッグは別格の存在だ。さしもの俺でも、誰かを護りながら戦えはしない。選りすぐりの戦士が必要なんだ。									だが、ニーズヘッグは別格の存在だ。さしもの俺でも、誰かを護りながら戦えはしない。選りすぐりの戦士が必要なんだ。	血戦を前に
神殿騎士団本部のエスティニアンは、決戦へと出発したいようだ。									神殿騎士団本部のエスティニアンは、決戦へと出発したいようだ。	邪竜狩り
エスティニアンと話した。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「シド」と話そう。									エスティニアンと話した。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「シド」と話そう。	邪竜狩り
シドたちからマナカッターを受け取った。これでニーズヘッグのいる竜の巣へ突入できる。「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									シドたちからマナカッターを受け取った。これでニーズヘッグのいる竜の巣へ突入できる。「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	邪竜狩り
竜の巣を踏破し、ニーズヘッグを打ち倒した。ドラヴァニア雲海の、モンステリエへ戻ろう。									竜の巣を踏破し、ニーズヘッグを打ち倒した。ドラヴァニア雲海の、モンステリエへ戻ろう。	邪竜狩り
エスティニアンの一撃により、ニーズヘッグは残る眼を奪われ、雲海へ堕ちていった。それをきっかけに、雷属性の光のクリスタルが再び輝きを放ち、同時に「超える力」によって1000年前にニーズヘッグが討たれた時の光景を視る。その結果、エスティニアンの奪った眼について、謎が生まれてしまった。モンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。									エスティニアンの一撃により、ニーズヘッグは残る眼を奪われ、雲海へ堕ちていった。それをきっかけに、雷属性の光のクリスタルが再び輝きを放ち、同時に「超える力」によって1000年前にニーズヘッグが討たれた時の光景を視る。その結果、エスティニアンの奪った眼について、謎が生まれてしまった。モンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。	邪竜狩り
エスティニアンと話した。ニーズヘッグを倒すことはできたが、新たな謎のせいで、彼の心は晴れないようだ。真実を確かめるため、フレースヴェルグと会わなければ……。									エスティニアンと話した。ニーズヘッグを倒すことはできたが、新たな謎のせいで、彼の心は晴れないようだ。真実を確かめるため、フレースヴェルグと会わなければ……。	邪竜狩り
シドと話す									シドと話す	邪竜狩り
「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略する									「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略する	邪竜狩り
エスティニアンと話す									エスティニアンと話す	邪竜狩り
さて、行くとするか。「シド」たちが「スカイスチール機工房」付近で、マナカッターの準備を進めているはずだ。									さて、行くとするか。「シド」たちが「スカイスチール機工房」付近で、マナカッターの準備を進めているはずだ。	邪竜狩り
俺とウェッジの最高傑作……マナカッターをお前に託すぞ！！									俺とウェッジの最高傑作……マナカッターをお前に託すぞ！！	邪竜狩り
ね、眠いッス……。でも、最終調整だけは手抜きしてないッス。									ね、眠いッス……。でも、最終調整だけは手抜きしてないッス。	邪竜狩り
さて、いよいよだな相棒。									さて、いよいよだな相棒。	邪竜狩り
来たな、お前たち！最終調整も完了しているぜ。									来たな、お前たち！最終調整も完了しているぜ。	邪竜狩り
徹夜続きで、へろへろッス……。なんとか、往復できるだけのパワーを確保できたッス！									徹夜続きで、へろへろッス……。なんとか、往復できるだけのパワーを確保できたッス！	邪竜狩り
こいつなら、どんな暴風の壁でも突き破ることができる。オレたちの、持てる技術のすべてが注ぎ込まれた新型だ。信じてくれていい！									こいつなら、どんな暴風の壁でも突き破ることができる。オレたちの、持てる技術のすべてが注ぎ込まれた新型だ。信じてくれていい！	邪竜狩り
ガーロンド・アイアンワークス社の新作だ！受け取ってくれ！									ガーロンド・アイアンワークス社の新作だ！受け取ってくれ！	邪竜狩り
ありがたい。Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！									ありがたい。Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！	邪竜狩り
Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！									Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！	邪竜狩り
絶対に帰ってこい！お前たちを信じて待っているぞ！									絶対に帰ってこい！お前たちを信じて待っているぞ！	邪竜狩り
ようやく奴を倒したというのに、心が晴れることがない……。この違和感の正体を確かめるまで、安心してイシュガルドに帰ることはできんぞ。									ようやく奴を倒したというのに、心が晴れることがない……。この違和感の正体を確かめるまで、安心してイシュガルドに帰ることはできんぞ。	邪竜狩り
それにしても、ニーズヘッグめ……。奴の魔力を軽く浴びただけで、鎧が変質しやがった。一段落したら、新調せねばな。									それにしても、ニーズヘッグめ……。奴の魔力を軽く浴びただけで、鎧が変質しやがった。一段落したら、新調せねばな。	邪竜狩り
モンステリエのエスティニアンは、竜の眼に隠された真実を知りたいようだ。									モンステリエのエスティニアンは、竜の眼に隠された真実を知りたいようだ。	竜詩の始まり
真実を知るために、フレースヴェルグに会いに行くことになった。エスティニアンは、真実をイゼルにも知らせたいようだが……。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「イゼル」と話そう。									真実を知るために、フレースヴェルグに会いに行くことになった。エスティニアンは、真実をイゼルにも知らせたいようだが……。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「イゼル」と話そう。	竜詩の始まり
冒険者たちは、再びフレースヴェルグを呼び、竜の眼にまつわる1000年前の真実を知った。エスティニアンがニーズヘッグから奪った竜の眼は、フレースヴェルグが与えたものだったのだ。竜の眼はフレースヴェルグに返還されたが、その絶望はあまりに深いようだ……。									冒険者たちは、再びフレースヴェルグを呼び、竜の眼にまつわる1000年前の真実を知った。エスティニアンがニーズヘッグから奪った竜の眼は、フレースヴェルグが与えたものだったのだ。竜の眼はフレースヴェルグに返還されたが、その絶望はあまりに深いようだ……。	竜詩の始まり
白亜の宮殿のイゼルと話す									白亜の宮殿のイゼルと話す	竜詩の始まり
ニーズヘッグが地に堕ちた今、隠された秘密を知るのはフレースヴェルグのみ。奴に、真実を問うしかあるまい。									ニーズヘッグが地に堕ちた今、隠された秘密を知るのはフレースヴェルグのみ。奴に、真実を問うしかあるまい。	竜詩の始まり
確か「白亜の宮殿」には、「イゼル」が残っていたはずだな。氷女にも、フレースヴェルグの口から真実を聞かせたい。探し出して合流するぞ。									確か「白亜の宮殿」には、「イゼル」が残っていたはずだな。氷女にも、フレースヴェルグの口から真実を聞かせたい。探し出して合流するぞ。	竜詩の始まり
氷女め……。あれからずっと、この辺りに居座っていたようだ。……さあ、真実と向かい合おうじゃないか。									氷女め……。あれからずっと、この辺りに居座っていたようだ。……さあ、真実と向かい合おうじゃないか。	竜詩の始まり
……やはり、あなたたちだったのね。竜たちの悲痛な嘆き声が聞こえたわ……。									……やはり、あなたたちだったのね。竜たちの悲痛な嘆き声が聞こえたわ……。	竜詩の始まり
邪竜「ニーズヘッグ」を殺したうえ、これ以上、何の望みがあるというの！？悲しみに暮れる聖竜の暮らしを、もう荒立てないで！									邪竜「ニーズヘッグ」を殺したうえ、これ以上、何の望みがあるというの！？悲しみに暮れる聖竜の暮らしを、もう荒立てないで！	竜詩の始まり
黙れ、氷女！　俺たちは、フレースヴェルグと話に来ただけだ。いや、違うな……土産物を届けに来たんだ。そして、隠された真実を語らせる。									黙れ、氷女！　俺たちは、フレースヴェルグと話に来ただけだ。いや、違うな……土産物を届けに来たんだ。そして、隠された真実を語らせる。	竜詩の始まり
イゼルよ、お前も仲間を率いて「千年戦争」に加わった身だろう。ならば、争いの根源について知るべきだ。……真の意味で、千年戦争を終結させるためにな。									イゼルよ、お前も仲間を率いて「千年戦争」に加わった身だろう。ならば、争いの根源について知るべきだ。……真の意味で、千年戦争を終結させるためにな。	竜詩の始まり
Forename、ラッパを吹き鳴らせ。フレースヴェルグを呼ぶんだ！									Forename、ラッパを吹き鳴らせ。フレースヴェルグを呼ぶんだ！	竜詩の始まり
白亜の宮殿のエスティニアンは、どこかやりきれないようだ。									白亜の宮殿のエスティニアンは、どこかやりきれないようだ。	皇都騒乱
1000年前の真実を知った冒険者たち。しかし、ニーズヘッグの片目の行方と、ニーズヘッグが皇都に侵攻し「竜詩戦争」に決着をつけようとした理由がわからないままだ。そのとき、アイメリクから、イシュガルドで異端者による騒乱が発生したとの知らせを受ける。冒険者とエスティニアン、そしてイゼルは争いを止めるためにイシュガルドへ戻り、オルシュファンと合流して、異端者と神殿騎士が睨み合う現場へ突入する。一触即発の状況に、イゼルは人と竜の戦いが終わろうとしていることを告げ、異端者を連れて退いていった。こうして、人同士の争いは、どうにか収めることができた。イシュガルドの下層にいる「オルシュファン」と話そう。									1000年前の真実を知った冒険者たち。しかし、ニーズヘッグの片目の行方と、ニーズヘッグが皇都に侵攻し「竜詩戦争」に決着をつけようとした理由がわからないままだ。そのとき、アイメリクから、イシュガルドで異端者による騒乱が発生したとの知らせを受ける。冒険者とエスティニアン、そしてイゼルは争いを止めるためにイシュガルドへ戻り、オルシュファンと合流して、異端者と神殿騎士が睨み合う現場へ突入する。一触即発の状況に、イゼルは人と竜の戦いが終わろうとしていることを告げ、異端者を連れて退いていった。こうして、人同士の争いは、どうにか収めることができた。イシュガルドの下層にいる「オルシュファン」と話そう。	皇都騒乱
オルシュファンと話した。街が落ち着いたことに安堵した彼は、駆けつけた冒険者に改めて感謝を述べるのだった。									オルシュファンと話した。街が落ち着いたことに安堵した彼は、駆けつけた冒険者に改めて感謝を述べるのだった。	皇都騒乱
オルシュファンと話す									オルシュファンと話す	皇都騒乱
まさか、フレースヴェルグが、奴に「眼」を渡していたとはな……。……人への復讐か…………。									まさか、フレースヴェルグが、奴に「眼」を渡していたとはな……。……人への復讐か…………。	皇都騒乱
これが、裏切りによって始まった、復讐の輪廻の結末だというの……。									これが、裏切りによって始まった、復讐の輪廻の結末だというの……。	皇都騒乱
ひとまず引いてくれた……か。									ひとまず引いてくれた……か。	皇都騒乱
どうにか収まったようだな……。街のほうも、一安心といったところか。いろいろと聞きたいことはあるが……まずは感謝するぞ、友よ！									どうにか収まったようだな……。街のほうも、一安心といったところか。いろいろと聞きたいことはあるが……まずは感謝するぞ、友よ！	皇都騒乱
イシュガルドのオルシュファンは、事情を説明してほしいようだ。									イシュガルドのオルシュファンは、事情を説明してほしいようだ。	アイメリクの決意
フォルタン伯爵やアイメリクに、いままでの冒険の顛末を報告することになった。エドモン・ド・フォルタン伯爵と話すため、イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に入ろう。									フォルタン伯爵やアイメリクに、いままでの冒険の顛末を報告することになった。エドモン・ド・フォルタン伯爵と話すため、イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に入ろう。	アイメリクの決意
冒険の中で知った1000年前の真実を報告した。それを聞いたアイメリクは、真実を隠蔽していた教皇を詰問するため、教皇庁へ向かった。ルキアをはじめとする一同は、万が一の事態になった場合、教皇庁を敵に回す覚悟でアイメリクを救出することを決断する。フォルタン伯爵邸にいる「ルキア」と話そう。									冒険の中で知った1000年前の真実を報告した。それを聞いたアイメリクは、真実を隠蔽していた教皇を詰問するため、教皇庁へ向かった。ルキアをはじめとする一同は、万が一の事態になった場合、教皇庁を敵に回す覚悟でアイメリクを救出することを決断する。フォルタン伯爵邸にいる「ルキア」と話そう。	アイメリクの決意
ルキアから、力を貸してほしいと頼まれた。彼女にとってアイメリクは、教皇庁を敵に回しても構わないほど、大切な人であるようだ。									ルキアから、力を貸してほしいと頼まれた。彼女にとってアイメリクは、教皇庁を敵に回しても構わないほど、大切な人であるようだ。	アイメリクの決意
フォルタン伯爵邸に入る									フォルタン伯爵邸に入る	アイメリクの決意
ルキアと話す									ルキアと話す	アイメリクの決意
それにしても、友よ……。「氷の巫女」を連れてくるとは驚いたぞ。いったい、何があったというのだ？									それにしても、友よ……。「氷の巫女」を連れてくるとは驚いたぞ。いったい、何があったというのだ？	アイメリクの決意
なんと……イゼルとともにドラヴァニア雲海へ！？エスティニアン殿と動いているとは聞いていたが……。									なんと……イゼルとともにドラヴァニア雲海へ！？エスティニアン殿と動いているとは聞いていたが……。	アイメリクの決意
ともあれ、邪竜「ニーズヘッグ」を退けたこと、そして異端者による騒乱を鎮めたことは、朗報と言ってイイ！フォルタン伯爵やアイメリク卿に報告せねば！									ともあれ、邪竜「ニーズヘッグ」を退けたこと、そして異端者による騒乱を鎮めたことは、朗報と言ってイイ！フォルタン伯爵やアイメリク卿に報告せねば！	アイメリクの決意
アイメリクたちには、俺から連絡を入れておこう。「フォルタン家の屋敷」に集まるよう手はずを整えても？									アイメリクたちには、俺から連絡を入れておこう。「フォルタン家の屋敷」に集まるよう手はずを整えても？	アイメリクの決意
助かります、エスティニアン殿。									助かります、エスティニアン殿。	アイメリクの決意
それでは、Forename。「エドモン・ド・フォルタン伯爵」のもとへ行こう！									それでは、Forename。「エドモン・ド・フォルタン伯爵」のもとへ行こう！	アイメリクの決意
ひとまず引いてくれた……か。									ひとまず引いてくれた……か。	アイメリクの決意
危険な賭けに巻き込んでしまう形になるが、力を貸してもらえると助かる。									危険な賭けに巻き込んでしまう形になるが、力を貸してもらえると助かる。	アイメリクの決意
アイメリク様は……大切な方なのだ……。									アイメリク様は……大切な方なのだ……。	アイメリクの決意
アイメリク卿をここで失う訳にはいかない。微力ながら、私も行動させてもらおう。									アイメリク卿をここで失う訳にはいかない。微力ながら、私も行動させてもらおう。	アイメリクの決意
アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。									アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。	アイメリクの決意
もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。									もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。	アイメリクの決意
フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？									フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？	アイメリクの決意
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、今後の策を練りたいようだ。									フォルタン伯爵邸のアルフィノは、今後の策を練りたいようだ。	抵抗組織との接触
ルキアの策により、雲霧街に隠れているであろう抵抗組織と接触することになった。まずは、タタルから情報を聞くのがよさそうだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。									ルキアの策により、雲霧街に隠れているであろう抵抗組織と接触することになった。まずは、タタルから情報を聞くのがよさそうだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。	抵抗組織との接触
タタルから抵抗組織の噂を聞き、抵抗組織のリーダー「長耳」について情報を集めることになった。イシュガルドの雲霧街にいる住民と話し、情報を集めよう。									タタルから抵抗組織の噂を聞き、抵抗組織のリーダー「長耳」について情報を集めることになった。イシュガルドの雲霧街にいる住民と話し、情報を集めよう。	抵抗組織との接触
住人から聞きこみをしたが、情報は集まらなかった。雲霧街の「アルフィノ」に報告しよう。									住人から聞きこみをしたが、情報は集まらなかった。雲霧街の「アルフィノ」に報告しよう。	抵抗組織との接触
アルフィノに報告した。抵抗組織の情報集めは、一筋縄ではいかないようだ。引き続き、地道に前進していこう。									アルフィノに報告した。抵抗組織の情報集めは、一筋縄ではいかないようだ。引き続き、地道に前進していこう。	抵抗組織との接触
忘れられた騎士亭のタタルと話す									忘れられた騎士亭のタタルと話す	抵抗組織との接触
雲霧街で情報を集める									雲霧街で情報を集める	抵抗組織との接触
アルフィノに報告									アルフィノに報告	抵抗組織との接触
教皇庁と一戦交える覚悟で臨むと言っても、無策のまま正面から乗り込む訳にもいかないだろう。ルキア殿には、何か策があるので？									教皇庁と一戦交える覚悟で臨むと言っても、無策のまま正面から乗り込む訳にもいかないだろう。ルキア殿には、何か策があるので？	抵抗組織との接触
ああ、神殿騎士団のうち信用できる者と、オルシュファン卿以下、フォルタン家の戦力で陽動をかける。これに加え、皇都の「ある勢力」を味方に付けておきたい。									ああ、神殿騎士団のうち信用できる者と、オルシュファン卿以下、フォルタン家の戦力で陽動をかける。これに加え、皇都の「ある勢力」を味方に付けておきたい。	抵抗組織との接触
ある勢力……フォルタン家以外の四大名家を？									ある勢力……フォルタン家以外の四大名家を？	抵抗組織との接触
いや、貴族ではない……「雲霧街」に棲む下層民たちだ。彼らの間には、正教と貴族への不満が渦巻いている……。密かに抵抗組織を作っていると噂されるほどにな。									いや、貴族ではない……「雲霧街」に棲む下層民たちだ。彼らの間には、正教と貴族への不満が渦巻いている……。密かに抵抗組織を作っていると噂されるほどにな。	抵抗組織との接触
先の、皇都への異端者侵入騒ぎだが、あれを手引きしたのも、抵抗組織である可能性が高い。									先の、皇都への異端者侵入騒ぎだが、あれを手引きしたのも、抵抗組織である可能性が高い。	抵抗組織との接触
そ、それほど反乱の気運が高かったとは……。しかし、逆に歪んだ貴族制度の裏にあった「真実」を、アイメリク卿が明らかにしようとしているとなれば……！									そ、それほど反乱の気運が高かったとは……。しかし、逆に歪んだ貴族制度の裏にあった「真実」を、アイメリク卿が明らかにしようとしているとなれば……！	抵抗組織との接触
ああ、協力を取り付けられる可能性は大いにあるだろう。Forename殿とアルフィノ殿には、抵抗組織の者たちとの接触を任せたい。									ああ、協力を取り付けられる可能性は大いにあるだろう。Forename殿とアルフィノ殿には、抵抗組織の者たちとの接触を任せたい。	抵抗組織との接触
教皇庁の戦力として、貴族制度を支えてきた神殿騎士団は、抵抗組織に属す下層民にとっては「敵」も同然のはず……。いきなり私が赴くのは、なるべく避けたい。									教皇庁の戦力として、貴族制度を支えてきた神殿騎士団は、抵抗組織に属す下層民にとっては「敵」も同然のはず……。いきなり私が赴くのは、なるべく避けたい。	抵抗組織との接触
その点、貴公らのような「第三者」であれば、接触もしやすいと思うのだ……どうだろうか？									その点、貴公らのような「第三者」であれば、接触もしやすいと思うのだ……どうだろうか？	抵抗組織との接触
心得ました、ルキア殿。必ずや「雲霧街」の抵抗組織のリーダーを探し出し、私たちの意思を伝えましょう。									心得ました、ルキア殿。必ずや「雲霧街」の抵抗組織のリーダーを探し出し、私たちの意思を伝えましょう。	抵抗組織との接触
頼む、貴公らの存在が頼りだ。……エスティニアン殿は、「竜騎士団」の者たちを抑えてほしい。									頼む、貴公らの存在が頼りだ。……エスティニアン殿は、「竜騎士団」の者たちを抑えてほしい。	抵抗組織との接触
いいだろう。元より竜騎士団は、ドラゴン族相手ではない権力争いには、加わりたがらんからな……少なくとも敵にはならんさ。									いいだろう。元より竜騎士団は、ドラゴン族相手ではない権力争いには、加わりたがらんからな……少なくとも敵にはならんさ。	抵抗組織との接触
では、Forename。私たちは「忘れられた騎士亭」で「タタル」と合流しよう。酒場を拠点にしてきた彼女の情報網が役立つはずだ。									では、Forename。私たちは「忘れられた騎士亭」で「タタル」と合流しよう。酒場を拠点にしてきた彼女の情報網が役立つはずだ。	抵抗組織との接触
アイメリク様は……大切な方なのだ……。									アイメリク様は……大切な方なのだ……。	抵抗組織との接触
アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。									アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。	抵抗組織との接触
もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。									もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。	抵抗組織との接触
フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？									フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？	抵抗組織との接触
まずは、タタルと情報共有をしておこう。									まずは、タタルと情報共有をしておこう。	抵抗組織との接触
Forenameさん、アルフィノ様。お帰りなさいでっす、ご無事で何よりでっす！									Forenameさん、アルフィノ様。お帰りなさいでっす、ご無事で何よりでっす！	抵抗組織との接触
タタルも無事でよかったよ。異端者の侵入騒ぎもあったが、大丈夫だったかい？									タタルも無事でよかったよ。異端者の侵入騒ぎもあったが、大丈夫だったかい？	抵抗組織との接触
「忘れられた騎士亭」は、ジブリオンさんと常連さんたちが、ガッチリ守っていたので、被害なしでっした。それより、旅の成果はいかがでっすか？									「忘れられた騎士亭」は、ジブリオンさんと常連さんたちが、ガッチリ守っていたので、被害なしでっした。それより、旅の成果はいかがでっすか？	抵抗組織との接触
そんなことがあったでっすか……わかりましった。確かに「雲霧街」の下層民さんたちの間に、抵抗組織があるという噂は、聞いたことがありまっす。									そんなことがあったでっすか……わかりましった。確かに「雲霧街」の下層民さんたちの間に、抵抗組織があるという噂は、聞いたことがありまっす。	抵抗組織との接触
噂では、「長耳」って呼ばれる人がリーダーだとか……。でも、イシュガルドに多いエレゼン族の人は、みんな耳が長いのに、ヘンなあだ名でっすね？									噂では、「長耳」って呼ばれる人がリーダーだとか……。でも、イシュガルドに多いエレゼン族の人は、みんな耳が長いのに、ヘンなあだ名でっすね？	抵抗組織との接触
ふむ、奇妙な呼び名ではあるが……ともかく、その「長耳」という人物を探すほかあるまい。「雲霧街」の辺りで手分けして、話を聞いてみよう。									ふむ、奇妙な呼び名ではあるが……ともかく、その「長耳」という人物を探すほかあるまい。「雲霧街」の辺りで手分けして、話を聞いてみよう。	抵抗組織との接触
「長耳」の名を出すと、誰もが口を閉ざしてしまう。それが逆に、タタルが掴んだ情報の正しさを、裏付けているように思うよ。									「長耳」の名を出すと、誰もが口を閉ざしてしまう。それが逆に、タタルが掴んだ情報の正しさを、裏付けているように思うよ。	抵抗組織との接触
密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！									密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！	抵抗組織との接触
ふむ、「雲霧街」は、治安がよろしくない地区……。気を付けて向かわれなさい。									ふむ、「雲霧街」は、治安がよろしくない地区……。気を付けて向かわれなさい。	抵抗組織との接触
「長耳」という人物……。抵抗組織のリーダーという噂を聞いたことはあるが……。									「長耳」という人物……。抵抗組織のリーダーという噂を聞いたことはあるが……。	抵抗組織との接触
「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？									「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？	抵抗組織との接触
「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？									「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？	抵抗組織との接触
はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。									はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。	抵抗組織との接触
はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。									はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。	抵抗組織との接触
「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！									「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！	抵抗組織との接触
「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！									「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！	抵抗組織との接触
……ふむ、そう簡単に情報は得られないか。抵抗組織のリーダーともなると、警戒心も強いだろうしな。歯がゆくはあるが、粘り強く情報を集めてみよう。									……ふむ、そう簡単に情報は得られないか。抵抗組織のリーダーともなると、警戒心も強いだろうしな。歯がゆくはあるが、粘り強く情報を集めてみよう。	抵抗組織との接触
雲霧街のアルフィノは、引き続き聞きこみをするつもりだ。									雲霧街のアルフィノは、引き続き聞きこみをするつもりだ。	ツケの回収
アルフィノから、ジブリオンに話を聞いてみるよう頼まれた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。									アルフィノから、ジブリオンに話を聞いてみるよう頼まれた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。	ツケの回収
ジブリオンと話した。使いをやれば、「長耳」のヒントをくれるらしい。イシュガルドの宝杖通りにいる「たくましい猟師」と話そう。									ジブリオンと話した。使いをやれば、「長耳」のヒントをくれるらしい。イシュガルドの宝杖通りにいる「たくましい猟師」と話そう。	ツケの回収
たくましい猟師から新鮮な香草を受け取った。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に「新鮮な香草」を渡そう。									たくましい猟師から新鮮な香草を受け取った。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に「新鮮な香草」を渡そう。	ツケの回収
ジブリオンに新鮮な香草を渡した。彼は渡した新鮮な香草を使って、スパイスワインを作るらしい。そのスパイスワインを土産に、「長耳」に繋がる過去を持つふたりから、昔話を聞けと言うが……。									ジブリオンに新鮮な香草を渡した。彼は渡した新鮮な香草を使って、スパイスワインを作るらしい。そのスパイスワインを土産に、「長耳」に繋がる過去を持つふたりから、昔話を聞けと言うが……。	ツケの回収
ジブリオンと話す									ジブリオンと話す	ツケの回収
宝杖通りのたくましい猟師と話す									宝杖通りのたくましい猟師と話す	ツケの回収
忘れられた騎士亭のジブリオンに新鮮な香草を渡す									忘れられた騎士亭のジブリオンに新鮮な香草を渡す	ツケの回収
私は、ひきつづき雲霧街で聞き込みを続けるよ。君は「忘れられた騎士亭」に戻り、ジブリオン氏から、話を聞いてみてくれないかい？									私は、ひきつづき雲霧街で聞き込みを続けるよ。君は「忘れられた騎士亭」に戻り、ジブリオン氏から、話を聞いてみてくれないかい？	ツケの回収
酒場のマスターなら、周辺地域にも明るいだろう。もしかしたら、「長耳」に繋がる話が聞けるかもしれない。しばらくしたら私も酒場に赴くから、そこで合流しよう。									酒場のマスターなら、周辺地域にも明るいだろう。もしかしたら、「長耳」に繋がる話が聞けるかもしれない。しばらくしたら私も酒場に赴くから、そこで合流しよう。	ツケの回収
密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！									密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！	ツケの回収
ほう、「長耳」を探しているだと？……いいか姉さん兄さん、上手く酒場を経営する秘訣はな、無闇やたらに客の話を、他人に漏らさないことさ。									ほう、「長耳」を探しているだと？……いいか姉さん兄さん、上手く酒場を経営する秘訣はな、無闇やたらに客の話を、他人に漏らさないことさ。	ツケの回収
自分の情報が筒抜けになっちまうような店で、安心して酔うことなんてできんだろ？									自分の情報が筒抜けになっちまうような店で、安心して酔うことなんてできんだろ？	ツケの回収
だが、人と人とを結びつけるのも、酒場の魅力ではある。お前さんたちが、俺たちイシュガルドの民のために、働いてくれてるって話も聞いてるしな。									だが、人と人とを結びつけるのも、酒場の魅力ではある。お前さんたちが、俺たちイシュガルドの民のために、働いてくれてるって話も聞いてるしな。	ツケの回収
姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。									姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。	ツケの回収
なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。									なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。	ツケの回収
姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。									姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。	ツケの回収
なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。									なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。	ツケの回収
……ジブリオンからの使いだと？さっそく、ツケの回収に人を寄こしたってわけかい。									……ジブリオンからの使いだと？さっそく、ツケの回収に人を寄こしたってわけかい。	ツケの回収
頼まれていた香草は、ちゃんと採ってきたぜ。寒冷化したクルザスじゃ、もう採れない貴重な品だからな。無駄に使うんじゃないぞ……。									頼まれていた香草は、ちゃんと採ってきたぜ。寒冷化したクルザスじゃ、もう採れない貴重な品だからな。無駄に使うんじゃないぞ……。	ツケの回収
おう、「新鮮な香草」は受け取れたか？お前さんにも必要になる品なんだからよ。									おう、「新鮮な香草」は受け取れたか？お前さんにも必要になる品なんだからよ。	ツケの回収
よしよし、これでいい。材料さえあれば、後は俺の仕事さ。これを使って、スパイスワインを作ってやる。									よしよし、これでいい。材料さえあれば、後は俺の仕事さ。これを使って、スパイスワインを作ってやる。	ツケの回収
それを、これから伝えるふたりに届けてやんな。どちらも「長耳」に繋がる過去を持つ人物さ。土産を持って、昔話を聞いてこい。									それを、これから伝えるふたりに届けてやんな。どちらも「長耳」に繋がる過去を持つ人物さ。土産を持って、昔話を聞いてこい。	ツケの回収
忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある女性にスパイスワインを届けてほしいようだ。									忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある女性にスパイスワインを届けてほしいようだ。	悲しき昔話
ジブリオンから、ハイリサというヒューラン族の女性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドのゼーメル伯爵邸東にいる「ハイリサ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。									ジブリオンから、ハイリサというヒューラン族の女性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドのゼーメル伯爵邸東にいる「ハイリサ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。	悲しき昔話
ハイリサから、平民女性の悲しい恋の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。									ハイリサから、平民女性の悲しい恋の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。	悲しき昔話
ジブリオンに報告した。話を聞いてきた冒険者に、ジブリオンは平民女性の子どもの現在について示唆した。はたして、彼女の子どもは今なにをしているのだろうか……？									ジブリオンに報告した。話を聞いてきた冒険者に、ジブリオンは平民女性の子どもの現在について示唆した。はたして、彼女の子どもは今なにをしているのだろうか……？	悲しき昔話
ゼーメル伯爵邸東のハイリサに特製スパイスワインを渡す									ゼーメル伯爵邸東のハイリサに特製スパイスワインを渡す	悲しき昔話
忘れられた騎士亭のジブリオンに報告									忘れられた騎士亭のジブリオンに報告	悲しき昔話
よし、「特製スパイスワイン」が用意できたぜ。これを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。									よし、「特製スパイスワイン」が用意できたぜ。これを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。	悲しき昔話
「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。									「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。	悲しき昔話
それを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。									それを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。	悲しき昔話
「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。									「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。	悲しき昔話
はい、私が「ハイリサ」ですが…………何かご用ですか？									はい、私が「ハイリサ」ですが…………何かご用ですか？	悲しき昔話
こ、このワインの香り……間違いないわ……。あの子が得意だった、香草入りの「特製スパイスワイン」ね！									こ、このワインの香り……間違いないわ……。あの子が得意だった、香草入りの「特製スパイスワイン」ね！	悲しき昔話
……そう、あの子について調べているの。20年ほど前かしら……貧しい平民だった私とあの子は、さる男爵家に使用人として雇われたの。									……そう、あの子について調べているの。20年ほど前かしら……貧しい平民だった私とあの子は、さる男爵家に使用人として雇われたの。	悲しき昔話
男爵様は、緋色の瞳と長い耳が素敵な美男子でね。あの子は、密やかな恋心を抱いていたわ……。男爵様が独り身だったこともあり、ある意味で恋は成就した。									男爵様は、緋色の瞳と長い耳が素敵な美男子でね。あの子は、密やかな恋心を抱いていたわ……。男爵様が独り身だったこともあり、ある意味で恋は成就した。	悲しき昔話
でも、男爵様は本気ではなかったのね。平民であるあの子が、身ごもったことを知ると、すぐさま屋敷から追い出してしまったんだもの……。									でも、男爵様は本気ではなかったのね。平民であるあの子が、身ごもったことを知ると、すぐさま屋敷から追い出してしまったんだもの……。	悲しき昔話
数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。									数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。	悲しき昔話
数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。									数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。	悲しき昔話
どうやら、悲しい恋物語を聞いてきたようだな。貴族の美男子に恋をした使用人の女……そして、女を弄んで捨てた男……。									どうやら、悲しい恋物語を聞いてきたようだな。貴族の美男子に恋をした使用人の女……そして、女を弄んで捨てた男……。	悲しき昔話
さて、その間に生まれた子は、今どこで、何をやっているんだろうな？									さて、その間に生まれた子は、今どこで、何をやっているんだろうな？	悲しき昔話
忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある男性にスパイスワインを届けてほしいようだ。									忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある男性にスパイスワインを届けてほしいようだ。	懐かしき香り
ジブリオンから、ジェラルジュというエレゼン族の男性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドの雲霧街にいる「ジェラルジュ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。									ジブリオンから、ジェラルジュというエレゼン族の男性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドの雲霧街にいる「ジェラルジュ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。	懐かしき香り
ジェラルジュから、彼の友人だったヒューラン族の女性と、その娘の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。									ジェラルジュから、彼の友人だったヒューラン族の女性と、その娘の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。	懐かしき香り
ジブリオンに報告した。ジェラルジュの友人は、ジブリオンたちにとって憧れの女性だったらしい。では、彼女の娘はどうなのだろうか……？									ジブリオンに報告した。ジェラルジュの友人は、ジブリオンたちにとって憧れの女性だったらしい。では、彼女の娘はどうなのだろうか……？	懐かしき香り
ジェラルジュに特製スパイスワインを渡す									ジェラルジュに特製スパイスワインを渡す	懐かしき香り
ジブリオンに報告									ジブリオンに報告	懐かしき香り
次に「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。									次に「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。	懐かしき香り
清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。									清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。	懐かしき香り
その「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。									その「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。	懐かしき香り
清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。									清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。	懐かしき香り
……私に差し入れですって？これはまた、奇特な方がいらっしゃったものです。									……私に差し入れですって？これはまた、奇特な方がいらっしゃったものです。	懐かしき香り
おやおや、懐かしい人の事を思い出してしまいますね。この香りは、友人が作ったスパイスワインそのもの……。いやはや、懐かしい……。									おやおや、懐かしい人の事を思い出してしまいますね。この香りは、友人が作ったスパイスワインそのもの……。いやはや、懐かしい……。	懐かしき香り
彼女は、女一人で娘を育てるため、来る日も来る日も必死で働き、貧民への炊き出しをする、私の手伝いまでしてくれていたのです。大変に心根の優しい方でありました……。									彼女は、女一人で娘を育てるため、来る日も来る日も必死で働き、貧民への炊き出しをする、私の手伝いまでしてくれていたのです。大変に心根の優しい方でありました……。	懐かしき香り
彼女の娘が、貧しい仲間たちから頼られているのも、母の教えを正しく受け継いだからなのでしょうね。									彼女の娘が、貧しい仲間たちから頼られているのも、母の教えを正しく受け継いだからなのでしょうね。	懐かしき香り
……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。									……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。	懐かしき香り
……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。									……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。	懐かしき香り
帰ってきたようだな……。もうわかっているかと思うが、あのスパイスワインのレシピは、ジェラルジュの友人でもあった女性から教わったものだ。									帰ってきたようだな……。もうわかっているかと思うが、あのスパイスワインのレシピは、ジェラルジュの友人でもあった女性から教わったものだ。	懐かしき香り
黒髪が綺麗な美人で、俺たちにとっては憧れの女性だったよ。さて、その血を受け継いだ娘は、どうなんだろうな？									黒髪が綺麗な美人で、俺たちにとっては憧れの女性だったよ。さて、その血を受け継いだ娘は、どうなんだろうな？	懐かしき香り
忘れられた騎士亭のジブリオンは、最後のヒントを与えようとしているようだ。									忘れられた騎士亭のジブリオンは、最後のヒントを与えようとしているようだ。	長耳の行方
ジブリオンから話を聞いた。緋色の瞳と長い耳が素敵なエレゼン族の貴族と、黒髪が美しいヒューラン族の平民女性の娘が「長耳」なのだろうか？もう一度、イシュガルドの雲霧街で、事情を知っていそうな住民を探そう。									ジブリオンから話を聞いた。緋色の瞳と長い耳が素敵なエレゼン族の貴族と、黒髪が美しいヒューラン族の平民女性の娘が「長耳」なのだろうか？もう一度、イシュガルドの雲霧街で、事情を知っていそうな住民を探そう。	長耳の行方
雲霧街の女から話を聞いた。どうやら、緋色の瞳と黒髪を持つ混血の女性が「長耳」で間違いなさそうだ。忘れられた騎士亭にいる「アルフィノ」に報告しよう。									雲霧街の女から話を聞いた。どうやら、緋色の瞳と黒髪を持つ混血の女性が「長耳」で間違いなさそうだ。忘れられた騎士亭にいる「アルフィノ」に報告しよう。	長耳の行方
アルフィノに「長耳」の容姿について報告した。居場所はわからなかったが、これで情報収集が前進したのは間違いないはずだ。									アルフィノに「長耳」の容姿について報告した。居場所はわからなかったが、これで情報収集が前進したのは間違いないはずだ。	長耳の行方
雲霧街で聞きこみをする									雲霧街で聞きこみをする	長耳の行方
アルフィノに報告									アルフィノに報告	長耳の行方
お前さんは、ふたりの人物から、ある母娘に関する昔話を聞いてきたはずだ。									お前さんは、ふたりの人物から、ある母娘に関する昔話を聞いてきたはずだ。	長耳の行方
姉さん兄さんが探しているのは「長耳」だったな？もちろん、すでに亡くなっている母親は「長耳」ではない。……そもそも、彼女は耳が短いヒューラン族だ。									姉さん兄さんが探しているのは「長耳」だったな？もちろん、すでに亡くなっている母親は「長耳」ではない。……そもそも、彼女は耳が短いヒューラン族だ。	長耳の行方
緋色の瞳と長い耳が素敵な、エレゼン族の貴族。黒髪が美しい、ヒューラン族の平民女性……。その間に生まれた娘は、果たして……。									緋色の瞳と長い耳が素敵な、エレゼン族の貴族。黒髪が美しい、ヒューラン族の平民女性……。その間に生まれた娘は、果たして……。	長耳の行方
さあて、俺の話はここまでだ。後は自分で、聞き込みでも何でもしてみるこったな。									さあて、俺の話はここまでだ。後は自分で、聞き込みでも何でもしてみるこったな。	長耳の行方
あんたもしつこい女男だね……。「長耳」のエレゼン族なんて、そこら中にいるだろ？									あんたもしつこい女男だね……。「長耳」のエレゼン族なんて、そこら中にいるだろ？	長耳の行方
何と答える？									何と答える？	長耳の行方
緋色の瞳と黒髪の混血女性を探している									緋色の瞳と黒髪の混血女性を探している	長耳の行方
黒色の瞳と赤髪の混血女性を探している									黒色の瞳と赤髪の混血女性を探している	長耳の行方
答えない									答えない	長耳の行方
へぇ……なるほどね。それなりに、お勉強してきたってわけだ。……とはいえ、悪いけど「彼女」の居場所は教えられないよ。									へぇ……なるほどね。それなりに、お勉強してきたってわけだ。……とはいえ、悪いけど「彼女」の居場所は教えられないよ。	長耳の行方
信用できない奴に、仲間の情報は売れないってことさ。さあ、あんたもお仲間のところに戻るこったね。									信用できない奴に、仲間の情報は売れないってことさ。さあ、あんたもお仲間のところに戻るこったね。	長耳の行方
誰だい、そりゃ？あたしは、そんな女を知らないよ。									誰だい、そりゃ？あたしは、そんな女を知らないよ。	長耳の行方
……用がないなら、どっかに行っとくれ。									……用がないなら、どっかに行っとくれ。	長耳の行方
やぁ、Forename。そっちは「長耳」について、何か情報は得られたかい？									やぁ、Forename。そっちは「長耳」について、何か情報は得られたかい？	長耳の行方
エレゼン族の貴族と、ヒューラン族の平民との間に、生まれた混血の女性らしいということか……。									エレゼン族の貴族と、ヒューラン族の平民との間に、生まれた混血の女性らしいということか……。	長耳の行方
居場所がわからなかったのは残念だが、緋色の瞳に黒髪という外見は、有力な情報のようだね。ありがとう、Forename。									居場所がわからなかったのは残念だが、緋色の瞳に黒髪という外見は、有力な情報のようだね。ありがとう、Forename。	長耳の行方
忘れられた騎士亭のアルフィノは、何か気がかりがあるようだ。									忘れられた騎士亭のアルフィノは、何か気がかりがあるようだ。	変革への一歩
雲霧街で情報収集をしているタタルを、探すことになった。イシュガルドの雲霧街にある「指定地点」で周囲を見渡そう。									雲霧街で情報収集をしているタタルを、探すことになった。イシュガルドの雲霧街にある「指定地点」で周囲を見渡そう。	変革への一歩
周囲を見渡してみたが、タタルは見つからなかった。別のところで探してみよう。雲霧街にある、2箇所目の「指定地点」で周囲を見渡そう。									周囲を見渡してみたが、タタルは見つからなかった。別のところで探してみよう。雲霧街にある、2箇所目の「指定地点」で周囲を見渡そう。	変革への一歩
タタルを見つけたが、貧しい身なりの男たちに追われていた。助けに入ったところ、探していた「長耳」ことヒルダに出会った。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。									タタルを見つけたが、貧しい身なりの男たちに追われていた。助けに入ったところ、探していた「長耳」ことヒルダに出会った。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。	変革への一歩
場所を変えて、ヒルダと話すことになった。忘れられた騎士亭の「ヒルダ」と話そう。									場所を変えて、ヒルダと話すことになった。忘れられた騎士亭の「ヒルダ」と話そう。	変革への一歩
ヒルダに事情を伝えた。その最中、蒼天騎士シャリベルが襲ってきたため、冒険者たちはこれを撃退。駆けつけたルキアの話によると、アイメリクが異端疑惑で捕まり、蒼天騎士団が動き出したそうだ。話を聞いていたヒルダは、冒険者たちへの協力を申し出る。忘れられた騎士亭付近の「ヒルダ」と話そう。									ヒルダに事情を伝えた。その最中、蒼天騎士シャリベルが襲ってきたため、冒険者たちはこれを撃退。駆けつけたルキアの話によると、アイメリクが異端疑惑で捕まり、蒼天騎士団が動き出したそうだ。話を聞いていたヒルダは、冒険者たちへの協力を申し出る。忘れられた騎士亭付近の「ヒルダ」と話そう。	変革への一歩
ヒルダと話した。「長耳」たる事情を、イシュガルドではよくある話と言い切ったヒルダ。彼女がイシュガルドの変革に協力してくれる理由が、そこにあるのかもしれない。									ヒルダと話した。「長耳」たる事情を、イシュガルドではよくある話と言い切ったヒルダ。彼女がイシュガルドの変革に協力してくれる理由が、そこにあるのかもしれない。	変革への一歩
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	変革への一歩
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	変革への一歩
ヒルダと話す									ヒルダと話す	変革への一歩
忘れられた騎士亭のヒルダと話す									忘れられた騎士亭のヒルダと話す	変革への一歩
ヒルダと話す									ヒルダと話す	変革への一歩
君が得た情報を頼りに、「長耳」の捜索を続けよう。									君が得た情報を頼りに、「長耳」の捜索を続けよう。	変革への一歩
……ところで、「タタル」を見かけなかったか？彼女も情報収集をしてくれているはずだが……心配だ、探してみよう。									……ところで、「タタル」を見かけなかったか？彼女も情報収集をしてくれているはずだが……心配だ、探してみよう。	変革への一歩
ダメだ、こっちにはいないようだ。君は向こう側を探してみてくれ。									ダメだ、こっちにはいないようだ。君は向こう側を探してみてくれ。	変革への一歩
周囲にタタルの姿はない……。ほかの場所を探してみよう。									周囲にタタルの姿はない……。ほかの場所を探してみよう。	変革への一歩
ダメだ、向こう側を一通り見回ってみたが、タタルの姿はなかったよ……。いったい、どこに……。									ダメだ、向こう側を一通り見回ってみたが、タタルの姿はなかったよ……。いったい、どこに……。	変革への一歩
ぎにゃああああ～！！！									ぎにゃああああ～！！！	変革への一歩
い、いまのは！タタルじゃないか！！									い、いまのは！タタルじゃないか！！	変革への一歩
何者かに追われている！？Forename、行くぞ！									何者かに追われている！？Forename、行くぞ！	変革への一歩
こんな場所じゃ、落ち着いて話もできやしないね。ひとまず「忘れられた騎士亭」にでも行って、じっくり話を聞こうじゃないのさ。									こんな場所じゃ、落ち着いて話もできやしないね。ひとまず「忘れられた騎士亭」にでも行って、じっくり話を聞こうじゃないのさ。	変革への一歩
どうやら彼女が噂の「長耳」のようだな……。									どうやら彼女が噂の「長耳」のようだな……。	変革への一歩
自慢の「マンダヴィル交渉術」を使う間もなかったでっす。た、助かりまっした……。									自慢の「マンダヴィル交渉術」を使う間もなかったでっす。た、助かりまっした……。	変革への一歩
俺は、お前らを信用してないからな！									俺は、お前らを信用してないからな！	変革への一歩
ヒルダに指一本でも触れてみろ……シバき倒してやるぞ！									ヒルダに指一本でも触れてみろ……シバき倒してやるぞ！	変革への一歩
ようやく交渉が始められるな。									ようやく交渉が始められるな。	変革への一歩
ど、どうなることかと思ったでっす。今でも、心臓がバクバクしてるでっす……。									ど、どうなることかと思ったでっす。今でも、心臓がバクバクしてるでっす……。	変革への一歩
……ん？ああ、この「長耳」が気になるのかい？									……ん？ああ、この「長耳」が気になるのかい？	変革への一歩
その表情からすると、アタシの生まれにまつわる事情について、ある程度知っているようだね……。									その表情からすると、アタシの生まれにまつわる事情について、ある程度知っているようだね……。	変革への一歩
貴族が使用人に手を出すなんてことは、皇都じゃ珍しくない。そして、身ごもった平民の女が、捨てられることも……。									貴族が使用人に手を出すなんてことは、皇都じゃ珍しくない。そして、身ごもった平民の女が、捨てられることも……。	変革への一歩
そう、よくある「ありふれた話」なんだ……。平民は貴族に利用され、捨てられ、戦いに駆り出される。そんな現状を変えたくて、アタシは銃を取った。									そう、よくある「ありふれた話」なんだ……。平民は貴族に利用され、捨てられ、戦いに駆り出される。そんな現状を変えたくて、アタシは銃を取った。	変革への一歩
もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃を……戦う力をくれたのも貴族なんだからね。									もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃を……戦う力をくれたのも貴族なんだからね。	変革への一歩
もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃をくれた奴のこと、アンタも知ってるんだろ？									もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃をくれた奴のこと、アンタも知ってるんだろ？	変革への一歩
……ま、しみったれた身の上話はここまでだ。イシュガルドを変えるため、やってやろうじゃないのさ。									……ま、しみったれた身の上話はここまでだ。イシュガルドを変えるため、やってやろうじゃないのさ。	変革への一歩
なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。									なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。	変革への一歩
ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。									ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。	変革への一歩
お前ら、やるじゃねぇか！									お前ら、やるじゃねぇか！	変革への一歩
蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！									蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！	変革への一歩
乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。									乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。	変革への一歩
先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。									先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。	変革への一歩
蒼天騎士シャリベルを倒せ！									蒼天騎士シャリベルを倒せ！	変革への一歩
蒼天騎士様、直々の登場とは恐れ入る！相手にとって不足はないよ！									蒼天騎士様、直々の登場とは恐れ入る！相手にとって不足はないよ！	変革への一歩
少しばかり、遊んでアゲる……。さあ、神殿騎士の皆さん、教皇猊下への忠誠心を示しなサイ！									少しばかり、遊んでアゲる……。さあ、神殿騎士の皆さん、教皇猊下への忠誠心を示しなサイ！	変革への一歩
シャリベル卿、我らも加勢いたします！									シャリベル卿、我らも加勢いたします！	変革への一歩
チッ……ゾロゾロとよくもまぁ……！									チッ……ゾロゾロとよくもまぁ……！	変革への一歩
まったく情けない子たちネェ……。アタシが力をあたえてアゲル……。									まったく情けない子たちネェ……。アタシが力をあたえてアゲル……。	変革への一歩
心配になって来てみれば……蒼天騎士と神殿騎士が相手とは……！！									心配になって来てみれば……蒼天騎士と神殿騎士が相手とは……！！	変革への一歩
オルシュファン卿！ありがたい、感謝する！									オルシュファン卿！ありがたい、感謝する！	変革への一歩
おんやぁ……フォルタン家の私生児かイ？四大名家が教皇猊下に剣を向けるとは……面白いじゃナイ！									おんやぁ……フォルタン家の私生児かイ？四大名家が教皇猊下に剣を向けるとは……面白いじゃナイ！	変革への一歩
詳しい話は後だ、たたみかけるよ！									詳しい話は後だ、たたみかけるよ！	変革への一歩
新しい召喚法を試すときか！……来い、カーバンクル・ルビー！									新しい召喚法を試すときか！……来い、カーバンクル・ルビー！	変革への一歩
くっ……私に、もう少し力があれば……。									くっ……私に、もう少し力があれば……。	変革への一歩
チッ……ドブネズミが……。									チッ……ドブネズミが……。	変革への一歩
蒼天騎士の力、ここまでとは……。									蒼天騎士の力、ここまでとは……。	変革への一歩
忘れられた騎士亭付近のヒルダは、話したいことがあるようだ。									忘れられた騎士亭付近のヒルダは、話したいことがあるようだ。	ただ盟友のため
ルキアの作戦で、ヒルダたちが四大名家の騎兵団を抑えている間に、冒険者たちが教皇庁へ突入することとなった。忘れられた騎士亭付近の「ルキア」と話そう。									ルキアの作戦で、ヒルダたちが四大名家の騎兵団を抑えている間に、冒険者たちが教皇庁へ突入することとなった。忘れられた騎士亭付近の「ルキア」と話そう。	ただ盟友のため
ルキアたちがアイメリク救出へ向かい、冒険者は教皇トールダン7世を抑えることになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「神殿騎士団の従騎士」と話そう。									ルキアたちがアイメリク救出へ向かい、冒険者は教皇トールダン7世を抑えることになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「神殿騎士団の従騎士」と話そう。	ただ盟友のため
神殿騎士団の従騎士と話した。「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									神殿騎士団の従騎士と話した。「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	ただ盟友のため
「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略した。イシュガルドの上層に戻ろう。									「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略した。イシュガルドの上層に戻ろう。	ただ盟友のため
蒼天騎士たちを撃退し、アイメリクの救出にも成功した。しかし、教皇トールダン7世は飛空艇に乗って撤退。それを阻止しようとした冒険者とオルシュファンだったが、蒼天騎士の一撃により、オルシュファンの盾が砕けた。オルシュファンは、友を守り、最期までその笑顔を願って、暮れゆく空のもとに散った。グランド・ホプロンの「神殿騎士団の従騎士」と話そう。									蒼天騎士たちを撃退し、アイメリクの救出にも成功した。しかし、教皇トールダン7世は飛空艇に乗って撤退。それを阻止しようとした冒険者とオルシュファンだったが、蒼天騎士の一撃により、オルシュファンの盾が砕けた。オルシュファンは、友を守り、最期までその笑顔を願って、暮れゆく空のもとに散った。グランド・ホプロンの「神殿騎士団の従騎士」と話そう。	ただ盟友のため
神殿騎士団の従騎士と話した。教皇庁から帰還した仲間たちは、フォルタン伯爵邸に向かったそうだ。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。									神殿騎士団の従騎士と話した。教皇庁から帰還した仲間たちは、フォルタン伯爵邸に向かったそうだ。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。	ただ盟友のため
フォルタン伯爵は、冒険者に教皇を追うよう頼んだ。今後のことを、アルフィノと相談しなければ……。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。									フォルタン伯爵は、冒険者に教皇を追うよう頼んだ。今後のことを、アルフィノと相談しなければ……。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。	ただ盟友のため
アルフィノと話した。友の死の悲しみに、今は、言葉もない……。									アルフィノと話した。友の死の悲しみに、今は、言葉もない……。	ただ盟友のため
ルキアと話す									ルキアと話す	ただ盟友のため
グランド・ホプロンの神殿騎士団の従騎士と話す									グランド・ホプロンの神殿騎士団の従騎士と話す	ただ盟友のため
「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略する									「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略する	ただ盟友のため
神殿騎士団の従騎士と話す									神殿騎士団の従騎士と話す	ただ盟友のため
フォルタン伯爵邸に向かう									フォルタン伯爵邸に向かう	ただ盟友のため
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ただ盟友のため
しかし、アンタたちも、いいところに来たものさ。アタシたちは、教皇庁や貴族たちに対抗しようと、以前から時間をかけて、密かに準備を進めていたんだ。									しかし、アンタたちも、いいところに来たものさ。アタシたちは、教皇庁や貴族たちに対抗しようと、以前から時間をかけて、密かに準備を進めていたんだ。	ただ盟友のため
……だけどね、ひとつ勘違いしてることがあるよ。アタシたちは、先の異端者騒ぎには関わっちゃいない。									……だけどね、ひとつ勘違いしてることがあるよ。アタシたちは、先の異端者騒ぎには関わっちゃいない。	ただ盟友のため
ほう……では、いったい誰が、皇都「イシュガルド」に異端者を招き込んだというのだ？									ほう……では、いったい誰が、皇都「イシュガルド」に異端者を招き込んだというのだ？	ただ盟友のため
大審門や聖徒門を守ってるのは、アンタたち神殿騎士団だろ？その門兵たちを動かして、門を開けさせられる奴となれば、教皇令を持ち出せる蒼天騎士団だけ……違うかい？									大審門や聖徒門を守ってるのは、アンタたち神殿騎士団だろ？その門兵たちを動かして、門を開けさせられる奴となれば、教皇令を持ち出せる蒼天騎士団だけ……違うかい？	ただ盟友のため
大方、異端者もろとも反乱分子を皆殺しって魂胆だろうさ。……だからこそ、アタシたちはこらえて、息を潜めていたんだけどね。									大方、異端者もろとも反乱分子を皆殺しって魂胆だろうさ。……だからこそ、アタシたちはこらえて、息を潜めていたんだけどね。	ただ盟友のため
しかし、アイメリク卿が予想外の動きを見せた。そこで、神殿騎士団が抵抗組織と結びつかぬよう、先手を打ったということか……。									しかし、アイメリク卿が予想外の動きを見せた。そこで、神殿騎士団が抵抗組織と結びつかぬよう、先手を打ったということか……。	ただ盟友のため
まぁ、そんなところだろうね。ともかく、もう後戻りはできないんだ。アタシたちも力を貸すが……作戦はあるのかい？									まぁ、そんなところだろうね。ともかく、もう後戻りはできないんだ。アタシたちも力を貸すが……作戦はあるのかい？	ただ盟友のため
ヒルダと言ったな……。単刀直入に聞くが、四大名家の騎兵団にも、お前たちの仲間がいるな？									ヒルダと言ったな……。単刀直入に聞くが、四大名家の騎兵団にも、お前たちの仲間がいるな？	ただ盟友のため
……ご明察。知ってたのかい？									……ご明察。知ってたのかい？	ただ盟友のため
いや、確証はなかった。だが、お前たちの抵抗組織は、平民だけで構成されている。そして、騎兵団の「兵」もまた、徴用された平民たちだ。									いや、確証はなかった。だが、お前たちの抵抗組織は、平民だけで構成されている。そして、騎兵団の「兵」もまた、徴用された平民たちだ。	ただ盟友のため
貴族に命じられるまま、戦いに赴くことを嫌う……お前たちの思想は、元々、その「兵」から出たものだろう。ならば、考えずともわかることだ。									貴族に命じられるまま、戦いに赴くことを嫌う……お前たちの思想は、元々、その「兵」から出たものだろう。ならば、考えずともわかることだ。	ただ盟友のため
頼みたいことは、ただひとつ。四大名家の騎兵団の動きを、内側から抑えてほしい。									頼みたいことは、ただひとつ。四大名家の騎兵団の動きを、内側から抑えてほしい。	ただ盟友のため
騎兵団に所属している仲間たちに、ボイコットをさせようっていうんだね？									騎兵団に所属している仲間たちに、ボイコットをさせようっていうんだね？	ただ盟友のため
そうか、四大名家を封じれば、教皇が動かせる戦力は、神殿騎士団の約半数と、蒼天騎士団のみということになる！戦力差は五分……いや、こちらが有利なほどだ！									そうか、四大名家を封じれば、教皇が動かせる戦力は、神殿騎士団の約半数と、蒼天騎士団のみということになる！戦力差は五分……いや、こちらが有利なほどだ！	ただ盟友のため
……できそうか？									……できそうか？	ただ盟友のため
ヘッ、もちろんだ！騎兵団に潜伏中の仲間に連絡し、手はずを整えよう。									ヘッ、もちろんだ！騎兵団に潜伏中の仲間に連絡し、手はずを整えよう。	ただ盟友のため
そうと決まれば、いざ「イシュガルド教皇庁」へ！我らが盟友、アイメリク卿を救出するのだ！									そうと決まれば、いざ「イシュガルド教皇庁」へ！我らが盟友、アイメリク卿を救出するのだ！	ただ盟友のため
ああ、その上で、イシュガルドの歴史を歪めてきた、教皇「トールダン7世」を排除する！									ああ、その上で、イシュガルドの歴史を歪めてきた、教皇「トールダン7世」を排除する！	ただ盟友のため
なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。									なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。	ただ盟友のため
ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。									ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。	ただ盟友のため
お前ら、やるじゃねぇか！									お前ら、やるじゃねぇか！	ただ盟友のため
蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！									蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！	ただ盟友のため
乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。									乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。	ただ盟友のため
先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。									先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。	ただ盟友のため
どうやら、ヒルダたちの勢力は、あなどれない組織力を持っているようだ。									どうやら、ヒルダたちの勢力は、あなどれない組織力を持っているようだ。	ただ盟友のため
心強い味方でっす！									心強い味方でっす！	ただ盟友のため
ひとっ走り、騎兵団の仲間のところに、行ってくるとするかな！									ひとっ走り、騎兵団の仲間のところに、行ってくるとするかな！	ただ盟友のため
ヘヘヘ……震えてきやがったぜ。									ヘヘヘ……震えてきやがったぜ。	ただ盟友のため
必ずや、アイメリク卿を救い出してみせよう！									必ずや、アイメリク卿を救い出してみせよう！	ただ盟友のため
ボイコットの方は任せておきな。こういう時に備えて、いろいろと手を打ってあるんだ。									ボイコットの方は任せておきな。こういう時に備えて、いろいろと手を打ってあるんだ。	ただ盟友のため
ヒルダたちが時間を稼いでいる間に、アイメリク様を救出し、教皇の身柄を確保できるかどうかで勝敗が決まる。目標のどちらも、決して欠かせないぞ。									ヒルダたちが時間を稼いでいる間に、アイメリク様を救出し、教皇の身柄を確保できるかどうかで勝敗が決まる。目標のどちらも、決して欠かせないぞ。	ただ盟友のため
私はエスティニアン殿と合流の上、教皇庁の地下監房を目指し、アイメリク様を探し出す。									私はエスティニアン殿と合流の上、教皇庁の地下監房を目指し、アイメリク様を探し出す。	ただ盟友のため
Forename殿とアルフィノ殿は、オルシュファン卿らと共に、教皇庁の最上階を目指してくれ。教皇「トールダン7世」を抑えてもらいたい。									Forename殿とアルフィノ殿は、オルシュファン卿らと共に、教皇庁の最上階を目指してくれ。教皇「トールダン7世」を抑えてもらいたい。	ただ盟友のため
もちろん蒼天騎士が立ちはだかるだろうが、それが狙いでもある……。その隙に、私たちはアイメリク様を救い出し、後に合流しよう。									もちろん蒼天騎士が立ちはだかるだろうが、それが狙いでもある……。その隙に、私たちはアイメリク様を救い出し、後に合流しよう。	ただ盟友のため
突入口は、すでに我が方が抑えている故、安心してくれ。「グランド・ホプロン」の「神殿騎士団の従騎士」の案内に、従ってくれればいい……それでは、行動開始だ！									突入口は、すでに我が方が抑えている故、安心してくれ。「グランド・ホプロン」の「神殿騎士団の従騎士」の案内に、従ってくれればいい……それでは、行動開始だ！	ただ盟友のため
Forename様ですね。ルキア様の部隊は、すでに別の侵入口より、地下監房へ向かいました。									Forename様ですね。ルキア様の部隊は、すでに別の侵入口より、地下監房へ向かいました。	ただ盟友のため
さあ、お急ぎください！「イシュガルド教皇庁」へ突入する準備は、よろしいですか？									さあ、お急ぎください！「イシュガルド教皇庁」へ突入する準備は、よろしいですか？	ただ盟友のため
さあ、お急ぎください！									さあ、お急ぎください！	ただ盟友のため
なにやら、大作戦の予感……。どうか、お気をつけてくださいでっす！									なにやら、大作戦の予感……。どうか、お気をつけてくださいでっす！	ただ盟友のため
お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。									お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。	ただ盟友のため
お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。									お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。	ただ盟友のため
お待ちしておりました、Forename様。皆様、すでにお集まりです！急ぎ、お入りください……！									お待ちしておりました、Forename様。皆様、すでにお集まりです！急ぎ、お入りください……！	ただ盟友のため
……なんと言い表せばいいかわからない。フォルタン伯爵の後ろ姿を見ていたら、胸が張り裂けそうだった……。									……なんと言い表せばいいかわからない。フォルタン伯爵の後ろ姿を見ていたら、胸が張り裂けそうだった……。	ただ盟友のため
オルシュファン卿は、ウルダハを追われ、気落ちしていた私を受け入れてくれたばかりか、力強く励ましてくださった……。									オルシュファン卿は、ウルダハを追われ、気落ちしていた私を受け入れてくれたばかりか、力強く励ましてくださった……。	ただ盟友のため
常に前向きで、揺るぎなき信念を持つ、まさしく「騎士」の鑑のような人物であった……。									常に前向きで、揺るぎなき信念を持つ、まさしく「騎士」の鑑のような人物であった……。	ただ盟友のため
君にとっては、格別な友人でもあっただろう……。……すまない……私の言葉など無用だな……。									君にとっては、格別な友人でもあっただろう……。……すまない……私の言葉など無用だな……。	ただ盟友のため
……オルシュファン様………………。									……オルシュファン様………………。	ただ盟友のため
まさか……そんな………………。									まさか……そんな………………。	ただ盟友のため
うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。									うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。	ただ盟友のため
フォルタン伯爵邸付近のアルフィノは、悲しみの中で成すべきことを考えているようだ。									フォルタン伯爵邸付近のアルフィノは、悲しみの中で成すべきことを考えているようだ。	真の変革
アルフィノと話し、アイメリクに会いに行くことになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。									アルフィノと話し、アイメリクに会いに行くことになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。	真の変革
アイメリクとの面会中に「超える力」が発動し、アイメリクと教皇トールダン7世が会話している場面が見えた。教皇トールダン7世は、イシュガルドに真の変革をもたらすと言うが……。アイメリクたちは、蒼天騎士たちの異様な力を、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」によるものと推測。「暁の血盟」としても、オルシュファンの友としても、見逃すわけにはいかなくなった。一致団結し、蒼天騎士と教皇トールダン7世を追おう。									アイメリクとの面会中に「超える力」が発動し、アイメリクと教皇トールダン7世が会話している場面が見えた。教皇トールダン7世は、イシュガルドに真の変革をもたらすと言うが……。アイメリクたちは、蒼天騎士たちの異様な力を、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」によるものと推測。「暁の血盟」としても、オルシュファンの友としても、見逃すわけにはいかなくなった。一致団結し、蒼天騎士と教皇トールダン7世を追おう。	真の変革
神殿騎士団総長室のアイメリクと話す									神殿騎士団総長室のアイメリクと話す	真の変革
今はただ、できることをするだけか……。タタル、君は「忘れられた騎士亭」に戻って、引き続き、情報収集を頼む……。									今はただ、できることをするだけか……。タタル、君は「忘れられた騎士亭」に戻って、引き続き、情報収集を頼む……。	真の変革
Forename。我々は、「神殿騎士団本部」へ行こう。「アイメリク」卿が心配だ……。									Forename。我々は、「神殿騎士団本部」へ行こう。「アイメリク」卿が心配だ……。	真の変革
うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。									うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。	真の変革
アイメリク様も、かなり落ち込んでいてな……。									アイメリク様も、かなり落ち込んでいてな……。	真の変革
こんな時、どう振る舞えばいいのか……私にはわからないよ……。									こんな時、どう振る舞えばいいのか……私にはわからないよ……。	真の変革
……蒼天騎士の連中め。									……蒼天騎士の連中め。	真の変革
Forename殿、アルフィノ殿……「暁の血盟」に依頼したいことがある。									Forename殿、アルフィノ殿……「暁の血盟」に依頼したいことがある。	真の変革
蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」の力を得た、教皇と蒼天騎士たちの追撃……ですね？									蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」の力を得た、教皇と蒼天騎士たちの追撃……ですね？	真の変革
そのとおりだ。これがイシュガルドの内政問題に端を発していることは、重々承知のうえ……当然、断る権利はある。									そのとおりだ。これがイシュガルドの内政問題に端を発していることは、重々承知のうえ……当然、断る権利はある。	真の変革
どう答える？									どう答える？	真の変革
教皇「トールダン7世」を追う									教皇「トールダン7世」を追う	真の変革
オルシュファンの仇を討つ									オルシュファンの仇を討つ	真の変革
答えない									答えない	真の変革
ありがとう、Forename殿……。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。									ありがとう、Forename殿……。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。	真の変革
そうか……君はオルシュファン卿を……。いや、すまない……立ち入った事を聞くつもりはないのだ。申し出を受けてくれて、助かるよ……ありがとう。									そうか……君はオルシュファン卿を……。いや、すまない……立ち入った事を聞くつもりはないのだ。申し出を受けてくれて、助かるよ……ありがとう。	真の変革
……心に葛藤があることは、わかっているつもりだ。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。									……心に葛藤があることは、わかっているつもりだ。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。	真の変革
蛮神に挑むのは、「暁の血盟」の大きな役割……。私も持てる力のかぎり、Forenameを支援します。									蛮神に挑むのは、「暁の血盟」の大きな役割……。私も持てる力のかぎり、Forenameを支援します。	真の変革
ありがとう、アルフィノ殿。悔しいが、教皇が去った今、私は皇都を動くことができない。教皇不在の政治的空白を、埋めなくてはならないのだ。									ありがとう、アルフィノ殿。悔しいが、教皇が去った今、私は皇都を動くことができない。教皇不在の政治的空白を、埋めなくてはならないのだ。	真の変革
生まれた時より、正教の教えを受けてきた民にとって、「教皇」とは「父」も同然の存在……。その教皇が消えたとなれば、動揺は大きいだろう。									生まれた時より、正教の教えを受けてきた民にとって、「教皇」とは「父」も同然の存在……。その教皇が消えたとなれば、動揺は大きいだろう。	真の変革
私は、フォルタン伯爵をはじめとする有力な大貴族に加え、平民の実力者たちにも協力を要請し、国をまとめるつもりだ。									私は、フォルタン伯爵をはじめとする有力な大貴族に加え、平民の実力者たちにも協力を要請し、国をまとめるつもりだ。	真の変革
邪竜「ニーズヘッグ」が堕ちたとはいえ、眷属の竜たちすべてが死した訳ではなく、情勢は危うい。エスティニアン、ルキア……私に力を貸してくれ。									邪竜「ニーズヘッグ」が堕ちたとはいえ、眷属の竜たちすべてが死した訳ではなく、情勢は危うい。エスティニアン、ルキア……私に力を貸してくれ。	真の変革
言われるまでもない……。蒼の竜騎士として、残るドラゴン族の脅威から、全力で皇都を守り抜くと誓おう。									言われるまでもない……。蒼の竜騎士として、残るドラゴン族の脅威から、全力で皇都を守り抜くと誓おう。	真の変革
「暁の血盟」の支援は、お任せください。									「暁の血盟」の支援は、お任せください。	真の変革
Forename殿、アルフィノ殿。現状の情報について、共有したいことがある。この後、いいだろうか。									Forename殿、アルフィノ殿。現状の情報について、共有したいことがある。この後、いいだろうか。	真の変革
行こう、Forename！「暁の血盟」として、新たな蛮神を追うんだ！									行こう、Forename！「暁の血盟」として、新たな蛮神を追うんだ！	真の変革
アイメリク総長に御用ですか？取り次ぎますので、こちらへどうぞ……。									アイメリク総長に御用ですか？取り次ぎますので、こちらへどうぞ……。	真の変革
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？									「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？	真の変革
はい									はい	真の変革
いいえ									いいえ	真の変革
神殿騎士団本部のルキアは、伝えたい情報があるようだ。									神殿騎士団本部のルキアは、伝えたい情報があるようだ。	新たな蛮神を追って
教皇トールダン7世が向かったのは、アバラシア雲海の高空層らしい。高空層へ行くには、シドの力を借りる必要がある。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。									教皇トールダン7世が向かったのは、アバラシア雲海の高空層らしい。高空層へ行くには、シドの力を借りる必要がある。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。	新たな蛮神を追って
シドにこれまでのことを話した。ガイウスの一件を思い出し、アシエンが教皇トールダン7世に口添えしていたことを危険視するシド。冒険者たちのために、エンタープライズ号を出してくれるようだ。									シドにこれまでのことを話した。ガイウスの一件を思い出し、アシエンが教皇トールダン7世に口添えしていたことを危険視するシド。冒険者たちのために、エンタープライズ号を出してくれるようだ。	新たな蛮神を追って
スカイスチール機工房のシドと話す									スカイスチール機工房のシドと話す	新たな蛮神を追って
教皇と蒼天騎士たちを乗せた飛空艇は、東の空へと消えた。そこで私は直ちに、皇都上空を監視する監視所……「キャンプ・クラウドトップ」に確認してみたのだ。									教皇と蒼天騎士たちを乗せた飛空艇は、東の空へと消えた。そこで私は直ちに、皇都上空を監視する監視所……「キャンプ・クラウドトップ」に確認してみたのだ。	新たな蛮神を追って
すると、当地を管轄するラニエット卿から、教皇座乗艇「ソレイユ号」の目撃情報が寄せられた。									すると、当地を管轄するラニエット卿から、教皇座乗艇「ソレイユ号」の目撃情報が寄せられた。	新たな蛮神を追って
……では、教皇たちは「アバラシア雲海」にいると？									……では、教皇たちは「アバラシア雲海」にいると？	新たな蛮神を追って
ああ、そう考えていいだろう。ラニエット卿からの報告によると「ソレイユ号」は、雲海北部に広がる高空層に向かったらしい。									ああ、そう考えていいだろう。ラニエット卿からの報告によると「ソレイユ号」は、雲海北部に広がる高空層に向かったらしい。	新たな蛮神を追って
かの地は、バヌバヌ族の勢力が強く、ラニエット卿らアインハルト家の騎兵団は駐屯していない。危地に赴ける手段を探す必要がある。									かの地は、バヌバヌ族の勢力が強く、ラニエット卿らアインハルト家の騎兵団は駐屯していない。危地に赴ける手段を探す必要がある。	新たな蛮神を追って
Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。									Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。	新たな蛮神を追って
私の方でも、独自に支援体制を整えておく。……それでは頼んだぞ。									私の方でも、独自に支援体制を整えておく。……それでは頼んだぞ。	新たな蛮神を追って
しかし、教皇を追うと言っても、どこに向かえばいいものやら……。									しかし、教皇を追うと言っても、どこに向かえばいいものやら……。	新たな蛮神を追って
Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。									Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。	新たな蛮神を追って
今にして思えば、建国十二騎士が備えたという聖なる力は、ラタトスクの眼を喰らったことで得たものだったのだな。……なんと穢れた力なのだ。									今にして思えば、建国十二騎士が備えたという聖なる力は、ラタトスクの眼を喰らったことで得たものだったのだな。……なんと穢れた力なのだ。	新たな蛮神を追って
よぉ、おふたりさん。相変わらず、活躍しているようじゃないか。									よぉ、おふたりさん。相変わらず、活躍しているようじゃないか。	新たな蛮神を追って
とてもではないが、活躍などと言える状況ではないよ……。ここイシュガルドに、新たな蛮神問題が発生したんだ。その過程で、大切な仲間を失ってしまった……。									とてもではないが、活躍などと言える状況ではないよ……。ここイシュガルドに、新たな蛮神問題が発生したんだ。その過程で、大切な仲間を失ってしまった……。	新たな蛮神を追って
すまない……知らなかったとはいえ、配慮が足りなかったな。しかし、教皇が蛮神の力に、手を出すとは……。									すまない……知らなかったとはいえ、配慮が足りなかったな。しかし、教皇が蛮神の力に、手を出すとは……。	新たな蛮神を追って
アシエンたちが教皇に接触していたことは、Forenameが掴んでいたんだがね……。何より気になるのは、「魔大陸」という言葉さ。									アシエンたちが教皇に接触していたことは、Forenameが掴んでいたんだがね……。何より気になるのは、「魔大陸」という言葉さ。	新たな蛮神を追って
……そいつを聞いて、ガイウスを思い出したぜ。アシエンは奴に、古代アラグ帝国が作り上げた対蛮神兵器……「アルテマウェポン」の知識を授けていた。									……そいつを聞いて、ガイウスを思い出したぜ。アシエンは奴に、古代アラグ帝国が作り上げた対蛮神兵器……「アルテマウェポン」の知識を授けていた。	新たな蛮神を追って
ガイウスは、その力を己の理想のために使ったが、結果として、エオルゼアを混沌の渦に叩き込んだ……。……アシエンどもの思惑どおりにな。									ガイウスは、その力を己の理想のために使ったが、結果として、エオルゼアを混沌の渦に叩き込んだ……。……アシエンどもの思惑どおりにな。	新たな蛮神を追って
「魔大陸」が何を示すのかはわからない。だが、アシエンが教皇に授けた知識であるとすれば、とてつもない危険な力を秘めている可能性が高いだろう。									「魔大陸」が何を示すのかはわからない。だが、アシエンが教皇に授けた知識であるとすれば、とてつもない危険な力を秘めている可能性が高いだろう。	新たな蛮神を追って
教皇を放ってはおけないってことは、よくわかったぜ……。よし、「エンタープライズ」を出してやる。									教皇を放ってはおけないってことは、よくわかったぜ……。よし、「エンタープライズ」を出してやる。	新たな蛮神を追って
「イシュガルド・ランディング」に来てくれ。「アバラシア雲海」だろうが、どこだろうが運んでやるぜ！									「イシュガルド・ランディング」に来てくれ。「アバラシア雲海」だろうが、どこだろうが運んでやるぜ！	新たな蛮神を追って
スカイスチール機工房のアルフィノは、出発前にやりたいことがあるようだ。									スカイスチール機工房のアルフィノは、出発前にやりたいことがあるようだ。	いざ高空層へ
アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。									アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。	いざ高空層へ
シドと話した。彼らの準備は整っているようだ。イシュガルド・ランディングの「ウェッジ」と話し、「アバラシア雲海」の高空層へ向かおう。									シドと話した。彼らの準備は整っているようだ。イシュガルド・ランディングの「ウェッジ」と話し、「アバラシア雲海」の高空層へ向かおう。	いざ高空層へ
ウェッジと話した。いざ、アバラシア雲海の高空層へ向かおう。									ウェッジと話した。いざ、アバラシア雲海の高空層へ向かおう。	いざ高空層へ
アバラシア雲海の高空層に到着した。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「アルフィノ」と話そう。									アバラシア雲海の高空層に到着した。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「アルフィノ」と話そう。	いざ高空層へ
アルフィノと話した。彼の話によると、高空層の浮島は、バヌバヌ族の勢力が強いそうだ。注意して、探索を開始しよう。									アルフィノと話した。彼の話によると、高空層の浮島は、バヌバヌ族の勢力が強いそうだ。注意して、探索を開始しよう。	いざ高空層へ
イシュガルド・ランディングのシドと話す									イシュガルド・ランディングのシドと話す	いざ高空層へ
ウェッジと話し、アバラシア雲海に向かう									ウェッジと話し、アバラシア雲海に向かう	いざ高空層へ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	いざ高空層へ
よし、私は、タタルと情報共有をしてから向かう。ミンフィリアたち行方不明者の捜索の件もあるからね。									よし、私は、タタルと情報共有をしてから向かう。ミンフィリアたち行方不明者の捜索の件もあるからね。	いざ高空層へ
君は「イシュガルド・ランディング」に向かい、一足先に、「シド」たちと合流しておいてほしい。									君は「イシュガルド・ランディング」に向かい、一足先に、「シド」たちと合流しておいてほしい。	いざ高空層へ
きたか、Forename。ビッグスとウェッジにも声をかけておいた。こっちは準備完了だ、いつでも出せるぜ。									きたか、Forename。ビッグスとウェッジにも声をかけておいた。こっちは準備完了だ、いつでも出せるぜ。	いざ高空層へ
後はアルフィノの到着を待てば……っと。									後はアルフィノの到着を待てば……っと。	いざ高空層へ
タタルには事情を話し、留守を任せてきたよ。行方不明者の捜索については、ウルダハの不滅隊とも、連携して進めてくれているらしい。									タタルには事情を話し、留守を任せてきたよ。行方不明者の捜索については、ウルダハの不滅隊とも、連携して進めてくれているらしい。	いざ高空層へ
「暁」の皆の行方については心配ではあるが、捜索はタタルやウリエンジェ、リオルたちに任せよう。私たちは、私たちができることをしなければね。									「暁」の皆の行方については心配ではあるが、捜索はタタルやウリエンジェ、リオルたちに任せよう。私たちは、私たちができることをしなければね。	いざ高空層へ
よっしゃ、お客さん方、出発するぜ。準備ができたら、「ウェッジ」に声をかけて、「エンタープライズ」に乗ってくれ！									よっしゃ、お客さん方、出発するぜ。準備ができたら、「ウェッジ」に声をかけて、「エンタープライズ」に乗ってくれ！	いざ高空層へ
話は親方から聞いたッス。どんな高空だって「エンタープライズ」で、送り届けてみせるッス！									話は親方から聞いたッス。どんな高空だって「エンタープライズ」で、送り届けてみせるッス！	いざ高空層へ
聞いたぞ……オルシュファン卿のこともな……。無理だとは思うが……あまり落ち込まないでくれ。									聞いたぞ……オルシュファン卿のこともな……。無理だとは思うが……あまり落ち込まないでくれ。	いざ高空層へ
「エンタープライズ」は、いつでも出せるッス。準備は万全ッスか？									「エンタープライズ」は、いつでも出せるッス。準備は万全ッスか？	いざ高空層へ
「アバラシア雲海」の高空層へ向かいますか？									「アバラシア雲海」の高空層へ向かいますか？	いざ高空層へ
はい									はい	いざ高空層へ
いいえ									いいえ	いざ高空層へ
あ、あなたの冒険のお手伝いを任された新人です！よっ、よろしくおねがいします……！……ジェシーさんに怒られないように、がんばらないと。									あ、あなたの冒険のお手伝いを任された新人です！よっ、よろしくおねがいします……！……ジェシーさんに怒られないように、がんばらないと。	いざ高空層へ
ここが「アバラシア雲海」の高空層……。「キャンプ・クラウドトップ」よりも高い位置にあるのだな……。									ここが「アバラシア雲海」の高空層……。「キャンプ・クラウドトップ」よりも高い位置にあるのだな……。	いざ高空層へ
ルキア殿の言葉によれば、この周辺の浮島は、バヌバヌ族の勢力がより強いという。彼らを無闇に刺激しないように、注意しなければね。									ルキア殿の言葉によれば、この周辺の浮島は、バヌバヌ族の勢力がより強いという。彼らを無闇に刺激しないように、注意しなければね。	いざ高空層へ
イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。									イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。	いざ高空層へ
それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。									それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。	いざ高空層へ
ブルーウィンドウのアルフィノは、教皇捜索を開始したいようだ。									ブルーウィンドウのアルフィノは、教皇捜索を開始したいようだ。	教皇の行方
アルフィノから、教皇や「ソレイユ号」を探しながら北へ進もうと提案された。ブルーウィンドウのアルフィノ付近にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。									アルフィノから、教皇や「ソレイユ号」を探しながら北へ進もうと提案された。ブルーウィンドウのアルフィノ付近にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。	教皇の行方
周囲を見わたしたが、教皇たちは見つからなかった。ブルーウィンドウにある2箇所目の印の上で、エモート「見わたす」をしよう。									周囲を見わたしたが、教皇たちは見つからなかった。ブルーウィンドウにある2箇所目の印の上で、エモート「見わたす」をしよう。	教皇の行方
周囲を見わたしたところ、ガレマール帝国軍が、バヌバヌ族の若者を囲んでいるのを発見した。冒険者とアルフィノは、ガレマール帝国軍を退け、バヌバヌ族の若者を救った。ブルーウィンドウの「ロヌバヌ」と話そう。									周囲を見わたしたところ、ガレマール帝国軍が、バヌバヌ族の若者を囲んでいるのを発見した。冒険者とアルフィノは、ガレマール帝国軍を退け、バヌバヌ族の若者を救った。ブルーウィンドウの「ロヌバヌ」と話そう。	教皇の行方
ロヌバヌと話し、改めて自己紹介をされた。彼は、自分を助けてくれた冒険者たちに、深く感謝しているようだ。									ロヌバヌと話し、改めて自己紹介をされた。彼は、自分を助けてくれた冒険者たちに、深く感謝しているようだ。	教皇の行方
アルフィノ付近の印の上で「見わたす」をする									アルフィノ付近の印の上で「見わたす」をする	教皇の行方
2箇所目の印の上で「見わたす」をする									2箇所目の印の上で「見わたす」をする	教皇の行方
ロヌバヌと話す									ロヌバヌと話す	教皇の行方
ふむ、辺りを見回したかぎりでは、教皇座乗艇「ソレイユ号」の姿はないようだ……。道中、「見わたし」ながら、北の方へと進んでみよう。									ふむ、辺りを見回したかぎりでは、教皇座乗艇「ソレイユ号」の姿はないようだ……。道中、「見わたし」ながら、北の方へと進んでみよう。	教皇の行方
バヌバヌ族との戦闘で、力を消耗したくはない。その姿を見かけたとしても、なるべく友好的にいこう。									バヌバヌ族との戦闘で、力を消耗したくはない。その姿を見かけたとしても、なるべく友好的にいこう。	教皇の行方
イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。									イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。	教皇の行方
それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。									それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。	教皇の行方
辺りに、教皇たちや「ソレイユ号」の姿はないようだ……。									辺りに、教皇たちや「ソレイユ号」の姿はないようだ……。	教皇の行方
この広い雲海で、教皇を見つけることなどできるのだろうか……。いや、弱気になっている場合ではないな。必ずや見つけ出す覚悟で臨もう！									この広い雲海で、教皇を見つけることなどできるのだろうか……。いや、弱気になっている場合ではないな。必ずや見つけ出す覚悟で臨もう！	教皇の行方
ふむ、蒼天騎士の姿もなければ、教皇が乗る飛空艇「ソレイユ号」も見えないな……。									ふむ、蒼天騎士の姿もなければ、教皇が乗る飛空艇「ソレイユ号」も見えないな……。	教皇の行方
(-バヌバヌらしき声-)おたすけ、おたすけ！									(-バヌバヌらしき声-)おたすけ、おたすけ！	教皇の行方
な、なんだ！？バヌバヌ族の悲鳴のようだが……。Forename、行ってみよう。									な、なんだ！？バヌバヌ族の悲鳴のようだが……。Forename、行ってみよう。	教皇の行方
あ、あれはッ！									あ、あれはッ！	教皇の行方
ガレマール帝国軍だというのか！？しかし、なぜこんな場所に！									ガレマール帝国軍だというのか！？しかし、なぜこんな場所に！	教皇の行方
ムッ、イシュガルドの兵か！？総員、あのふたりを捕らえるのだ！尋問して、教皇の行方を吐かせるぞ！									ムッ、イシュガルドの兵か！？総員、あのふたりを捕らえるのだ！尋問して、教皇の行方を吐かせるぞ！	教皇の行方
くそっ、やるしかないか！Forename、応戦して、バヌバヌ族を助けるぞ！									くそっ、やるしかないか！Forename、応戦して、バヌバヌ族を助けるぞ！	教皇の行方
これは、これは、本当に助かっただよ！吹き抜ける西風のように、感謝するだよ！									これは、これは、本当に助かっただよ！吹き抜ける西風のように、感謝するだよ！	教皇の行方
オイラの名前は「ロヌバヌ」ね。善良なる旅のおヒトさま、お礼をさせてもらいたいだよ。ぜひ、ぜひ、感謝の気持ちを受け取るね！									オイラの名前は「ロヌバヌ」ね。善良なる旅のおヒトさま、お礼をさせてもらいたいだよ。ぜひ、ぜひ、感謝の気持ちを受け取るね！	教皇の行方
やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。									やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。	教皇の行方
なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。									なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。	教皇の行方
帝国兵を倒してバヌバヌ族の若者を救え！									帝国兵を倒してバヌバヌ族の若者を救え！	教皇の行方
奴らを捕らえろ！　重要な情報源だ、殺すなよ！									奴らを捕らえろ！　重要な情報源だ、殺すなよ！	教皇の行方
まさか、ガレマール帝国の軍勢と鉢合わせるとは！									まさか、ガレマール帝国の軍勢と鉢合わせるとは！	教皇の行方
エオルゼアの蛮人どもめ！我ら第VI軍団の恐ろしさを思い知るがいい！									エオルゼアの蛮人どもめ！我ら第VI軍団の恐ろしさを思い知るがいい！	教皇の行方
何っ……増援部隊を呼んだというのか！？									何っ……増援部隊を呼んだというのか！？	教皇の行方
おたすけ、おたすけ！　勘弁してほしいだよ！									おたすけ、おたすけ！　勘弁してほしいだよ！	教皇の行方
痛いだよ、痛いだよ！									痛いだよ、痛いだよ！	教皇の行方
しまった……すまない……Forename……。									しまった……すまない……Forename……。	教皇の行方
もうダメ、もうダメ……オイラ……もう……死んでしまうだよ……。									もうダメ、もうダメ……オイラ……もう……死んでしまうだよ……。	教皇の行方
ブルーウィンドウのロヌバヌは、お礼をしたいようだ。									ブルーウィンドウのロヌバヌは、お礼をしたいようだ。	大らかなズンド
ロヌバヌは、助けてくれたお礼にと、大らかなズンドの村へ冒険者を案内したいようだ。彼の案内を受けるべきだろうか？ブルーウィンドウの「アルフィノ」と相談しよう。									ロヌバヌは、助けてくれたお礼にと、大らかなズンドの村へ冒険者を案内したいようだ。彼の案内を受けるべきだろうか？ブルーウィンドウの「アルフィノ」と相談しよう。	大らかなズンド
アルフィノと相談した結果、ズンドの村へ行くことになった。アバラシア雲海のオク・ズンド付近にいる「ロヌバヌ」と話そう。									アルフィノと相談した結果、ズンドの村へ行くことになった。アバラシア雲海のオク・ズンド付近にいる「ロヌバヌ」と話そう。	大らかなズンド
ロヌバヌと話した。その最中、ガレマール帝国のアグリウス級空中戦艦と、蛮神「ビスマルク」が戦う場面を目撃した。戦いで傷ついた蛮神「ビスマルク」は、浮島ごとクリスタルを食らったようだ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」と話そう。									ロヌバヌと話した。その最中、ガレマール帝国のアグリウス級空中戦艦と、蛮神「ビスマルク」が戦う場面を目撃した。戦いで傷ついた蛮神「ビスマルク」は、浮島ごとクリスタルを食らったようだ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」と話そう。	大らかなズンド
ロヌバヌに案内され、ズンド族の長老ソヌバヌから話を聞いた。ソヌバヌによると、教皇たちは「魔大陸の鍵」を探していたらしい。しかし「魔大陸の鍵」は、鍵を封じた社島ごと、蛮神「ビスマルク」に食べられたのだそうだ。									ロヌバヌに案内され、ズンド族の長老ソヌバヌから話を聞いた。ソヌバヌによると、教皇たちは「魔大陸の鍵」を探していたらしい。しかし「魔大陸の鍵」は、鍵を封じた社島ごと、蛮神「ビスマルク」に食べられたのだそうだ。	大らかなズンド
アルフィノに相談									アルフィノに相談	大らかなズンド
ロヌバヌと話す									ロヌバヌと話す	大らかなズンド
ロヌバヌと再度話す									ロヌバヌと再度話す	大らかなズンド
とても、とても、ロヌバヌは喜んでいるだよ！旅のおヒトさまが助けてくれるとは、思わなかったね！									とても、とても、ロヌバヌは喜んでいるだよ！旅のおヒトさまが助けてくれるとは、思わなかったね！	大らかなズンド
さあ、さあ、案内するね！大らかなズンドの村が、北にあるのだよ！									さあ、さあ、案内するね！大らかなズンドの村が、北にあるのだよ！	大らかなズンド
やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。									やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。	大らかなズンド
なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。									なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。	大らかなズンド
妙な成り行きになってきたな……。ガレマール帝国の部隊も、教皇の行方を捜しているようだった。									妙な成り行きになってきたな……。ガレマール帝国の部隊も、教皇の行方を捜しているようだった。	大らかなズンド
おそらく、先ほど助けたバヌバヌ族から、情報を引き出そうとしていたのだろうが……。									おそらく、先ほど助けたバヌバヌ族から、情報を引き出そうとしていたのだろうが……。	大らかなズンド
ともかく、「ロヌバヌ」の招きを受けて見るとしよう。教皇の行方と、帝国軍の動向……詳しいことを尋ねてみる必要がありそうだ。									ともかく、「ロヌバヌ」の招きを受けて見るとしよう。教皇の行方と、帝国軍の動向……詳しいことを尋ねてみる必要がありそうだ。	大らかなズンド
ここが、バヌバヌ族の集落か……。彼らは問答無用で襲ってくる様子はない……ようだ。頃合いをみて行ってみるとしよう。									ここが、バヌバヌ族の集落か……。彼らは問答無用で襲ってくる様子はない……ようだ。頃合いをみて行ってみるとしよう。	大らかなズンド
よくぞ、よくぞ、おいでになったよ！ここが大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの村ね！									よくぞ、よくぞ、おいでになったよ！ここが大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの村ね！	大らかなズンド
どうやら、ここにいる者たちは、以前に君が出会ったというバヌバヌ族とは違い、温厚のようだ。									どうやら、ここにいる者たちは、以前に君が出会ったというバヌバヌ族とは違い、温厚のようだ。	大らかなズンド
それは、それは、当然のことね。冷酷なるブンドと、一緒にしてもらっては困るのだよ。									それは、それは、当然のことね。冷酷なるブンドと、一緒にしてもらっては困るのだよ。	大らかなズンド
これは、これは、何事ね！？									これは、これは、何事ね！？	大らかなズンド
ここにいたか……！									ここにいたか……！	大らかなズンド
聞いてくれ！雲海の中で、帝国軍の巨大飛空戦艦が、蛮神と交戦してやがる。例の雲海を泳ぐ、獣型の蛮神だ！									聞いてくれ！雲海の中で、帝国軍の巨大飛空戦艦が、蛮神と交戦してやがる。例の雲海を泳ぐ、獣型の蛮神だ！	大らかなズンド
雲神「ビスマルク」と帝国軍が！？									雲神「ビスマルク」と帝国軍が！？	大らかなズンド
それは、それは、雲神さまね！？									それは、それは、雲神さまね！？	大らかなズンド
砲撃で、傷ついてやがる……！									砲撃で、傷ついてやがる……！	大らかなズンド
あれは……浮島のクリスタルを喰ったのか！？									あれは……浮島のクリスタルを喰ったのか！？	大らかなズンド
ぬおおおおおん！まただ、まただ、浮島が食べられたね！これは、これは、一大事よ！									ぬおおおおおん！まただ、まただ、浮島が食べられたね！これは、これは、一大事よ！	大らかなズンド
旅のおヒトさま、ズンドの長老さまに会ってほしいね！このまま雲神さまを放って置いたら、バヌバヌが住む島は、全部雲海の底に落ちちゃうだよ！									旅のおヒトさま、ズンドの長老さまに会ってほしいね！このまま雲神さまを放って置いたら、バヌバヌが住む島は、全部雲海の底に落ちちゃうだよ！	大らかなズンド
一大事、一大事、これは一大事ね！さあ、さあ、はやく、長老さまに紹介するね！									一大事、一大事、これは一大事ね！さあ、さあ、はやく、長老さまに紹介するね！	大らかなズンド
長老さま、長老さま！悪いヒトから、ロヌバヌを救ってくれた、良いヒトの勇者をお連れしましただよ！									長老さま、長老さま！悪いヒトから、ロヌバヌを救ってくれた、良いヒトの勇者をお連れしましただよ！	大らかなズンド
これは、これは、歓迎せねばなるまいな！ロヌバヌを救ってくれたこと、島を潤す雨のように、感謝いたしましょう。									これは、これは、歓迎せねばなるまいな！ロヌバヌを救ってくれたこと、島を潤す雨のように、感謝いたしましょう。	大らかなズンド
大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの長老よ。お初にお目にかかります……私の名はアルフィノ。									大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの長老よ。お初にお目にかかります……私の名はアルフィノ。	大らかなズンド
我々は、雲海を荒らす者たちを追い、天駆ける船で、この地に参りました。									我々は、雲海を荒らす者たちを追い、天駆ける船で、この地に参りました。	大らかなズンド
それは、それは、難儀なことを……。貴方がたが追っているのは、ロヌバヌらを襲った、黒き鎧の者どもでしょうか？									それは、それは、難儀なことを……。貴方がたが追っているのは、ロヌバヌらを襲った、黒き鎧の者どもでしょうか？	大らかなズンド
いいえ……彼ら、ガレマール帝国の者も敵ではありますが……。									いいえ……彼ら、ガレマール帝国の者も敵ではありますが……。	大らかなズンド
我らが追っているのは、年老いた人物に率いられた白き鎧の者たちです。見かけたことはありませんか？									我らが追っているのは、年老いた人物に率いられた白き鎧の者たちです。見かけたことはありませんか？	大らかなズンド
あるぞ、あるぞ、白き鎧の者たちを見ただよ！									あるぞ、あるぞ、白き鎧の者たちを見ただよ！	大らかなズンド
本当か……！？									本当か……！？	大らかなズンド
確かに、確かに……輝く太陽に誓って申し上げるが、村の者たちが、幾人もそれらしきヒトを目撃しております。									確かに、確かに……輝く太陽に誓って申し上げるが、村の者たちが、幾人もそれらしきヒトを目撃しております。	大らかなズンド
そうだ、そうだ、白き鎧の者たちは、「魔大陸の鍵」を探しにやって来ただよ！									そうだ、そうだ、白き鎧の者たちは、「魔大陸の鍵」を探しにやって来ただよ！	大らかなズンド
ようやく、手がかりのお出ましか！									ようやく、手がかりのお出ましか！	大らかなズンド
我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。									我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。	大らかなズンド
だけど、だけど、安心するね！　鍵もうない！冷酷なるブンドが、鍵を封じた社島を、雲神さまに食べさせちゃったね！									だけど、だけど、安心するね！　鍵もうない！冷酷なるブンドが、鍵を封じた社島を、雲神さまに食べさせちゃったね！	大らかなズンド
島ごと蛮神のエサにしちまったってことか……？……やれやれ、やってくれるぜ。									島ごと蛮神のエサにしちまったってことか……？……やれやれ、やってくれるぜ。	大らかなズンド
確かに、確かに、ロヌバヌが申すとおりです。一氏族に過ぎなかったブンドは、雲神さまを招き、その力で多くの氏族を平らげました。									確かに、確かに、ロヌバヌが申すとおりです。一氏族に過ぎなかったブンドは、雲神さまを招き、その力で多くの氏族を平らげました。	大らかなズンド
今や、今や、ほとんど全部の氏族が、冷酷なるブンドの傘下ね！雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！									今や、今や、ほとんど全部の氏族が、冷酷なるブンドの傘下ね！雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！	大らかなズンド
あれが雲神「ビスマルク」……。									あれが雲神「ビスマルク」……。	大らかなズンド
帝国軍もやってくれるぜ。蛮神相手にドンパチかましてくれるなんてよ！									帝国軍もやってくれるぜ。蛮神相手にドンパチかましてくれるなんてよ！	大らかなズンド
オク・ズンドのアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。									オク・ズンドのアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。	白鯨の伝説
アルフィノは、「魔大陸の鍵」を手に入れ、教皇たちの目的を阻害したいらしい。そのためには、蛮神「ビスマルク」の情報が必要だ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」に相談しよう。									アルフィノは、「魔大陸の鍵」を手に入れ、教皇たちの目的を阻害したいらしい。そのためには、蛮神「ビスマルク」の情報が必要だ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」に相談しよう。	白鯨の伝説
ロヌバヌに相談すると、語り部のクヌバリに聞くといいと教えられた。しかし、クヌバリはとても礼儀にうるさいそうだ。オク・ズンドの「クヌバリ」に、エモート「お辞儀する」をしよう。									ロヌバヌに相談すると、語り部のクヌバリに聞くといいと教えられた。しかし、クヌバリはとても礼儀にうるさいそうだ。オク・ズンドの「クヌバリ」に、エモート「お辞儀する」をしよう。	白鯨の伝説
クヌバリから、白鯨にまつわる神話を聞いた。神話に語られる「ビスマルク」は、雲海を創った心優しき神らしい。オク・ズンドの「アルフィノ」に報告しよう。									クヌバリから、白鯨にまつわる神話を聞いた。神話に語られる「ビスマルク」は、雲海を創った心優しき神らしい。オク・ズンドの「アルフィノ」に報告しよう。	白鯨の伝説
アルフィノたちに報告した。シドが、浮島を使って蛮神「ビスマルク」をおびき寄せる方法を思いついた。危険な方法だが、シドとアルフィノの決意は固いようだ。シドの作戦に賭けてみよう。									アルフィノたちに報告した。シドが、浮島を使って蛮神「ビスマルク」をおびき寄せる方法を思いついた。危険な方法だが、シドとアルフィノの決意は固いようだ。シドの作戦に賭けてみよう。	白鯨の伝説
ロヌバヌに相談									ロヌバヌに相談	白鯨の伝説
クヌバリに「お辞儀する」をする									クヌバリに「お辞儀する」をする	白鯨の伝説
アルフィノに報告									アルフィノに報告	白鯨の伝説
教皇がアバラシア雲海を訪れた理由は、「魔大陸の鍵」であるとみて、間違いなさそうだね。これを先に入手できれば、彼らの目的を阻害できる。									教皇がアバラシア雲海を訪れた理由は、「魔大陸の鍵」であるとみて、間違いなさそうだね。これを先に入手できれば、彼らの目的を阻害できる。	白鯨の伝説
だが、問題の鍵は、雲神「ビスマルク」の腹の中らしい……。それに、あの巨体に加え、雲海を自由に行き来されては……。まずは手分けして、ビスマルクに関する情報を集めてみよう。									だが、問題の鍵は、雲神「ビスマルク」の腹の中らしい……。それに、あの巨体に加え、雲海を自由に行き来されては……。まずは手分けして、ビスマルクに関する情報を集めてみよう。	白鯨の伝説
雲神「ビスマルク」……どうやら、大喰らいの水神「リヴァイアサン」を凌ぐ、大食漢のようだ……。									雲神「ビスマルク」……どうやら、大喰らいの水神「リヴァイアサン」を凌ぐ、大食漢のようだ……。	白鯨の伝説
雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！									雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！	白鯨の伝説
「魔大陸の鍵」は、今や雲神「ビスマルク」の腹の中ときたもんだ。良かったのやら、悪かったのやら……。									「魔大陸の鍵」は、今や雲神「ビスマルク」の腹の中ときたもんだ。良かったのやら、悪かったのやら……。	白鯨の伝説
我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。									我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。	白鯨の伝説
雲神さまについて、知りたい？それなら、それなら、村外れのクヌバリさまに聞くといいね。神話語りをさせたらいちばんの語り部よ。									雲神さまについて、知りたい？それなら、それなら、村外れのクヌバリさまに聞くといいね。神話語りをさせたらいちばんの語り部よ。	白鯨の伝説
しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。									しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。	白鯨の伝説
しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。									しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。	白鯨の伝説
ヒトは、無礼な生き物よな。「お辞儀」も知らんとみえよるわ……。									ヒトは、無礼な生き物よな。「お辞儀」も知らんとみえよるわ……。	白鯨の伝説
これは、これは、礼儀正しいヒトもいたものだね。ワシは「クヌバリ」……大らかな「ズンド」の語り部よ。……ふむ、雲神さまについて知りたいと。									これは、これは、礼儀正しいヒトもいたものだね。ワシは「クヌバリ」……大らかな「ズンド」の語り部よ。……ふむ、雲神さまについて知りたいと。	白鯨の伝説
よかろう、よかろう、心して聞くがいい。むかし、むかし、空に雲海がなかったころ……。海を泳ぐ鯨の群れに、白い身体を持つ子が生まれたそうな。									よかろう、よかろう、心して聞くがいい。むかし、むかし、空に雲海がなかったころ……。海を泳ぐ鯨の群れに、白い身体を持つ子が生まれたそうな。	白鯨の伝説
しかし、しかし、黒き身体の鯨たちは、白き身体の鯨を蔑み、虐げ、ついに殺してしまったそうな。その姿を哀れんだ神々は、白鯨の魂を天で蘇らせたという。									しかし、しかし、黒き身体の鯨たちは、白き身体の鯨を蔑み、虐げ、ついに殺してしまったそうな。その姿を哀れんだ神々は、白鯨の魂を天で蘇らせたという。	白鯨の伝説
神の力を得て蘇った白鯨は、雲をもくもくと吐き出して、争いなく泳げる雲の海を創ったそうな。こうして、こうして、白鯨は雲の神、雲神さまとなられたのだ。									神の力を得て蘇った白鯨は、雲をもくもくと吐き出して、争いなく泳げる雲の海を創ったそうな。こうして、こうして、白鯨は雲の神、雲神さまとなられたのだ。	白鯨の伝説
心優しき雲神さまは、海に浮かぶ島々を、雲海に引きあげなされ、虐げられていた民を導いた。こうして、こうして、バヌバヌもまた、雲海の民となったのだ。									心優しき雲神さまは、海に浮かぶ島々を、雲海に引きあげなされ、虐げられていた民を導いた。こうして、こうして、バヌバヌもまた、雲海の民となったのだ。	白鯨の伝説
しかし、しかし、「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。									しかし、しかし、「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。	白鯨の伝説
「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。									「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。	白鯨の伝説
……ふむ、君が聞いたというバヌバヌ族の神話では、雲神は、争いのない雲海を創りだした存在なのだね？									……ふむ、君が聞いたというバヌバヌ族の神話では、雲神は、争いのない雲海を創りだした存在なのだね？	白鯨の伝説
そんな心優しい神が、クリスタルを得るために、浮島を喰らう蛮神になっちまうとは、なんとも皮肉な話だぜ。……アルフィノ、そっちは何か役立つ情報は掴めたか？									そんな心優しい神が、クリスタルを得るために、浮島を喰らう蛮神になっちまうとは、なんとも皮肉な話だぜ。……アルフィノ、そっちは何か役立つ情報は掴めたか？	白鯨の伝説
それがさっぱりでね……。バヌバヌ族は、雲海での釣りが好きらしく、延々と「浮島釣り」の話を聞かされたよ……。									それがさっぱりでね……。バヌバヌ族は、雲海での釣りが好きらしく、延々と「浮島釣り」の話を聞かされたよ……。	白鯨の伝説
……「浮島釣り」だと！？そうか、その手があるじゃないか！									……「浮島釣り」だと！？そうか、その手があるじゃないか！	白鯨の伝説
先ほど、雲神「ビスマルク」は、帝国軍のアグリウス級の艦砲射撃を浴びた。そして、傷を癒やすため、浮島を喰ったのは見たな？									先ほど、雲神「ビスマルク」は、帝国軍のアグリウス級の艦砲射撃を浴びた。そして、傷を癒やすため、浮島を喰ったのは見たな？	白鯨の伝説
だが、見たところ、その傷は完全には癒えていないようだった。手頃な大きさの浮島を「エンタープライズ」で牽引すれば、奴を「釣る」こともできるかもしれんぞ。									だが、見たところ、その傷は完全には癒えていないようだった。手頃な大きさの浮島を「エンタープライズ」で牽引すれば、奴を「釣る」こともできるかもしれんぞ。	白鯨の伝説
浮島には、イシュガルド製の対竜バリスタを設置する。雲神が近づいてきたら、鉄鎖付きの銛を打ち込んで引き寄せ、直接攻撃に打って出るんだ。									浮島には、イシュガルド製の対竜バリスタを設置する。雲神が近づいてきたら、鉄鎖付きの銛を打ち込んで引き寄せ、直接攻撃に打って出るんだ。	白鯨の伝説
なるほど……直接攻撃で的確に弱点を突けば、あの巨体を揺るがすこともできるかもしれない……。しかし、危険すぎる……。									なるほど……直接攻撃で的確に弱点を突けば、あの巨体を揺るがすこともできるかもしれない……。しかし、危険すぎる……。	白鯨の伝説
今度は、一蓮托生だぜ。牽引する「エンタープライズ」の操縦やら何やらで、ついて行かざるを得ないんだからな。									今度は、一蓮托生だぜ。牽引する「エンタープライズ」の操縦やら何やらで、ついて行かざるを得ないんだからな。	白鯨の伝説
Forenameも、命を賭けるんだ。私も同乗させてくれ。									Forenameも、命を賭けるんだ。私も同乗させてくれ。	白鯨の伝説
フフ、いい覚悟だぜ……！									フフ、いい覚悟だぜ……！	白鯨の伝説
よし、俺は浮島牽引用の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。									よし、俺は浮島牽引用の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。	白鯨の伝説
まさか、雲神「ビスマルク」を、一度ならず、二度まで目撃することになるとはな。									まさか、雲神「ビスマルク」を、一度ならず、二度まで目撃することになるとはな。	白鯨の伝説
オク・ズンドのアルフィノは、シドの作戦を実現させようとしている。									オク・ズンドのアルフィノは、シドの作戦を実現させようとしている。	魔大陸の鍵
シドの作戦を実現させるには、エサとなる浮島が必要だ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に相談しよう。									シドの作戦を実現させるには、エサとなる浮島が必要だ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に相談しよう。	魔大陸の鍵
ソヌバヌに話を持ちかけると、ズンドの浮島を貸してくれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「シド」に、浮島が用意できたことを知らせよう。									ソヌバヌに話を持ちかけると、ズンドの浮島を貸してくれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「シド」に、浮島が用意できたことを知らせよう。	魔大陸の鍵
浮島のことを知らせに行くと、シドたちの準備はほぼ完了していた。冒険者も準備を整えて、ブルーウィンドウの「ウェッジ」と話そう。									浮島のことを知らせに行くと、シドたちの準備はほぼ完了していた。冒険者も準備を整えて、ブルーウィンドウの「ウェッジ」と話そう。	魔大陸の鍵
ウェッジと話した。浮島を餌におびき寄せた、蛮神「ビスマルク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									ウェッジと話した。浮島を餌におびき寄せた、蛮神「ビスマルク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	魔大陸の鍵
蛮神「ビスマルク」を討伐した。アバラシア雲海に戻ろう。									蛮神「ビスマルク」を討伐した。アバラシア雲海に戻ろう。	魔大陸の鍵
蛮神「ビスマルク」が落とした「魔大陸の鍵」を拾おうとしたところ、風属性の光のクリスタルが輝きを取り戻し、かすかだがハイデリンの声が聞こえてきた。そこに、教皇をともなって、新たなアシエンが出現。その力で動きを封じられた冒険者は、「魔大陸の鍵」を奪われてしまった。教皇たちは、鍵が放った光の指す方へと消えていった……。ブルーウィンドウの「アルフィノ」と話そう。									蛮神「ビスマルク」が落とした「魔大陸の鍵」を拾おうとしたところ、風属性の光のクリスタルが輝きを取り戻し、かすかだがハイデリンの声が聞こえてきた。そこに、教皇をともなって、新たなアシエンが出現。その力で動きを封じられた冒険者は、「魔大陸の鍵」を奪われてしまった。教皇たちは、鍵が放った光の指す方へと消えていった……。ブルーウィンドウの「アルフィノ」と話そう。	魔大陸の鍵
アルフィノは、冒険者の帰還を喜んでいた。しかし、このままで終わるわけにはいかない。教皇を追わなければ……！									アルフィノは、冒険者の帰還を喜んでいた。しかし、このままで終わるわけにはいかない。教皇を追わなければ……！	魔大陸の鍵
ソヌバヌと話す									ソヌバヌと話す	魔大陸の鍵
シドと話す									シドと話す	魔大陸の鍵
ウェッジと話す									ウェッジと話す	魔大陸の鍵
蛮神「ビスマルク」を討伐									蛮神「ビスマルク」を討伐	魔大陸の鍵
アルフィノと話す									アルフィノと話す	魔大陸の鍵
よし、作戦は決まった。ただし、シドが考案した手法を実現するには、ビスマルクを釣るためのエサとなる「浮島」が必要だ。									よし、作戦は決まった。ただし、シドが考案した手法を実現するには、ビスマルクを釣るためのエサとなる「浮島」が必要だ。	魔大陸の鍵
ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。									ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。	魔大陸の鍵
ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。									ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。	魔大陸の鍵
俺は浮島牽引の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。									俺は浮島牽引の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。	魔大陸の鍵
今や、今や、冷酷なるブンドと、雲神さまの勢いは、吹き荒れる北風のように、留まることをしらないのです……。困ったものだ、困ったものだ。									今や、今や、冷酷なるブンドと、雲神さまの勢いは、吹き荒れる北風のように、留まることをしらないのです……。困ったものだ、困ったものだ。	魔大陸の鍵
雲神「ビスマルク」の件、我々に任せてはいただけませんか？									雲神「ビスマルク」の件、我々に任せてはいただけませんか？	魔大陸の鍵
聞けば、雲神は争いなき海を求めて雲海を創り出し、浮島の数々を空へと引きあげたとか……。しかし、ブンドが呼び出した雲神は、浮島を喰らい尽くす勢い。									聞けば、雲神は争いなき海を求めて雲海を創り出し、浮島の数々を空へと引きあげたとか……。しかし、ブンドが呼び出した雲神は、浮島を喰らい尽くす勢い。	魔大陸の鍵
我々は、天翔る船に浮島を牽かせ、雲神「ビスマルク」を導き、鎮めようと思います。どうか、小さな浮島ひとつを貸してはいただけないでしょうか。									我々は、天翔る船に浮島を牽かせ、雲神「ビスマルク」を導き、鎮めようと思います。どうか、小さな浮島ひとつを貸してはいただけないでしょうか。	魔大陸の鍵
なんと、なんと、驚くべきことを！ヒトの勇者は、そのようなことを成せるというのか。									なんと、なんと、驚くべきことを！ヒトの勇者は、そのようなことを成せるというのか。	魔大陸の鍵
なれば、なれば、雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。									なれば、なれば、雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。	魔大陸の鍵
ありがとうございます、ズンドの長老よ！後ほど、お預かりに伺います。									ありがとうございます、ズンドの長老よ！後ほど、お預かりに伺います。	魔大陸の鍵
よかった、シドたちに朗報を伝えることができそうだよ。さっそく、彼らのところに行こう。「エンタープライズ」は、北に停めてあるはずだ。									よかった、シドたちに朗報を伝えることができそうだよ。さっそく、彼らのところに行こう。「エンタープライズ」は、北に停めてあるはずだ。	魔大陸の鍵
雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。									雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。	魔大陸の鍵
ルキアに頼んで、対竜バリスタを用意させた。それに、万が一に備えて、魔導フィールド発生器も準備したぜ。									ルキアに頼んで、対竜バリスタを用意させた。それに、万が一に備えて、魔導フィールド発生器も準備したぜ。	魔大陸の鍵
牽引に用いるのは、スカイスチール機工房製の鉄鎖。元々、ドラゴン族を拘束するための代物で、強度も十分だ。……あとは引っ張る「浮島」があれば、準備完了だ。									牽引に用いるのは、スカイスチール機工房製の鉄鎖。元々、ドラゴン族を拘束するための代物で、強度も十分だ。……あとは引っ張る「浮島」があれば、準備完了だ。	魔大陸の鍵
その件については、長老のソヌバヌが、用立ててくれることになったよ。準備ができ次第、受け取りに行こう。									その件については、長老のソヌバヌが、用立ててくれることになったよ。準備ができ次第、受け取りに行こう。	魔大陸の鍵
よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。									よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。	魔大陸の鍵
あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！									あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！	魔大陸の鍵
シドたちも、急だというのに、準備を進めてくれたようだ。さすがは「ガーロンド・アイアンワークス」……エオルゼア随一の技術者集団だ。									シドたちも、急だというのに、準備を進めてくれたようだ。さすがは「ガーロンド・アイアンワークス」……エオルゼア随一の技術者集団だ。	魔大陸の鍵
よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。									よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。	魔大陸の鍵
あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！									あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！	魔大陸の鍵
オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。……ところで、もう準備はいいッスか？									オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。……ところで、もう準備はいいッスか？	魔大陸の鍵
準備はいい？									準備はいい？	魔大陸の鍵
はい									はい	魔大陸の鍵
いいえ									いいえ	魔大陸の鍵
それじゃあ、さっそくエサにする「浮島」を受け取って、「ビスマルク釣り」の開始ッス！ささ、「エンタープライズ」に乗ってくださいッス！									それじゃあ、さっそくエサにする「浮島」を受け取って、「ビスマルク釣り」の開始ッス！ささ、「エンタープライズ」に乗ってくださいッス！	魔大陸の鍵
今回ばかりは、私も同行させてほしい。この作戦には、飛空艇が欠かせないからね。君の横では戦えなくとも、自分にできる役割を果たすよ。									今回ばかりは、私も同行させてほしい。この作戦には、飛空艇が欠かせないからね。君の横では戦えなくとも、自分にできる役割を果たすよ。	魔大陸の鍵
蛮神のエーテル放射を浴びれば、俺たちはテンパードにされちまうからな。奴さんが現れたら、船倉に引っ込ませてもらうぜ。									蛮神のエーテル放射を浴びれば、俺たちはテンパードにされちまうからな。奴さんが現れたら、船倉に引っ込ませてもらうぜ。	魔大陸の鍵
オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。									オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。	魔大陸の鍵
お疲れさま、Forename。とにかく、君が無事でよかった……。									お疲れさま、Forename。とにかく、君が無事でよかった……。	魔大陸の鍵
ウェッジとふたり、狭い船倉内の機関室にこもって、青燐機関と牽引装置を相手に格闘していたが、まったく生きた心地がしなかったよ。									ウェッジとふたり、狭い船倉内の機関室にこもって、青燐機関と牽引装置を相手に格闘していたが、まったく生きた心地がしなかったよ。	魔大陸の鍵
それにしても、ここに来て新手のアシエンとは……。教皇たちに「魔大陸の鍵」を奪われたことは、想定外だったとしか言いようがない……。									それにしても、ここに来て新手のアシエンとは……。教皇たちに「魔大陸の鍵」を奪われたことは、想定外だったとしか言いようがない……。	魔大陸の鍵
しかし、私たちは、まだ生きているし、アシエンや教皇に対して、立ち向かう意思も折れてはいない。諦めずに追撃しよう……！									しかし、私たちは、まだ生きているし、アシエンや教皇に対して、立ち向かう意思も折れてはいない。諦めずに追撃しよう……！	魔大陸の鍵
よく戦い抜いたな、Forename。信じていたが相手はデカブツだ、少しハラハラしちまったぜ。くそ、浮島さえ牽引してなきゃ、教皇たちを逃さなかったのによ。									よく戦い抜いたな、Forename。信じていたが相手はデカブツだ、少しハラハラしちまったぜ。くそ、浮島さえ牽引してなきゃ、教皇たちを逃さなかったのによ。	魔大陸の鍵
アルフィノさんは、意外と魔導技術に詳しいッス。重い浮島を引っ張って、悲鳴を上げてる青燐機関を、巧みに調整していたッス……ちょっと見直したッス。									アルフィノさんは、意外と魔導技術に詳しいッス。重い浮島を引っ張って、悲鳴を上げてる青燐機関を、巧みに調整していたッス……ちょっと見直したッス。	魔大陸の鍵
さすがは、Surnameだ。あの巨大な蛮神を倒しちまうんだものな……。ウェッジの奴を無事に連れ帰ってくれて、ありがとうよ。									さすがは、Surnameだ。あの巨大な蛮神を倒しちまうんだものな……。ウェッジの奴を無事に連れ帰ってくれて、ありがとうよ。	魔大陸の鍵
確かに、確かに……雲神さまが、お鎮まりになられたのを感じた！ヒトの勇者とは、なんと豪猛なことか！									確かに、確かに……雲神さまが、お鎮まりになられたのを感じた！ヒトの勇者とは、なんと豪猛なことか！	魔大陸の鍵
ブルーウィンドウのアルフィノは、冒険者に話したいことがあるようだ。									ブルーウィンドウのアルフィノは、冒険者に話したいことがあるようだ。	北方より来たりし者
アルフィノから、蛮神「ビスマルク」の討伐をバヌバヌ族に知らせようと提案された。オク・ズンドに向かった冒険者たちだったが、新皇帝ヴァリスに率いられた帝国軍本隊がオク・ズンドに侵攻していた。ガレマール帝国軍も、魔大陸を追っていたようだ。ルキアの援護により、どうにか犠牲が出る前に、ガレマール帝国軍を追い払うことができた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アルフィノ」と話そう。									アルフィノから、蛮神「ビスマルク」の討伐をバヌバヌ族に知らせようと提案された。オク・ズンドに向かった冒険者たちだったが、新皇帝ヴァリスに率いられた帝国軍本隊がオク・ズンドに侵攻していた。ガレマール帝国軍も、魔大陸を追っていたようだ。ルキアの援護により、どうにか犠牲が出る前に、ガレマール帝国軍を追い払うことができた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アルフィノ」と話そう。	北方より来たりし者
アルフィノと話した。バヌバヌ族への報告はアルフィノに任せ、ブルーウィンドウの「シド」と合流しよう。									アルフィノと話した。バヌバヌ族への報告はアルフィノに任せ、ブルーウィンドウの「シド」と合流しよう。	北方より来たりし者
シドと合流して、帝国軍のことを説明した。そこに、アルフィノと、魔導アーマーをともなったルキアも合流した。さあ、教皇を追って、魔大陸へ向かおう。									シドと合流して、帝国軍のことを説明した。そこに、アルフィノと、魔導アーマーをともなったルキアも合流した。さあ、教皇を追って、魔大陸へ向かおう。	北方より来たりし者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	北方より来たりし者
シドと話す									シドと話す	北方より来たりし者
教皇たちは「魔大陸」へ向かったとみて間違いないだろう。シドたちが、急ぎ、追撃の準備を進めてくれるそうだ。その間、君がビスマルクを鎮めたことを、報告に行こうと思う。									教皇たちは「魔大陸」へ向かったとみて間違いないだろう。シドたちが、急ぎ、追撃の準備を進めてくれるそうだ。その間、君がビスマルクを鎮めたことを、報告に行こうと思う。	北方より来たりし者
雲神が鎮まったとなれば、バヌバヌ族も喜ぶだろうしね。なにより、「オク・ズンド」の長老たちも、きっと心配しているはずさ。									雲神が鎮まったとなれば、バヌバヌ族も喜ぶだろうしね。なにより、「オク・ズンド」の長老たちも、きっと心配しているはずさ。	北方より来たりし者
教皇たちを追うための準備は、俺たちに任せてくれ。お前さんはアルフィノと、バヌバヌ族の皆に、雲神討伐の報告に行ってきな。									教皇たちを追うための準備は、俺たちに任せてくれ。お前さんはアルフィノと、バヌバヌ族の皆に、雲神討伐の報告に行ってきな。	北方より来たりし者
教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置を割り出してみせるさ。									教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置を割り出してみせるさ。	北方より来たりし者
あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかってきたッス！									あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかってきたッス！	北方より来たりし者
ヴァリス・ゾス・ガルヴァス……。新たに帝冠を手にしたガレマール帝国の新皇帝と、この雲海で対面することになろうとは……。									ヴァリス・ゾス・ガルヴァス……。新たに帝冠を手にしたガレマール帝国の新皇帝と、この雲海で対面することになろうとは……。	北方より来たりし者
同行していた青鎧の将は、おそらくは軍団長クラス……。厄介だな、軍団が出てきているとなれば、どこまで帝国の手が伸びているか見当がつかない。									同行していた青鎧の将は、おそらくは軍団長クラス……。厄介だな、軍団が出てきているとなれば、どこまで帝国の手が伸びているか見当がつかない。	北方より来たりし者
Forename。君は取って返し、「シド」と合流してくれないか。彼らの下に、帝国軍がやってこないともかぎらない。									Forename。君は取って返し、「シド」と合流してくれないか。彼らの下に、帝国軍がやってこないともかぎらない。	北方より来たりし者
私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。									私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。	北方より来たりし者
私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。									私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。	北方より来たりし者
君たちの助けになればと、神殿騎士団の飛空艇で、コイツを運んできたんだが……。……詳しい事情は、後で話させてもらおう。									君たちの助けになればと、神殿騎士団の飛空艇で、コイツを運んできたんだが……。……詳しい事情は、後で話させてもらおう。	北方より来たりし者
ア、アグリウス級が飛来したのを見たぞ。大丈夫だったのか？									ア、アグリウス級が飛来したのを見たぞ。大丈夫だったのか？	北方より来たりし者
物凄い銃声が、ここまで聞こえたッス。や、やっぱり帝国軍ッスか？									物凄い銃声が、ここまで聞こえたッス。や、やっぱり帝国軍ッスか？	北方より来たりし者
黒き鎧の者どもたち……。なんと、なんと、忌まわしいことか……。									黒き鎧の者どもたち……。なんと、なんと、忌まわしいことか……。	北方より来たりし者
さっきのは、アグリウス級か……！？									さっきのは、アグリウス級か……！？	北方より来たりし者
無事だったか、Forename！銃声が響いた後に、アグリウス級が降りてきたもんで、ビッグスやウェッジと、心配していたところだ。									無事だったか、Forename！銃声が響いた後に、アグリウス級が降りてきたもんで、ビッグスやウェッジと、心配していたところだ。	北方より来たりし者
……クソッ、やはり帝国軍か！イシュガルド教皇に、アシエン、新皇帝……。よりにもよって、面倒な連中が集まったもんだな。									……クソッ、やはり帝国軍か！イシュガルド教皇に、アシエン、新皇帝……。よりにもよって、面倒な連中が集まったもんだな。	北方より来たりし者
遅れてすまない。バヌバヌ族の長老には、事のあらましを報告してきた。ビスマルクを鎮めた件は、非常に喜んでいたよ。									遅れてすまない。バヌバヌ族の長老には、事のあらましを報告してきた。ビスマルクを鎮めた件は、非常に喜んでいたよ。	北方より来たりし者
Forename。君には、よくよく礼を伝えてほしいとのことだ。									Forename。君には、よくよく礼を伝えてほしいとのことだ。	北方より来たりし者
幸い、バヌバヌ族の村人たちには、大きな人的被害はなかったそうだ……。突然の侵攻で、ひどく怯えてはいたがな。									幸い、バヌバヌ族の村人たちには、大きな人的被害はなかったそうだ……。突然の侵攻で、ひどく怯えてはいたがな。	北方より来たりし者
あの集落に「鍵」がないとわかった以上、帝国軍が、ふたたび襲う可能性は少ないだろう。シド、教皇追撃のための準備はどうだい？									あの集落に「鍵」がないとわかった以上、帝国軍が、ふたたび襲う可能性は少ないだろう。シド、教皇追撃のための準備はどうだい？	北方より来たりし者
ああ、「エンタープライズ」の準備はバッチリだ。「ソレイユ号」の行き先……「魔大陸」の位置も押さえてある。さあ、出発しようぜ！									ああ、「エンタープライズ」の準備はバッチリだ。「ソレイユ号」の行き先……「魔大陸」の位置も押さえてある。さあ、出発しようぜ！	北方より来たりし者
ブルーウィンドウのシドは、冒険者の準備が整うのを待っているようだ。									ブルーウィンドウのシドは、冒険者の準備が整うのを待っているようだ。	己が信念を胸に
エンタープライズ号で、一行は「魔大陸」を目指した。その道程で、ルキアの素性が明らかになる。彼女はガレアン人であり、かつて冒険者たちが倒したガイウスの配下、リウィアの姉であった。その後、魔大陸に接近したエンタープライズ号だったが、魔法障壁に阻まれ、イシュガルドへの帰還を余儀なくされた。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。									エンタープライズ号で、一行は「魔大陸」を目指した。その道程で、ルキアの素性が明らかになる。彼女はガレアン人であり、かつて冒険者たちが倒したガイウスの配下、リウィアの姉であった。その後、魔大陸に接近したエンタープライズ号だったが、魔法障壁に阻まれ、イシュガルドへの帰還を余儀なくされた。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。	己が信念を胸に
シドと話した。魔大陸の魔法障壁によって、エンタープライズ号は大きな損傷を受けたらしい。修理のために、しばらくの時間と、彼らの睡眠時間が犠牲になるようだ……。									シドと話した。魔大陸の魔法障壁によって、エンタープライズ号は大きな損傷を受けたらしい。修理のために、しばらくの時間と、彼らの睡眠時間が犠牲になるようだ……。	己が信念を胸に
シドと話す									シドと話す	己が信念を胸に
さあ、教皇たちを追撃だ！									さあ、教皇たちを追撃だ！	己が信念を胸に
教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置は割り出し済みだ！									教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置は割り出し済みだ！	己が信念を胸に
あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかったッス！									あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかったッス！	己が信念を胸に
「魔大陸」……いったい、どんなところなのだ……。									「魔大陸」……いったい、どんなところなのだ……。	己が信念を胸に
「魔大陸の鍵」からの光が指した方向……それに、あの時の風の流れから、「魔大陸」の位置は押さえてあるぜ。Forename、準備はいいな？									「魔大陸の鍵」からの光が指した方向……それに、あの時の風の流れから、「魔大陸」の位置は押さえてあるぜ。Forename、準備はいいな？	己が信念を胸に
それじゃ、「エンタープライズ」に乗ってくれ。「魔大陸」とやらを、拝みに行こうじゃないか！									それじゃ、「エンタープライズ」に乗ってくれ。「魔大陸」とやらを、拝みに行こうじゃないか！	己が信念を胸に
やれやれ、どうにか帰ってこれたな……。「エンタープライズ」も見てくれはそうでもないが、内部機関の方に、かなりの損傷を受けちまった。									やれやれ、どうにか帰ってこれたな……。「エンタープライズ」も見てくれはそうでもないが、内部機関の方に、かなりの損傷を受けちまった。	己が信念を胸に
しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。									しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。	己が信念を胸に
肝を冷やしたよ……。シドの操縦技量に助けられたが、あやうく、雲海の底に消えるところだったね。									肝を冷やしたよ……。シドの操縦技量に助けられたが、あやうく、雲海の底に消えるところだったね。	己が信念を胸に
「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。									「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。	己が信念を胸に
……コイツは無事ッス？									……コイツは無事ッス？	己が信念を胸に
修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。									修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。	己が信念を胸に
イシュガルド・ランディングのアルフィノは、話したいことがあるようだ。									イシュガルド・ランディングのアルフィノは、話したいことがあるようだ。	機工師の見解
これまでの出来事を、関係者一同に報告することになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。									これまでの出来事を、関係者一同に報告することになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。	機工師の見解
アイメリクたちと話した。シドの見解では、魔大陸の防御フィールドを突破するために、エーテルで作られた衝角……すなわち、エーテルラムが必要らしい。エーテルラムの製造には、エーテル学の知識を持つ専門家が不可欠だ。折よく、タタルが尋ね人の手がかりを得たらしい。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。									アイメリクたちと話した。シドの見解では、魔大陸の防御フィールドを突破するために、エーテルで作られた衝角……すなわち、エーテルラムが必要らしい。エーテルラムの製造には、エーテル学の知識を持つ専門家が不可欠だ。折よく、タタルが尋ね人の手がかりを得たらしい。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。	機工師の見解
タタルから、朗報があると告げられた。エーテル学の専門家についても解決できるというが……？									タタルから、朗報があると告げられた。エーテル学の専門家についても解決できるというが……？	機工師の見解
神殿騎士団総長室のアイメリクと話す									神殿騎士団総長室のアイメリクと話す	機工師の見解
タタルと話す									タタルと話す	機工師の見解
「魔大陸」を覆っていた、魔法障壁のようなもの……。……おそらく、例の「魔大陸の鍵」には、あれを突破できる仕掛けがあったのだろう。									「魔大陸」を覆っていた、魔法障壁のようなもの……。……おそらく、例の「魔大陸の鍵」には、あれを突破できる仕掛けがあったのだろう。	機工師の見解
いずれにせよ、対策を練らねば「魔大陸」に侵入できない。まずは「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿を始め、関係者を集めて報告しよう。									いずれにせよ、対策を練らねば「魔大陸」に侵入できない。まずは「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿を始め、関係者を集めて報告しよう。	機工師の見解
「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、総長室に案内してもらえるはずだ。さあ、行こう。									「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、総長室に案内してもらえるはずだ。さあ、行こう。	機工師の見解
しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。									しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。	機工師の見解
「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。									「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。	機工師の見解
……コイツは無事ッス？									……コイツは無事ッス？	機工師の見解
修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。									修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。	機工師の見解
アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！									アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！	機工師の見解
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？									「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？	機工師の見解
はい									はい	機工師の見解
いいえ									いいえ	機工師の見解
「魔大陸」……。あれは決して放置できるものではない。									「魔大陸」……。あれは決して放置できるものではない。	機工師の見解
古代アラグ文明の遺産……か。まったく、やっかいな代物を残してくれたものだ。									古代アラグ文明の遺産……か。まったく、やっかいな代物を残してくれたものだ。	機工師の見解
ガレマール帝国が動いたとなると、事態は複雑化し兼ねない……。									ガレマール帝国が動いたとなると、事態は複雑化し兼ねない……。	機工師の見解
よくぞ無事に戻られた。未だ悲しみは晴れぬが、心配は無用……。息子に誇れるよう、私も微力ながら働くつもりだ。									よくぞ無事に戻られた。未だ悲しみは晴れぬが、心配は無用……。息子に誇れるよう、私も微力ながら働くつもりだ。	機工師の見解
シド殿、飛空艇の改装に必要なものがあれば、何でも言ってくれて構わない。									シド殿、飛空艇の改装に必要なものがあれば、何でも言ってくれて構わない。	機工師の見解
皆さん、ご無事で何よりでっす！教皇の追撃は、もう終わったでっすか？									皆さん、ご無事で何よりでっす！教皇の追撃は、もう終わったでっすか？	機工師の見解
……ま、「魔大陸」……怖いところでっす……。よく無事に帰ってきてくれまっした。									……ま、「魔大陸」……怖いところでっす……。よく無事に帰ってきてくれまっした。	機工師の見解
でもでも、こちらには朗報がありまっす！もしかしたら、エーテル学の専門家の問題も、解決するかもでっす！									でもでも、こちらには朗報がありまっす！もしかしたら、エーテル学の専門家の問題も、解決するかもでっす！	機工師の見解
タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。									タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。	機工師の見解
忘れられた騎士亭のタタルは、冒険者に確認したいことがあるようだ。									忘れられた騎士亭のタタルは、冒険者に確認したいことがあるようだ。	エーテルを辿って
タタルは、賢人たちと別れたシラディハ水道の捜索を、ピピンに頼んでいたようだ。その報告を聞くため、ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ピピン」と話そう。									タタルは、賢人たちと別れたシラディハ水道の捜索を、ピピンに頼んでいたようだ。その報告を聞くため、ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ピピン」と話そう。	エーテルを辿って
ピピンと話した。不滅隊は、シラディハ水道でヤ・シュトラの杖を発見していた。ウリエンジェは、ヤ・シュトラが禁呪であるエンシェント・テレポを使って転移したことを見抜いた。現場でエーテル痕を調べ、転移先の手がかりを得たい。中央ザナラーンのシラディハ遺跡で「ウリエンジェ」と話そう。									ピピンと話した。不滅隊は、シラディハ水道でヤ・シュトラの杖を発見していた。ウリエンジェは、ヤ・シュトラが禁呪であるエンシェント・テレポを使って転移したことを見抜いた。現場でエーテル痕を調べ、転移先の手がかりを得たい。中央ザナラーンのシラディハ遺跡で「ウリエンジェ」と話そう。	エーテルを辿って
ウリエンジェの調べによると、ヤ・シュトラは黒衣森の地脈を彷徨っている可能性が高いようだ。彼女を助けるため、カヌ・エ・センナの協力を仰ぐことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。									ウリエンジェの調べによると、ヤ・シュトラは黒衣森の地脈を彷徨っている可能性が高いようだ。彼女を助けるため、カヌ・エ・センナの協力を仰ぐことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。	エーテルを辿って
アルフィノと話した。はたして、カヌ・エ・センナの力を借りることができるだろうか？									アルフィノと話した。はたして、カヌ・エ・センナの力を借りることができるだろうか？	エーテルを辿って
不滅隊：作戦本部のピピンと話す									不滅隊：作戦本部のピピンと話す	エーテルを辿って
シラディハ遺跡のウリエンジェと話す									シラディハ遺跡のウリエンジェと話す	エーテルを辿って
グリダニアのアルフィノと話す									グリダニアのアルフィノと話す	エーテルを辿って
Forenameさん。先日の「戦勝祝賀会」から脱出したとき、「シラディハ水道」を利用したそうでっすね？									Forenameさん。先日の「戦勝祝賀会」から脱出したとき、「シラディハ水道」を利用したそうでっすね？	エーテルを辿って
その話を聞いた私は、不滅隊のピピン・タルピン少闘将に連絡して、地下水道の徹底的な捜索を、お願いしていたのでっす。									その話を聞いた私は、不滅隊のピピン・タルピン少闘将に連絡して、地下水道の徹底的な捜索を、お願いしていたのでっす。	エーテルを辿って
なるほど……君が最後まで一緒だったのは、ミンフィリア、ヤ・シュトラ、サンクレッドの3人だったね？									なるほど……君が最後まで一緒だったのは、ミンフィリア、ヤ・シュトラ、サンクレッドの3人だったね？	エーテルを辿って
もしかして、彼らの行方がわかったのかい？									もしかして、彼らの行方がわかったのかい？	エーテルを辿って
まだわからないでっす……。でも、「ピピン・タルピン少闘将」から報告があるので、不滅隊の作戦本部まで来てほしいと連絡があったのでっす！									まだわからないでっす……。でも、「ピピン・タルピン少闘将」から報告があるので、不滅隊の作戦本部まで来てほしいと連絡があったのでっす！	エーテルを辿って
なんらかの手がかりを掴んだということか……。よし、すぐに皆で「ウルダハ」に向かおう！ウリエンジェにも、来てもらわなくてはね。									なんらかの手がかりを掴んだということか……。よし、すぐに皆で「ウルダハ」に向かおう！ウリエンジェにも、来てもらわなくてはね。	エーテルを辿って
はいでっす！									はいでっす！	エーテルを辿って
タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。									タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。	エーテルを辿って
忽然と消えたる同志たちの行方……必ずや、見つけ出さねばなりません。									忽然と消えたる同志たちの行方……必ずや、見つけ出さねばなりません。	エーテルを辿って
ご協力感謝します、ピピン少闘将。									ご協力感謝します、ピピン少闘将。	エーテルを辿って
水くさいことを言う。君たちは、義父やナナモ様を救ってくれた恩人だ。これくらいのことは、協力のうちにも入らんさ。									水くさいことを言う。君たちは、義父やナナモ様を救ってくれた恩人だ。これくらいのことは、協力のうちにも入らんさ。	エーテルを辿って
そ、それで、捜索の結果はどうでっすか？									そ、それで、捜索の結果はどうでっすか？	エーテルを辿って
うむ、タタル女史からの要請を受け、不滅隊で「シラディハ水道」の大規模な捜索を行った。ところが、地下の一区画が、丸ごとつぶれていてね。									うむ、タタル女史からの要請を受け、不滅隊で「シラディハ水道」の大規模な捜索を行った。ところが、地下の一区画が、丸ごとつぶれていてね。	エーテルを辿って
そこで、アマジナ鉱山社にも協力を依頼し、瓦礫の撤去を行ったが……。見つかったのは、青い制服姿の遺体だけだった。									そこで、アマジナ鉱山社にも協力を依頼し、瓦礫の撤去を行ったが……。見つかったのは、青い制服姿の遺体だけだった。	エーテルを辿って
クリスタルブレイブの追っ手たちか……。									クリスタルブレイブの追っ手たちか……。	エーテルを辿って
一方で賢人たちの遺体は発見されていない。唯一、現場で見つかったのが……これだ。									一方で賢人たちの遺体は発見されていない。唯一、現場で見つかったのが……これだ。	エーテルを辿って
ヤ・シュトラさんの杖でっす！									ヤ・シュトラさんの杖でっす！	エーテルを辿って
やはりそうか……。									やはりそうか……。	エーテルを辿って
失礼、ピピン殿……その杖を貸していただけますか？									失礼、ピピン殿……その杖を貸していただけますか？	エーテルを辿って
このエーテル痕は……やはり……。僅かにですが、特殊な魔法を使用した痕跡が残っています。									このエーテル痕は……やはり……。僅かにですが、特殊な魔法を使用した痕跡が残っています。	エーテルを辿って
特殊な魔法……？									特殊な魔法……？	エーテルを辿って
えぇ、シャーレアンに伝わる禁術のひとつ……古の強制転送魔法「エンシェント・テレポ」。テレポの原形にして、地脈利用の先駆けとなった偉大な魔法です。									えぇ、シャーレアンに伝わる禁術のひとつ……古の強制転送魔法「エンシェント・テレポ」。テレポの原形にして、地脈利用の先駆けとなった偉大な魔法です。	エーテルを辿って
瞬時に肉体をエーテル化して強制的に地脈に乗せるため、長い詠唱を必要とせず、転送を成し遂げる。たとえ、戦いの最中であったとしても……。									瞬時に肉体をエーテル化して強制的に地脈に乗せるため、長い詠唱を必要とせず、転送を成し遂げる。たとえ、戦いの最中であったとしても……。	エーテルを辿って
ヤ・シュトラは、その魔法で逃げ延びたということか！これは朗報だぞ！									ヤ・シュトラは、その魔法で逃げ延びたということか！これは朗報だぞ！	エーテルを辿って
……事は、そう簡単ではありません。なぜ、この優れた魔法が禁術とされたのか……。									……事は、そう簡単ではありません。なぜ、この優れた魔法が禁術とされたのか……。	エーテルを辿って
それは、術者の制御が完全には行き届かぬゆえ……。見知らぬ土地であっても、運良く流れ着くこともあれば、永遠に地脈を彷徨うことになることも……。									それは、術者の制御が完全には行き届かぬゆえ……。見知らぬ土地であっても、運良く流れ着くこともあれば、永遠に地脈を彷徨うことになることも……。	エーテルを辿って
そ、そんな……。じゃあ、ヤ・シュトラさんは……。									そ、そんな……。じゃあ、ヤ・シュトラさんは……。	エーテルを辿って
まずは、彼女がどの方角へと流されたのか、大まかにでも知ることが先決……。エーテル痕を頼りに、転送魔法の始点から探り出しましょう。									まずは、彼女がどの方角へと流されたのか、大まかにでも知ることが先決……。エーテル痕を頼りに、転送魔法の始点から探り出しましょう。	エーテルを辿って
……わかった。では、水道の出口に当たる「シラディハ遺跡」に向かおう。ピピン少闘将、情報の提供、ありがとうございました。									……わかった。では、水道の出口に当たる「シラディハ遺跡」に向かおう。ピピン少闘将、情報の提供、ありがとうございました。	エーテルを辿って
お仲間が無事に見つかることを願っている。									お仲間が無事に見つかることを願っている。	エーテルを辿って
義父が復権してから、こちらもバタバタしていてね。これくらいの協力しかできずに申し訳ない。また、何かあれば連絡してくれ。									義父が復権してから、こちらもバタバタしていてね。これくらいの協力しかできずに申し訳ない。また、何かあれば連絡してくれ。	エーテルを辿って
ここに来ると、嫌でも思い出すよ。あの日の出来事をね……。									ここに来ると、嫌でも思い出すよ。あの日の出来事をね……。	エーテルを辿って
遺体が見つからなかったってことは、やっぱり、希望があるってことでっすよね？									遺体が見つからなかったってことは、やっぱり、希望があるってことでっすよね？	エーテルを辿って
それでは、エーテル痕を探すとしましょう。かなりの時間が経過していますが、微かな痕跡ならば、見つけることも適いましょう……。									それでは、エーテル痕を探すとしましょう。かなりの時間が経過していますが、微かな痕跡ならば、見つけることも適いましょう……。	エーテルを辿って
捉えました……。大規模な破壊魔法のあと、確かに強制転送したようです。転送痕跡は、北東へと続いています……。									捉えました……。大規模な破壊魔法のあと、確かに強制転送したようです。転送痕跡は、北東へと続いています……。	エーテルを辿って
この地脈の流れが行き着く先は……精霊と樹冠に抱かれし、黒き森……。									この地脈の流れが行き着く先は……精霊と樹冠に抱かれし、黒き森……。	エーテルを辿って
黒衣森かっ！									黒衣森かっ！	エーテルを辿って
えぇ、おそらく。しかし、双蛇党からはヤ・シュトラ嬢を発見したとの情報は、寄せられてはおりません……すなわち…………。									えぇ、おそらく。しかし、双蛇党からはヤ・シュトラ嬢を発見したとの情報は、寄せられてはおりません……すなわち…………。	エーテルを辿って
くっ……まだ、黒衣森を巡る地脈の中を、彷徨い続けている可能性が高いということか……。									くっ……まだ、黒衣森を巡る地脈の中を、彷徨い続けている可能性が高いということか……。	エーテルを辿って
地脈とは、大地を巡るエーテルの奔流。その中に留まり続ければ、魂を形作るエーテルが溶け、やがて自我を失うのは必定……急がねばなりません。									地脈とは、大地を巡るエーテルの奔流。その中に留まり続ければ、魂を形作るエーテルが溶け、やがて自我を失うのは必定……急がねばなりません。	エーテルを辿って
よし、Forename、タタル。グリダニアに向かい、カヌ・エ様に協力を仰ごう。ウリエンジェ、君は引き続き、ほかの面々の捜索を続けてくれ。									よし、Forename、タタル。グリダニアに向かい、カヌ・エ様に協力を仰ごう。ウリエンジェ、君は引き続き、ほかの面々の捜索を続けてくれ。	エーテルを辿って
黒衣森の地脈を探るには、精霊と対話できる角尊の協力が不可欠だ。力を貸してくれるといいのだが……。									黒衣森の地脈を探るには、精霊と対話できる角尊の協力が不可欠だ。力を貸してくれるといいのだが……。	エーテルを辿って
ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！									ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！	エーテルを辿って
豊穣神祭壇のアルフィノは、カヌ・エ・センナとの面会に向かいたいようだ。									豊穣神祭壇のアルフィノは、カヌ・エ・センナとの面会に向かいたいようだ。	地脈を彷徨い
アルフィノと話した。グリダニアの不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。									アルフィノと話した。グリダニアの不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。	地脈を彷徨い
カヌ・エ・センナが協力を申し出てくれた。森の大精霊に、ヤ・シュトラを認識してもらうためには、彼女によく似たエーテルを提示する必要がありそうだ。豊穣神祭壇の「タタル」から、ヤ・シュトラの妹について聞こう。									カヌ・エ・センナが協力を申し出てくれた。森の大精霊に、ヤ・シュトラを認識してもらうためには、彼女によく似たエーテルを提示する必要がありそうだ。豊穣神祭壇の「タタル」から、ヤ・シュトラの妹について聞こう。	地脈を彷徨い
タタルは、ヤ・シュトラの妹であるヤ・ミトラが、近くに滞在中らしいと語った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。									タタルは、ヤ・シュトラの妹であるヤ・ミトラが、近くに滞在中らしいと語った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。	地脈を彷徨い
ヤ・ミトラの協力も取りつけた冒険者たちは、エバーシェイドで森の大精霊にヤ・シュトラの行方を問うた。三重の幻術皇による儀式の結果、地脈を彷徨っていたヤ・シュトラの救出に成功。意識を失ったままのヤ・シュトラは、すぐにカーラインカフェの宿屋へと運び込まれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「タタル」と話そう。									ヤ・ミトラの協力も取りつけた冒険者たちは、エバーシェイドで森の大精霊にヤ・シュトラの行方を問うた。三重の幻術皇による儀式の結果、地脈を彷徨っていたヤ・シュトラの救出に成功。意識を失ったままのヤ・シュトラは、すぐにカーラインカフェの宿屋へと運び込まれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「タタル」と話そう。	地脈を彷徨い
タタルと話した。救出成功に安心した彼女は、涙を流して喜ぶのだった。									タタルと話した。救出成功に安心した彼女は、涙を流して喜ぶのだった。	地脈を彷徨い
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す									不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す	地脈を彷徨い
タタルと話す									タタルと話す	地脈を彷徨い
ヤ・ミトラと話す									ヤ・ミトラと話す	地脈を彷徨い
タタルと話す									タタルと話す	地脈を彷徨い
カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。									カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。	地脈を彷徨い
カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。									カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。	地脈を彷徨い
ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！									ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！	地脈を彷徨い
カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。									カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。	地脈を彷徨い
「不語仙の座卓」に移動しますか？									「不語仙の座卓」に移動しますか？	地脈を彷徨い
はい									はい	地脈を彷徨い
いいえ									いいえ	地脈を彷徨い
ようこそ、おいでくださいました。何やら、緊急のお話があるとか……。									ようこそ、おいでくださいました。何やら、緊急のお話があるとか……。	地脈を彷徨い
急な訪問となったことをお許しください。再び、ご協力を願いたく伺いました。……私たちの仲間の生死に関わることなのです。									急な訪問となったことをお許しください。再び、ご協力を願いたく伺いました。……私たちの仲間の生死に関わることなのです。	地脈を彷徨い
事情は、わかりました……。ヤ・シュトラさんは、今も黒衣森の地脈を、エーテル体となって彷徨い続けているのですね。									事情は、わかりました……。ヤ・シュトラさんは、今も黒衣森の地脈を、エーテル体となって彷徨い続けているのですね。	地脈を彷徨い
もしそれが本当だとすれば、アルフィノ殿がお考えのとおり、森の大精霊に尋ねる以外、行方を知る方法はないでしょう。									もしそれが本当だとすれば、アルフィノ殿がお考えのとおり、森の大精霊に尋ねる以外、行方を知る方法はないでしょう。	地脈を彷徨い
ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。Forenameさんのお知り合いでっすか！									ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。Forenameさんのお知り合いでっすか！	地脈を彷徨い
ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。聖コイナク財団の一員として、活動されているそうでっす。									ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。聖コイナク財団の一員として、活動されているそうでっす。	地脈を彷徨い
私が集めた情報によれば、現在は研究の一環で、グリダニアに滞在中のようでっす。「アプカル滝」にいるらしいので、会いに行くでっす！									私が集めた情報によれば、現在は研究の一環で、グリダニアに滞在中のようでっす。「アプカル滝」にいるらしいので、会いに行くでっす！	地脈を彷徨い
あら、何かご用かしら？……お連れさんと一緒に話した方がいい内容なのね？じゃあ、ここで待っているわ。									あら、何かご用かしら？……お連れさんと一緒に話した方がいい内容なのね？じゃあ、ここで待っているわ。	地脈を彷徨い
グリダニアに彼女の親類が滞在しているとは、何と幸運なのだろう。さっそく、会いに行こうではないか。									グリダニアに彼女の親類が滞在しているとは、何と幸運なのだろう。さっそく、会いに行こうではないか。	地脈を彷徨い
カヌ・エ様は、精霊と対話するための準備に入られた。貴殿も、準備を進めるとよろしかろう。									カヌ・エ様は、精霊と対話するための準備に入られた。貴殿も、準備を進めるとよろしかろう。	地脈を彷徨い
あら、Forenameじゃない。いったい今日は、何の用かしら？えっと……そちらの方々は……？									あら、Forenameじゃない。いったい今日は、何の用かしら？えっと……そちらの方々は……？	地脈を彷徨い
あら、私に何かご用かしら？そちらの方々も、あなたのお仲間？									あら、私に何かご用かしら？そちらの方々も、あなたのお仲間？	地脈を彷徨い
お初にお目にかかります、ヤ・ミトラさん。私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。こちらはタタル・タル嬢です。									お初にお目にかかります、ヤ・ミトラさん。私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。こちらはタタル・タル嬢です。	地脈を彷徨い
まぁ、姉の……シュトラの同志だったのね。「暁の血盟」のことは聞いているわ。									まぁ、姉の……シュトラの同志だったのね。「暁の血盟」のことは聞いているわ。	地脈を彷徨い
クリスタルブレイブに追われているらしいと聞いていたから、心配になって、私も財団の仲間を通じて探していたの。									クリスタルブレイブに追われているらしいと聞いていたから、心配になって、私も財団の仲間を通じて探していたの。	地脈を彷徨い
それにしても、禁術を使うなんて……無茶をして……。ともかく状況はわかったわ、教えてくれてありがとう。もちろん、協力させていただきます。									それにしても、禁術を使うなんて……無茶をして……。ともかく状況はわかったわ、教えてくれてありがとう。もちろん、協力させていただきます。	地脈を彷徨い
腹違いとはいえ、私たちは実の姉妹……その魂を構成するエーテルの色合いは似ているはずよ。さっそく、エバーシェイドに向かいましょう。									腹違いとはいえ、私たちは実の姉妹……その魂を構成するエーテルの色合いは似ているはずよ。さっそく、エバーシェイドに向かいましょう。	地脈を彷徨い
うっ、うっ、うっ……。ヤ・シュトラさんの顔を見たら……安心して……。									うっ、うっ、うっ……。ヤ・シュトラさんの顔を見たら……安心して……。	地脈を彷徨い
とにかく見つかって、良かったでっす……。本当に、良かったでっす……。									とにかく見つかって、良かったでっす……。本当に、良かったでっす……。	地脈を彷徨い
あとは、ヤ・シュトラの意識が戻ってくれればよいのだが……。									あとは、ヤ・シュトラの意識が戻ってくれればよいのだが……。	地脈を彷徨い
すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。									すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。	地脈を彷徨い
カーラインカフェのタタルは、何やら話したいことがあるようだ。									カーラインカフェのタタルは、何やら話したいことがあるようだ。	ヤ・シュトラ
タタルは、ヤ・シュトラの回復を待つ間に、彼女への贈り物を用意したいそうだ。その仕上げに使用する品を、受け取ってきてほしいと頼まれた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」、グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。									タタルは、ヤ・シュトラの回復を待つ間に、彼女への贈り物を用意したいそうだ。その仕上げに使用する品を、受け取ってきてほしいと頼まれた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」、グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。	ヤ・シュトラ
ふたりのギルドマスターと話し、タタルが依頼した品を受け取った。カーラインカフェのタタルに、「革細工師ギルドの革袋」と「幻術士ギルドの布袋」を渡そう。									ふたりのギルドマスターと話し、タタルが依頼した品を受け取った。カーラインカフェのタタルに、「革細工師ギルドの革袋」と「幻術士ギルドの布袋」を渡そう。	ヤ・シュトラ
タタルに受け取った品を渡した。ともにヤ・シュトラの様子を見にいったところ、彼女の意識は回復していた。装いも新たに復帰したヤ・シュトラは、エーテル学の権威であるマトーヤの知恵を借りれば、エーテルラムを完成させられるかもしれないと言う。マトーヤとは、いったい何者だろうか……？									タタルに受け取った品を渡した。ともにヤ・シュトラの様子を見にいったところ、彼女の意識は回復していた。装いも新たに復帰したヤ・シュトラは、エーテル学の権威であるマトーヤの知恵を借りれば、エーテルラムを完成させられるかもしれないと言う。マトーヤとは、いったい何者だろうか……？	ヤ・シュトラ
革細工師ギルドのゲヴァと話す									革細工師ギルドのゲヴァと話す	ヤ・シュトラ
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す									幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す	ヤ・シュトラ
タタルに受け取った品を渡す									タタルに受け取った品を渡す	ヤ・シュトラ
ヤ・シュトラさんは、旅館「とまり木」のお部屋で、お休みになっていまっす。まだ、意識が戻らないようでっすが……。									ヤ・シュトラさんは、旅館「とまり木」のお部屋で、お休みになっていまっす。まだ、意識が戻らないようでっすが……。	ヤ・シュトラ
でも、私も精一杯、看病のお手伝いをしてまっすし、ヤ・ミトラさんや幻術士さんたちも、ついていてくれまっす。……きっと、きっと大丈夫でっす！									でも、私も精一杯、看病のお手伝いをしてまっすし、ヤ・ミトラさんや幻術士さんたちも、ついていてくれまっす。……きっと、きっと大丈夫でっす！	ヤ・シュトラ
Forenameさん。ヤ・シュトラさんの意識が戻ったら、お帰りなさいの贈り物をしたいのでっす。									Forenameさん。ヤ・シュトラさんの意識が戻ったら、お帰りなさいの贈り物をしたいのでっす。	ヤ・シュトラ
いつか帰ってくると信じて、前々から準備していたのでっす。ほとんど出来上がっているのでっすが、最後の仕上げに使うものが、まだ届いていないのでっす。									いつか帰ってくると信じて、前々から準備していたのでっす。ほとんど出来上がっているのでっすが、最後の仕上げに使うものが、まだ届いていないのでっす。	ヤ・シュトラ
お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！									お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！	ヤ・シュトラ
私は、これから「不語仙の座卓」に赴いて、改めて三重の幻術皇の方々にお礼を伝えてくるよ。									私は、これから「不語仙の座卓」に赴いて、改めて三重の幻術皇の方々にお礼を伝えてくるよ。	ヤ・シュトラ
お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！									お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！	ヤ・シュトラ
すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。									すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。	ヤ・シュトラ
Forenameじゃないか。革細工師としての仕事でも探しにきたのか？……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？									Forenameじゃないか。革細工師としての仕事でも探しにきたのか？……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？	ヤ・シュトラ
革細工師ギルドに何の用だい？注文なら、受付のランダルに言っとくれ。……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？									革細工師ギルドに何の用だい？注文なら、受付のランダルに言っとくれ。……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？	ヤ・シュトラ
お客様としての来訪だったのかい。そりゃ、失礼したね……例の品ならできているよ。代金は先払いで貰っているから、持って行きな。									お客様としての来訪だったのかい。そりゃ、失礼したね……例の品ならできているよ。代金は先払いで貰っているから、持って行きな。	ヤ・シュトラ
しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。									しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。	ヤ・シュトラ
しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。									しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。	ヤ・シュトラ
幻術士Forenameではありませんか。その後も変わりないようですね。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？									幻術士Forenameではありませんか。その後も変わりないようですね。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？	ヤ・シュトラ
ここは幻術士たちの瞑想の場……。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？									ここは幻術士たちの瞑想の場……。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？	ヤ・シュトラ
ほう、タタル嬢からの依頼の件ですね？借り受けた品は、森の清流で清め、精霊たちの加護を得られるよう、祈りを捧げておきました。									ほう、タタル嬢からの依頼の件ですね？借り受けた品は、森の清流で清め、精霊たちの加護を得られるよう、祈りを捧げておきました。	ヤ・シュトラ
さあ、受け取ってください。しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。									さあ、受け取ってください。しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。	ヤ・シュトラ
しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。									しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。	ヤ・シュトラ
Forenameさん！お願いした件はどうでっすか？									Forenameさん！お願いした件はどうでっすか？	ヤ・シュトラ
ありがとうございまっす！さすがは、エオルゼアを代表する革細工師の技でっす！私が用意しておいた衣装との組み合わせも、ばっちりでっす！									ありがとうございまっす！さすがは、エオルゼアを代表する革細工師の技でっす！私が用意しておいた衣装との組み合わせも、ばっちりでっす！	ヤ・シュトラ
それに幻術士ギルドにお願いした物も、間に合って良かったでっす！									それに幻術士ギルドにお願いした物も、間に合って良かったでっす！	ヤ・シュトラ
これで、贈り物が用意できまっした！フフフ……きっと喜んでくれまっすよ！あとは、ヤ・シュトラさんの意識が戻ってくれれば……。									これで、贈り物が用意できまっした！フフフ……きっと喜んでくれまっすよ！あとは、ヤ・シュトラさんの意識が戻ってくれれば……。	ヤ・シュトラ
ヤ・シュトラさんには、今、ヤ・ミトラさんがついていてくれてまっす。私たちも様子を見に行きまっしょう。									ヤ・シュトラさんには、今、ヤ・ミトラさんがついていてくれてまっす。私たちも様子を見に行きまっしょう。	ヤ・シュトラ
カヌ・エ様たち、三重の幻術皇の方々には、しっかりと礼を伝えてきたよ。何から何まで、世話になりっぱなしだね。									カヌ・エ様たち、三重の幻術皇の方々には、しっかりと礼を伝えてきたよ。何から何まで、世話になりっぱなしだね。	ヤ・シュトラ
カーラインカフェのヤ・シュトラは、マトーヤという人物のことを教えてくれるようだ。									カーラインカフェのヤ・シュトラは、マトーヤという人物のことを教えてくれるようだ。	いざ、シャーレアンへ
ヤ・シュトラの話によると、廃墟となったシャーレアンで、マトーヤはひとり隠遁生活を営んでいるそうだ。シャーレアンへ行くために、まずはイシュガルドへ戻ろう。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にいる「アルフィノ」と話そう。									ヤ・シュトラの話によると、廃墟となったシャーレアンで、マトーヤはひとり隠遁生活を営んでいるそうだ。シャーレアンへ行くために、まずはイシュガルドへ戻ろう。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にいる「アルフィノ」と話そう。	いざ、シャーレアンへ
タタルとイシュガルドで別れ、冒険者たちは低地ドラヴァニアへ向かう。最初の目的地はテイルフェザーだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									タタルとイシュガルドで別れ、冒険者たちは低地ドラヴァニアへ向かう。最初の目的地はテイルフェザーだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	いざ、シャーレアンへ
テイルフェザーに到着した。低地ドラヴァニアまでもうすぐだ。									テイルフェザーに到着した。低地ドラヴァニアまでもうすぐだ。	いざ、シャーレアンへ
イシュガルドのアルフィノと話す									イシュガルドのアルフィノと話す	いざ、シャーレアンへ
テイルフェザー付近のヤ・シュトラと話す									テイルフェザー付近のヤ・シュトラと話す	いざ、シャーレアンへ
「マトーヤ」というのは、私の師匠にあたる人。魔法研究が進んだ学術都市「シャーレアン」においても、この人ありと謳われた老賢者よ。									「マトーヤ」というのは、私の師匠にあたる人。魔法研究が進んだ学術都市「シャーレアン」においても、この人ありと謳われた老賢者よ。	いざ、シャーレアンへ
ただし、かなり偏屈な人でね……。自分の意見は決して曲げない、頑固者と言ったところかしら。									ただし、かなり偏屈な人でね……。自分の意見は決して曲げない、頑固者と言ったところかしら。	いざ、シャーレアンへ
15年前、ガレマール帝国のアラミゴ侵攻を受けて、シャーレアンの住民が、北洋の本国に「大撤収」したときも、最後まで抵抗したくらいなんだから……。									15年前、ガレマール帝国のアラミゴ侵攻を受けて、シャーレアンの住民が、北洋の本国に「大撤収」したときも、最後まで抵抗したくらいなんだから……。	いざ、シャーレアンへ
結局、住人が去って廃墟と化した廃都「シャーレアン」の側で、今もなお、ひとり隠居生活を続けているわ。									結局、住人が去って廃墟と化した廃都「シャーレアン」の側で、今もなお、ひとり隠居生活を続けているわ。	いざ、シャーレアンへ
となると、次の目的地は「低地ドラヴァニア」か……。私にとっては、15年ぶりの生まれ故郷への再訪になるな。									となると、次の目的地は「低地ドラヴァニア」か……。私にとっては、15年ぶりの生まれ故郷への再訪になるな。	いざ、シャーレアンへ
私たち兄妹は、低地ドラヴァニアの植民都市で生まれ、その後、「大撤収」とともに、北洋諸島の本国に渡ったんだ。以後、廃都を訪れる機会がなくてね。									私たち兄妹は、低地ドラヴァニアの植民都市で生まれ、その後、「大撤収」とともに、北洋諸島の本国に渡ったんだ。以後、廃都を訪れる機会がなくてね。	いざ、シャーレアンへ
では、アルフィノ様の15年ぶりの里帰りのついでに、頑固者の老婆の説得に行きましょう。									では、アルフィノ様の15年ぶりの里帰りのついでに、頑固者の老婆の説得に行きましょう。	いざ、シャーレアンへ
おいおい、それじゃあ目的が逆じゃないか。ともかく長旅になることは確かだ……。ひとまず「イシュガルド」に戻り、計画を立てるとしよう。									おいおい、それじゃあ目的が逆じゃないか。ともかく長旅になることは確かだ……。ひとまず「イシュガルド」に戻り、計画を立てるとしよう。	いざ、シャーレアンへ
ふっふん、ヤ・シュトラさんの新装備、お似合いでっす！苦労して裁縫の勉強をしたかいがありまっした！									ふっふん、ヤ・シュトラさんの新装備、お似合いでっす！苦労して裁縫の勉強をしたかいがありまっした！	いざ、シャーレアンへ
マトーヤ……。かつてそのような賢者がいたと、聞いたことはあるが……。									マトーヤ……。かつてそのような賢者がいたと、聞いたことはあるが……。	いざ、シャーレアンへ
私たちの次の目的地は、「低地ドラヴァニア」の廃都「シャーレアン」だ。隠居しておられる「マトーヤ」老を訪ねるためにね。									私たちの次の目的地は、「低地ドラヴァニア」の廃都「シャーレアン」だ。隠居しておられる「マトーヤ」老を訪ねるためにね。	いざ、シャーレアンへ
しかし、かの地へと向かうためには、「高地ドラヴァニア」を、西へ横断しなければならない。長く、過酷な旅になるだろう。									しかし、かの地へと向かうためには、「高地ドラヴァニア」を、西へ横断しなければならない。長く、過酷な旅になるだろう。	いざ、シャーレアンへ
そこで、タタルにはイシュガルドに残り、引き続き、行方不明者の情報収集に当たってもらいたい。									そこで、タタルにはイシュガルドに残り、引き続き、行方不明者の情報収集に当たってもらいたい。	いざ、シャーレアンへ
了解でっす！									了解でっす！	いざ、シャーレアンへ
廃都「シャーレアン」に向かうのは、私とヤ・シュトラ、Forenameの3人だ。まずは、道中となる「テイルフェザー」を目指そう。									廃都「シャーレアン」に向かうのは、私とヤ・シュトラ、Forenameの3人だ。まずは、道中となる「テイルフェザー」を目指そう。	いざ、シャーレアンへ
ヤ・シュトラさんを見つけることができたんでっす。きっと、ほかの皆さんとも再会できまっすよ！									ヤ・シュトラさんを見つけることができたんでっす。きっと、ほかの皆さんとも再会できまっすよ！	いざ、シャーレアンへ
ここが皇都「イシュガルド」なのね。感慨深くはあるけど、旅を急がないと……。街を探訪するのは、またの機会にするわ。									ここが皇都「イシュガルド」なのね。感慨深くはあるけど、旅を急がないと……。街を探訪するのは、またの機会にするわ。	いざ、シャーレアンへ
さすがに、地脈帰りの身体に、長旅は堪えるわね。でも、だいぶ調子が戻ってきたわ。									さすがに、地脈帰りの身体に、長旅は堪えるわね。でも、だいぶ調子が戻ってきたわ。	いざ、シャーレアンへ
廃都「シャーレアン」に着くまでには、本調子に戻してみせるわよ。									廃都「シャーレアン」に着くまでには、本調子に戻してみせるわよ。	いざ、シャーレアンへ
以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。									以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。	いざ、シャーレアンへ
テイルフェザーのヤ・シュトラは、先に進みたいようだ。									テイルフェザーのヤ・シュトラは、先に進みたいようだ。	イディルシャイア
ヤ・シュトラから出発を促された。目指す「低地ドラヴァニア」は、グナース族の勢力圏を西に抜け、さらに山道を下って抜けた先にあるらしい。「低地ドラヴァニア」へ向かおう。									ヤ・シュトラから出発を促された。目指す「低地ドラヴァニア」は、グナース族の勢力圏を西に抜け、さらに山道を下って抜けた先にあるらしい。「低地ドラヴァニア」へ向かおう。	イディルシャイア
低地ドラヴァニアに到着した。サリャク河を渡るルートを探そう。									低地ドラヴァニアに到着した。サリャク河を渡るルートを探そう。	イディルシャイア
廃墟となったシャーレアンを進んでいると、スローフィクスと名乗るゴブリンに率いられた一団に取り囲まれた。ひとまず、彼らと話し合うことになった。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。									廃墟となったシャーレアンを進んでいると、スローフィクスと名乗るゴブリンに率いられた一団に取り囲まれた。ひとまず、彼らと話し合うことになった。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。	イディルシャイア
スローフィクスたちは、廃都を自分たちの街として再生しようとしていた。彼らに協力すれば、イディルシャイアの利用を認め、サリャク河を渡るのにも協力してくれるらしい。急がば回れ……スローフィクスに協力するしかないようだ。									スローフィクスたちは、廃都を自分たちの街として再生しようとしていた。彼らに協力すれば、イディルシャイアの利用を認め、サリャク河を渡るのにも協力してくれるらしい。急がば回れ……スローフィクスに協力するしかないようだ。	イディルシャイア
低地ドラヴァニアに向かう									低地ドラヴァニアに向かう	イディルシャイア
サリャク河を渡るルートを探す									サリャク河を渡るルートを探す	イディルシャイア
スローフィクスと話す									スローフィクスと話す	イディルシャイア
休憩もとれたことだし、旅路を急ぎましょう。廃都「シャーレアン」へ行くには、ここから、さらに西へと進む必要があるわ。									休憩もとれたことだし、旅路を急ぎましょう。廃都「シャーレアン」へ行くには、ここから、さらに西へと進む必要があるわ。	イディルシャイア
現地の蛮族……グナース族の勢力圏を抜ける形になる。ドラゴン族の攻撃にも警戒しながら、素早く通過しましょう。									現地の蛮族……グナース族の勢力圏を抜ける形になる。ドラゴン族の攻撃にも警戒しながら、素早く通過しましょう。	イディルシャイア
西の山道を下って抜けると、目指す「低地ドラヴァニア」よ。さあ、気を引き締めて行きましょう。									西の山道を下って抜けると、目指す「低地ドラヴァニア」よ。さあ、気を引き締めて行きましょう。	イディルシャイア
以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。									以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。	イディルシャイア
「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアを貫く大河、「サリャク河」の向こう岸よ。まずは、河を渡るルートを探しましょう。									「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアを貫く大河、「サリャク河」の向こう岸よ。まずは、河を渡るルートを探しましょう。	イディルシャイア
この先の橋が、物の見事に崩落しているわ……。仕方がない、回り道をしましょう。									この先の橋が、物の見事に崩落しているわ……。仕方がない、回り道をしましょう。	イディルシャイア
北側に、大きな石板のようなものがあるのはわかるわね？あちら側を通れば、河を渡れるはずよ。									北側に、大きな石板のようなものがあるのはわかるわね？あちら側を通れば、河を渡れるはずよ。	イディルシャイア
住民が去って15年で、これほど崩壊が進んでいるとは……。都市とは住人あってのもの、ということか……。									住民が去って15年で、これほど崩壊が進んでいるとは……。都市とは住人あってのもの、ということか……。	イディルシャイア
「知識は人を求めず」……。この石碑に刻まれた、シャーレアンのモットーよ。知識とは、人が自ら求めなければ得られぬものという意味ね。									「知識は人を求めず」……。この石碑に刻まれた、シャーレアンのモットーよ。知識とは、人が自ら求めなければ得られぬものという意味ね。	イディルシャイア
第六星暦1300年代初頭……北洋諸島の学術都市「シャーレアン」の学士たちが、エオルゼアの知識を集めんとして、この地にやって来た。									第六星暦1300年代初頭……北洋諸島の学術都市「シャーレアン」の学士たちが、エオルゼアの知識を集めんとして、この地にやって来た。	イディルシャイア
彼らが築いた学術調査のための観測基地には、いつしか多くの人が集まり、植民都市として発展したわ。エオルゼア六大都市に数えられるほどにね……。									彼らが築いた学術調査のための観測基地には、いつしか多くの人が集まり、植民都市として発展したわ。エオルゼア六大都市に数えられるほどにね……。	イディルシャイア
それが15年前の「大撤収」以来、無人の廃墟と化し、今や訪れる者もいないというわけ。									それが15年前の「大撤収」以来、無人の廃墟と化し、今や訪れる者もいないというわけ。	イディルシャイア
(-？？？？-)シュコォ……シュコォ……ところが　どっこい　大誤解！無人どころか　ヒトいっぱい！　ゴブリン　ゴブゴブ　大所帯！									(-？？？？-)シュコォ……シュコォ……ところが　どっこい　大誤解！無人どころか　ヒトいっぱい！　ゴブリン　ゴブゴブ　大所帯！	イディルシャイア
ゴブリン族！？　盗賊かッ！									ゴブリン族！？　盗賊かッ！	イディルシャイア
(-謎のゴブリン族-)これまた　すっごい　大誤解！盗人　盗賊　大嫌い！　この地は　我らの土地だゴブ！我らの新たな国となる　大事な大事な　土地だゴブ！									(-謎のゴブリン族-)これまた　すっごい　大誤解！盗人　盗賊　大嫌い！　この地は　我らの土地だゴブ！我らの新たな国となる　大事な大事な　土地だゴブ！	イディルシャイア
あら、それは少し違うのではないかしら。私とアルフィノ様は、ここシャーレアンの出身なんだけれど？									あら、それは少し違うのではないかしら。私とアルフィノ様は、ここシャーレアンの出身なんだけれど？	イディルシャイア
(-謎のゴブリン族-)侵入してるの　お前さん！不法侵入　許さんゴブ！									(-謎のゴブリン族-)侵入してるの　お前さん！不法侵入　許さんゴブ！	イディルシャイア
……話がややこしくなってきたぞ。ともかく私たちは、領有権を主張しに来た訳ではない。河を渡るために、ここを通り抜けたいだけなんだ。									……話がややこしくなってきたぞ。ともかく私たちは、領有権を主張しに来た訳ではない。河を渡るために、ここを通り抜けたいだけなんだ。	イディルシャイア
無益な争いをして、被害を出すよりも、話し合ってお互いに協力すべきだと思うが……。……いかがかな？									無益な争いをして、被害を出すよりも、話し合ってお互いに協力すべきだと思うが……。……いかがかな？	イディルシャイア
シュコォ……シュコォ……敵対しないの本当か？　それなら　しっかり対話ゴブ！「スローフィクス」と話すゴブ！　我らの街に　ご案内～！									シュコォ……シュコォ……敵対しないの本当か？　それなら　しっかり対話ゴブ！「スローフィクス」と話すゴブ！　我らの街に　ご案内～！	イディルシャイア
シュコォ……シュコォ……ここは　「イディルシャイア」！我らが誇る　新たな街ゴブ！									シュコォ……シュコォ……ここは　「イディルシャイア」！我らが誇る　新たな街ゴブ！	イディルシャイア
よぉ、スローフィクス、また新入りかい？									よぉ、スローフィクス、また新入りかい？	イディルシャイア
私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。そして、こちらがForenameとヤ・シュトラ。旅の途中で、サリャク河を渡ろうとしていたんだが……。									私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。そして、こちらがForenameとヤ・シュトラ。旅の途中で、サリャク河を渡ろうとしていたんだが……。	イディルシャイア
ははぁん、迂回しようと思って、こっちに来たってわけかい。そこを、スローフィクスたちゴブリン族の連中に、取っ捕まったと……災難だったね。									ははぁん、迂回しようと思って、こっちに来たってわけかい。そこを、スローフィクスたちゴブリン族の連中に、取っ捕まったと……災難だったね。	イディルシャイア
「イディルシャイア」と言ったかしら。こんな集落ができていたことを知らなかったから、少しばかり驚いたわ。									「イディルシャイア」と言ったかしら。こんな集落ができていたことを知らなかったから、少しばかり驚いたわ。	イディルシャイア
ああ、アタシたちはトレジャーハンターでね。廃都に残された有用な品を求めて、海沿いにやって来たんだ。そこで、こいつらと出会ったのさ。									ああ、アタシたちはトレジャーハンターでね。廃都に残された有用な品を求めて、海沿いにやって来たんだ。そこで、こいつらと出会ったのさ。	イディルシャイア
最初は　バチバチ　対立したゴブ。それでも　今では　仲間ゴブ！力を合わせて　街作り！　みんなで　新たな国作り！									最初は　バチバチ　対立したゴブ。それでも　今では　仲間ゴブ！力を合わせて　街作り！　みんなで　新たな国作り！	イディルシャイア
ようやく話が見えてきたわ。私たち、シャーレアン人が去ったこの都を、自分たちの新しい街として、再生しようとしているのね？									ようやく話が見えてきたわ。私たち、シャーレアン人が去ったこの都を、自分たちの新しい街として、再生しようとしているのね？	イディルシャイア
……ほう、アンタたちはシャーレアン人なのかい。まぁ、簡単に言えば、そういうことだな。使える建物は多いし、気候も環境も住むのに悪くない。									……ほう、アンタたちはシャーレアン人なのかい。まぁ、簡単に言えば、そういうことだな。使える建物は多いし、気候も環境も住むのに悪くない。	イディルシャイア
ただし、万事上手くいってるわけじゃなくてね。「青の手」っていうゴブリン族集団との対立が絶えないし、シャーレアン人が遺した魔法仕掛けの罠にも手を焼いている。									ただし、万事上手くいってるわけじゃなくてね。「青の手」っていうゴブリン族集団との対立が絶えないし、シャーレアン人が遺した魔法仕掛けの罠にも手を焼いている。	イディルシャイア
もしも　問題解決に　力を貸してくれるならここを自由に　使っていいゴブ。河を渡るのも　協力するゴブ？　これは　破格の条件ゴブ！									もしも　問題解決に　力を貸してくれるならここを自由に　使っていいゴブ。河を渡るのも　協力するゴブ？　これは　破格の条件ゴブ！	イディルシャイア
まいったな……先を急ぐ旅なのだが……。……仕方あるまい、取引成立ということにしておこうか。									まいったな……先を急ぐ旅なのだが……。……仕方あるまい、取引成立ということにしておこうか。	イディルシャイア
確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。									確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。	イディルシャイア
まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。									まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。	イディルシャイア
イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。									イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。	廃都の初仕事
スローフィクスから、シャーレアン人が残した放棄されたゴーレムを壊してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」に相談しよう。									スローフィクスから、シャーレアン人が残した放棄されたゴーレムを壊してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」に相談しよう。	廃都の初仕事
ゴーレムを排除する合言葉を、ヤ・シュトラから教わった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と入力し、イディルシャイアの「放棄されたゴーレム」に合言葉を言おう。									ゴーレムを排除する合言葉を、ヤ・シュトラから教わった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と入力し、イディルシャイアの「放棄されたゴーレム」に合言葉を言おう。	廃都の初仕事
合言葉を告げ、放棄されたゴーレムを排除した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。									合言葉を告げ、放棄されたゴーレムを排除した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。	廃都の初仕事
スローフィクスに報告した。これで拡張工事に専念ができると、彼はとても喜んだ。									スローフィクスに報告した。これで拡張工事に専念ができると、彼はとても喜んだ。	廃都の初仕事
ヤ・シュトラに相談									ヤ・シュトラに相談	廃都の初仕事
チャットの「Say」モードで『真理は死んだ』と入力し放棄されたゴーレムに合言葉を言う									チャットの「Say」モードで『真理は死んだ』と入力し放棄されたゴーレムに合言葉を言う	廃都の初仕事
スローフィクスに報告									スローフィクスに報告	廃都の初仕事
シュコォ……シュコォ……それでは　さっそく　依頼ゴブ！									シュコォ……シュコォ……それでは　さっそく　依頼ゴブ！	廃都の初仕事
「イディルシャイア」には　危険がいっぱい。シャーレアン人の遺した　魔法仕掛けの罠あちこち　そちこち　いっぱいゴブ。									「イディルシャイア」には　危険がいっぱい。シャーレアン人の遺した　魔法仕掛けの罠あちこち　そちこち　いっぱいゴブ。	廃都の初仕事
工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！									工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！	廃都の初仕事
工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！									工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！	廃都の初仕事
確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。									確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。	廃都の初仕事
まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。									まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。	廃都の初仕事
15年前に放棄されたゴーレムか……。									15年前に放棄されたゴーレムか……。	廃都の初仕事
ゴーレムが居座っているですって？おそらくは、侵入者対策に設置された物でしょうね。それなら、簡単に排除できるはず……。									ゴーレムが居座っているですって？おそらくは、侵入者対策に設置された物でしょうね。それなら、簡単に排除できるはず……。	廃都の初仕事
「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。									「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。	廃都の初仕事
どうやら数も多そうだし、3人で分担しましょう。それぞれ、自分の担当箇所が終わったら、「スローフィクス」に報告することにしましょうか。									どうやら数も多そうだし、3人で分担しましょう。それぞれ、自分の担当箇所が終わったら、「スローフィクス」に報告することにしましょうか。	廃都の初仕事
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。	廃都の初仕事
真理は死んだ									真理は死んだ	廃都の初仕事
「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。									「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。	廃都の初仕事
ここから先は、私に任せてくれ。君は向こう側を頼むよ。									ここから先は、私に任せてくれ。君は向こう側を頼むよ。	廃都の初仕事
ゴゴゴゴゴゴ…………。									ゴゴゴゴゴゴ…………。	廃都の初仕事
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。	廃都の初仕事
合言葉を聞かせると、ゴーレムは崩れ去った……。									合言葉を聞かせると、ゴーレムは崩れ去った……。	廃都の初仕事
シュコォ……シュコォ……。よしよし　ひとまず　お疲れさん。なかなか　どうして　ありがとさん。									シュコォ……シュコォ……。よしよし　ひとまず　お疲れさん。なかなか　どうして　ありがとさん。	廃都の初仕事
これでゴーレム　悩みとおさらば。拡張工事に　専念できるゴブ！									これでゴーレム　悩みとおさらば。拡張工事に　専念できるゴブ！	廃都の初仕事
あら、お帰りなさい。私の方は、何の問題もなく終わったわ。									あら、お帰りなさい。私の方は、何の問題もなく終わったわ。	廃都の初仕事
Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。									Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。	廃都の初仕事
イディルシャイアのスローフィクスは、とても感謝しているようだ。									イディルシャイアのスローフィクスは、とても感謝しているようだ。	無手勝流の知人
スローフィクスから、危険な集団「青の手」の支配地域に突撃した、無手勝流の知人を助けてほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「スローフィクスの知人」を探そう。									スローフィクスから、危険な集団「青の手」の支配地域に突撃した、無手勝流の知人を助けてほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「スローフィクスの知人」を探そう。	無手勝流の知人
スローフィクスの知人は、ブレイフロクスだった。彼女を狙って襲いかかってきた「青の手」を撃退すると、ブレイフロクスは廃品回収をすべく意気揚々と去っていった。シャーレアン工匠街の「ヤ・シュトラ」と話そう。									スローフィクスの知人は、ブレイフロクスだった。彼女を狙って襲いかかってきた「青の手」を撃退すると、ブレイフロクスは廃品回収をすべく意気揚々と去っていった。シャーレアン工匠街の「ヤ・シュトラ」と話そう。	無手勝流の知人
ヤ・シュトラと話した。スローフィクスの依頼は果たしたといっていいだろう。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。									ヤ・シュトラと話した。スローフィクスの依頼は果たしたといっていいだろう。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。	無手勝流の知人
スローフィクスに報告し、労われた。ブレイフロクスの自由すぎる行動に、スローフィクスも呆れたようだ。									スローフィクスに報告し、労われた。ブレイフロクスの自由すぎる行動に、スローフィクスも呆れたようだ。	無手勝流の知人
シャーレアン工匠街でスローフィクスの知人を探す									シャーレアン工匠街でスローフィクスの知人を探す	無手勝流の知人
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	無手勝流の知人
イディルシャイアのスローフィクスと話す									イディルシャイアのスローフィクスと話す	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……。問題解決してくれて　ゴブとしては大満足！お前さんたち　良い人ゴブ！									シュコォ……シュコォ……。問題解決してくれて　ゴブとしては大満足！お前さんたち　良い人ゴブ！	無手勝流の知人
それでは、サリャク河の対岸に渡る協力を……。									それでは、サリャク河の対岸に渡る協力を……。	無手勝流の知人
ところが　どっこい　最後のお願い！無手勝流な知り合いが　危険地帯に大突撃！「青の手」の支配地域に　踏み込んでしまったゴブ！									ところが　どっこい　最後のお願い！無手勝流な知り合いが　危険地帯に大突撃！「青の手」の支配地域に　踏み込んでしまったゴブ！	無手勝流の知人
「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！									「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！	無手勝流の知人
なんだか嫌な予感がするのは、気のせいかしら……。									なんだか嫌な予感がするのは、気のせいかしら……。	無手勝流の知人
ともかく、スローフィクスの知り合いが、危険な目にあっているというなら、助けるしかあるまい。Forename、ヤ・シュトラ、急ぐとしよう。									ともかく、スローフィクスの知り合いが、危険な目にあっているというなら、助けるしかあるまい。Forename、ヤ・シュトラ、急ぐとしよう。	無手勝流の知人
私の方は、何の問題もなく終わったわ。									私の方は、何の問題もなく終わったわ。	無手勝流の知人
Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。									Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。	無手勝流の知人
「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！									「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……ゴブの盟友！？　お久しぶ～り！なんで　こんなところ～に？									シュコォ……シュコォ……ゴブの盟友！？　お久しぶ～り！なんで　こんなところ～に？	無手勝流の知人
ここはゴブが見つけた　絶好の廃品回収ポイント～！盟友といえど　譲れない～よ？									ここはゴブが見つけた　絶好の廃品回収ポイント～！盟友といえど　譲れない～よ？	無手勝流の知人
嫌な予感が的中したわ。やっぱり、元海雄旅団のブレイフロクスだったのね……。									嫌な予感が的中したわ。やっぱり、元海雄旅団のブレイフロクスだったのね……。	無手勝流の知人
ここは「青の手」が支配している地域だそうよ。元副団長のヴェイスケートから聞いた事があるんだけど、あなた、「青の手」と因縁があったんじゃないかしら？									ここは「青の手」が支配している地域だそうよ。元副団長のヴェイスケートから聞いた事があるんだけど、あなた、「青の手」と因縁があったんじゃないかしら？	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……「青の手」なんて　余裕ゴブ！ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！									シュコォ……シュコォ……「青の手」なんて　余裕ゴブ！ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！	無手勝流の知人
コフォ……コフォ……誰が余裕で……ちょちょいのちょい……？今度こそ逃がさんぞ……ブレイフロクス……。									コフォ……コフォ……誰が余裕で……ちょちょいのちょい……？今度こそ逃がさんぞ……ブレイフロクス……。	無手勝流の知人
ゴ、ゴブ！？									ゴ、ゴブ！？	無手勝流の知人
よくも……我ら「青の手」が編み出せし「ゴブリンチーズ」の秘伝製法……盗みだしてくれたな……。忘れたとは……言わせぬぞ……。									よくも……我ら「青の手」が編み出せし「ゴブリンチーズ」の秘伝製法……盗みだしてくれたな……。忘れたとは……言わせぬぞ……。	無手勝流の知人
その件　とっくに　時効ゴブ～！									その件　とっくに　時効ゴブ～！	無手勝流の知人
コフォ……コフォ……問答無用……実力行使ッ……！									コフォ……コフォ……問答無用……実力行使ッ……！	無手勝流の知人
ここで会ったが百年目……仲間もろとも……葬り去ってくれる……！									ここで会ったが百年目……仲間もろとも……葬り去ってくれる……！	無手勝流の知人
仲間になんて、なったつもりはないんだけど……やるしかなさそうね！									仲間になんて、なったつもりはないんだけど……やるしかなさそうね！	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……余裕の勝利ゴブ～！									シュコォ……シュコォ……余裕の勝利ゴブ～！	無手勝流の知人
それじゃ　ゴブ　廃品回収　行ってく～る！お宝　ザクザク　待ってるゴブ！									それじゃ　ゴブ　廃品回収　行ってく～る！お宝　ザクザク　待ってるゴブ！	無手勝流の知人
やれやれ、助けたのが馬鹿らしくなってくるわね……。ともかくスローフィクスに頼まれた依頼はこなしたわ。さっさと帰って、先に進みましょう。									やれやれ、助けたのが馬鹿らしくなってくるわね……。ともかくスローフィクスに頼まれた依頼はこなしたわ。さっさと帰って、先に進みましょう。	無手勝流の知人
あれが噂のブレイフロクス……。彼女を巧みに扱い、その力を引き出していたとは、「海雄旅団」の懐の深さを思い知らされるな……。									あれが噂のブレイフロクス……。彼女を巧みに扱い、その力を引き出していたとは、「海雄旅団」の懐の深さを思い知らされるな……。	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……ゴブの知り合い　助けてくれたゴブ？									シュコォ……シュコォ……ゴブの知り合い　助けてくれたゴブ？	無手勝流の知人
あ……相変わらずゴブ……。しかし　お前さん　ブレイフロクスの盟友だったとは……それを　早く　言ってほしかったゴブ。									あ……相変わらずゴブ……。しかし　お前さん　ブレイフロクスの盟友だったとは……それを　早く　言ってほしかったゴブ。	無手勝流の知人
ゴブとブレイフロクス　腐れ縁。盟友だと知ってれば　はなから信用してたゴブ～。なには　ともあれ　ありがとさん！　心の底から　お疲れさん！									ゴブとブレイフロクス　腐れ縁。盟友だと知ってれば　はなから信用してたゴブ～。なには　ともあれ　ありがとさん！　心の底から　お疲れさん！	無手勝流の知人
しかし、ヤ・シュトラの魔法が冴え渡っていたな……。私も密かに修行していたんだが、軽々とあれだけの魔法を、見せつけられると、自信をなくしそうだよ。									しかし、ヤ・シュトラの魔法が冴え渡っていたな……。私も密かに修行していたんだが、軽々とあれだけの魔法を、見せつけられると、自信をなくしそうだよ。	無手勝流の知人
伊達にエーテルの奔流を彷徨っていたわけじゃないわ。……夢現の中で、厳しい戦いを乗り越えてきた……なんて言っても、信じてもらえないでしょうけど。									伊達にエーテルの奔流を彷徨っていたわけじゃないわ。……夢現の中で、厳しい戦いを乗り越えてきた……なんて言っても、信じてもらえないでしょうけど。	無手勝流の知人
ブレイフロクスを守れ！									ブレイフロクスを守れ！	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！									シュコォ……シュコォ……ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！	無手勝流の知人
溜まりに溜まりし……我らが怨み……ここで晴らしてくれよう……。									溜まりに溜まりし……我らが怨み……ここで晴らしてくれよう……。	無手勝流の知人
ええい、何が何だかわからないが、ブレイフロクスを救出するぞ！									ええい、何が何だかわからないが、ブレイフロクスを救出するぞ！	無手勝流の知人
コフォ……コフォ……我らが「青の手」の恐ろしさ……心の底より味わうが良い……。									コフォ……コフォ……我らが「青の手」の恐ろしさ……心の底より味わうが良い……。	無手勝流の知人
ち、ちょっと、何て数の爆弾なの！									ち、ちょっと、何て数の爆弾なの！	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……こんな爆弾　余裕ゴブ　避けるまでも　ないぞゴブ～！									シュコォ……シュコォ……こんな爆弾　余裕ゴブ　避けるまでも　ないぞゴブ～！	無手勝流の知人
ゴ、ゴブッ！？　またまた　いっぱい増援ゴブ？まとめて　ずばっと退治ゴブ～！！									ゴ、ゴブッ！？　またまた　いっぱい増援ゴブ？まとめて　ずばっと退治ゴブ～！！	無手勝流の知人
数で押し切るつもりか！？このままでは、ジリ貧だぞ……！！									数で押し切るつもりか！？このままでは、ジリ貧だぞ……！！	無手勝流の知人
こうなったら、やはり使うしかないようね……。「あの戦い」の中で、編み出した術を……。									こうなったら、やはり使うしかないようね……。「あの戦い」の中で、編み出した術を……。	無手勝流の知人
Forename、アルフィノ様！新生魔法を使うわ！　少しの間、敵を引き付けて！									Forename、アルフィノ様！新生魔法を使うわ！　少しの間、敵を引き付けて！	無手勝流の知人
詠唱中は、完全に無防備になるから……護りは任せたわよ！									詠唱中は、完全に無防備になるから……護りは任せたわよ！	無手勝流の知人
はぁはぁ……なんとかなったわね……。									はぁはぁ……なんとかなったわね……。	無手勝流の知人
す、すさまじい威力だ……こんな魔法をどうやって……？									す、すさまじい威力だ……こんな魔法をどうやって……？	無手勝流の知人
さすがはゴブの　切り札ゴブ～！									さすがはゴブの　切り札ゴブ～！	無手勝流の知人
シュコォ……シュコォ……大事な用を　思い出したゴブ……									シュコォ……シュコォ……大事な用を　思い出したゴブ……	無手勝流の知人
……私も焼きが回ったわね……。ごめんなさい、退かせてもらうわ……。									……私も焼きが回ったわね……。ごめんなさい、退かせてもらうわ……。	無手勝流の知人
くっ……まだ修行が足りなかったと……。すまない……Forename……。									くっ……まだ修行が足りなかったと……。すまない……Forename……。	無手勝流の知人
イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者たちを労いたいようだ。									イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者たちを労いたいようだ。	マトーヤの洞窟
スローフィクスが、通行許可を出してくれた。イディルシャイアの「ゴブリン族の見張り番」と話そう。									スローフィクスが、通行許可を出してくれた。イディルシャイアの「ゴブリン族の見張り番」と話そう。	マトーヤの洞窟
ゴブリン族の見張り番と話し、魔物避けのバリケードを、どっかんと片付けてもらった。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」と話そう。									ゴブリン族の見張り番と話し、魔物避けのバリケードを、どっかんと片付けてもらった。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」と話そう。	マトーヤの洞窟
ヤ・シュトラと話した。これでマトーヤに会うことができそうだ。準備を整え、マトーヤの洞窟を目指して出発しよう。									ヤ・シュトラと話した。これでマトーヤに会うことができそうだ。準備を整え、マトーヤの洞窟を目指して出発しよう。	マトーヤの洞窟
ゴブリン族の見張り番と話す									ゴブリン族の見張り番と話す	マトーヤの洞窟
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	マトーヤの洞窟
シュコォ……シュコォ……それでは　ながらく　お待たせさん。「イディルシャイア」の通行許可　進呈ゴブ！									シュコォ……シュコォ……それでは　ながらく　お待たせさん。「イディルシャイア」の通行許可　進呈ゴブ！	マトーヤの洞窟
この街　新たな国作り　協力する者大歓迎！近くに来たら　立ち寄ってほしいゴブ！									この街　新たな国作り　協力する者大歓迎！近くに来たら　立ち寄ってほしいゴブ！	マトーヤの洞窟
ありがとう、スローフィクス。ぜひ、そうさせてもらうよ。									ありがとう、スローフィクス。ぜひ、そうさせてもらうよ。	マトーヤの洞窟
不本意ながら捨て去ることになってしまったとはいえ、ここは、私たちの故郷でもある……。									不本意ながら捨て去ることになってしまったとはいえ、ここは、私たちの故郷でもある……。	マトーヤの洞窟
あなた方、自由を愛する人たちが、種族の垣根を越えて、都を継いでくれるなら嬉しいわ。今後も、お互いに協力していきましょう。									あなた方、自由を愛する人たちが、種族の垣根を越えて、都を継いでくれるなら嬉しいわ。今後も、お互いに協力していきましょう。	マトーヤの洞窟
「ゴブリン族の見張り番」　話は通しておいたゴブ！旅の成功　祈るゴブ！									「ゴブリン族の見張り番」　話は通しておいたゴブ！旅の成功　祈るゴブ！	マトーヤの洞窟
Forename、アルフィノ様。先を急ぎましょう。									Forename、アルフィノ様。先を急ぎましょう。	マトーヤの洞窟
さあ、今度こそ先に進みましょう。									さあ、今度こそ先に進みましょう。	マトーヤの洞窟
やれやれ……。トラブルは、これまでにしてもらいたいな。									やれやれ……。トラブルは、これまでにしてもらいたいな。	マトーヤの洞窟
今度は、この瓦礫の山を片付けろだなんて、言ってこないでしょうね……。									今度は、この瓦礫の山を片付けろだなんて、言ってこないでしょうね……。	マトーヤの洞窟
快く送り出してもらったのはいいものの、さて、どうやって向こう側に行ったものか……。									快く送り出してもらったのはいいものの、さて、どうやって向こう側に行ったものか……。	マトーヤの洞窟
シュコォ……シュコォ……スローフィクスの許可が出た～これより　出入りは　自由だぞ～									シュコォ……シュコォ……スローフィクスの許可が出た～これより　出入りは　自由だぞ～	マトーヤの洞窟
魔物避けのバリケードちょいちょい　どっかん　片付ける～！									魔物避けのバリケードちょいちょい　どっかん　片付ける～！	マトーヤの洞窟
これでようやく先に進めるわね。イディルシャイア内で、やり残したことはないかしら？									これでようやく先に進めるわね。イディルシャイア内で、やり残したことはないかしら？	マトーヤの洞窟
準備が整い次第、「マトーヤの洞窟」に出発するわよ。									準備が整い次第、「マトーヤの洞窟」に出発するわよ。	マトーヤの洞窟
ここを抜けた先は「シャーレアン学士街」。かつて学術都市に集まる研究者や学生たちが、知を磨いていた場所よ。									ここを抜けた先は「シャーレアン学士街」。かつて学術都市に集まる研究者や学生たちが、知を磨いていた場所よ。	マトーヤの洞窟
ずいぶんと荒れ果てているようだけど……。ともかく、先に進みましょう。									ずいぶんと荒れ果てているようだけど……。ともかく、先に進みましょう。	マトーヤの洞窟
こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。									こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。	マトーヤの洞窟
イディルシャイアのヤ・シュトラは、マトーヤの洞窟に向けて出発したいようだ。									イディルシャイアのヤ・シュトラは、マトーヤの洞窟に向けて出発したいようだ。	隠者マトーヤ
ヤ・シュトラと話し、マトーヤの洞窟に出発することになった。シャーレアン学士街を南に抜け、崖下の隠れた場所を目指せばいいらしい。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									ヤ・シュトラと話し、マトーヤの洞窟に出発することになった。シャーレアン学士街を南に抜け、崖下の隠れた場所を目指せばいいらしい。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	隠者マトーヤ
ヤ・シュトラに言われた場所へやって来たが、洞窟の入口が見当たらない。「冷たい岩壁」を調べて、魔法仕掛けの罠が発動したら、これを排除しよう。									ヤ・シュトラに言われた場所へやって来たが、洞窟の入口が見当たらない。「冷たい岩壁」を調べて、魔法仕掛けの罠が発動したら、これを排除しよう。	隠者マトーヤ
冷たい岩壁に触れたところ、ポロッゴ・マウストラップに襲われたので退けた。マトーヤの洞窟付近の「ヤ・シュトラ」と話そう。									冷たい岩壁に触れたところ、ポロッゴ・マウストラップに襲われたので退けた。マトーヤの洞窟付近の「ヤ・シュトラ」と話そう。	隠者マトーヤ
ヤ・シュトラによって、マトーヤの洞窟の入口が開かれた。洞窟の中には、シャーレアンの誇るエーテル学の権威、マトーヤがいた。小言を言い合いつつも、再会を喜んでいる様子の、ヤ・シュトラとマトーヤ。マトーヤに魔大陸の話をすると、手を貸す気になってくれたようだ。									ヤ・シュトラによって、マトーヤの洞窟の入口が開かれた。洞窟の中には、シャーレアンの誇るエーテル学の権威、マトーヤがいた。小言を言い合いつつも、再会を喜んでいる様子の、ヤ・シュトラとマトーヤ。マトーヤに魔大陸の話をすると、手を貸す気になってくれたようだ。	隠者マトーヤ
マトーヤの洞窟付近のヤ・シュトラと話す									マトーヤの洞窟付近のヤ・シュトラと話す	隠者マトーヤ
冷たい岩壁を調べて罠が発動したら排除									冷たい岩壁を調べて罠が発動したら排除	隠者マトーヤ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	隠者マトーヤ
「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアの南部にある洞窟……。一見するとわかりにくい場所だから、私が先導するわ。									「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアの南部にある洞窟……。一見するとわかりにくい場所だから、私が先導するわ。	隠者マトーヤ
このまま道なりに、サリャク河の西岸を南へ進み、崖下に隠れた場所まで進みましょう。									このまま道なりに、サリャク河の西岸を南へ進み、崖下に隠れた場所まで進みましょう。	隠者マトーヤ
……ただし、廃墟と化したシャーレアンの都には、どんな魔物が入り込んでいるかわからないわ。油断せずに行くわよ。									……ただし、廃墟と化したシャーレアンの都には、どんな魔物が入り込んでいるかわからないわ。油断せずに行くわよ。	隠者マトーヤ
こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。									こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。	隠者マトーヤ
ここが「マトーヤの洞窟」の入口よ。……洞窟があるようには見えないですって？まぁ、見てのお楽しみってところかしら。									ここが「マトーヤの洞窟」の入口よ。……洞窟があるようには見えないですって？まぁ、見てのお楽しみってところかしら。	隠者マトーヤ
ところで、戦いの準備はいい？前にも言ったけど、マトーヤはかなりの頑固者なの。									ところで、戦いの準備はいい？前にも言ったけど、マトーヤはかなりの頑固者なの。	隠者マトーヤ
エーテル学の知識は海よりも深く、魔法の扱いに関しても、精通している。そんな人物が、度を超して偏屈だったらどうなるか……。									エーテル学の知識は海よりも深く、魔法の扱いに関しても、精通している。そんな人物が、度を超して偏屈だったらどうなるか……。	隠者マトーヤ
来訪者を追い返すための、魔法仕掛けの罠くらい、たっぷり用意していることは想像に難くないわ。ひとまず、奥の壁を触ってみて？									来訪者を追い返すための、魔法仕掛けの罠くらい、たっぷり用意していることは想像に難くないわ。ひとまず、奥の壁を触ってみて？	隠者マトーヤ
薬草や香草の類いが植えられているようだね。よく手入れされているようだが、洞窟はどこなんだ？									薬草や香草の類いが植えられているようだね。よく手入れされているようだが、洞窟はどこなんだ？	隠者マトーヤ
ひとまず、奥の壁を触ってみて？									ひとまず、奥の壁を触ってみて？	隠者マトーヤ
マトーヤ様を守るケロ！									マトーヤ様を守るケロ！	隠者マトーヤ
やっぱりね……。ふふふ、ごめんなさい、怒らないで。この程度の使い魔なら、簡単に倒せると思っていたのよ。									やっぱりね……。ふふふ、ごめんなさい、怒らないで。この程度の使い魔なら、簡単に倒せると思っていたのよ。	隠者マトーヤ
さあ、門番役の使い魔たちも排除したことだし、「マトーヤ」に会いに行きましょう。									さあ、門番役の使い魔たちも排除したことだし、「マトーヤ」に会いに行きましょう。	隠者マトーヤ
マトーヤの洞窟のマトーヤは、言いたいことがあるようだ。									マトーヤの洞窟のマトーヤは、言いたいことがあるようだ。	禁書庫に眠る論文
マトーヤから、エーテル収束器の話を聞いた。エーテル収束器に関する論文が、グブラ幻想図書館に封印されているそうだ。マトーヤの洞窟の「マトーヤ」と話そう。									マトーヤから、エーテル収束器の話を聞いた。エーテル収束器に関する論文が、グブラ幻想図書館に封印されているそうだ。マトーヤの洞窟の「マトーヤ」と話そう。	禁書庫に眠る論文
マトーヤから話を聞いた。グブラ幻想図書館の扉を、彼女の使い魔が開けてくれるという。マトーヤの洞窟の「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。									マトーヤから話を聞いた。グブラ幻想図書館の扉を、彼女の使い魔が開けてくれるという。マトーヤの洞窟の「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。	禁書庫に眠る論文
魔法仕掛けのホウキと話した。グブラ幻想図書館は、マトーヤの洞窟の東にあるそうだ。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館付近にいる「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。									魔法仕掛けのホウキと話した。グブラ幻想図書館は、マトーヤの洞窟の東にあるそうだ。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館付近にいる「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。	禁書庫に眠る論文
魔法仕掛けのホウキが、グブラ幻想図書館の扉を開いてくれた。「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									魔法仕掛けのホウキが、グブラ幻想図書館の扉を開いてくれた。「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	禁書庫に眠る論文
「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略した。低地ドラヴァニアに戻ろう。									「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略した。低地ドラヴァニアに戻ろう。	禁書庫に眠る論文
グブラ幻想図書館の守護者を倒したところ、水属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した。その直後、冒険者はエーテル収束器について書かれた論文と思しき書物を発見した。マトーヤの洞窟のマトーヤに「エーテル収束器の論文」を渡そう。									グブラ幻想図書館の守護者を倒したところ、水属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した。その直後、冒険者はエーテル収束器について書かれた論文と思しき書物を発見した。マトーヤの洞窟のマトーヤに「エーテル収束器の論文」を渡そう。	禁書庫に眠る論文
エーテル収束器の論文を、マトーヤに渡した。さっそく、論文を確認してみよう。									エーテル収束器の論文を、マトーヤに渡した。さっそく、論文を確認してみよう。	禁書庫に眠る論文
マトーヤと話す									マトーヤと話す	禁書庫に眠る論文
魔法仕掛けのホウキと話す									魔法仕掛けのホウキと話す	禁書庫に眠る論文
グブラ幻想図書館付近の魔法仕掛けのホウキと話す									グブラ幻想図書館付近の魔法仕掛けのホウキと話す	禁書庫に眠る論文
「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略する									「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略する	禁書庫に眠る論文
マトーヤの洞窟のマトーヤにエーテル収束器の論文を渡す									マトーヤの洞窟のマトーヤにエーテル収束器の論文を渡す	禁書庫に眠る論文
「マトーヤの洞窟」に来ると、見習いだったころを思い出すわ。何年前のことなのか、何歳頃のことなのか……決して言うつもりはないわよ？									「マトーヤの洞窟」に来ると、見習いだったころを思い出すわ。何年前のことなのか、何歳頃のことなのか……決して言うつもりはないわよ？	禁書庫に眠る論文
Forename、ここはすごい場所だぞ。無造作に置かれてる書は、どれも一級品のものばかり……本国のシャーレアン魔法大学の蔵書にも匹敵するくらいさ。									Forename、ここはすごい場所だぞ。無造作に置かれてる書は、どれも一級品のものばかり……本国のシャーレアン魔法大学の蔵書にも匹敵するくらいさ。	禁書庫に眠る論文
あんたたちの腕なら、禁書庫の守護兵も問題なく倒せるだろうさ。									あんたたちの腕なら、禁書庫の守護兵も問題なく倒せるだろうさ。	禁書庫に眠る論文
そうでなければ、とてもじゃないが、「エーテル収束器」のような危険な代物を任せられない。婆があたえた試練だと思って、行っておいで。									そうでなければ、とてもじゃないが、「エーテル収束器」のような危険な代物を任せられない。婆があたえた試練だと思って、行っておいで。	禁書庫に眠る論文
それから、使い魔を二体貸してやろう。一体は蔵書の中から論文を探すためのポロッゴ……。									それから、使い魔を二体貸してやろう。一体は蔵書の中から論文を探すためのポロッゴ……。	禁書庫に眠る論文
もう一体は「グブラ幻想図書館」の扉を開くためのカギ代わり。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。									もう一体は「グブラ幻想図書館」の扉を開くためのカギ代わり。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。	禁書庫に眠る論文
入口の扉は固く閉ざされているだろうが、ワシの使い魔を、カギ代わりに貸してやろうじゃないか。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。									入口の扉は固く閉ざされているだろうが、ワシの使い魔を、カギ代わりに貸してやろうじゃないか。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。	禁書庫に眠る論文
「グブラ幻想図書館」は、蔵書の保管だけでなく、エーテル学を始めとする、さまざまな学問の研究の場でもあったの。									「グブラ幻想図書館」は、蔵書の保管だけでなく、エーテル学を始めとする、さまざまな学問の研究の場でもあったの。	禁書庫に眠る論文
今も、研究の成果である魔法生物が、守護兵として護り続けているはずよ。気を引き締めていきましょう。									今も、研究の成果である魔法生物が、守護兵として護り続けているはずよ。気を引き締めていきましょう。	禁書庫に眠る論文
マトーヤ老と言えば、使い魔の専門家でもあったはず。後で、教えを乞うことができればいいのだが……。									マトーヤ老と言えば、使い魔の専門家でもあったはず。後で、教えを乞うことができればいいのだが……。	禁書庫に眠る論文
フシギナ、ホウキ、サ、サッサカサ！									フシギナ、ホウキ、サ、サッサカサ！	禁書庫に眠る論文
ハジメ、マシテデ、サッサカサ！ワタクシ、マトーヤ様より、冒険者サマの案内を、仰せつかりました、この道、50年の使い魔でゴザイマス！									ハジメ、マシテデ、サッサカサ！ワタクシ、マトーヤ様より、冒険者サマの案内を、仰せつかりました、この道、50年の使い魔でゴザイマス！	禁書庫に眠る論文
さあさあ、サッサと参りまショウ。「グブラ幻想図書館」は、洞窟をでて東に進んだ先。崩落した橋を登れば、すぐに見えるはずデス！									さあさあ、サッサと参りまショウ。「グブラ幻想図書館」は、洞窟をでて東に進んだ先。崩落した橋を登れば、すぐに見えるはずデス！	禁書庫に眠る論文
お供のポロッゴを呼んできますので、どうか図書館の入口でお声がけを……。ではでは、ゴキゲンヨウ！									お供のポロッゴを呼んできますので、どうか図書館の入口でお声がけを……。ではでは、ゴキゲンヨウ！	禁書庫に眠る論文
こんなところで油を売ってるんじゃないよ！さっさと禁書庫に行っておいで！									こんなところで油を売ってるんじゃないよ！さっさと禁書庫に行っておいで！	禁書庫に眠る論文
マッテ、イマシタ、サッサカサ！こちらがかの有名な「グブラ幻想図書館」でゴザイマス！									マッテ、イマシタ、サッサカサ！こちらがかの有名な「グブラ幻想図書館」でゴザイマス！	禁書庫に眠る論文
15年前に放棄されて以来、ホウキも入らぬ状態で、荒れ放題の散らかり放題。									15年前に放棄されて以来、ホウキも入らぬ状態で、荒れ放題の散らかり放題。	禁書庫に眠る論文
ササッと扉を開けますから、サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！									ササッと扉を開けますから、サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！	禁書庫に眠る論文
サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！									サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！	禁書庫に眠る論文
おや、もう戻ったのかい。例の論文は見つかったんだろうね？									おや、もう戻ったのかい。例の論文は見つかったんだろうね？	禁書庫に眠る論文
よしよし、上出来だよ。これがなくちゃ、始まるモンも始まらないからね。									よしよし、上出来だよ。これがなくちゃ、始まるモンも始まらないからね。	禁書庫に眠る論文
あれだけ厳重に守られた禁書庫に、近所へお使いにでもやるように行かせるなんて……マトーヤの人使いの荒さは、昔と変わらないわね。									あれだけ厳重に守られた禁書庫に、近所へお使いにでもやるように行かせるなんて……マトーヤの人使いの荒さは、昔と変わらないわね。	禁書庫に眠る論文
ペロ・ロッゴ君がいてくれて助かりました。さすがはマトーヤ様がお創りになられた使い魔……魔法生物に関して、良い勉強になりましたよ。									ペロ・ロッゴ君がいてくれて助かりました。さすがはマトーヤ様がお創りになられた使い魔……魔法生物に関して、良い勉強になりましたよ。	禁書庫に眠る論文
彼にかけられていた魔法の術式を、自分なりに応用することで、新しいカーバンクルだって作れそうな気がします。									彼にかけられていた魔法の術式を、自分なりに応用することで、新しいカーバンクルだって作れそうな気がします。	禁書庫に眠る論文
フン、調子に乗るんじゃないよ。ルイゾワの孫だけあって、多少は筋がいいようだけど……一人前になりたきゃ、ワシの下で10年は修行するんだね。									フン、調子に乗るんじゃないよ。ルイゾワの孫だけあって、多少は筋がいいようだけど……一人前になりたきゃ、ワシの下で10年は修行するんだね。	禁書庫に眠る論文
ふふふ、弱冠11才で、シャーレアン魔法大学に入学を許された俊英も、マトーヤの前では形無しね。									ふふふ、弱冠11才で、シャーレアン魔法大学に入学を許された俊英も、マトーヤの前では形無しね。	禁書庫に眠る論文
やれやれ、まいったな……。さ、さあ、早く論文を確認しましょう。									やれやれ、まいったな……。さ、さあ、早く論文を確認しましょう。	禁書庫に眠る論文
グブラ幻想図書館の探索は大変だったけれど、同行できて本当に良かったわ。									グブラ幻想図書館の探索は大変だったけれど、同行できて本当に良かったわ。	禁書庫に眠る論文
マトーヤだったら気分次第で、洞窟に残って、私たちが壊した使い魔作りを、手伝えだとか言いかねないもの……。									マトーヤだったら気分次第で、洞窟に残って、私たちが壊した使い魔作りを、手伝えだとか言いかねないもの……。	禁書庫に眠る論文
マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。									マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。	禁書庫に眠る論文
マトーヤの洞窟のマトーヤは、論文を懐かしんでいるようだ。									マトーヤの洞窟のマトーヤは、論文を懐かしんでいるようだ。	エーテルラムを造れ
マトーヤによって暗号化魔法が解かれ、論文が読めるようになった。エーテルラムの形成には莫大なエーテルを要するが、竜の眼ならば供給源たり得るかもしれない。イシュガルドへ戻り、準備に取りかる必要がありそうだ。マトーヤの洞窟付近の「アルフィノ」と話そう。									マトーヤによって暗号化魔法が解かれ、論文が読めるようになった。エーテルラムの形成には莫大なエーテルを要するが、竜の眼ならば供給源たり得るかもしれない。イシュガルドへ戻り、準備に取りかる必要がありそうだ。マトーヤの洞窟付近の「アルフィノ」と話そう。	エーテルラムを造れ
アルフィノと話した。竜の眼を借りるため、アイメリクに相談してみることになった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。									アルフィノと話した。竜の眼を借りるため、アイメリクに相談してみることになった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。	エーテルラムを造れ
アイメリクに相談した結果、エスティニアンに話を通してもらうことになった。その間にシドと会い、エーテルラムの製造にとりかかってもらおう。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。									アイメリクに相談した結果、エスティニアンに話を通してもらうことになった。その間にシドと会い、エーテルラムの製造にとりかかってもらおう。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。	エーテルラムを造れ
シドと話した。エーテルラムに関する諸問題が解決したことで、シドたちも気合を入れて、製作に取り掛かってくれるようだ。									シドと話した。エーテルラムに関する諸問題が解決したことで、シドたちも気合を入れて、製作に取り掛かってくれるようだ。	エーテルラムを造れ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	エーテルラムを造れ
イシュガルドのアイメリクと話す									イシュガルドのアイメリクと話す	エーテルラムを造れ
イシュガルド・ランディングのシドと話す									イシュガルド・ランディングのシドと話す	エーテルラムを造れ
君のお陰で、「エーテルラム」を造るための、基礎理論が記された論文が手に入った。									君のお陰で、「エーテルラム」を造るための、基礎理論が記された論文が手に入った。	エーテルラムを造れ
さっそく、「イシュガルド」に戻って、「アイメリク」卿に「竜の眼」の件を相談しよう。									さっそく、「イシュガルド」に戻って、「アイメリク」卿に「竜の眼」の件を相談しよう。	エーテルラムを造れ
マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。									マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。	エーテルラムを造れ
論文が見つかって本当に良かったわ。マトーヤの言葉を、口述筆記するなんてゴメンだもの。									論文が見つかって本当に良かったわ。マトーヤの言葉を、口述筆記するなんてゴメンだもの。	エーテルラムを造れ
やっぱり、マトーヤは何でもお見通しなのね……。……いえ……こっちの話よ。									やっぱり、マトーヤは何でもお見通しなのね……。……いえ……こっちの話よ。	エーテルラムを造れ
無事に戻ってくれたか！									無事に戻ってくれたか！	エーテルラムを造れ
アイメリク卿も復調された様子で、安心しました。まずは、私たち「暁」の仲間を紹介させてください。彼女は、ヤ・シュトラ……シャーレアン出身の賢人です。									アイメリク卿も復調された様子で、安心しました。まずは、私たち「暁」の仲間を紹介させてください。彼女は、ヤ・シュトラ……シャーレアン出身の賢人です。	エーテルラムを造れ
お初にお目に掛かります。「魔大陸」に侵入するための、手がかりを携えてきました。その件で相談があるのです。									お初にお目に掛かります。「魔大陸」に侵入するための、手がかりを携えてきました。その件で相談があるのです。	エーテルラムを造れ
こちらこそ、よろしく頼む。……それで、相談というのは？									こちらこそ、よろしく頼む。……それで、相談というのは？	エーテルラムを造れ
ふむ……マトーヤ老が考案された理論を用い、「エーテルラム」を造ることは、技術的には可能……。しかし、問題はエーテルの供給源ということか。									ふむ……マトーヤ老が考案された理論を用い、「エーテルラム」を造ることは、技術的には可能……。しかし、問題はエーテルの供給源ということか。	エーテルラムを造れ
えぇ、そのとおりです。莫大な魔力を秘めた「竜の眼」と、その制御を行える、エスティニアン殿の協力が必要なのです。									えぇ、そのとおりです。莫大な魔力を秘めた「竜の眼」と、その制御を行える、エスティニアン殿の協力が必要なのです。	エーテルラムを造れ
……事情は理解した。エスティニアンには、私から協力を求めよう。									……事情は理解した。エスティニアンには、私から協力を求めよう。	エーテルラムを造れ
ありがとうございます！									ありがとうございます！	エーテルラムを造れ
礼をしたいのは、こちらの方だよ。イシュガルドが招いた問題を解決するために、危険を顧みず取り組んでもらっているのだから。									礼をしたいのは、こちらの方だよ。イシュガルドが招いた問題を解決するために、危険を顧みず取り組んでもらっているのだから。	エーテルラムを造れ
よし、Forename、ヤ・シュトラ、さっそく「シド」に会いに行こう。「エーテルラム」の製造に取りかかるんだ！									よし、Forename、ヤ・シュトラ、さっそく「シド」に会いに行こう。「エーテルラム」の製造に取りかかるんだ！	エーテルラムを造れ
君たちの尽力には、本当に感謝しているよ。エスティニアンへの協力要請の件は任せてくれ。									君たちの尽力には、本当に感謝しているよ。エスティニアンへの協力要請の件は任せてくれ。	エーテルラムを造れ
貴公らが無事でなによりだ。									貴公らが無事でなによりだ。	エーテルラムを造れ
どうだ、解決策は見つかったか？こっちは、あらかた準備が終わったぞ。									どうだ、解決策は見つかったか？こっちは、あらかた準備が終わったぞ。	エーテルラムを造れ
久しぶりね、シド。朗報を持って帰ってきたわ。									久しぶりね、シド。朗報を持って帰ってきたわ。	エーテルラムを造れ
幻想図書館の禁書庫で発見した、エーテル収束器の研究論文よ。これがあれば「エーテルラム」が造れるはず。									幻想図書館の禁書庫で発見した、エーテル収束器の研究論文よ。これがあれば「エーテルラム」が造れるはず。	エーテルラムを造れ
こいつを待ってたぜ。理論さえわかれば、でっちあげてみせるさ！……しかし、エーテルの供給源はどうするんだ？									こいつを待ってたぜ。理論さえわかれば、でっちあげてみせるさ！……しかし、エーテルの供給源はどうするんだ？	エーテルラムを造れ
その件に関しても、どうにかなりそうだよ。									その件に関しても、どうにかなりそうだよ。	エーテルラムを造れ
待たせたな。									待たせたな。	エーテルラムを造れ
みだりに取り出すべきではないものだが……こいつには、始原の時代より蓄えてきた魔力が宿っている。									みだりに取り出すべきではないものだが……こいつには、始原の時代より蓄えてきた魔力が宿っている。	エーテルラムを造れ
これがイシュガルドの秘宝、「竜の眼」……。気が遠くなるほどの、禍々しいエーテルを感じるわね。									これがイシュガルドの秘宝、「竜の眼」……。気が遠くなるほどの、禍々しいエーテルを感じるわね。	エーテルラムを造れ
よし、後は、俺たち技術屋の出番だな。ビッグス、ウェッジ……！！									よし、後は、俺たち技術屋の出番だな。ビッグス、ウェッジ……！！	エーテルラムを造れ
喜べ、ウェッジ！今日も徹夜だぞ！									喜べ、ウェッジ！今日も徹夜だぞ！	エーテルラムを造れ
……楽しい職場ッス。									……楽しい職場ッス。	エーテルラムを造れ
徹夜続きで、むしろ元気ッス！でも、これ以上は勘弁ッス……。									徹夜続きで、むしろ元気ッス！でも、これ以上は勘弁ッス……。	エーテルラムを造れ
見てくれ、ずいぶんと印象が変わっただろう？									見てくれ、ずいぶんと印象が変わっただろう？	エーテルラムを造れ
シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。									シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。	エーテルラムを造れ
イシュガルド・ランディングのアルフィノは、冒険者に提案があるようだ。									イシュガルド・ランディングのアルフィノは、冒険者に提案があるようだ。	灯されし希望
エーテルラム搭載作業の間、イシュガルドに残る人々に挨拶をすることになった。イシュガルド・ランディングの「アイメリク」と話そう。									エーテルラム搭載作業の間、イシュガルドに残る人々に挨拶をすることになった。イシュガルド・ランディングの「アイメリク」と話そう。	灯されし希望
アイメリクと話した。彼は同行できない悔しさをにじませながら、冒険者に教皇との決着を託した。イシュガルドに残る、ほかの仲間たちにも挨拶をしなければ……。神殿騎士団本部の「ルキア」、忘れられた騎士亭の「タタル」、雲霧街の「ヒルダ」と話そう。									アイメリクと話した。彼は同行できない悔しさをにじませながら、冒険者に教皇との決着を託した。イシュガルドに残る、ほかの仲間たちにも挨拶をしなければ……。神殿騎士団本部の「ルキア」、忘れられた騎士亭の「タタル」、雲霧街の「ヒルダ」と話そう。	灯されし希望
仲間たちに挨拶した。最後に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。									仲間たちに挨拶した。最後に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。	灯されし希望
フォルタン伯爵に挨拶し、オルシュファンの盾を預かった。これで、挨拶は済んだだろう。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。									フォルタン伯爵に挨拶し、オルシュファンの盾を預かった。これで、挨拶は済んだだろう。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。	灯されし希望
アルフィノと話した。いよいよ出発が近い。これから向かう魔大陸には、何が待っているのだろうか……？									アルフィノと話した。いよいよ出発が近い。これから向かう魔大陸には、何が待っているのだろうか……？	灯されし希望
アイメリクと話す									アイメリクと話す	灯されし希望
神殿騎士団本部のルキアと話す									神殿騎士団本部のルキアと話す	灯されし希望
忘れられた騎士亭のタタルと話す									忘れられた騎士亭のタタルと話す	灯されし希望
雲霧街のヒルダと話す									雲霧街のヒルダと話す	灯されし希望
フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す									フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す	灯されし希望
イシュガルド・ランディングのアルフィノと話す									イシュガルド・ランディングのアルフィノと話す	灯されし希望
「エンタープライズ」への「エーテルラム」の搭載が完了次第、私たちは「魔大陸」へと出発することになる。長い旅も、ようやく最終地点だ。									「エンタープライズ」への「エーテルラム」の搭載が完了次第、私たちは「魔大陸」へと出発することになる。長い旅も、ようやく最終地点だ。	灯されし希望
君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。									君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。	灯されし希望
君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。									君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。	灯されし希望
「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。									「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。	灯されし希望
エンタープライズの改装に関わる費用は、神殿騎士団側で負担させてもらった。そんなことでは到底、返せる恩ではないがね。									エンタープライズの改装に関わる費用は、神殿騎士団側で負担させてもらった。そんなことでは到底、返せる恩ではないがね。	灯されし希望
蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。									蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。	灯されし希望
シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。									シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。	灯されし希望
いよいよ出発か……。ともに行きたいが、怪我が完治していない私では、君たちの足手まといになるだけだ……すまない。									いよいよ出発か……。ともに行きたいが、怪我が完治していない私では、君たちの足手まといになるだけだ……すまない。	灯されし希望
父……いや、教皇「トールダン7世」は、アシエンを受け入れ、蛮神の力に手を染めた……。覚悟はできている……必要とあれば、討ってくれ……。									父……いや、教皇「トールダン7世」は、アシエンを受け入れ、蛮神の力に手を染めた……。覚悟はできている……必要とあれば、討ってくれ……。	灯されし希望
すまない……本当にすまない……。何から何まで、君に押しつけなければならないとは……。いかんな……笑顔で送らねばならぬというのに。									すまない……本当にすまない……。何から何まで、君に押しつけなければならないとは……。いかんな……笑顔で送らねばならぬというのに。	灯されし希望
君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。									君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。	灯されし希望
君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。									君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。	灯されし希望
そうか、いよいよ「魔大陸」に赴くのだな。貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。									そうか、いよいよ「魔大陸」に赴くのだな。貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。	灯されし希望
……信仰とは無縁の帝国人が、神に祈るのは不思議か？私自身も、少しばかり奇妙な気分だよ。幼いころから、神に祈ったことなど、なかったのだからな。									……信仰とは無縁の帝国人が、神に祈るのは不思議か？私自身も、少しばかり奇妙な気分だよ。幼いころから、神に祈ったことなど、なかったのだからな。	灯されし希望
ところが、大切な人が出来てからというもの、その無事を祈らずには、いられなくなった。									ところが、大切な人が出来てからというもの、その無事を祈らずには、いられなくなった。	灯されし希望
祈りとは、本来こうした素朴なものなのだろう……。それを神を呼ぶ力と成すために、歪め、利用している教皇たちを、許してはいけない……そう思うのだ。									祈りとは、本来こうした素朴なものなのだろう……。それを神を呼ぶ力と成すために、歪め、利用している教皇たちを、許してはいけない……そう思うのだ。	灯されし希望
貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。									貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。	灯されし希望
Forenameさん……必ず、帰ってくるでっすよ？									Forenameさん……必ず、帰ってくるでっすよ？	灯されし希望
それから……私がこんなことを頼むのも変でっすが、アルフィノ様を、どうかよろしくお願いしまっす。									それから……私がこんなことを頼むのも変でっすが、アルフィノ様を、どうかよろしくお願いしまっす。	灯されし希望
イシュガルドに来てから、アルフィノ様は変わられまっした。裏切りと挫折を味わって、自分自身の限界を知って、それでも、がんばろうって決めたんだと思いまっす。									イシュガルドに来てから、アルフィノ様は変わられまっした。裏切りと挫折を味わって、自分自身の限界を知って、それでも、がんばろうって決めたんだと思いまっす。	灯されし希望
アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！									アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！	灯されし希望
アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！									アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！	灯されし希望
Forenameじゃないか！アイメリクから聞いたぜ、教皇をブチのめしに行くんだろ？									Forenameじゃないか！アイメリクから聞いたぜ、教皇をブチのめしに行くんだろ？	灯されし希望
アタシも行ってやりたいところだけど、平民の中には、教皇不在の好機に、貴族を倒そうなんて、動きもあるからね……お目付役が必要なのさ。									アタシも行ってやりたいところだけど、平民の中には、教皇不在の好機に、貴族を倒そうなんて、動きもあるからね……お目付役が必要なのさ。	灯されし希望
アタシは、自由を求めてる。ただ貴族どもに、復讐したい訳じゃない。憎しみは、憎しみを生むだけだって知ってるからね……。									アタシは、自由を求めてる。ただ貴族どもに、復讐したい訳じゃない。憎しみは、憎しみを生むだけだって知ってるからね……。	灯されし希望
皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。									皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。	灯されし希望
皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。									皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。	灯されし希望
へへ、皇都のことは任せておきな。									へへ、皇都のことは任せておきな。	灯されし希望
汚れ仕事は、こっちでやっておくさ。									汚れ仕事は、こっちでやっておくさ。	灯されし希望
Surname殿……。わざわざ、挨拶に来てくれたのか。ありがとう……貴殿には、心配をかけてしまったな。									Surname殿……。わざわざ、挨拶に来てくれたのか。ありがとう……貴殿には、心配をかけてしまったな。	灯されし希望
未だ、私の心は、息子を失った悲しみに包まれたままだ。しかし、息子が信じたイシュガルドの未来を掴むためには、下ばかりを向いてはいられない……。									未だ、私の心は、息子を失った悲しみに包まれたままだ。しかし、息子が信じたイシュガルドの未来を掴むためには、下ばかりを向いてはいられない……。	灯されし希望
オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。									オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。	灯されし希望
今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。									今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。	灯されし希望
どうか、息子の思いを、決戦の地まで連れて行ってやってほしい。……そして、必ず、生きて戻ってくるのだぞ！									どうか、息子の思いを、決戦の地まで連れて行ってやってほしい。……そして、必ず、生きて戻ってくるのだぞ！	灯されし希望
オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。									オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。	灯されし希望
今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。……必ず、生きて戻ってくるのだぞ！									今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。……必ず、生きて戻ってくるのだぞ！	灯されし希望
Surname様。ご武運をお祈りしております……。									Surname様。ご武運をお祈りしております……。	灯されし希望
挨拶は済んだのかい？……そうか、フォルタン伯爵から、オルシュファン殿の盾を。そうだね、彼の思いとともに行こう。									挨拶は済んだのかい？……そうか、フォルタン伯爵から、オルシュファン殿の盾を。そうだね、彼の思いとともに行こう。	灯されし希望
「魔大陸」に何が待ち受けているかは想像できない。最後の戦いだ、気合を入れて臨もう。									「魔大陸」に何が待ち受けているかは想像できない。最後の戦いだ、気合を入れて臨もう。	灯されし希望
イシュガルド・ランディングのアルフィノは、頼みたいことがあるようだ。									イシュガルド・ランディングのアルフィノは、頼みたいことがあるようだ。	その翼、エクセルシオ
アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「ヤ・シュトラ」と話そう。									アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「ヤ・シュトラ」と話そう。	その翼、エクセルシオ
ヤ・シュトラと話した。そこへ見送りに来たウリエンジェから、ムーンブリダの遺した白聖石を託された。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。									ヤ・シュトラと話した。そこへ見送りに来たウリエンジェから、ムーンブリダの遺した白聖石を託された。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。	その翼、エクセルシオ
アルフィノと話した。彼とともに、いざ、魔大陸へ向かおう。									アルフィノと話した。彼とともに、いざ、魔大陸へ向かおう。	その翼、エクセルシオ
新生した「エンタープライズ・エクセルシオ」で、魔大陸へと出発した。エーテルラムによって魔法障壁を突破したが、ガレマール帝国軍のアグリウス級飛空戦艦に襲撃されてしまう。窮地を救ったのは、フレースヴェルグに乗って現れたイゼルだった。彼女は蛮神「シヴァ」を身に降ろし、アグリウス級飛空戦艦と交戦。冒険者たちを魔大陸へと送り出すも、攻撃を一身に受け、雲海へと散っていった……。魔大陸アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「シド」と話そう。									新生した「エンタープライズ・エクセルシオ」で、魔大陸へと出発した。エーテルラムによって魔法障壁を突破したが、ガレマール帝国軍のアグリウス級飛空戦艦に襲撃されてしまう。窮地を救ったのは、フレースヴェルグに乗って現れたイゼルだった。彼女は蛮神「シヴァ」を身に降ろし、アグリウス級飛空戦艦と交戦。冒険者たちを魔大陸へと送り出すも、攻撃を一身に受け、雲海へと散っていった……。魔大陸アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「シド」と話そう。	その翼、エクセルシオ
イゼルについて、皆で話した。彼女の決意に報いるためにも、先に進まねばならない。ポート・ヘリックスの「シド」と再度話そう。									イゼルについて、皆で話した。彼女の決意に報いるためにも、先に進まねばならない。ポート・ヘリックスの「シド」と再度話そう。	その翼、エクセルシオ
シドと話した。この周辺は安全そうなので、作戦会議を行おう。									シドと話した。この周辺は安全そうなので、作戦会議を行おう。	その翼、エクセルシオ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	その翼、エクセルシオ
アルフィノと話し、魔大陸へ向かう									アルフィノと話し、魔大陸へ向かう	その翼、エクセルシオ
シドと話す									シドと話す	その翼、エクセルシオ
シドと再度話す									シドと再度話す	その翼、エクセルシオ
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。									本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。	その翼、エクセルシオ
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。									なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。	その翼、エクセルシオ
さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？									さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？	その翼、エクセルシオ
さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？									さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？	その翼、エクセルシオ
君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。									君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。	その翼、エクセルシオ
シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。									シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。	その翼、エクセルシオ
「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。									「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。	その翼、エクセルシオ
蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。									蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。	その翼、エクセルシオ
失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。									失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。	その翼、エクセルシオ
失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。									失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。	その翼、エクセルシオ
お前とともに戦いに赴けることを、誇りに思う。「蒼の竜騎士」の誕生に隠された秘史を知った今、すべてのケリをつける覚悟だ……俺たちの手でな……。									お前とともに戦いに赴けることを、誇りに思う。「蒼の竜騎士」の誕生に隠された秘史を知った今、すべてのケリをつける覚悟だ……俺たちの手でな……。	その翼、エクセルシオ
よし……。行くぞ、Forename！……いざ、決戦の舞台に！									よし……。行くぞ、Forename！……いざ、決戦の舞台に！	その翼、エクセルシオ
アグリウス級に、後ろに張り付かれたときは、どうなるかと思ったが……。ともかく、無事に「魔大陸」に立つことができたわけだ。									アグリウス級に、後ろに張り付かれたときは、どうなるかと思ったが……。ともかく、無事に「魔大陸」に立つことができたわけだ。	その翼、エクセルシオ
犠牲になってくれた「氷の巫女」のためにも、教皇とアシエンの野望を阻止せんとな。									犠牲になってくれた「氷の巫女」のためにも、教皇とアシエンの野望を阻止せんとな。	その翼、エクセルシオ
イゼル……。ともに旅する中で、彼女の純粋さに、私は共感していたんだ。いつか、「暁」の一員に……そう願ってさえいたのに……。									イゼル……。ともに旅する中で、彼女の純粋さに、私は共感していたんだ。いつか、「暁」の一員に……そう願ってさえいたのに……。	その翼、エクセルシオ
……アルフィノ様。									……アルフィノ様。	その翼、エクセルシオ
でも、彼女はどうやって、私たちの行動を知ったのかしら。									でも、彼女はどうやって、私たちの行動を知ったのかしら。	その翼、エクセルシオ
聖竜「フレースヴェルグ」であれば、俺が持つ「竜の眼」の力を感じ取れたとて、不思議ではない。									聖竜「フレースヴェルグ」であれば、俺が持つ「竜の眼」の力を感じ取れたとて、不思議ではない。	その翼、エクセルシオ
おそらく、聖竜が俺たちの動きに気付き、氷女……イゼルに伝え、導いたのだろうな……。聖竜と奴は、最期に和解し、協力できたってわけだ……。									おそらく、聖竜が俺たちの動きに気付き、氷女……イゼルに伝え、導いたのだろうな……。聖竜と奴は、最期に和解し、協力できたってわけだ……。	その翼、エクセルシオ
……奴さんは、お前さんたちを信じたからこそ、命を賭してまで、道を切り拓いてくれた……そうだろ？だったら、気持ちを切り替えて、己の使命を果たすんだ。									……奴さんは、お前さんたちを信じたからこそ、命を賭してまで、道を切り拓いてくれた……そうだろ？だったら、気持ちを切り替えて、己の使命を果たすんだ。	その翼、エクセルシオ
……奥に、ドーム状の施設が見える。まずは、そこまで行こう。									……奥に、ドーム状の施設が見える。まずは、そこまで行こう。	その翼、エクセルシオ
イゼル……。これから、本当の仲間になれればと……。									イゼル……。これから、本当の仲間になれればと……。	その翼、エクセルシオ
因果なものね……。まるで、「超える力」を持ったばかりに、運命に翻弄されているかのよう。									因果なものね……。まるで、「超える力」を持ったばかりに、運命に翻弄されているかのよう。	その翼、エクセルシオ
氷女……いけ好かない奴だと思っていたが、最期の覚悟は見事だった……。									氷女……いけ好かない奴だと思っていたが、最期の覚悟は見事だった……。	その翼、エクセルシオ
帝国のアグリウス級を相手に、たったひとりで立ち向かうなんて……。									帝国のアグリウス級を相手に、たったひとりで立ち向かうなんて……。	その翼、エクセルシオ
チビってないッス。ぜったいチビってないッス！									チビってないッス。ぜったいチビってないッス！	その翼、エクセルシオ
見たところ周囲に可動している防衛兵器もいないようだし、ひとまず、ここら一帯は安全と考えていいだろう。									見たところ周囲に可動している防衛兵器もいないようだし、ひとまず、ここら一帯は安全と考えていいだろう。	その翼、エクセルシオ
よし、作戦会議と行こうじゃないか。									よし、作戦会議と行こうじゃないか。	その翼、エクセルシオ
こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。									こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。	その翼、エクセルシオ
すごいところッス……。									すごいところッス……。	その翼、エクセルシオ
確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみ……か。									確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみ……か。	その翼、エクセルシオ
禍々しい気配を感じるぜ……。									禍々しい気配を感じるぜ……。	その翼、エクセルシオ
私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。									私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。	その翼、エクセルシオ
ポート・ヘリックスのシドは、何やら考えがあるようだ。									ポート・ヘリックスのシドは、何やら考えがあるようだ。	アラグの遺産
まずは、中枢施設に繋がる情報端末を探すことになった。ポート・ヘリックス周辺にある「指定地点」3箇所で見渡そう。									まずは、中枢施設に繋がる情報端末を探すことになった。ポート・ヘリックス周辺にある「指定地点」3箇所で見渡そう。	アラグの遺産
操作できそうな装置を探してみたが、発見できなかった。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。									操作できそうな装置を探してみたが、発見できなかった。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。	アラグの遺産
シドから、姿の見当たらないウェッジを探すよう頼まれた。ポート・ヘリックス付近にある「指定地点」で見渡そう。									シドから、姿の見当たらないウェッジを探すよう頼まれた。ポート・ヘリックス付近にある「指定地点」で見渡そう。	アラグの遺産
ウェッジを発見した。彼が発見した誘導システムに、アカウントを登録した。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。									ウェッジを発見した。彼が発見した誘導システムに、アカウントを登録した。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。	アラグの遺産
シドの思惑どおり、誘導システムが装置から情報を引き出してくれた。ひとまず、旗艦島の魔科学研究所を目指すことにした一行。三闘神とは、そして教皇が求めるものとは、何なのだろうか……？									シドの思惑どおり、誘導システムが装置から情報を引き出してくれた。ひとまず、旗艦島の魔科学研究所を目指すことにした一行。三闘神とは、そして教皇が求めるものとは、何なのだろうか……？	アラグの遺産
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	アラグの遺産
シドと話す									シドと話す	アラグの遺産
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	アラグの遺産
シドと話す									シドと話す	アラグの遺産
まずは、ここをベースキャンプとして、教皇ご一行様の行方を捜すのがいいと思うんだが、どうだ？闇雲に歩いても、効率的じゃないだろう？									まずは、ここをベースキャンプとして、教皇ご一行様の行方を捜すのがいいと思うんだが、どうだ？闇雲に歩いても、効率的じゃないだろう？	アラグの遺産
確かに、この広い「魔大陸」を、あてどもなく探し回るのは、いかにも具合が悪い……。だが、どうやって教皇たちを探そうというんだ？									確かに、この広い「魔大陸」を、あてどもなく探し回るのは、いかにも具合が悪い……。だが、どうやって教皇たちを探そうというんだ？	アラグの遺産
おそらく、ここは古代の飛空艇発着場だ。これだけの規模の施設となれば、魔大陸の中枢施設と繋がる、情報端末があるはずだ……そいつを探す。									おそらく、ここは古代の飛空艇発着場だ。これだけの規模の施設となれば、魔大陸の中枢施設と繋がる、情報端末があるはずだ……そいつを探す。	アラグの遺産
みんな、手分けして辺りを探し、人が操作できそうな装置がないか見て回ってくれ。									みんな、手分けして辺りを探し、人が操作できそうな装置がないか見て回ってくれ。	アラグの遺産
そいつは機能を停止しているようでな。皆といっしょに、ほかに情報端末がないか探してくれ。									そいつは機能を停止しているようでな。皆といっしょに、ほかに情報端末がないか探してくれ。	アラグの遺産
こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。									こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。	アラグの遺産
すごいところッス……。									すごいところッス……。	アラグの遺産
確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみか……。									確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみか……。	アラグの遺産
禍々しい気配を感じるぜ……。									禍々しい気配を感じるぜ……。	アラグの遺産
私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。									私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。	アラグの遺産
なんて巨大なんだ……。聖コイナク財団のレポートにあった「ラグナロク級拘束艦」すら、着艦できそうな規模だぞ……。									なんて巨大なんだ……。聖コイナク財団のレポートにあった「ラグナロク級拘束艦」すら、着艦できそうな規模だぞ……。	アラグの遺産
なんて巨大なんだ……。古代アラグ文明は、いったいどんな規模の飛空艇を、運用していたというのだろう……。									なんて巨大なんだ……。古代アラグ文明は、いったいどんな規模の飛空艇を、運用していたというのだろう……。	アラグの遺産
エオルゼアの空に、このような巨大施設が、浮かんでいたとは、夢にも思わなかったよ。									エオルゼアの空に、このような巨大施設が、浮かんでいたとは、夢にも思わなかったよ。	アラグの遺産
ガレマール帝国の魔導技術の中には、古代アラグ文明の技術を、再現したものも少なくないんだ。端末さえ見つかれば、どうにか動かせると思うんだが……。									ガレマール帝国の魔導技術の中には、古代アラグ文明の技術を、再現したものも少なくないんだ。端末さえ見つかれば、どうにか動かせると思うんだが……。	アラグの遺産
こんな時じゃなけりゃ、喜んで研究のために、調べ回るんだがなぁ……。									こんな時じゃなけりゃ、喜んで研究のために、調べ回るんだがなぁ……。	アラグの遺産
悪いが、俺は機械には疎いんでな……。それよりも、気になるのは竜の気配を感じることだ。この「魔大陸」に、ドラゴン族がいるとでもいうのか？									悪いが、俺は機械には疎いんでな……。それよりも、気になるのは竜の気配を感じることだ。この「魔大陸」に、ドラゴン族がいるとでもいうのか？	アラグの遺産
不気味な気配を感じる……。何者だ……？									不気味な気配を感じる……。何者だ……？	アラグの遺産
ダメね……この辺りには、何もないみたい。									ダメね……この辺りには、何もないみたい。	アラグの遺産
そうか、何も見つからなかったか。こっちは一応、見つけたものの……どうにも起動しなくてな。機工師としての俺の勘も、いよいよ鈍ってきたか？									そうか、何も見つからなかったか。こっちは一応、見つけたものの……どうにも起動しなくてな。機工師としての俺の勘も、いよいよ鈍ってきたか？	アラグの遺産
……ところで、ウェッジの姿を見なかったか？ついさっきまで、俺の側にいたと思ったんだが……。									……ところで、ウェッジの姿を見なかったか？ついさっきまで、俺の側にいたと思ったんだが……。	アラグの遺産
すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？									すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？	アラグの遺産
すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？									すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？	アラグの遺産
あいたたたたッス……。									あいたたたたッス……。	アラグの遺産
どうした！？　何があった！									どうした！？　何があった！	アラグの遺産
あっ、親方ッ……。面白そうな玩具がないか探していたら、ガラクタに足を取られて……。									あっ、親方ッ……。面白そうな玩具がないか探していたら、ガラクタに足を取られて……。	アラグの遺産
馬鹿野郎、遊びでやってんじゃないんだぞ！アラグの防衛兵器が、ウロウロしているような場所まで、ひとりで出てくるなんて、何を考えてやがるんだ！									馬鹿野郎、遊びでやってんじゃないんだぞ！アラグの防衛兵器が、ウロウロしているような場所まで、ひとりで出てくるなんて、何を考えてやがるんだ！	アラグの遺産
す、すんませんッス……。でも、お陰でいいモン見つけたッス！									す、すんませんッス……。でも、お陰でいいモン見つけたッス！	アラグの遺産
……なんだ、防衛兵器の残骸か？									……なんだ、防衛兵器の残骸か？	アラグの遺産
残骸なんかじゃないッス。コイツ、まだ生きてるッス！									残骸なんかじゃないッス。コイツ、まだ生きてるッス！	アラグの遺産
ほらねッス！									ほらねッス！	アラグの遺産
ピピ……「誘導システム」起動……。……初回セットアップを行いマス……。ライセンス条項を確認してくだサイ。									ピピ……「誘導システム」起動……。……初回セットアップを行いマス……。ライセンス条項を確認してくだサイ。	アラグの遺産
ライセンス条項に同意する？									ライセンス条項に同意する？	アラグの遺産
同意する！									同意する！	アラグの遺産
同意する…									同意する…	アラグの遺産
ライセンス条項への同意を確認……。新規アカウントを登録しマス。お客様のお名前を、音声で入力してくだサイ。									ライセンス条項への同意を確認……。新規アカウントを登録しマス。お客様のお名前を、音声で入力してくだサイ。	アラグの遺産
オイラは「ウェッジ」。それから、こっちは「Surname」ッス！									オイラは「ウェッジ」。それから、こっちは「Surname」ッス！	アラグの遺産
ピピ……新規アカウントの登録が完了しまシタ。ウェッジ様、Surname様……。ようこそ「アジス・ラー」へ！　ガイドをスタートしマス！									ピピ……新規アカウントの登録が完了しまシタ。ウェッジ様、Surname様……。ようこそ「アジス・ラー」へ！　ガイドをスタートしマス！	アラグの遺産
まったく、野良犬じゃないんだぞ？……だが、案外使えるかもしれないな。									まったく、野良犬じゃないんだぞ？……だが、案外使えるかもしれないな。	アラグの遺産
ウェッジ、その玉っころを、こっちに連れてきてくれ。試してみたいことがあるんだ。									ウェッジ、その玉っころを、こっちに連れてきてくれ。試してみたいことがあるんだ。	アラグの遺産
おい、玉っころ！この施設のシステムを解析できるか！									おい、玉っころ！この施設のシステムを解析できるか！	アラグの遺産
コラ！親方の命令に逆らうと、おやつ抜きッスよ？									コラ！親方の命令に逆らうと、おやつ抜きッスよ？	アラグの遺産
よしよし、やればできる子ッス。									よしよし、やればできる子ッス。	アラグの遺産
なになに……人工浮遊大陸「アジス・ラー」……ポート・ヘリックス……再稼働フェーズを実行中？									なになに……人工浮遊大陸「アジス・ラー」……ポート・ヘリックス……再稼働フェーズを実行中？	アラグの遺産
再稼働……ということは、最近になって目覚めたということか。									再稼働……ということは、最近になって目覚めたということか。	アラグの遺産
おそらく、教皇が「鍵」を使った影響だろうな。									おそらく、教皇が「鍵」を使った影響だろうな。	アラグの遺産
おい、玉っころ！俺たち以外に「人」がいる施設はどこだ。									おい、玉っころ！俺たち以外に「人」がいる施設はどこだ。	アラグの遺産
アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」……および「博物戦艦」が職員の制御下にあり……									アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」……および「博物戦艦」が職員の制御下にあり……	アラグの遺産
ガンマ管区に不法侵入者の存在を確認。迎撃システムが対応中……ね。									ガンマ管区に不法侵入者の存在を確認。迎撃システムが対応中……ね。	アラグの遺産
その不法侵入者は、帝国軍の兵力と見て間違いないでしょう。問題は、教皇がどこに向かったのかだけど……。									その不法侵入者は、帝国軍の兵力と見て間違いないでしょう。問題は、教皇がどこに向かったのかだけど……。	アラグの遺産
稼働中の施設のうち、もっともエネルギー量が多いのはどこだ？おそらく、そこに教皇はいる。									稼働中の施設のうち、もっともエネルギー量が多いのはどこだ？おそらく、そこに教皇はいる。	アラグの遺産
……魔科学研究所内……「三闘神制御区」だと？									……魔科学研究所内……「三闘神制御区」だと？	アラグの遺産
三闘神……なんだそれは……。									三闘神……なんだそれは……。	アラグの遺産
最重要軍事機密に該当。情報開示には、執政官級の機密コードが必要……だとさ。									最重要軍事機密に該当。情報開示には、執政官級の機密コードが必要……だとさ。	アラグの遺産
悪い予感がするわ……。ひとまず旗艦島に渡るルートを見つけて、その「魔科学研究所」とやらを目指しましょう。									悪い予感がするわ……。ひとまず旗艦島に渡るルートを見つけて、その「魔科学研究所」とやらを目指しましょう。	アラグの遺産
ああ、そうだな。教皇たちが何の理由もなく、逃げ込んだとは考えにくい。									ああ、そうだな。教皇たちが何の理由もなく、逃げ込んだとは考えにくい。	アラグの遺産
アルテマウェポンをはじめとする対蛮神兵器を生みだし、蛮神「バハムート」を衛星内にとらえた古代アラグ文明……その研究施設に、教皇が求める何かがあるはずだ。									アルテマウェポンをはじめとする対蛮神兵器を生みだし、蛮神「バハムート」を衛星内にとらえた古代アラグ文明……その研究施設に、教皇が求める何かがあるはずだ。	アラグの遺産
まったく、どれだけ心配したことか。ウェッジのヤツめ……。									まったく、どれだけ心配したことか。ウェッジのヤツめ……。	アラグの遺産
つ、つい、ガラクタに夢中になってたッス。ごめんなさいッス……。									つ、つい、ガラクタに夢中になってたッス。ごめんなさいッス……。	アラグの遺産
ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？									ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？	アラグの遺産
この装置は、エーテライトとして使えるようだよ。それにしても、このようなものをクリスタルからではなく、人工的に造り出すとは、古代アラグの技術はすごいな……。									この装置は、エーテライトとして使えるようだよ。それにしても、このようなものをクリスタルからではなく、人工的に造り出すとは、古代アラグの技術はすごいな……。	アラグの遺産
何か見つかったのか？									何か見つかったのか？	アラグの遺産
ダメね、こっちにはめぼしい物はないみたい……。									ダメね、こっちにはめぼしい物はないみたい……。	アラグの遺産
ポート・ヘリックスの誘導システムは、冒険者の質問を待っているようだ。									ポート・ヘリックスの誘導システムは、冒険者の質問を待っているようだ。	誘導を信じて
誘導システムは、アジス・ラー旗艦島の魔科学研究所まで案内してくれるようだ。ポート・ヘリックスの「アルフィノ」に相談しよう。									誘導システムは、アジス・ラー旗艦島の魔科学研究所まで案内してくれるようだ。ポート・ヘリックスの「アルフィノ」に相談しよう。	誘導を信じて
アルフィノ、ヤ・シュトラ、エスティニアンと冒険者の4人で、誘導システムについていくことになった。アジス・ラーの第II転送リングにいる「誘導システム」と話そう。									アルフィノ、ヤ・シュトラ、エスティニアンと冒険者の4人で、誘導システムについていくことになった。アジス・ラーの第II転送リングにいる「誘導システム」と話そう。	誘導を信じて
誘導システムと話した。この先は、転送装置を使って進むようだ。第II転送リングにある「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。									誘導システムと話した。この先は、転送装置を使って進むようだ。第II転送リングにある「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。	誘導を信じて
転送に成功し、ベータ管区へ渡ることができた。アジス・ラーの第III転送リングにいる「誘導システム」と話そう。									転送に成功し、ベータ管区へ渡ることができた。アジス・ラーの第III転送リングにいる「誘導システム」と話そう。	誘導を信じて
誘導システムと話した。過去5014年間にわたり整備されていなかった転送装置が正常に稼働したことは、驚くべき結果だったようだ……。									誘導システムと話した。過去5014年間にわたり整備されていなかった転送装置が正常に稼働したことは、驚くべき結果だったようだ……。	誘導を信じて
アルフィノと相談									アルフィノと相談	誘導を信じて
第II転送リングの誘導システムと話す									第II転送リングの誘導システムと話す	誘導を信じて
アラグの転送装置を調べて移動									アラグの転送装置を調べて移動	誘導を信じて
第III転送リングの誘導システムと話す									第III転送リングの誘導システムと話す	誘導を信じて
Surname様。ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？									Surname様。ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？	誘導を信じて
何について調べますか？									何について調べますか？	誘導を信じて
旗艦島へ行く方法									旗艦島へ行く方法	誘導を信じて
魔科学研究所へ行く方法									魔科学研究所へ行く方法	誘導を信じて
何も調べない									何も調べない	誘導を信じて
ピピ……では、オススメのポイントを検索しマス……。									ピピ……では、オススメのポイントを検索しマス……。	誘導を信じて
ピピ……ピピ……。アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」に、視察を申請中……。………………申請の承認を確認。									ピピ……ピピ……。アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」に、視察を申請中……。………………申請の承認を確認。	誘導を信じて
それでは、視察規定に基づいて、旗艦島の「魔科学研究所」まで、ご案内しマス。こちらの誘導に続いてくだサイ。									それでは、視察規定に基づいて、旗艦島の「魔科学研究所」まで、ご案内しマス。こちらの誘導に続いてくだサイ。	誘導を信じて
なお、本誘導に従わず、立入禁止区域に侵入した場合、防衛システムによる排除行動が行われる可能性がありマス。これに伴う損害は、免責事項となりますのでご注意くだサイ。									なお、本誘導に従わず、立入禁止区域に侵入した場合、防衛システムによる排除行動が行われる可能性がありマス。これに伴う損害は、免責事項となりますのでご注意くだサイ。	誘導を信じて
「三闘神」……嫌な予感がするな……。									「三闘神」……嫌な予感がするな……。	誘導を信じて
なんだ、この妙な玉っころは……。									なんだ、この妙な玉っころは……。	誘導を信じて
「闘神」と言えば、黒衣森を彷徨う古の蛮神、オーディンを思い出すわね……。									「闘神」と言えば、黒衣森を彷徨う古の蛮神、オーディンを思い出すわね……。	誘導を信じて
どうやら使えそうな玉っころじゃないか。いい拾い物をしたもんだ。									どうやら使えそうな玉っころじゃないか。いい拾い物をしたもんだ。	誘導を信じて
そういえば昔、ウェッジが犬を飼いたいと駄々をこねた事があったな……。									そういえば昔、ウェッジが犬を飼いたいと駄々をこねた事があったな……。	誘導を信じて
やればできる子ッス！									やればできる子ッス！	誘導を信じて
どうにも奇妙な成り行きだが、教皇たちが向かったと思われる、魔科学研究所に辿り着くための手がかりは得られた。									どうにも奇妙な成り行きだが、教皇たちが向かったと思われる、魔科学研究所に辿り着くための手がかりは得られた。	誘導を信じて
Forename。そして、ヤ・シュトラ、エスティニアン殿。私たちは、あの誘導システムに続いて進むとしよう。									Forename。そして、ヤ・シュトラ、エスティニアン殿。私たちは、あの誘導システムに続いて進むとしよう。	誘導を信じて
シドたちは、この発着場に残って、いつでも「エンタープライズ」を出せるようにしてくれないか？何があるか、わからないからね……。									シドたちは、この発着場に残って、いつでも「エンタープライズ」を出せるようにしてくれないか？何があるか、わからないからね……。	誘導を信じて
ああ、了解だ……さっきの空戦での被弾も修理しないとな。何かあったらリンクパール通信で報せてくれ。すぐに駆けつけられるよう、準備を整えておくぜ！									ああ、了解だ……さっきの空戦での被弾も修理しないとな。何かあったらリンクパール通信で報せてくれ。すぐに駆けつけられるよう、準備を整えておくぜ！	誘導を信じて
ありがとう、シド。よし、私たちは行くとしよう。ガレマール帝国軍や教皇一派、古代の兵器に注意しながらね。									ありがとう、シド。よし、私たちは行くとしよう。ガレマール帝国軍や教皇一派、古代の兵器に注意しながらね。	誘導を信じて
ウェッジめ、愛犬を見送る気分でいるらしいな……。									ウェッジめ、愛犬を見送る気分でいるらしいな……。	誘導を信じて
誘導システムのこと、大事にしてやってほしいッス。									誘導システムのこと、大事にしてやってほしいッス。	誘導を信じて
さて、こっからは、お前さんたちの出番だな。皇都に戻りたいなら、例によって社旗から連絡をしてくれれば、飛空艇を手配するぜ。									さて、こっからは、お前さんたちの出番だな。皇都に戻りたいなら、例によって社旗から連絡をしてくれれば、飛空艇を手配するぜ。	誘導を信じて
「イシュガルド・ランディング」側にも、うちの社員を待機させているからな。「魔大陸」に渡りたい時は、声をかけてやってくれ。									「イシュガルド・ランディング」側にも、うちの社員を待機させているからな。「魔大陸」に渡りたい時は、声をかけてやってくれ。	誘導を信じて
あの玉っころに、ついて行けばいいのか……？案内は任せるぜ……。									あの玉っころに、ついて行けばいいのか……？案内は任せるぜ……。	誘導を信じて
情報が不足している以上、誘導システムを頼りに進むしかないわね。									情報が不足している以上、誘導システムを頼りに進むしかないわね。	誘導を信じて
「魔科学研究所」の視察に先駆け、各施設をご案内しマス。まずはランディングポイントがある、ここ「アルファ管区」から、転送装置を利用して「ベータ管区」へ移動しまショウ。									「魔科学研究所」の視察に先駆け、各施設をご案内しマス。まずはランディングポイントがある、ここ「アルファ管区」から、転送装置を利用して「ベータ管区」へ移動しまショウ。	誘導を信じて
ピピ……転送装置の再起動を行いマス……。再起動後、転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。									ピピ……転送装置の再起動を行いマス……。再起動後、転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。	誘導を信じて
これは……転送装置のようにも見えるが……。									これは……転送装置のようにも見えるが……。	誘導を信じて
行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？									行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？	誘導を信じて
ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。									ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。	誘導を信じて
ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。									ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。	誘導を信じて
これは……転送装置のようにも見えるが……。									これは……転送装置のようにも見えるが……。	誘導を信じて
行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？									行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？	誘導を信じて
ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。									ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。	誘導を信じて
ピピ……転送装置の正常作動を確認……。おめでとうございマス。									ピピ……転送装置の正常作動を確認……。おめでとうございマス。	誘導を信じて
整備記録によると、過去5014年間に渡り、定期メンテナンスが行われていなかったもヨウ。正常作動したことは、驚くべき結果といえまショウ！									整備記録によると、過去5014年間に渡り、定期メンテナンスが行われていなかったもヨウ。正常作動したことは、驚くべき結果といえまショウ！	誘導を信じて
おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？									おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？	誘導を信じて
嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。									嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。	誘導を信じて
エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。									エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。	誘導を信じて
第III転送リングの誘導システムは、案内を続行するつもりのようだ。									第III転送リングの誘導システムは、案内を続行するつもりのようだ。	キメラの棲む島
誘導システムによると、ベータ管区にはキメラ生物の培養施設が集中しているそうだ。アジス・ラーの第IV転送リングにいる「誘導システム」と話そう。									誘導システムによると、ベータ管区にはキメラ生物の培養施設が集中しているそうだ。アジス・ラーの第IV転送リングにいる「誘導システム」と話そう。	キメラの棲む島
誘導システムと話した。キメラ生物が不正にエネルギーを取得しているせいで、転送装置が起動できないらしい。アジス・ラーのキメラ生成ラボにある「指定地点」3箇所で見渡し、キメラ生物を討伐しよう。									誘導システムと話した。キメラ生物が不正にエネルギーを取得しているせいで、転送装置が起動できないらしい。アジス・ラーのキメラ生成ラボにある「指定地点」3箇所で見渡し、キメラ生物を討伐しよう。	キメラの棲む島
キメラ生成ラボのキメラ生物を討伐した。第IV転送リングの「誘導システム」と話そう。									キメラ生成ラボのキメラ生物を討伐した。第IV転送リングの「誘導システム」と話そう。	キメラの棲む島
誘導システムと話した。仲間たちもキメラ生物を討伐し終えたことで、転送装置が再起動したようだ。第IV転送リングの「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。									誘導システムと話した。仲間たちもキメラ生物を討伐し終えたことで、転送装置が再起動したようだ。第IV転送リングの「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。	キメラの棲む島
転送に成功し、ガンマ管区へ渡ることができた。この区には、帝国軍が侵入しているようだ。なるべく接触を避け、消耗を抑えたいが……。									転送に成功し、ガンマ管区へ渡ることができた。この区には、帝国軍が侵入しているようだ。なるべく接触を避け、消耗を抑えたいが……。	キメラの棲む島
第IV転送リングの誘導システムと話す									第IV転送リングの誘導システムと話す	キメラの棲む島
指定地点で見渡してキメラ生物を討伐									指定地点で見渡してキメラ生物を討伐	キメラの棲む島
第IV転送リングの誘導システムと話す									第IV転送リングの誘導システムと話す	キメラの棲む島
アラグの転送装置を調べて移動									アラグの転送装置を調べて移動	キメラの棲む島
ピピ……奇跡的に、転送装置が正常作動しましたので、「魔科学研究所」へのご案内を続行いたしマス。									ピピ……奇跡的に、転送装置が正常作動しましたので、「魔科学研究所」へのご案内を続行いたしマス。	キメラの棲む島
ここ「ベータ管区」は、キメラ生物の培養施設が集中。さまざまな生物の有用な因子を組み合わせたキメラ生物が、軍民問わず利用されているのは、ご存知のとおりデス。									ここ「ベータ管区」は、キメラ生物の培養施設が集中。さまざまな生物の有用な因子を組み合わせたキメラ生物が、軍民問わず利用されているのは、ご存知のとおりデス。	キメラの棲む島
ピピ……当施設で生産されるキメラ生物は、帝国魔科学省認定の安全基準で、三つ星を獲得しておりマス。									ピピ……当施設で生産されるキメラ生物は、帝国魔科学省認定の安全基準で、三つ星を獲得しておりマス。	キメラの棲む島
ただし、「ちょっとした手違い」が稀にありますので、珍しい生き物を見かけても、近づかないようにお願いしマス。それでは、次の転送装置に移動しまショウ。									ただし、「ちょっとした手違い」が稀にありますので、珍しい生き物を見かけても、近づかないようにお願いしマス。それでは、次の転送装置に移動しまショウ。	キメラの棲む島
おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？									おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？	キメラの棲む島
嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。									嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。	キメラの棲む島
エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。									エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。	キメラの棲む島
ピピ……どうやら「ちょっとした手違い」が発生したもヨウ。転送装置の起動に必要なエネルギーが供給されていまセン。									ピピ……どうやら「ちょっとした手違い」が発生したもヨウ。転送装置の起動に必要なエネルギーが供給されていまセン。	キメラの棲む島
ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。									ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。	キメラの棲む島
仕方ない、手分けしてキメラ生物を駆除しよう。Forenameは「キメラ生成ラボ」を頼む。「生体培養局」の方は、我々で分担する。									仕方ない、手分けしてキメラ生物を駆除しよう。Forenameは「キメラ生成ラボ」を頼む。「生体培養局」の方は、我々で分担する。	キメラの棲む島
障害を取り除けば、エネルギーも再供給されるはずだ。キメラ生物の駆除が終わったら、ここで落ち合おう。									障害を取り除けば、エネルギーも再供給されるはずだ。キメラ生物の駆除が終わったら、ここで落ち合おう。	キメラの棲む島
この玉っころ、腹が立って仕方がないんだが……。									この玉っころ、腹が立って仕方がないんだが……。	キメラの棲む島
生物を掛け合わせて、人工的に新種の生物を創るなんて……。神の領域に、土足で踏み込んでいるような気がして、好きになれないわね……。									生物を掛け合わせて、人工的に新種の生物を創るなんて……。神の領域に、土足で踏み込んでいるような気がして、好きになれないわね……。	キメラの棲む島
周辺には、野生化したキメラ生物が多い。迂闊に動き回るのは、危険そうだ。									周辺には、野生化したキメラ生物が多い。迂闊に動き回るのは、危険そうだ。	キメラの棲む島
決戦前の肩慣らしと行こうじゃないか！									決戦前の肩慣らしと行こうじゃないか！	キメラの棲む島
ふふっ……。アルフィノ様は、張り切っている様子ね。									ふふっ……。アルフィノ様は、張り切っている様子ね。	キメラの棲む島
私だって、役に立ってみせるさ！									私だって、役に立ってみせるさ！	キメラの棲む島
ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。									ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。	キメラの棲む島
ピピ……エネルギーの再供給を確認……。転送装置を再起動しマス…………。転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。									ピピ……エネルギーの再供給を確認……。転送装置を再起動しマス…………。転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。	キメラの棲む島
……どうにも、俺はコイツを信用できん。									……どうにも、俺はコイツを信用できん。	キメラの棲む島
アルフィノ様も、ずいぶんと腕を上げたわ。早いところ、教皇たちに追いつきたいところね。									アルフィノ様も、ずいぶんと腕を上げたわ。早いところ、教皇たちに追いつきたいところね。	キメラの棲む島
キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。									キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。	キメラの棲む島
ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。									ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。	キメラの棲む島
キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。									キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。	キメラの棲む島
……どうにも、俺はコイツを信用できん。									……どうにも、俺はコイツを信用できん。	キメラの棲む島
さあ、次の島に行きましょう。									さあ、次の島に行きましょう。	キメラの棲む島
やはり、帝国軍の連中も辿り着いていた。巨大戦艦の方は、応急修理中といったところか……。									やはり、帝国軍の連中も辿り着いていた。巨大戦艦の方は、応急修理中といったところか……。	キメラの棲む島
彼らの狙いも、古代アラグ帝国の遺産……いえ、もしくはこの島そのものかしら……。									彼らの狙いも、古代アラグ帝国の遺産……いえ、もしくはこの島そのものかしら……。	キメラの棲む島
あえて戦うつもりもないが、俺たちの邪魔をするのであれば、切り結ぶだけだ。									あえて戦うつもりもないが、俺たちの邪魔をするのであれば、切り結ぶだけだ。	キメラの棲む島
血の気が多いのは別に構わないけど、余計な消耗だけは、避けましょう。									血の気が多いのは別に構わないけど、余計な消耗だけは、避けましょう。	キメラの棲む島
第V転送リングの誘導システムは、案内を続行しようとしているようだ。									第V転送リングの誘導システムは、案内を続行しようとしているようだ。	青き鎧の猛者
誘導システムと話した。ガレマール帝国軍がうろついているため、先に行った仲間と合流した方がよさそうだ。アジス・ラーのガンマ管区にいる「エスティニアン」と話そう。									誘導システムと話した。ガレマール帝国軍がうろついているため、先に行った仲間と合流した方がよさそうだ。アジス・ラーのガンマ管区にいる「エスティニアン」と話そう。	青き鎧の猛者
エスティニアンたちは、ガレマール帝国軍の様子を伺っていた。オク・ズンドで遭遇した将軍、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが部隊を率いているようだ。彼らは、蛮神を封じる古代アラグ文明の秘術を狙い、魔科学研究所を目指しているらしい。ともかく、教皇を追うことが先決だ。アジス・ラーの第VI転送リングにいる「誘導システム」と話そう。									エスティニアンたちは、ガレマール帝国軍の様子を伺っていた。オク・ズンドで遭遇した将軍、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが部隊を率いているようだ。彼らは、蛮神を封じる古代アラグ文明の秘術を狙い、魔科学研究所を目指しているらしい。ともかく、教皇を追うことが先決だ。アジス・ラーの第VI転送リングにいる「誘導システム」と話そう。	青き鎧の猛者
誘導システムが、冒険者を追跡してきた帝国兵に気付いた。これを退け、第VI転送リングの「誘導システム」と再度話そう。									誘導システムが、冒険者を追跡してきた帝国兵に気付いた。これを退け、第VI転送リングの「誘導システム」と再度話そう。	青き鎧の猛者
誘導システムに再度声をかけようとしたところ、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが現れた。どうにか凌いだものの、将軍は部下に時間稼ぎを命じて撤退。冒険者も、その場をアルフィノたちに任せ、転移装置へ飛び込むのだった。アジス・ラーの第VII転送リングの「誘導システム」と話そう。									誘導システムに再度声をかけようとしたところ、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが現れた。どうにか凌いだものの、将軍は部下に時間稼ぎを命じて撤退。冒険者も、その場をアルフィノたちに任せ、転移装置へ飛び込むのだった。アジス・ラーの第VII転送リングの「誘導システム」と話そう。	青き鎧の猛者
デルタ管区へ渡り、誘導システムと話した。この区にはメラシディア大陸のドラゴン族がいるらしいが……。									デルタ管区へ渡り、誘導システムと話した。この区にはメラシディア大陸のドラゴン族がいるらしいが……。	青き鎧の猛者
エスティニアンたちと合流									エスティニアンたちと合流	青き鎧の猛者
第VI転送リングの誘導システムと話す									第VI転送リングの誘導システムと話す	青き鎧の猛者
第VI転送リングの誘導システムと再度話す									第VI転送リングの誘導システムと再度話す	青き鎧の猛者
第VII転送リングの誘導システムと話す									第VII転送リングの誘導システムと話す	青き鎧の猛者
ピピ……現在、ここ「ガンマ管区」に、侵入者の存在を確認……。ライセンス条項にもあるとおり、侵入者との遭遇に伴う損害は、保証対象外となりますのでご注意くだサイ。									ピピ……現在、ここ「ガンマ管区」に、侵入者の存在を確認……。ライセンス条項にもあるとおり、侵入者との遭遇に伴う損害は、保証対象外となりますのでご注意くだサイ。	青き鎧の猛者
それでは、次の転送装置に移動しまショウ。「デルタ管区」には、当視察の目玉がございますので、生存状態を維持することをオススメいたしマス。									それでは、次の転送装置に移動しまショウ。「デルタ管区」には、当視察の目玉がございますので、生存状態を維持することをオススメいたしマス。	青き鎧の猛者
侵入者は大部隊であることが予想されマス。遭遇に気を付け、慎重にお進みくだサイ。									侵入者は大部隊であることが予想されマス。遭遇に気を付け、慎重にお進みくだサイ。	青き鎧の猛者
敵兵が身に着けている記章からすると、おそらくは、北州に展開していた第VI軍団ね……。									敵兵が身に着けている記章からすると、おそらくは、北州に展開していた第VI軍団ね……。	青き鎧の猛者
帝国軍第VI軍団と言えば、新皇帝ヴァリスが、大将軍時代から重用していた軍団だ。各地で反乱の平定に貢献したと聞いている。									帝国軍第VI軍団と言えば、新皇帝ヴァリスが、大将軍時代から重用していた軍団だ。各地で反乱の平定に貢献したと聞いている。	青き鎧の猛者
待て……どうも、様子がおかしい。かなりの帝国兵がいるようだぞ……。									待て……どうも、様子がおかしい。かなりの帝国兵がいるようだぞ……。	青き鎧の猛者
ピピ……未だに生存状態を維持できているようで、少しばかり、驚きを禁じ得まセン。									ピピ……未だに生存状態を維持できているようで、少しばかり、驚きを禁じ得まセン。	青き鎧の猛者
ピピ……Surname様に追跡痕跡を確認……。「魔科学研究所」の視察を続行するため、侵入者を排除してくだサイ。									ピピ……Surname様に追跡痕跡を確認……。「魔科学研究所」の視察を続行するため、侵入者を排除してくだサイ。	青き鎧の猛者
ピピ……さあ、視察の目玉。「デルタ管区」……ドラゴン族制御実験区画デス。									ピピ……さあ、視察の目玉。「デルタ管区」……ドラゴン族制御実験区画デス。	青き鎧の猛者
南方大陸「メラシディア」で捕らえた活きの良いドラゴン族が、今日も元気に、飛び回っておりマス。アラグ帝国軍万歳！　アラグ帝国軍万歳！									南方大陸「メラシディア」で捕らえた活きの良いドラゴン族が、今日も元気に、飛び回っておりマス。アラグ帝国軍万歳！　アラグ帝国軍万歳！	青き鎧の猛者
レグラ・ヴァン・ヒュドルスを倒せ！									レグラ・ヴァン・ヒュドルスを倒せ！	青き鎧の猛者
ガイウス軍団長を退けたというその力……試させてもらうぞ！									ガイウス軍団長を退けたというその力……試させてもらうぞ！	青き鎧の猛者
どうした？　噂の英雄とは、こんなものなのか？									どうした？　噂の英雄とは、こんなものなのか？	青き鎧の猛者
ヒュドルス軍団長、我々も戦わせてください！									ヒュドルス軍団長、我々も戦わせてください！	青き鎧の猛者
ゾロゾロとよくもまぁ……！									ゾロゾロとよくもまぁ……！	青き鎧の猛者
増援は私たちに任せて！Forename、あなたは軍団長を！									増援は私たちに任せて！Forename、あなたは軍団長を！	青き鎧の猛者
頃合いか……航空支援を！									頃合いか……航空支援を！	青き鎧の猛者
切り札を使わせてもらう！……来い、カーバンクル・オブシダン！									切り札を使わせてもらう！……来い、カーバンクル・オブシダン！	青き鎧の猛者
こんな……ところで……！									こんな……ところで……！	青き鎧の猛者
第VII転送リングの誘導システムは、何やら伝えたいことがあるようだ。									第VII転送リングの誘導システムは、何やら伝えたいことがあるようだ。	翼、広げて
誘導システムによると、旗艦島への転送装置が破壊されているそうだ。冒険者は、自らの力で、旗艦島への移動しなければならない……。そこにミドガルズオルムが現れ、この島に囚われている自分の子に会えと言った。デルタ管区にある「指定地点」に向かおう。									誘導システムによると、旗艦島への転送装置が破壊されているそうだ。冒険者は、自らの力で、旗艦島への移動しなければならない……。そこにミドガルズオルムが現れ、この島に囚われている自分の子に会えと言った。デルタ管区にある「指定地点」に向かおう。	翼、広げて
指定地点に辿りついた冒険者が見たのは、拘束された巨大な竜、ティアマットだった。七大天竜でもあるティアマットから、蛮神「バハムート」召喚の裏に、アシエンの存在があったことを聞いた。彼女の贖罪を聞き届けたとき、火属性の光のクリスタルが再び輝いた。光の加護を取り戻し、再びハイデリンの声を聞いた冒険者。ミドガルズオルムは、冒険者を心強き者と認め、その背に乗ることを許した。ミドガルズオルムに乗って、アジス・ラー旗艦島へ向かおう。									指定地点に辿りついた冒険者が見たのは、拘束された巨大な竜、ティアマットだった。七大天竜でもあるティアマットから、蛮神「バハムート」召喚の裏に、アシエンの存在があったことを聞いた。彼女の贖罪を聞き届けたとき、火属性の光のクリスタルが再び輝いた。光の加護を取り戻し、再びハイデリンの声を聞いた冒険者。ミドガルズオルムは、冒険者を心強き者と認め、その背に乗ることを許した。ミドガルズオルムに乗って、アジス・ラー旗艦島へ向かおう。	翼、広げて
指定地点に向かう									指定地点に向かう	翼、広げて
ピピ……残念な情報が入ってまいりまシタ。デルタ管区管制システムからの情報によりますと、旗艦島に通じる転送装置が、破壊されているようデス。									ピピ……残念な情報が入ってまいりまシタ。デルタ管区管制システムからの情報によりますと、旗艦島に通じる転送装置が、破壊されているようデス。	翼、広げて
記録を参照したところ、2369年前の拘束具の故障に伴い、制御下から離れたドラゴン族の仕業と判明……。									記録を参照したところ、2369年前の拘束具の故障に伴い、制御下から離れたドラゴン族の仕業と判明……。	翼、広げて
まことに申し訳ございませんが、各自、自己責任にて移動手段を確保し、「魔科学研究所」前まで、お越しくだサイ。									まことに申し訳ございませんが、各自、自己責任にて移動手段を確保し、「魔科学研究所」前まで、お越しくだサイ。	翼、広げて
道を見失ったようだな、ヒトの子よ……。汝の旅が、よもや我が子の一翼が囚われし、禁断の「魔大陸」にまで及ぶことになるとは、思わなんだぞ。									道を見失ったようだな、ヒトの子よ……。汝の旅が、よもや我が子の一翼が囚われし、禁断の「魔大陸」にまで及ぶことになるとは、思わなんだぞ。	翼、広げて
聞け、竜たちの嘆きを……。5000年の昔、増長せしヒトどもが築いた巨大帝国は、我が子らが棲まう南方大陸を侵略した。									聞け、竜たちの嘆きを……。5000年の昔、増長せしヒトどもが築いた巨大帝国は、我が子らが棲まう南方大陸を侵略した。	翼、広げて
奴らもまた、古のイシュガルド人同様、竜の強大な力に怖れを抱きつつ、その力を欲した。そして、奇妙な機械仕掛けの首輪を創り、支配を試みたのだ。									奴らもまた、古のイシュガルド人同様、竜の強大な力に怖れを抱きつつ、その力を欲した。そして、奇妙な機械仕掛けの首輪を創り、支配を試みたのだ。	翼、広げて
結果、どのような悲劇が起こったのか……この地で未だに嘆きの時を過ごす、我が子に会うがいい。竜とヒトとの争いが、いかに神と交わるのかを知り、考えるのだ。									結果、どのような悲劇が起こったのか……この地で未だに嘆きの時を過ごす、我が子に会うがいい。竜とヒトとの争いが、いかに神と交わるのかを知り、考えるのだ。	翼、広げて
巨大な竜が拘束されている姿が見える……。									巨大な竜が拘束されている姿が見える……。	翼、広げて
ミドガルズオルムに騎乗可能になりました。「マウントリスト」から呼び出すことができます。									ミドガルズオルムに騎乗可能になりました。「マウントリスト」から呼び出すことができます。	翼、広げて
アジス・ラー旗艦島の誘導システムは、冒険者を待っていたようだ。									アジス・ラー旗艦島の誘導システムは、冒険者を待っていたようだ。	蒼天のイシュガルド
誘導システムと話し、案内を続行してもらうことになった。アジス・ラー旗艦島の魔科学研究所付近にいる「誘導システム」と話し、検知された侵入者を討伐しよう。									誘導システムと話し、案内を続行してもらうことになった。アジス・ラー旗艦島の魔科学研究所付近にいる「誘導システム」と話し、検知された侵入者を討伐しよう。	蒼天のイシュガルド
侵入したガレマール帝国兵を討伐した。魔科学研究所付近の「誘導システム」と話そう。									侵入したガレマール帝国兵を討伐した。魔科学研究所付近の「誘導システム」と話そう。	蒼天のイシュガルド
誘導システムが、魔科学研究所への入口を開いてくれた。役目を終えた誘導システムは、責務を果たせたことに感謝し、静かに停止した。「蒼天聖戦 魔科学研究所」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									誘導システムが、魔科学研究所への入口を開いてくれた。役目を終えた誘導システムは、責務を果たせたことに感謝し、静かに停止した。「蒼天聖戦 魔科学研究所」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	蒼天のイシュガルド
「蒼天聖戦 魔科学研究所」を攻略し、立ちはだかった、アシエン・ラハブレアとアシエン・イゲオルムを討伐した。魔科学研究所には、まだ教皇と蒼天騎士がいるはずだ……！									「蒼天聖戦 魔科学研究所」を攻略し、立ちはだかった、アシエン・ラハブレアとアシエン・イゲオルムを討伐した。魔科学研究所には、まだ教皇と蒼天騎士がいるはずだ……！	蒼天のイシュガルド
冒険者は、白聖石と竜の眼によって、アシエン・イゲオルムを完全に消滅させた。残るアシエン・ラハブレアの前に、教皇トールダン7世が立ちはだかった。教皇は、行方の知れなかったニーズヘッグの右眼が、征竜将「ハルドラス」の遺体とともにあることを明かし、それをもって騎神「トールダン」となった。アシエン・ラハブレアは、騎神「トールダン」にエーテルを喰われて消滅。今、最後の戦いが始まろうとしている……。蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									冒険者は、白聖石と竜の眼によって、アシエン・イゲオルムを完全に消滅させた。残るアシエン・ラハブレアの前に、教皇トールダン7世が立ちはだかった。教皇は、行方の知れなかったニーズヘッグの右眼が、征竜将「ハルドラス」の遺体とともにあることを明かし、それをもって騎神「トールダン」となった。アシエン・ラハブレアは、騎神「トールダン」にエーテルを喰われて消滅。今、最後の戦いが始まろうとしている……。蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	蒼天のイシュガルド
蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を討滅した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸へ帰ろう。									蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を討滅した。イシュガルドのフォルタン伯爵邸へ帰ろう。	蒼天のイシュガルド
蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」と化した、教皇トールダン7世と蒼天騎士を討伐した冒険者。万事解決かと思いきや、ふたつの竜の眼を手にしたエスティニアンが、ニーズヘッグと化して、いずこかへ飛び去ってしまった……。懸念を残しつつも、冒険者は仲間とともに、ミドガルズオルムの背に乗ってイシュガルドへと凱旋する。そして邂逅した、イシュガルドの人々とミドガルズオルム。再び竜と人との調和を望まんとする人の言葉に応え、ミドガルズオルムは、次の世代に希望を伝えろと告げるのであった。後日、イシュガルドは、教皇代行のアイメリクのもと、エオルゼア都市軍事同盟に復帰を果たした。皇都に響く歓声を遠くに聞きながら、冒険者は、友に戦いの終わりを告げるのだった……。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。									蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」と化した、教皇トールダン7世と蒼天騎士を討伐した冒険者。万事解決かと思いきや、ふたつの竜の眼を手にしたエスティニアンが、ニーズヘッグと化して、いずこかへ飛び去ってしまった……。懸念を残しつつも、冒険者は仲間とともに、ミドガルズオルムの背に乗ってイシュガルドへと凱旋する。そして邂逅した、イシュガルドの人々とミドガルズオルム。再び竜と人との調和を望まんとする人の言葉に応え、ミドガルズオルムは、次の世代に希望を伝えろと告げるのであった。後日、イシュガルドは、教皇代行のアイメリクのもと、エオルゼア都市軍事同盟に復帰を果たした。皇都に響く歓声を遠くに聞きながら、冒険者は、友に戦いの終わりを告げるのだった……。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。	蒼天のイシュガルド
アルフィノと話した。彼は、イシュガルドが同盟に復帰したことを、心から喜んでいるようだ。こうしてまたひとつの物語の幕が閉じ、エオルゼアは、新たな歴史の歩みを踏み出していくことだろう。改革の痛みを伴いながら、それでも、真の平和の実現を信じて……。冒険者もまた、仲間とともに、未来へ向かって歩んでいこう。									アルフィノと話した。彼は、イシュガルドが同盟に復帰したことを、心から喜んでいるようだ。こうしてまたひとつの物語の幕が閉じ、エオルゼアは、新たな歴史の歩みを踏み出していくことだろう。改革の痛みを伴いながら、それでも、真の平和の実現を信じて……。冒険者もまた、仲間とともに、未来へ向かって歩んでいこう。	蒼天のイシュガルド
誘導システムと話し、検知された侵入者を討伐									誘導システムと話し、検知された侵入者を討伐	蒼天のイシュガルド
誘導システムと話す									誘導システムと話す	蒼天のイシュガルド
「蒼天聖戦 魔科学研究所」を攻略する									「蒼天聖戦 魔科学研究所」を攻略する	蒼天のイシュガルド
蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を討伐									蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を討伐	蒼天のイシュガルド
フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す									フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す	蒼天のイシュガルド
お待ちしておりました、Surname様。アジス・ラー旗艦島へようコソ。ご案内も、いよいよ大詰めとなりまシタ。									お待ちしておりました、Surname様。アジス・ラー旗艦島へようコソ。ご案内も、いよいよ大詰めとなりまシタ。	蒼天のイシュガルド
ですが、「魔科学研究所」の前に、侵入者の勢力が検知されていマス。視察を続行するため、侵入者を排除してくだサイ。									ですが、「魔科学研究所」の前に、侵入者の勢力が検知されていマス。視察を続行するため、侵入者を排除してくだサイ。	蒼天のイシュガルド
ピピ……侵入者を確認……。ただちに排除してくだサイ。									ピピ……侵入者を確認……。ただちに排除してくだサイ。	蒼天のイシュガルド
ピピ……侵入者の排除を確認……。「魔科学研究所」の入場ゲートをアンロック。解錠申請……承認……ゲートオープン。									ピピ……侵入者の排除を確認……。「魔科学研究所」の入場ゲートをアンロック。解錠申請……承認……ゲートオープン。	蒼天のイシュガルド
当ガイドは、これにて終了いたしマス。ご利用、ありがとうございまシタ。									当ガイドは、これにて終了いたしマス。ご利用、ありがとうございまシタ。	蒼天のイシュガルド
ピピ……Surname様。「魔科学研究所」内に、未知のエネルギーを探知しておりマス。どうか、お気をつケテ。									ピピ……Surname様。「魔科学研究所」内に、未知のエネルギーを探知しておりマス。どうか、お気をつケテ。	蒼天のイシュガルド
数千年ぶりに、誘導システムとしての責務を果たすことができ、大変、感謝しておりマス。ウェッジ様にも、よろしくお伝えくだサイ。									数千年ぶりに、誘導システムとしての責務を果たすことができ、大変、感謝しておりマス。ウェッジ様にも、よろしくお伝えくだサイ。	蒼天のイシュガルド
ピピ……それでは、「魔科学研究所」の視察をお楽しみくだサイ。……誘導システム終了……シャットダウンしマス……。									ピピ……それでは、「魔科学研究所」の視察をお楽しみくだサイ。……誘導システム終了……シャットダウンしマス……。	蒼天のイシュガルド
反応がない……機能を停止してしまったようだ……。									反応がない……機能を停止してしまったようだ……。	蒼天のイシュガルド
「魔大陸中枢」に移動しますか？									「魔大陸中枢」に移動しますか？	蒼天のイシュガルド
はい									はい	蒼天のイシュガルド
いいえ									いいえ	蒼天のイシュガルド
念願だった、イシュガルドの同盟復帰……。……心から嬉しく思う。									念願だった、イシュガルドの同盟復帰……。……心から嬉しく思う。	蒼天のイシュガルド
それもこれも、君が教皇を……蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を倒してくれたお陰だ。									それもこれも、君が教皇を……蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」を倒してくれたお陰だ。	蒼天のイシュガルド
これから、エオルゼアは大きく動く……。改革は痛みを伴うだろうが、真の平和の実現を信じ、新しい歴史の歩みを踏み出すんだ。									これから、エオルゼアは大きく動く……。改革は痛みを伴うだろうが、真の平和の実現を信じ、新しい歴史の歩みを踏み出すんだ。	蒼天のイシュガルド
エオルゼアの未来……。そのためにも、帝国軍の動きは捨て置けないだろう。この先、必ず壁となって立ちはだかるはず。									エオルゼアの未来……。そのためにも、帝国軍の動きは捨て置けないだろう。この先、必ず壁となって立ちはだかるはず。	蒼天のイシュガルド
そして、邪竜の影と化した友を……エスティニアン殿を、救い出さなければならない。……まだまだ、問題は山積みだ。									そして、邪竜の影と化した友を……エスティニアン殿を、救い出さなければならない。……まだまだ、問題は山積みだ。	蒼天のイシュガルド
Forename……。我々もともに歩み、この困難を打破しよう。一歩、一歩、未来へと向かって……！									Forename……。我々もともに歩み、この困難を打破しよう。一歩、一歩、未来へと向かって……！	蒼天のイシュガルド
エオルゼア都市軍事同盟は、見事に復活したでっす！「暁の血盟」も負けていられないでっすよ？みんなを探し出して、真の復活を果たすでっす！									エオルゼア都市軍事同盟は、見事に復活したでっす！「暁の血盟」も負けていられないでっすよ？みんなを探し出して、真の復活を果たすでっす！	蒼天のイシュガルド
皆様を初めて聖徒門の前でお出迎えした時は、このような結末に至るなど、つゆほども思いませんでした。歴史の目撃者となったことを、誇りに思いますよ。									皆様を初めて聖徒門の前でお出迎えした時は、このような結末に至るなど、つゆほども思いませんでした。歴史の目撃者となったことを、誇りに思いますよ。	蒼天のイシュガルド
Forename……。あなたの英雄譚は、きっと新たな伝承と竜詩となる。子々孫々、語り継がれる真実の歌にな。									Forename……。あなたの英雄譚は、きっと新たな伝承と竜詩となる。子々孫々、語り継がれる真実の歌にな。	蒼天のイシュガルド
アイメリク様は、意思の強い御方だ。すぐに旧体制を変えることはできなくとも、粘り強く、戦い続け、変革をもたらすことだろう。									アイメリク様は、意思の強い御方だ。すぐに旧体制を変えることはできなくとも、粘り強く、戦い続け、変革をもたらすことだろう。	蒼天のイシュガルド
ドラゴン族の背に乗ったアンタを見たとき、貴族だ平民だって、揉めてたのがバカらしく思えたよ。イシュガルドの常識を、ブチ壊してくれたんだからね。									ドラゴン族の背に乗ったアンタを見たとき、貴族だ平民だって、揉めてたのがバカらしく思えたよ。イシュガルドの常識を、ブチ壊してくれたんだからね。	蒼天のイシュガルド
時代は動き始めた……。アタシたちの暮らし向きが、いきなり変わる訳じゃないけど、より良い明日を信じることはできそうだよ。									時代は動き始めた……。アタシたちの暮らし向きが、いきなり変わる訳じゃないけど、より良い明日を信じることはできそうだよ。	蒼天のイシュガルド
イシュガルドの同盟復帰は、この「宝杖通り」にも新風を吹き込むでしょうね。三都市の商人との交易も、考えなければなりませんわ。									イシュガルドの同盟復帰は、この「宝杖通り」にも新風を吹き込むでしょうね。三都市の商人との交易も、考えなければなりませんわ。	蒼天のイシュガルド
タタルの嬢ちゃんが、いなくなっちまってなぁ……。せっかくの看板娘だったのに、少し寂しくなっちまうぜ。									タタルの嬢ちゃんが、いなくなっちまってなぁ……。せっかくの看板娘だったのに、少し寂しくなっちまうぜ。	蒼天のイシュガルド
調印式に参加したが、柄にもなく心が震えたよ。父上も、何か決意を新たにした様子で務めておいでだ。あの男に恥じぬよう、我ら一族、民のため働かねばなるまいよ。									調印式に参加したが、柄にもなく心が震えたよ。父上も、何か決意を新たにした様子で務めておいでだ。あの男に恥じぬよう、我ら一族、民のため働かねばなるまいよ。	蒼天のイシュガルド
おっ、相棒！　いいところに来てくれたぜ！なあなあ、今度、いっしょに飲みにいかないか？噂好きのダチたちが、お前に会わせろってうるさくてよぉ！									おっ、相棒！　いいところに来てくれたぜ！なあなあ、今度、いっしょに飲みにいかないか？噂好きのダチたちが、お前に会わせろってうるさくてよぉ！	蒼天のイシュガルド
あ、Surname様……。エマネラン様の言葉は、気にしないでくださいね？お忙しい時に、時間を取らせる訳にはまいりませんから。									あ、Surname様……。エマネラン様の言葉は、気にしないでくださいね？お忙しい時に、時間を取らせる訳にはまいりませんから。	蒼天のイシュガルド
そうそう、ここだけの話ですが……エマネラン様、剣術の稽古をはじめたんですよ？オルシュファン様の代わりを、務めるつもりみたいなんです。									そうそう、ここだけの話ですが……エマネラン様、剣術の稽古をはじめたんですよ？オルシュファン様の代わりを、務めるつもりみたいなんです。	蒼天のイシュガルド
小さき者よ、よくぞ来てくれた……歓迎しよう。我が父祖、フレースヴェルグより聞いたぞ……。イゼルのことも……な。									小さき者よ、よくぞ来てくれた……歓迎しよう。我が父祖、フレースヴェルグより聞いたぞ……。イゼルのことも……な。	蒼天のイシュガルド
短き命とはいえ、友たるヒトの死は、なんとも悲しいもの……。……せめて冥福を祈るとしよう。									短き命とはいえ、友たるヒトの死は、なんとも悲しいもの……。……せめて冥福を祈るとしよう。	蒼天のイシュガルド
……フン、何も言うんじゃないよ。ワシは世捨て人……イシュガルドがどうなっただの、政治の話なんざ耳に入れたくないのさ。									……フン、何も言うんじゃないよ。ワシは世捨て人……イシュガルドがどうなっただの、政治の話なんざ耳に入れたくないのさ。	蒼天のイシュガルド
とはいえ、茶の一杯くらいはふるまってやろうかね。お疲れさん、あんたはよくやったよ……。									とはいえ、茶の一杯くらいはふるまってやろうかね。お疲れさん、あんたはよくやったよ……。	蒼天のイシュガルド
