フォルタン家の騎兵は、話したいことがあるようだ。									フォルタン家の騎兵は、話したいことがあるようだ。	戦う者たちの休息
前回までの冒険録：邪竜「ニーズヘッグ」の宣戦布告を受け、決戦の準備を進めるイシュガルドの人々。冒険者は、アルフィノ、アイメリクとともに、聖竜「フレースヴェルグ」に助力を乞いに行くことになった。課せられた試練を見事乗り越えたことにより、聖竜の協力をとりつけた一行。その直後、開戦を告げる邪竜の咆哮が響き渡り、一行は竜の背に乗って皇都へ帰還した。すでに死闘が繰り広げられていた雲廊。聖竜は冒険者たちを下し、邪竜に戦いを挑む。辛くも邪竜「ニーズヘッグ」が勝利を収めたと思われたそのとき、聖竜の眼を託された冒険者が進み出る。激闘の末、冒険者は邪竜を討った。その姿がエスティニアンに戻ったのを見計い、冒険者とアルフィノは、渾身の力で邪竜の眼を引きはがし、雲海の底へと投げ捨てたのだった。こうして千年にわたる竜詩戦争は終戦を迎えた。イシュガルドは共和制へと移行し、新議会の初代貴族院議長には、アイメリクが選出されたのだった。一方、一命を取り留めたエスティニアンは、人知れず皇都を後にする。人々は、それぞれの形で、長い戦いに幕を下ろしたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*フォルタン家の騎兵から、ボーレル家の会食に招待されたことを聞いた。ボーレル子爵邸は、イシュガルドの聖ガンリオル占星院のそばにあるようだ。ボーレル子爵邸前の「ボーレル家の家令」と話そう。									前回までの冒険録：邪竜「ニーズヘッグ」の宣戦布告を受け、決戦の準備を進めるイシュガルドの人々。冒険者は、アルフィノ、アイメリクとともに、聖竜「フレースヴェルグ」に助力を乞いに行くことになった。課せられた試練を見事乗り越えたことにより、聖竜の協力をとりつけた一行。その直後、開戦を告げる邪竜の咆哮が響き渡り、一行は竜の背に乗って皇都へ帰還した。すでに死闘が繰り広げられていた雲廊。聖竜は冒険者たちを下し、邪竜に戦いを挑む。辛くも邪竜「ニーズヘッグ」が勝利を収めたと思われたそのとき、聖竜の眼を託された冒険者が進み出る。激闘の末、冒険者は邪竜を討った。その姿がエスティニアンに戻ったのを見計い、冒険者とアルフィノは、渾身の力で邪竜の眼を引きはがし、雲海の底へと投げ捨てたのだった。こうして千年にわたる竜詩戦争は終戦を迎えた。イシュガルドは共和制へと移行し、新議会の初代貴族院議長には、アイメリクが選出されたのだった。一方、一命を取り留めたエスティニアンは、人知れず皇都を後にする。人々は、それぞれの形で、長い戦いに幕を下ろしたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*フォルタン家の騎兵から、ボーレル家の会食に招待されたことを聞いた。ボーレル子爵邸は、イシュガルドの聖ガンリオル占星院のそばにあるようだ。ボーレル子爵邸前の「ボーレル家の家令」と話そう。	戦う者たちの休息
ボーレル家の家令に声をかけ、会食の席へと案内された。アイメリクと今後について話しながら和やかに食事をしていると、慌てた様子のフォルタン家の騎兵が入ってきた。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。									ボーレル家の家令に声をかけ、会食の席へと案内された。アイメリクと今後について話しながら和やかに食事をしていると、慌てた様子のフォルタン家の騎兵が入ってきた。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。	戦う者たちの休息
フォルタン伯爵邸に入ると、負傷したアリゼーが運び込まれていた。彼女は、アイメリクの計らいで、神殿騎士団病院へと搬送された。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。									フォルタン伯爵邸に入ると、負傷したアリゼーが運び込まれていた。彼女は、アイメリクの計らいで、神殿騎士団病院へと搬送された。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。	戦う者たちの休息
アルフィノと話した。彼は、双子の妹のことを気にかけている様子だったが、自分のすべきことをすると決心しているようだ。アルフィノと協力し、事態の真相に迫ろう。									アルフィノと話した。彼は、双子の妹のことを気にかけている様子だったが、自分のすべきことをすると決心しているようだ。アルフィノと協力し、事態の真相に迫ろう。	戦う者たちの休息
ボーレル家の家令と話す									ボーレル家の家令と話す	戦う者たちの休息
フォルタン伯爵邸に向かう									フォルタン伯爵邸に向かう	戦う者たちの休息
アルフィノと話す									アルフィノと話す	戦う者たちの休息
おや、Forename様！ちょうど良いところに来てくださいました。									おや、Forename様！ちょうど良いところに来てくださいました。	戦う者たちの休息
実は今しがた、ボーレル家の使いの方がいらしたのです。貴方様宛に、ボーレル子爵……つまり、アイメリク卿からの伝言を、預かっておりますよ。									実は今しがた、ボーレル家の使いの方がいらしたのです。貴方様宛に、ボーレル子爵……つまり、アイメリク卿からの伝言を、預かっておりますよ。	戦う者たちの休息
なんでも、貴方様を自宅に招いて、会食の席を設けたいのだとか。									なんでも、貴方様を自宅に招いて、会食の席を設けたいのだとか。	戦う者たちの休息
お忘れになっているかもしれませんが、使いの方いわく、ファルコンネストでの式典に貴方様を招く際、アイメリク卿が、そのような申し出をされたようで……。									お忘れになっているかもしれませんが、使いの方いわく、ファルコンネストでの式典に貴方様を招く際、アイメリク卿が、そのような申し出をされたようで……。	戦う者たちの休息
あの式典以後、あまりに多くのことがありましたが、平和に祝杯をあげるとしたら、確かに今が最適でしょう。……それで、いかがいたしますか？									あの式典以後、あまりに多くのことがありましたが、平和に祝杯をあげるとしたら、確かに今が最適でしょう。……それで、いかがいたしますか？	戦う者たちの休息
招待を受ける？									招待を受ける？	戦う者たちの休息
よし、行こう！									よし、行こう！	戦う者たちの休息
……何を着ていけば？									……何を着ていけば？	戦う者たちの休息
そんな気分じゃない									そんな気分じゃない	戦う者たちの休息
ええ、是非そうなさるのが良いかと！新議長様と会食とは、実にうらやましい限りです。									ええ、是非そうなさるのが良いかと！新議長様と会食とは、実にうらやましい限りです。	戦う者たちの休息
それでは返事をしておきますので、貴方様は、お支度を整えて「ボーレル子爵邸」へ。場所は、聖ガンリオル占星院のすぐ近くですよ。									それでは返事をしておきますので、貴方様は、お支度を整えて「ボーレル子爵邸」へ。場所は、聖ガンリオル占星院のすぐ近くですよ。	戦う者たちの休息
えっ！？　わ、私にそれを聞きます！？そうですね……貴方様とアイメリク卿の仲を思えば、何を着ていっても、問題はないかと存じますが……。									えっ！？　わ、私にそれを聞きます！？そうですね……貴方様とアイメリク卿の仲を思えば、何を着ていっても、問題はないかと存じますが……。	戦う者たちの休息
困ったら、とりあえずイシュガルディアンコートを羽織れ！……と、以前エマネラン様から伺ったことがあります。									困ったら、とりあえずイシュガルディアンコートを羽織れ！……と、以前エマネラン様から伺ったことがあります。	戦う者たちの休息
ま、まあ、それに限らず……お支度を整えられたら、聖ガンリオル占星院のすぐ近くにある、「ボーレル子爵邸」に向かってくださいませ。									ま、まあ、それに限らず……お支度を整えられたら、聖ガンリオル占星院のすぐ近くにある、「ボーレル子爵邸」に向かってくださいませ。	戦う者たちの休息
そうですか……。使いの方は、アイメリク様が大変楽しみにしておられるので、是非にとおっしゃっていたのですが……。									そうですか……。使いの方は、アイメリク様が大変楽しみにしておられるので、是非にとおっしゃっていたのですが……。	戦う者たちの休息
差し出がましいようですが、冒険に発たれる前に、腹ごしらえをするつもりで顔を出されては？「ボーレル子爵邸」は、聖ガンリオル占星院のすぐ近くですよ。									差し出がましいようですが、冒険に発たれる前に、腹ごしらえをするつもりで顔を出されては？「ボーレル子爵邸」は、聖ガンリオル占星院のすぐ近くですよ。	戦う者たちの休息
よろしければ、聖ガンリオル占星院のすぐ近くにある、「ボーレル子爵邸」へ。									よろしければ、聖ガンリオル占星院のすぐ近くにある、「ボーレル子爵邸」へ。	戦う者たちの休息
Forename Surname様ですね。ようこそ、お越しくださいました。									Forename Surname様ですね。ようこそ、お越しくださいました。	戦う者たちの休息
わたくしは、このボーレル家で家令を務める者にございます。……とはいっても、使用人は片手で数えるほどですが。									わたくしは、このボーレル家で家令を務める者にございます。……とはいっても、使用人は片手で数えるほどですが。	戦う者たちの休息
此度は、我が主アイメリク様たっての希望で、ささやかながら、お食事の席を設けさせていただきました。間もなく支度も整いますので、どうぞ中でお待ちください。									此度は、我が主アイメリク様たっての希望で、ささやかながら、お食事の席を設けさせていただきました。間もなく支度も整いますので、どうぞ中でお待ちください。	戦う者たちの休息
貴方様も、我が主も、立場は違えど戦を続けてきたお方。今日だけは心身をお休めになって、思い出話にでも、花を咲かせてくださいませ……。									貴方様も、我が主も、立場は違えど戦を続けてきたお方。今日だけは心身をお休めになって、思い出話にでも、花を咲かせてくださいませ……。	戦う者たちの休息
お互い、どうにも落ち着けない宿命にあるようだ。食後の紅茶は、日を改めて楽しむとして……今は、対策を考えねばな。									お互い、どうにも落ち着けない宿命にあるようだ。食後の紅茶は、日を改めて楽しむとして……今は、対策を考えねばな。	戦う者たちの休息
たとえ普段は離れていようとも、兄弟というのは、不思議な繋がりを持つもの……。アルフィノ殿も、さぞや妹君を案じていることだろう。									たとえ普段は離れていようとも、兄弟というのは、不思議な繋がりを持つもの……。アルフィノ殿も、さぞや妹君を案じていることだろう。	戦う者たちの休息
エスティニアン殿を救った治療師たちなら、必ずや、アリゼーを救ってくれるはず。……今は、信じて彼らに任せよう。									エスティニアン殿を救った治療師たちなら、必ずや、アリゼーを救ってくれるはず。……今は、信じて彼らに任せよう。	戦う者たちの休息
それに、ベッドの脇で祈るばかりでは、またあの人に笑われてしまう。私は、自分のすべきことをするんだ……！									それに、ベッドの脇で祈るばかりでは、またあの人に笑われてしまう。私は、自分のすべきことをするんだ……！	戦う者たちの休息
Forename、君もどうか力を貸してほしい。									Forename、君もどうか力を貸してほしい。	戦う者たちの休息
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、考え込んでいるようだ。									フォルタン伯爵邸のアルフィノは、考え込んでいるようだ。	天険の谷へ
アルフィノとともに、ゼルファトルの地に乗り込むことになった。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「アルフィノ」と話そう。									アルフィノとともに、ゼルファトルの地に乗り込むことになった。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「アルフィノ」と話そう。	天険の谷へ
アルフィノと、侵入経路について話した。クルザス中央高地のナタラン入植地北にいる「実直な騎兵」と話そう。									アルフィノと、侵入経路について話した。クルザス中央高地のナタラン入植地北にいる「実直な騎兵」と話そう。	天険の谷へ
実直な騎兵たちと話した。アシエンたちの企みを挫くため、「峻厳渓谷 ゼルファトル」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									実直な騎兵たちと話した。アシエンたちの企みを挫くため、「峻厳渓谷 ゼルファトル」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	天険の谷へ
ゼルファトルのイクサル族の拠点で、ガルーダの召喚を阻止した。クルザス中央高地へ帰還しよう。									ゼルファトルのイクサル族の拠点で、ガルーダの召喚を阻止した。クルザス中央高地へ帰還しよう。	天険の谷へ
アルフィノたちと帰還しようとしたところ、闇の戦士の一味と鉢合わせした。彼らは第一世界の光の戦士で、故郷を救うために霊災を起こそうとしているのだという。ナタラン入植地北の「アルフィノ」と話そう。									アルフィノたちと帰還しようとしたところ、闇の戦士の一味と鉢合わせした。彼らは第一世界の光の戦士で、故郷を救うために霊災を起こそうとしているのだという。ナタラン入植地北の「アルフィノ」と話そう。	天険の谷へ
アルフィノと話した。闇の戦士の言葉は看過することができないものだったが、霊災を起こさせるわけにはいかないと、決意を新たにするのだった。									アルフィノと話した。闇の戦士の言葉は看過することができないものだったが、霊災を起こさせるわけにはいかないと、決意を新たにするのだった。	天険の谷へ
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノと話す									キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノと話す	天険の谷へ
実直な騎兵と話す									実直な騎兵と話す	天険の谷へ
「峻厳渓谷 ゼルファトル」を攻略									「峻厳渓谷 ゼルファトル」を攻略	天険の谷へ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	天険の谷へ
お互い、どうにも落ち着けない宿命にあるようだ。食後の紅茶は、日を改めて楽しむとして……今は、対策を考えねばな。									お互い、どうにも落ち着けない宿命にあるようだ。食後の紅茶は、日を改めて楽しむとして……今は、対策を考えねばな。	天険の谷へ
たとえ普段は離れていようとも、兄弟というのは、不思議な繋がりを持つもの……。アルフィノ殿も、さぞや妹君を案じていることだろう。									たとえ普段は離れていようとも、兄弟というのは、不思議な繋がりを持つもの……。アルフィノ殿も、さぞや妹君を案じていることだろう。	天険の谷へ
闇の戦士とアシエンが、蛮神「ガルーダ」の再召喚を企んでいる……。									闇の戦士とアシエンが、蛮神「ガルーダ」の再召喚を企んでいる……。	天険の谷へ
アリゼーは、それを「倒すためにわざと」と言っていたが、彼らの狙いは何なんだ……？以前、武神「ラーヴァナ」を倒していたのも、まさか……。									アリゼーは、それを「倒すためにわざと」と言っていたが、彼らの狙いは何なんだ……？以前、武神「ラーヴァナ」を倒していたのも、まさか……。	天険の谷へ
どうするおつもりですかな、アルフィノ殿。									どうするおつもりですかな、アルフィノ殿。	天険の谷へ
謎は多いにせよ、蛮神の再召喚が進められているとなれば、見過ごすわけにはいきません。……それを止めることは、妹の命がけの願いでもある。									謎は多いにせよ、蛮神の再召喚が進められているとなれば、見過ごすわけにはいきません。……それを止めることは、妹の命がけの願いでもある。	天険の谷へ
私は、アリゼーの言っていた、「ゼルファトル」の地に赴いて、蛮神召喚をどうにか未然に阻止したいと思う。君に同行を頼めるだろうか……？									私は、アリゼーの言っていた、「ゼルファトル」の地に赴いて、蛮神召喚をどうにか未然に阻止したいと思う。君に同行を頼めるだろうか……？	天険の谷へ
ゼルファトル……イシュガルド領より東に位置する山岳地。そして、イクサル族の本拠点となっている地域だ。									ゼルファトル……イシュガルド領より東に位置する山岳地。そして、イクサル族の本拠点となっている地域だ。	天険の谷へ
イクサル族が、無断でクルザスへの入植を進めている以上、彼らの蛮神召喚は、イシュガルドを脅かすものになりかねない。									イクサル族が、無断でクルザスへの入植を進めている以上、彼らの蛮神召喚は、イシュガルドを脅かすものになりかねない。	天険の谷へ
私の一存で動かせる力には限度があるが……ゼルファトルまで飛空艇を出すくらいであれば、すぐに協力ができるだろう。									私の一存で動かせる力には限度があるが……ゼルファトルまで飛空艇を出すくらいであれば、すぐに協力ができるだろう。	天険の谷へ
お気持ちは、ありがたく頂戴します。しかし、独自の飛行技術を持つイクサル族の拠点とあらば、空からの接近は、むしろ難しいでしょう……。									お気持ちは、ありがたく頂戴します。しかし、独自の飛行技術を持つイクサル族の拠点とあらば、空からの接近は、むしろ難しいでしょう……。	天険の谷へ
険しい道ではありますが、クルザス中央高地から、徒歩で渓谷を進み、ゼルファトルを目指そうと思います。									険しい道ではありますが、クルザス中央高地から、徒歩で渓谷を進み、ゼルファトルを目指そうと思います。	天険の谷へ
それならば、キャンプ・ドラゴンヘッドに駐屯している、我がフォルタン家の騎兵を数名、応援につけよう。									それならば、キャンプ・ドラゴンヘッドに駐屯している、我がフォルタン家の騎兵を数名、応援につけよう。	天険の谷へ
蛮神と戦うのには力不足でも、道を拓くのには、十分、役立ってくれるはずだ。									蛮神と戦うのには力不足でも、道を拓くのには、十分、役立ってくれるはずだ。	天険の谷へ
感謝いたします、閣下……。									感謝いたします、閣下……。	天険の谷へ
君も、くれぐれも気を付けてくれ。こちらでも、アリゼー殿の治療を進めると同時に、闇の戦士にまつわる情報がないか探っておこう。									君も、くれぐれも気を付けてくれ。こちらでも、アリゼー殿の治療を進めると同時に、闇の戦士にまつわる情報がないか探っておこう。	天険の谷へ
行こう、Forename。旅支度を整えて、キャンプ・ドラゴンヘッドで合流だ！									行こう、Forename。旅支度を整えて、キャンプ・ドラゴンヘッドで合流だ！	天険の谷へ
キャンプ・ドラゴンヘッドには、すぐに連絡を入れておこう。……かの地の指揮官の座も、いつまでも空席にしてはおけぬか。									キャンプ・ドラゴンヘッドには、すぐに連絡を入れておこう。……かの地の指揮官の座も、いつまでも空席にしてはおけぬか。	天険の谷へ
ああ、Forename。旅の準備は万全かい？									ああ、Forename。旅の準備は万全かい？	天険の谷へ
ゼルファトルへは、「ナタラン入植地」の北にある道から、侵入を試みようと思う。									ゼルファトルへは、「ナタラン入植地」の北にある道から、侵入を試みようと思う。	天険の谷へ
そこに至る道は、イクサル族の監視下にあるが、エドモン卿が手配してくださった騎兵たちが、すでに確保に動いてくれたらしい。									そこに至る道は、イクサル族の監視下にあるが、エドモン卿が手配してくださった騎兵たちが、すでに確保に動いてくれたらしい。	天険の谷へ
フォルタン家には、感謝が尽きないな……。我々も、すぐに現地へ向かうとしよう。									フォルタン家には、感謝が尽きないな……。我々も、すぐに現地へ向かうとしよう。	天険の谷へ
この門を抜けて、山道を行くことになる……。地図上では簡単になぞれても、実際は険しい旅になりそうだ。									この門を抜けて、山道を行くことになる……。地図上では簡単になぞれても、実際は険しい旅になりそうだ。	天険の谷へ
Forename殿、お待ちしておりました！此度の任務をご一緒できること、光栄に存じますッ！									Forename殿、お待ちしておりました！此度の任務をご一緒できること、光栄に存じますッ！	天険の谷へ
Forename殿、アルフィノ殿、お待ちしておりました。主命により、微力ではありますが、我々がゼルファトルまでお供させていただきます。									Forename殿、アルフィノ殿、お待ちしておりました。主命により、微力ではありますが、我々がゼルファトルまでお供させていただきます。	天険の谷へ
かの地を貫く大渓谷に、イクサル族の本拠点がある……。蛮神召喚が行われるとしたら、間違いなくそこでしょう。									かの地を貫く大渓谷に、イクサル族の本拠点がある……。蛮神召喚が行われるとしたら、間違いなくそこでしょう。	天険の谷へ
我々は、必ずや皆様をそこへ送り届け、力のかぎり、援護をいたします！									我々は、必ずや皆様をそこへ送り届け、力のかぎり、援護をいたします！	天険の谷へ
イクサル族の拠点に到着したら、蛮神召喚の予兆を探しつつ、奥へと進もう。									イクサル族の拠点に到着したら、蛮神召喚の予兆を探しつつ、奥へと進もう。	天険の谷へ
途中、闇の戦士たちとの接触がないとも限らない。警戒を怠らず、必ず無事で戻ろう……！									途中、闇の戦士たちとの接触がないとも限らない。警戒を怠らず、必ず無事で戻ろう……！	天険の谷へ
さあ、ゼルファトルに向けて出発だ……！イクサル族の拠点に到着したら、蛮神召喚の予兆を探しつつ、奥へと進もう。									さあ、ゼルファトルに向けて出発だ……！イクサル族の拠点に到着したら、蛮神召喚の予兆を探しつつ、奥へと進もう。	天険の谷へ
ゼルファトルに向けて、険しい山道が続きます。我々が誘導いたしますが、どうかお気をつけください。									ゼルファトルに向けて、険しい山道が続きます。我々が誘導いたしますが、どうかお気をつけください。	天険の谷へ
任務、大変おつかれさまでした！我々も帰還し、エドモン様にご報告いたします。									任務、大変おつかれさまでした！我々も帰還し、エドモン様にご報告いたします。	天険の谷へ
ああ……！無事、見知った場所に戻ってこられましたッ！しばらく、イクサル族の相手は御免ですね……。									ああ……！無事、見知った場所に戻ってこられましたッ！しばらく、イクサル族の相手は御免ですね……。	天険の谷へ
どうにか、ここまで戻ってきたな……。君も、さぞ疲れたことだろう。									どうにか、ここまで戻ってきたな……。君も、さぞ疲れたことだろう。	天険の谷へ
闇の戦士の言っていたこと……霊災によって救われる世界があるという話を、君はどう思う？彼らの言葉が本当ならば、私たちは…………									闇の戦士の言っていたこと……霊災によって救われる世界があるという話を、君はどう思う？彼らの言葉が本当ならば、私たちは…………	天険の谷へ
いや……どうあっても、霊災を起こさせては駄目だ。彼らに守りたい世界があるように、私にも、決して犠牲にできない人たちがいるのだから。									いや……どうあっても、霊災を起こさせては駄目だ。彼らに守りたい世界があるように、私にも、決して犠牲にできない人たちがいるのだから。	天険の谷へ
神意の地のアルフィノは、雪原に立ち尽くしている。									神意の地のアルフィノは、雪原に立ち尽くしている。	ルヴェユールの双子
アルフィノから、アイメリクに報告することを提案された。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。									アルフィノから、アイメリクに報告することを提案された。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。	ルヴェユールの双子
アイメリクに報告し、アリゼーを見舞った。「暁の血盟」の仲間たちとも協力し、アシエンが手を引く、召喚用クリスタルの流通を食い止めることになった。神殿騎士団本部の「アルフィノ」と話そう。									アイメリクに報告し、アリゼーを見舞った。「暁の血盟」の仲間たちとも協力し、アシエンが手を引く、召喚用クリスタルの流通を食い止めることになった。神殿騎士団本部の「アルフィノ」と話そう。	ルヴェユールの双子
アルフィノと話し、着替えたアリゼーとも合流した。ベスパーベイの「砂の家」に向かおう。									アルフィノと話し、着替えたアリゼーとも合流した。ベスパーベイの「砂の家」に向かおう。	ルヴェユールの双子
砂の家に入り、ウリエンジェと話した。彼の話によると、コボルド族に蛮神「タイタン」再召喚の兆候があるらしい。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」と話そう。									砂の家に入り、ウリエンジェと話した。彼の話によると、コボルド族に蛮神「タイタン」再召喚の兆候があるらしい。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」と話そう。	ルヴェユールの双子
ブルーエイディン少甲佐と話した。どうやら、すでにコボルド族絡みの問題が起きているようだ。協力の要請を受け、問題解決にあたろう。									ブルーエイディン少甲佐と話した。どうやら、すでにコボルド族絡みの問題が起きているようだ。協力の要請を受け、問題解決にあたろう。	ルヴェユールの双子
神殿騎士団本部のアイメリクと話す									神殿騎士団本部のアイメリクと話す	ルヴェユールの双子
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ルヴェユールの双子
ベスパーベイの砂の家へ向かう									ベスパーベイの砂の家へ向かう	ルヴェユールの双子
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す									キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す	ルヴェユールの双子
任務、大変おつかれさまでした！我々も帰還し、エドモン様にご報告いたします。									任務、大変おつかれさまでした！我々も帰還し、エドモン様にご報告いたします。	ルヴェユールの双子
ああ……！無事、見知った場所に戻ってこられましたッ！しばらく、イクサル族の相手は御免ですね……。									ああ……！無事、見知った場所に戻ってこられましたッ！しばらく、イクサル族の相手は御免ですね……。	ルヴェユールの双子
すまない、ここで考えに耽るべきではないな。フォルタン家への報告は騎兵たちに頼むとして、我々は、アイメリク卿のもとに向かわないかい？									すまない、ここで考えに耽るべきではないな。フォルタン家への報告は騎兵たちに頼むとして、我々は、アイメリク卿のもとに向かわないかい？	ルヴェユールの双子
事の顛末を、彼も気にかけているだろうし……どうしても、アリゼーの容体が気になるんだ。									事の顛末を、彼も気にかけているだろうし……どうしても、アリゼーの容体が気になるんだ。	ルヴェユールの双子
もちろん、休息をとりながらでいい。「神殿騎士団本部」に行ってみよう。									もちろん、休息をとりながらでいい。「神殿騎士団本部」に行ってみよう。	ルヴェユールの双子
さあ、アイメリク卿に報告しよう。アリゼーも、快方に向かっているといいが……。									さあ、アイメリク卿に報告しよう。アリゼーも、快方に向かっているといいが……。	ルヴェユールの双子
Forename殿、帰還したのか！では、作戦は無事に……？									Forename殿、帰還したのか！では、作戦は無事に……？	ルヴェユールの双子
……そうか、よかった。蛮神「ガルーダ」の再召喚を阻止してくれたこと、イシュガルドの一員としても、深く感謝しよう。									……そうか、よかった。蛮神「ガルーダ」の再召喚を阻止してくれたこと、イシュガルドの一員としても、深く感謝しよう。	ルヴェユールの双子
こちらではその間に、タタル嬢の要請を受けた、ヤ・シュトラ殿が面会にきた。今は、皆でアリゼー殿を看ているよ。									こちらではその間に、タタル嬢の要請を受けた、ヤ・シュトラ殿が面会にきた。今は、皆でアリゼー殿を看ているよ。	ルヴェユールの双子
治療の合間に、君たちが以前、闇の戦士と相対したときの話を聞かせてもらった。残念ながら、それを活かした情報収集には至っていないが……。									治療の合間に、君たちが以前、闇の戦士と相対したときの話を聞かせてもらった。残念ながら、それを活かした情報収集には至っていないが……。	ルヴェユールの双子
何にせよ、まずはアリゼー殿の病室に行こう。……大丈夫、彼女はとても強かった。さすがはアルフィノ殿の妹君、といったところかな。									何にせよ、まずはアリゼー殿の病室に行こう。……大丈夫、彼女はとても強かった。さすがはアルフィノ殿の妹君、といったところかな。	ルヴェユールの双子
君にとって、アリゼーと話すのは、「カルテノー戦没者追悼式典」で顔を合わせたとき以来かい？									君にとって、アリゼーと話すのは、「カルテノー戦没者追悼式典」で顔を合わせたとき以来かい？	ルヴェユールの双子
……あれも、ずいぶん昔のことになったものだね。改めて、妹のことをよろしく頼む。									……あれも、ずいぶん昔のことになったものだね。改めて、妹のことをよろしく頼む。	ルヴェユールの双子
双子とはいえ……アリゼーと行動をともにするのは久々だ。君にとっては、どうなんだい？									双子とはいえ……アリゼーと行動をともにするのは久々だ。君にとっては、どうなんだい？	ルヴェユールの双子
……実のところ、君とアリゼーが、第七霊災についての調査をしていたことは知っているんだ。									……実のところ、君とアリゼーが、第七霊災についての調査をしていたことは知っているんだ。	ルヴェユールの双子
そして、彼女がその調査の合間に、家の者にも詳細を告げず、エオルゼアのあちこちを放浪していたこともね。恐らく、彼女なりの道を模索し続けていたのだろう。									そして、彼女がその調査の合間に、家の者にも詳細を告げず、エオルゼアのあちこちを放浪していたこともね。恐らく、彼女なりの道を模索し続けていたのだろう。	ルヴェユールの双子
あまり大きな声では言えないが……君とアリゼーは、蛮神「バハムート」の調査を進めていたね。									あまり大きな声では言えないが……君とアリゼーは、蛮神「バハムート」の調査を進めていたね。	ルヴェユールの双子
家の者から受けた報告によると、彼女はその調査の合間に、行き先も告げず、エオルゼアのあちこちを放浪していたようなんだ。									家の者から受けた報告によると、彼女はその調査の合間に、行き先も告げず、エオルゼアのあちこちを放浪していたようなんだ。	ルヴェユールの双子
恐らく、彼女なりの道を模索し続けていたのだろう。……その道が、まさかここで交わるとは思いもよらなかったよ。									恐らく、彼女なりの道を模索し続けていたのだろう。……その道が、まさかここで交わるとは思いもよらなかったよ。	ルヴェユールの双子
アリゼーと行動をともにするのは、私も、あの蛮神「バハムート」を巡る冒険のとき以来だ。									アリゼーと行動をともにするのは、私も、あの蛮神「バハムート」を巡る冒険のとき以来だ。	ルヴェユールの双子
彼女はあれから、己の目でエオルゼアを見たいと言って、各地を放浪していたからね……。親しい従者ですら、行き先は聞いていなかったらしい。									彼女はあれから、己の目でエオルゼアを見たいと言って、各地を放浪していたからね……。親しい従者ですら、行き先は聞いていなかったらしい。	ルヴェユールの双子
……おや？つまり彼女は旅先でも、英雄、つまり君についての噂を、気にかけていたというわけか…………なるほど。									……おや？つまり彼女は旅先でも、英雄、つまり君についての噂を、気にかけていたというわけか…………なるほど。	ルヴェユールの双子
ごめんなさい、待たせたわね。									ごめんなさい、待たせたわね。	ルヴェユールの双子
おかげさまで、こっちは準備バッチリよ。いつでも出発できるわ。									おかげさまで、こっちは準備バッチリよ。いつでも出発できるわ。	ルヴェユールの双子
ふむ、さすがはタタル……。これなら、君と見間違えられることもなくなりそうだ。									ふむ、さすがはタタル……。これなら、君と見間違えられることもなくなりそうだ。	ルヴェユールの双子
ええ、まったく大助かりよ。お父様とお母様ときたら、何歳になっても、私たちに似た服ばかり寄越すんだから。									ええ、まったく大助かりよ。お父様とお母様ときたら、何歳になっても、私たちに似た服ばかり寄越すんだから。	ルヴェユールの双子
そのせいもあって、在学中は大変だったわ。アルフィノを慕う子が、私を本人だと勘違いしたときなんか……									そのせいもあって、在学中は大変だったわ。アルフィノを慕う子が、私を本人だと勘違いしたときなんか……	ルヴェユールの双子
ま、待ってくれ……！その話をForenameの前ですることはないだろう。									ま、待ってくれ……！その話をForenameの前ですることはないだろう。	ルヴェユールの双子
改めて、今回の任務に同行させてもらうわ。よろしくね、Forename。									改めて、今回の任務に同行させてもらうわ。よろしくね、Forename。	ルヴェユールの双子
あなたと直接的な面識はないに等しかったけど、活躍の噂は、常々聞いていたわ。この旅で、いろいろと学ばせてちょうだい。									あなたと直接的な面識はないに等しかったけど、活躍の噂は、常々聞いていたわ。この旅で、いろいろと学ばせてちょうだい。	ルヴェユールの双子
第七霊災の真実を求める旅も、まだ終わってはいないけれど、こちらの都合を顧みずにあなたを借りていくほど、私も考えなしではないつもりよ。									第七霊災の真実を求める旅も、まだ終わってはいないけれど、こちらの都合を顧みずにあなたを借りていくほど、私も考えなしではないつもりよ。	ルヴェユールの双子
あなたと、かの大迷宮に挑むためにも、今は闇の戦士の問題解決に、全力で協力させてもらうわ。									あなたと、かの大迷宮に挑むためにも、今は闇の戦士の問題解決に、全力で協力させてもらうわ。	ルヴェユールの双子
本当は、まだ合流するつもりじゃなかったんだけどね。旅立つ前に、あなたに話したこと……私もエオルゼアの剣になりたいって目標が、道半ばだから。									本当は、まだ合流するつもりじゃなかったんだけどね。旅立つ前に、あなたに話したこと……私もエオルゼアの剣になりたいって目標が、道半ばだから。	ルヴェユールの双子
それでも、全力は尽くすわ。また、近くでいろいろと学ばせてちょうだい。									それでも、全力は尽くすわ。また、近くでいろいろと学ばせてちょうだい。	ルヴェユールの双子
アリゼーに何と言う？									アリゼーに何と言う？	ルヴェユールの双子
こちらこそ、よろしく！									こちらこそ、よろしく！	ルヴェユールの双子
ほかにもどこかで縁がなかった？									ほかにもどこかで縁がなかった？	ルヴェユールの双子
お手並み拝見だ									お手並み拝見だ	ルヴェユールの双子
そういえば……ウルダハの「戦勝祝賀会」から逃げるためのキャリッジは、君が手配してくれたのかい？									そういえば……ウルダハの「戦勝祝賀会」から逃げるためのキャリッジは、君が手配してくれたのかい？	ルヴェユールの双子
確か、ルヴェユール家の子女から頼まれたと、同乗した商人が言っていたと思うのだが……。									確か、ルヴェユール家の子女から頼まれたと、同乗した商人が言っていたと思うのだが……。	ルヴェユールの双子
ああ、偶然、きな臭いことになってるって知ったからね。知っていて見過ごすのもなんだし。……今回は私が助けてもらったから、貸し借りはチャラよ。									ああ、偶然、きな臭いことになってるって知ったからね。知っていて見過ごすのもなんだし。……今回は私が助けてもらったから、貸し借りはチャラよ。	ルヴェユールの双子
……やはり君は変わったよ、アリゼー。その様子だと、君の中で、エオルゼアは守るに足るものだと判断されたのかな。									……やはり君は変わったよ、アリゼー。その様子だと、君の中で、エオルゼアは守るに足るものだと判断されたのかな。	ルヴェユールの双子
私の力でエオルゼアを守ることができると思えるほど、もう身の程知らずじゃないわ。戦う意味にも、絶対の真理が見いだせたわけじゃない。									私の力でエオルゼアを守ることができると思えるほど、もう身の程知らずじゃないわ。戦う意味にも、絶対の真理が見いだせたわけじゃない。	ルヴェユールの双子
ただ、私は、今日を後悔しないためにここに来た。今はそれがすべてよ。									ただ、私は、今日を後悔しないためにここに来た。今はそれがすべてよ。	ルヴェユールの双子
……十分な返事だよ。それでは、「砂の家」へと出発することにしよう。ウリエンジェから、蛮神召喚についての動向を聞くんだ。									……十分な返事だよ。それでは、「砂の家」へと出発することにしよう。ウリエンジェから、蛮神召喚についての動向を聞くんだ。	ルヴェユールの双子
邪魔をするよ、ウリエンジェ。									邪魔をするよ、ウリエンジェ。	ルヴェユールの双子
これは……。知の神サリャクも預かり知らぬ……数奇な来訪者……。私に、何か御用でしょうか……？									これは……。知の神サリャクも預かり知らぬ……数奇な来訪者……。私に、何か御用でしょうか……？	ルヴェユールの双子
以前、闇の戦士に出会ったことについては、君も報告を受けているだろう？それに関して、新たな動きがあったんだ。									以前、闇の戦士に出会ったことについては、君も報告を受けているだろう？それに関して、新たな動きがあったんだ。	ルヴェユールの双子
事情は承知いたしました……。確かに、ここのところいくつかの蛮神が再召喚され、何者かに討伐されているのは、私も知るところ……。									事情は承知いたしました……。確かに、ここのところいくつかの蛮神が再召喚され、何者かに討伐されているのは、私も知るところ……。	ルヴェユールの双子
そして、蛮族たちの神降ろしへの熱が、以前より増しているのも、事実でしょう……。									そして、蛮族たちの神降ろしへの熱が、以前より増しているのも、事実でしょう……。	ルヴェユールの双子
我々のすべきことは、ふたつ……。神降ろしに使われるクリスタルの供給を絶つことと、それまで蛮神召喚を食い止めることだ。									我々のすべきことは、ふたつ……。神降ろしに使われるクリスタルの供給を絶つことと、それまで蛮神召喚を食い止めることだ。	ルヴェユールの双子
闇の戦士とアシエンも、恐らく次の計画を進めているはず。ウリエンジェ、何か手がかりになる情報を知らないかい？									闇の戦士とアシエンも、恐らく次の計画を進めているはず。ウリエンジェ、何か手がかりになる情報を知らないかい？	ルヴェユールの双子
運命は……手繰る者の手中に舞い込まん……。まさに今しがた、神降ろしの兆候があるとの報告を、受けたところです……。									運命は……手繰る者の手中に舞い込まん……。まさに今しがた、神降ろしの兆候があるとの報告を、受けたところです……。	ルヴェユールの双子
外地ラノシアにて、蛮神「タイタン」の信徒たるコボルド族が、活動を盛んにしているとのこと……。									外地ラノシアにて、蛮神「タイタン」の信徒たるコボルド族が、活動を盛んにしているとのこと……。	ルヴェユールの双子
先の話に添うのであれば……アシエンの後押しを受けた可能性が否めない……。……向かってみては、いかがでしょうか？									先の話に添うのであれば……アシエンの後押しを受けた可能性が否めない……。……向かってみては、いかがでしょうか？	ルヴェユールの双子
それは……確かに調査の必要がありそうだ。あの辺りだと、キャンプ・オーバールックの黒渦団に、詳しい事情を聞いてみるのが早いか……。									それは……確かに調査の必要がありそうだ。あの辺りだと、キャンプ・オーバールックの黒渦団に、詳しい事情を聞いてみるのが早いか……。	ルヴェユールの双子
情報に感謝するよ。引き続き、君も調査にあたってもらえるかい？									情報に感謝するよ。引き続き、君も調査にあたってもらえるかい？	ルヴェユールの双子
ええ、もちろんです……。									ええ、もちろんです……。	ルヴェユールの双子
……ところでウリエンジェ。あなた、私たちに何か隠していることはない？									……ところでウリエンジェ。あなた、私たちに何か隠していることはない？	ルヴェユールの双子
アリゼー？それは、どういう……。									アリゼー？それは、どういう……。	ルヴェユールの双子
単に、ウリエンジェにしては話が簡潔だってだけよ。特に言うべきことがないなら、それでいいわ。									単に、ウリエンジェにしては話が簡潔だってだけよ。特に言うべきことがないなら、それでいいわ。	ルヴェユールの双子
私からも、ひとつ調べ物を頼んでいい？闇の戦士が言っていたという、「世界の統合」について、具体的なことが知りたいの。									私からも、ひとつ調べ物を頼んでいい？闇の戦士が言っていたという、「世界の統合」について、具体的なことが知りたいの。	ルヴェユールの双子
あなたなら、調べる当てがあるんじゃない？たとえば、そう……偽典「ゲルンの託宣」とかね。									あなたなら、調べる当てがあるんじゃない？たとえば、そう……偽典「ゲルンの託宣」とかね。	ルヴェユールの双子
…………承知いたしました。									…………承知いたしました。	ルヴェユールの双子
それじゃ、行きましょ。キャンプ・オーバールックだったわよね。									それじゃ、行きましょ。キャンプ・オーバールックだったわよね。	ルヴェユールの双子
調査は、よしなに進めておきましょう……。アリゼー様とアルフィノ様のこと、よろしくお願いいたします……。									調査は、よしなに進めておきましょう……。アリゼー様とアルフィノ様のこと、よろしくお願いいたします……。	ルヴェユールの双子
ここを仕切る黒渦団の部隊長から話を聞いてみよう。神降ろしの動きはあってほしくないが、闇の戦士たちに繋がる情報は、得たいところだ……。									ここを仕切る黒渦団の部隊長から話を聞いてみよう。神降ろしの動きはあってほしくないが、闇の戦士たちに繋がる情報は、得たいところだ……。	ルヴェユールの双子
……ちょっと臭いわね。硫黄の匂いだと思っておくけれど。									……ちょっと臭いわね。硫黄の匂いだと思っておくけれど。	ルヴェユールの双子
チッ、このまま事が大きくなったら、兵力がたりんぞ……。軍令部に増援要請をしておくか……？									チッ、このまま事が大きくなったら、兵力がたりんぞ……。軍令部に増援要請をしておくか……？	ルヴェユールの双子
んおっ、何の用だ？生憎だが立て込んでてな、要件なら後にしてくれ。									んおっ、何の用だ？生憎だが立て込んでてな、要件なら後にしてくれ。	ルヴェユールの双子
なに、「暁の血盟」だと……？そうか、コボルド族の動向を知って駆け付けてくれたんだな！がっはっは、そいつは百人力だぜ！									なに、「暁の血盟」だと……？そうか、コボルド族の動向を知って駆け付けてくれたんだな！がっはっは、そいつは百人力だぜ！	ルヴェユールの双子
まさに今、連中のことで問題発生中だ。頼む、お前も手を貸してくれ！									まさに今、連中のことで問題発生中だ。頼む、お前も手を貸してくれ！	ルヴェユールの双子
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、困っているようだ。									キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、困っているようだ。	コボルド騒動！
ブルーエイディン少甲佐から、キャンプに侵入したコボルド族の捜索に協力してほしいと頼まれた。キャンプ・オーバールックの「アルフィノ」に相談しよう。									ブルーエイディン少甲佐から、キャンプに侵入したコボルド族の捜索に協力してほしいと頼まれた。キャンプ・オーバールックの「アルフィノ」に相談しよう。	コボルド騒動！
アルフィノと相談し、捜索に協力することになった。キャンプ・オーバールック周辺で、侵入者らしきコボルド族を探そう。									アルフィノと相談し、捜索に協力することになった。キャンプ・オーバールック周辺で、侵入者らしきコボルド族を探そう。	コボルド騒動！
侵入者を探していたところ、幼いコボルド族を発見した。キャンプ・オーバールック周辺で、逃げた「幼いコボルド族」を追おう。									侵入者を探していたところ、幼いコボルド族を発見した。キャンプ・オーバールック周辺で、逃げた「幼いコボルド族」を追おう。	コボルド騒動！
幼いコボルド族に追いついたが、再び逃げられてしまった。キャンプ・オーバールック周辺で、「幼いコボルド族」を再度追おう。									幼いコボルド族に追いついたが、再び逃げられてしまった。キャンプ・オーバールック周辺で、「幼いコボルド族」を再度追おう。	コボルド騒動！
幼いコボルド族に追いついたが、三度逃げられてしまった。キャンプ・オーバールック周辺で、「幼いコボルド族」をさらに追おう。									幼いコボルド族に追いついたが、三度逃げられてしまった。キャンプ・オーバールック周辺で、「幼いコボルド族」をさらに追おう。	コボルド騒動！
やっと、幼いコボルド族を捕まえた。彼はガ・ブと名乗り、蛮神「タイタン」召喚を阻止してほしいと頼んできた。キャンプ・オーバールック付近の「アルフィノ」と話そう。									やっと、幼いコボルド族を捕まえた。彼はガ・ブと名乗り、蛮神「タイタン」召喚を阻止してほしいと頼んできた。キャンプ・オーバールック付近の「アルフィノ」と話そう。	コボルド騒動！
アルフィノと話した。コボルド族が神降ろしの準備を進めているのは間違いないようだ。ガ・ブから詳しい話を聞いて、召喚阻止に乗り出そう。									アルフィノと話した。コボルド族が神降ろしの準備を進めているのは間違いないようだ。ガ・ブから詳しい話を聞いて、召喚阻止に乗り出そう。	コボルド騒動！
アルフィノに相談									アルフィノに相談	コボルド騒動！
侵入者らしきコボルド族を探す									侵入者らしきコボルド族を探す	コボルド騒動！
幼いコボルド族を追う									幼いコボルド族を追う	コボルド騒動！
幼いコボルド族を再度追う									幼いコボルド族を再度追う	コボルド騒動！
幼いコボルド族をさらに追う									幼いコボルド族をさらに追う	コボルド騒動！
アルフィノと話す									アルフィノと話す	コボルド騒動！
ここを仕切る黒渦団の部隊長から話を聞いてみよう。神降ろしの動きはあってほしくないが、闇の戦士たちに繋がる情報は、得たいところだ……。									ここを仕切る黒渦団の部隊長から話を聞いてみよう。神降ろしの動きはあってほしくないが、闇の戦士たちに繋がる情報は、得たいところだ……。	コボルド騒動！
……ちょっと臭いわね。硫黄の匂いだと思っておくけれど。									……ちょっと臭いわね。硫黄の匂いだと思っておくけれど。	コボルド騒動！
おお、本当に手を貸してくれるのか……ありがてぇ！実はな、このキャンプの敷地内で、コボルド族を目撃したって奴がいるんだよ。									おお、本当に手を貸してくれるのか……ありがてぇ！実はな、このキャンプの敷地内で、コボルド族を目撃したって奴がいるんだよ。	コボルド騒動！
お前が懸念しているように、連中の動きは、このところ特に活発になっている。ここへも、物資やクリスタルを盗むために侵入したに違いねぇ。									お前が懸念しているように、連中の動きは、このところ特に活発になっている。ここへも、物資やクリスタルを盗むために侵入したに違いねぇ。	コボルド騒動！
ってことで、お前にも、侵入したコボルド族を探してほしい。お前の仲間たちとも手分けをして、キャンプ内や、周辺を見回ってくれ！									ってことで、お前にも、侵入したコボルド族を探してほしい。お前の仲間たちとも手分けをして、キャンプ内や、周辺を見回ってくれ！	コボルド騒動！
お前にも、侵入したコボルド族を探してほしい。お前の仲間たちとも手分けをして、キャンプ内や、周辺を見回ってくれ！									お前にも、侵入したコボルド族を探してほしい。お前の仲間たちとも手分けをして、キャンプ内や、周辺を見回ってくれ！	コボルド騒動！
黒渦団から話は聞けた？									黒渦団から話は聞けた？	コボルド騒動！
Forename、そちらは何か掴めたかい？キャンプ中が、何やら慌ただしいようだが……。									Forename、そちらは何か掴めたかい？キャンプ中が、何やら慌ただしいようだが……。	コボルド騒動！
コボルド族の侵入者だって……！？									コボルド族の侵入者だって……！？	コボルド騒動！
本当にクリスタルを狙っているのであれば、神降ろしの準備が進められている可能性が高い。ウリエンジェが得た情報どおりだ……。									本当にクリスタルを狙っているのであれば、神降ろしの準備が進められている可能性が高い。ウリエンジェが得た情報どおりだ……。	コボルド騒動！
よし、我々も、その侵入者を探そう。闇の戦士とアシエンの野望を挫くためにも、蛮神「タイタン」の再召喚は、必ず防がなくては……！									よし、我々も、その侵入者を探そう。闇の戦士とアシエンの野望を挫くためにも、蛮神「タイタン」の再召喚は、必ず防がなくては……！	コボルド騒動！
物陰が怪しいと思ったんだが……。もしかしたら、人に探されていることに気付いて、逃げてしまったのかもしれないな……。									物陰が怪しいと思ったんだが……。もしかしたら、人に探されていることに気付いて、逃げてしまったのかもしれないな……。	コボルド騒動！
コボルド族って、こういう狭いところに隠れてそうじゃない？うーん……よく見えないわね……。									コボルド族って、こういう狭いところに隠れてそうじゃない？うーん……よく見えないわね……。	コボルド騒動！
…………！！									…………！！	コボルド騒動！
ち　ちがうーよ……ボク　わるい奴じゃ……。									ち　ちがうーよ……ボク　わるい奴じゃ……。	コボルド騒動！
ピギィッ……！や　やっぱり　ごめんなさーいーーー！									ピギィッ……！や　やっぱり　ごめんなさーいーーー！	コボルド騒動！
ひゃあっ！お　おこらないーで！ボク　ヒトに　おはなしーが……									ひゃあっ！お　おこらないーで！ボク　ヒトに　おはなしーが……	コボルド騒動！
あの……その……ううう…………あううううううう……！！									あの……その……ううう…………あううううううう……！！	コボルド騒動！
どうしよう　どうしよーう……お話　しなくちゃ　いけないのーに……。									どうしよう　どうしよーう……お話　しなくちゃ　いけないのーに……。	コボルド騒動！
さ　さ　さっきのヒト……！！									さ　さ　さっきのヒト……！！	コボルド騒動！
お　お願いだーよ……わるいことしないから　乱暴しないーで……！ボク　ヒトにお話があるだけなーの……！									お　お願いだーよ……わるいことしないから　乱暴しないーで……！ボク　ヒトにお話があるだけなーの……！	コボルド騒動！
Forename！もしかして、その小さいのが……？									Forename！もしかして、その小さいのが……？	コボルド騒動！
そうかそうか、侵入者確保か！さすがの手並みといったところだな、ありがとうよ！									そうかそうか、侵入者確保か！さすがの手並みといったところだな、ありがとうよ！	コボルド騒動！
さぁて、コボルド族のチビよ。オレたちのキャンプでコソコソして、何のつもりだ？白黒はっきりつけようじゃねぇか。									さぁて、コボルド族のチビよ。オレたちのキャンプでコソコソして、何のつもりだ？白黒はっきりつけようじゃねぇか。	コボルド騒動！
ボク　なんにも　してないーよ！ヒトに　お願いがあってきたけーど……みんな　ボクを見ると怒るし　怖くって……。									ボク　なんにも　してないーよ！ヒトに　お願いがあってきたけーど……みんな　ボクを見ると怒るし　怖くって……。	コボルド騒動！
ふむ、何か事情がありそうだ。……君の名前は？									ふむ、何か事情がありそうだ。……君の名前は？	コボルド騒動！
(-ガ・ブ-)ガ・ブ！　ガ・ブ！仕事はまだないけーど、第620洞穴団のイチインだーよ！									(-ガ・ブ-)ガ・ブ！　ガ・ブ！仕事はまだないけーど、第620洞穴団のイチインだーよ！	コボルド騒動！
そうか、よろしく、ガ・ブ。私はアルフィノ……隣のよく似ているのが、妹のアリゼーという。									そうか、よろしく、ガ・ブ。私はアルフィノ……隣のよく似ているのが、妹のアリゼーという。	コボルド騒動！
そして、君を見つけたのが、Forenameさ。									そして、君を見つけたのが、Forenameさ。	コボルド騒動！
君が物資を奪いにきた悪いコボルド族でないのなら、その「お願い」とやらを、聞かせてはくれないだろうか？									君が物資を奪いにきた悪いコボルド族でないのなら、その「お願い」とやらを、聞かせてはくれないだろうか？	コボルド騒動！
(-ガ・ブ-)えっと……それーは…………あの……えっとね…………。									(-ガ・ブ-)えっと……それーは…………あの……えっとね…………。	コボルド騒動！
別に、いきなり殴りかかったりしないわよ。……大丈夫だから、話してみなさい。									別に、いきなり殴りかかったりしないわよ。……大丈夫だから、話してみなさい。	コボルド騒動！
(-ガ・ブ-)内緒だけど……ヒトって　タイタンさーまの神降ろし　止めたんでーしょ？だから　だから　また止めてほしいーの！									(-ガ・ブ-)内緒だけど……ヒトって　タイタンさーまの神降ろし　止めたんでーしょ？だから　だから　また止めてほしいーの！	コボルド騒動！
(-ガ・ブ-)ボクの　おとうさーんと　おかあさーん司祭さーまに　連れていかれちゃったの……「ニエ」にするって　いってたーよ。									(-ガ・ブ-)ボクの　おとうさーんと　おかあさーん司祭さーまに　連れていかれちゃったの……「ニエ」にするって　いってたーよ。	コボルド騒動！
(-ガ・ブ-)「ニエ」ってお仕事　わからないけーど神降ろしあると　帰れないらしいーの……ボク　とっても寂しいーよ……。									(-ガ・ブ-)「ニエ」ってお仕事　わからないけーど神降ろしあると　帰れないらしいーの……ボク　とっても寂しいーよ……。	コボルド騒動！
ニエ……生贄ということか……？信徒にするのではなく……？									ニエ……生贄ということか……？信徒にするのではなく……？	コボルド騒動！
……以前、聞いたことがあるわ。信徒の骨を使って、特殊な「祭器」を作ることで、蛮神の力を強めることができると……。									……以前、聞いたことがあるわ。信徒の骨を使って、特殊な「祭器」を作ることで、蛮神の力を強めることができると……。	コボルド騒動！
……ッ……なんておぞましい……。									……ッ……なんておぞましい……。	コボルド騒動！
(-ガ・ブ-)ふたりを返してって　みんなにお願いしてーもみんな　ボクの声が聞こえないみたいなーの……。なんだか変で　とっても怖いーの……。									(-ガ・ブ-)ふたりを返してって　みんなにお願いしてーもみんな　ボクの声が聞こえないみたいなーの……。なんだか変で　とっても怖いーの……。	コボルド騒動！
(-ガ・ブ-)タイタンさーまより　おとうさーんに　会いたいよーう……！おねがーい　ボク　お手伝いするかーら神降ろしを　おわりにしーて！									(-ガ・ブ-)タイタンさーまより　おとうさーんに　会いたいよーう……！おねがーい　ボク　お手伝いするかーら神降ろしを　おわりにしーて！	コボルド騒動！
この件を、至急メルウィブ提督に連絡してくれないか。万一のときには、黒渦団にも出動を願いたい。									この件を、至急メルウィブ提督に連絡してくれないか。万一のときには、黒渦団にも出動を願いたい。	コボルド騒動！
それまでは、我々が、この件の対応を引き受けよう。……くれぐれも、コボルド族をむやみに刺激しないよう、内密に準備を進めてほしいと伝えてくれ。									それまでは、我々が、この件の対応を引き受けよう。……くれぐれも、コボルド族をむやみに刺激しないよう、内密に準備を進めてほしいと伝えてくれ。	コボルド騒動！
了解だ。ったく、ろくでもない話になってきやがった……。お前らも、くれぐれも気を付けてくれよ。									了解だ。ったく、ろくでもない話になってきやがった……。お前らも、くれぐれも気を付けてくれよ。	コボルド騒動！
蛮族が蛮神に力を与えるために作る「祭器」は、好事家に高値で取引されていると聞いたわ。こうして噂が実体を持つと……最悪の気分ね。									蛮族が蛮神に力を与えるために作る「祭器」は、好事家に高値で取引されていると聞いたわ。こうして噂が実体を持つと……最悪の気分ね。	コボルド騒動！
仲間のみんなに　お願いしたけーどだれも　お話　聞いてくれないーの……。だから　怖いけど　ヒトのところにきたんだーよ。									仲間のみんなに　お願いしたけーどだれも　お話　聞いてくれないーの……。だから　怖いけど　ヒトのところにきたんだーよ。	コボルド騒動！
上には連絡を入れておく。お前らも、くれぐれも気を付けてくれよ。									上には連絡を入れておく。お前らも、くれぐれも気を付けてくれよ。	コボルド騒動！
「祭器」を用意しようとしているくらいだ……神降ろしの準備は、進められていると見て間違いないだろう。									「祭器」を用意しようとしているくらいだ……神降ろしの準備は、進められていると見て間違いないだろう。	コボルド騒動！
だが、アシエンたちの思い通りにはさせない……！必ずや、蛮神「タイタン」召喚を阻止するんだ。ガ・ブの両親も、無事でいてくれるといいのだが……。									だが、アシエンたちの思い通りにはさせない……！必ずや、蛮神「タイタン」召喚を阻止するんだ。ガ・ブの両親も、無事でいてくれるといいのだが……。	コボルド騒動！
とにかく、時間がなさそうだ。ガ・ブからさらに詳しい話を聞いて、対策を考えよう。									とにかく、時間がなさそうだ。ガ・ブからさらに詳しい話を聞いて、対策を考えよう。	コボルド騒動！
キャンプ・オーバールックのガ・ブは、そわそわしているようだ。									キャンプ・オーバールックのガ・ブは、そわそわしているようだ。	岩神を喚ぶ声
ガ・ブが、クリスタルの保管場所へ誘導してくれることになった。外地ラノシアのアイアンレイクにいる「ガ・ブ」と話そう。									ガ・ブが、クリスタルの保管場所へ誘導してくれることになった。外地ラノシアのアイアンレイクにいる「ガ・ブ」と話そう。	岩神を喚ぶ声
ガ・ブと話した。アイアンレイクの「召喚用クリスタル」を入手しよう。									ガ・ブと話した。アイアンレイクの「召喚用クリスタル」を入手しよう。	岩神を喚ぶ声
召喚用クリスタルを入手した。アイアンレイクにある、2つ目の「召喚用クリスタル」を入手しよう。									召喚用クリスタルを入手した。アイアンレイクにある、2つ目の「召喚用クリスタル」を入手しよう。	岩神を喚ぶ声
2つ目の召喚用クリスタルを入手した。クリスタルは、イシュガルドから運び込まれたもののようだ。さらに召喚用クリスタルを探すため、アイアンレイクの「指定地点」で見渡そう。									2つ目の召喚用クリスタルを入手した。クリスタルは、イシュガルドから運び込まれたもののようだ。さらに召喚用クリスタルを探すため、アイアンレイクの「指定地点」で見渡そう。	岩神を喚ぶ声
召喚用クリスタルは見当たらなかった。クリスタルを追って火口神殿に向かう前に、アイアンレイクの「アルフィノ」に「召喚用クリスタル」を渡そう。									召喚用クリスタルは見当たらなかった。クリスタルを追って火口神殿に向かう前に、アイアンレイクの「アルフィノ」に「召喚用クリスタル」を渡そう。	岩神を喚ぶ声
アルフィノに、召喚用クリスタルを渡した。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「アリゼー」と話し、火口神殿に向かおう。									アルフィノに、召喚用クリスタルを渡した。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「アリゼー」と話し、火口神殿に向かおう。	岩神を喚ぶ声
火口神殿に突入した。時すでに遅く、ガ・ブの両親は殺されており、ガ・ブの悲しみから蛮神「タイタン」が召喚されてしまった。ウ・ガマロ武装鉱山の「アルフィノ」と話そう。									火口神殿に突入した。時すでに遅く、ガ・ブの両親は殺されており、ガ・ブの悲しみから蛮神「タイタン」が召喚されてしまった。ウ・ガマロ武装鉱山の「アルフィノ」と話そう。	岩神を喚ぶ声
アルフィノから、ガ・ブのためにも、蛮神「タイタン」を討つことを依頼された。「真タイタン討滅戦」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									アルフィノから、ガ・ブのためにも、蛮神「タイタン」を討つことを依頼された。「真タイタン討滅戦」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	岩神を喚ぶ声
ガ・ブが喚び出した、蛮神「タイタン」を討った。キャンプ・オーバールックの「アルフィノ」と話そう。									ガ・ブが喚び出した、蛮神「タイタン」を討った。キャンプ・オーバールックの「アルフィノ」と話そう。	岩神を喚ぶ声
アルフィノに声をかけ、蛮神討伐を労われた。一方、神降ろしを行ってしまったガ・ブは、一言も口にしない状態が続いているらしい。元気なガ・ブに戻る日は来るのだろうか……。									アルフィノに声をかけ、蛮神討伐を労われた。一方、神降ろしを行ってしまったガ・ブは、一言も口にしない状態が続いているらしい。元気なガ・ブに戻る日は来るのだろうか……。	岩神を喚ぶ声
ガ・ブと話す									ガ・ブと話す	岩神を喚ぶ声
召喚用クリスタルを入手									召喚用クリスタルを入手	岩神を喚ぶ声
2つ目の召喚用クリスタルを入手									2つ目の召喚用クリスタルを入手	岩神を喚ぶ声
指定地点で召喚用クリスタルを探す									指定地点で召喚用クリスタルを探す	岩神を喚ぶ声
アルフィノに召喚用クリスタルを渡す									アルフィノに召喚用クリスタルを渡す	岩神を喚ぶ声
アリゼーと話す									アリゼーと話す	岩神を喚ぶ声
アルフィノと話す									アルフィノと話す	岩神を喚ぶ声
「真タイタン討滅戦」を攻略									「真タイタン討滅戦」を攻略	岩神を喚ぶ声
キャンプ・オーバールック付近のアルフィノと話す									キャンプ・オーバールック付近のアルフィノと話す	岩神を喚ぶ声
ガ・ブの両親も、無事でいてくれるといいのだが……。とにかく、時間がなさそうだ。									ガ・ブの両親も、無事でいてくれるといいのだが……。とにかく、時間がなさそうだ。	岩神を喚ぶ声
蛮族が蛮神に力を与えるために作る「祭器」は、好事家に高値で取引されていると聞いたわ。こうして噂が実体を持つと……最悪の気分ね。									蛮族が蛮神に力を与えるために作る「祭器」は、好事家に高値で取引されていると聞いたわ。こうして噂が実体を持つと……最悪の気分ね。	岩神を喚ぶ声
えと　えーっと　Forename……？いっしょに来てくれるーの　ありがとーう！									えと　えーっと　Forename……？いっしょに来てくれるーの　ありがとーう！	岩神を喚ぶ声
ボクね　知ってるーよ。タイタンさーま呼ぶのには　クリスタルがいるんでーしょ？みんなで　たくさん　運んでたーよ。									ボクね　知ってるーよ。タイタンさーま呼ぶのには　クリスタルがいるんでーしょ？みんなで　たくさん　運んでたーよ。	岩神を喚ぶ声
そこまで準備が進んでいるのか……。ガ・ブ、そのクリスタルは、今どこへ？									そこまで準備が進んでいるのか……。ガ・ブ、そのクリスタルは、今どこへ？	岩神を喚ぶ声
えっへん！ボク　場所　知ってるーよ！いろんな洞穴団が　ブンタンして持ってるーの。									えっへん！ボク　場所　知ってるーよ！いろんな洞穴団が　ブンタンして持ってるーの。	岩神を喚ぶ声
ボクひとりじゃ　怖かったけーどヒトがいっしょなーら　クリスタル盗めーる……神降ろしも　なくなーる！									ボクひとりじゃ　怖かったけーどヒトがいっしょなーら　クリスタル盗めーる……神降ろしも　なくなーる！	岩神を喚ぶ声
行こう　行こーう！まずは　ひとつめ　案内するーよ！									行こう　行こーう！まずは　ひとつめ　案内するーよ！	岩神を喚ぶ声
まさに敵陣の最中だな……。周囲は私たちが見ておくから、君はクリスタルを！									まさに敵陣の最中だな……。周囲は私たちが見ておくから、君はクリスタルを！	岩神を喚ぶ声
まったく……襲い掛かる素振りを見せた奴から、そいつらみたいにブッ飛ばしてあげるわ。									まったく……襲い掛かる素振りを見せた奴から、そいつらみたいにブッ飛ばしてあげるわ。	岩神を喚ぶ声
クリスタル　これだーよ！Forename　急いで　持っていっちゃおーう！									クリスタル　これだーよ！Forename　急いで　持っていっちゃおーう！	岩神を喚ぶ声
よし、クリスタルの回収ができたようだね。									よし、クリスタルの回収ができたようだね。	岩神を喚ぶ声
すごい　すごーい　ありがとーう！次のクリスタル　案内するーよ。こっち　きーて！									すごい　すごーい　ありがとーう！次のクリスタル　案内するーよ。こっち　きーて！	岩神を喚ぶ声
この木箱……もしや…………。									この木箱……もしや…………。	岩神を喚ぶ声
こっちは任せて。あなたはクリスタルの回収をお願い！									こっちは任せて。あなたはクリスタルの回収をお願い！	岩神を喚ぶ声
うう　バレたら　あとでたいへーん……。でも　みんないるから　がんばるーよ……！									うう　バレたら　あとでたいへーん……。でも　みんないるから　がんばるーよ……！	岩神を喚ぶ声
回収は終わった？だったら、長居は無用よ。次の場所に移動しましょう。									回収は終わった？だったら、長居は無用よ。次の場所に移動しましょう。	岩神を喚ぶ声
……アルフィノ、何してるの？考え事なら、後回しにしてほしいんだけど。									……アルフィノ、何してるの？考え事なら、後回しにしてほしいんだけど。	岩神を喚ぶ声
ああ、わかっているさ……。ただ……やはり……。									ああ、わかっているさ……。ただ……やはり……。	岩神を喚ぶ声
このクリスタルは、どうやらイシュガルドから来たものらしい。箱の側面に、かの国の刻印らしきものがあった。ほとんど削り取られてはいるがね……。									このクリスタルは、どうやらイシュガルドから来たものらしい。箱の側面に、かの国の刻印らしきものがあった。ほとんど削り取られてはいるがね……。	岩神を喚ぶ声
ラノシアを活動の拠点とするコボルド族が、わざわざイシュガルドでクリスタル探しをするとは、考えにくいと思わないかい？									ラノシアを活動の拠点とするコボルド族が、わざわざイシュガルドでクリスタル探しをするとは、考えにくいと思わないかい？	岩神を喚ぶ声
つまり……このクリスタルは、別の誰かの意図があって、コボルド族に提供されたもの。間違いない、アシエンたちの計画の一環だ……！									つまり……このクリスタルは、別の誰かの意図があって、コボルド族に提供されたもの。間違いない、アシエンたちの計画の一環だ……！	岩神を喚ぶ声
アシーエ……？ボク　どうすればいいーの……？									アシーエ……？ボク　どうすればいいーの……？	岩神を喚ぶ声
ああ、すまないね。君には、続けて案内を頼めるかい？クリスタルはまだあるのだろう？									ああ、すまないね。君には、続けて案内を頼めるかい？クリスタルはまだあるのだろう？	岩神を喚ぶ声
うん　うん　あるーよ！次が　ボクの知ってる　最後の場所！いちばんいっぱい　クリスタルあるーよ！									うん　うん　あるーよ！次が　ボクの知ってる　最後の場所！いちばんいっぱい　クリスタルあるーよ！	岩神を喚ぶ声
アルフィーノ　アリーゼそれかーら……　Forename！みんな　こっちきーて！									アルフィーノ　アリーゼそれかーら……　Forename！みんな　こっちきーて！	岩神を喚ぶ声
ガ・ブの話によると、このあたりらしいのだが……。									ガ・ブの話によると、このあたりらしいのだが……。	岩神を喚ぶ声
この程度なら、「とっておき」を使うまでもなさそうだわ。だけど……早めにお願いね。									この程度なら、「とっておき」を使うまでもなさそうだわ。だけど……早めにお願いね。	岩神を喚ぶ声
あ　あれれ？ここに　クリスタル　たくさんあったはずだーよ……！									あ　あれれ？ここに　クリスタル　たくさんあったはずだーよ……！	岩神を喚ぶ声
周辺に、召喚用クリスタルは見当たらない……。									周辺に、召喚用クリスタルは見当たらない……。	岩神を喚ぶ声
だめだ、こちら側にはクリスタルが見当たらない。君の方は……？									だめだ、こちら側にはクリスタルが見当たらない。君の方は……？	岩神を喚ぶ声
そんな　おかしいーよ！ボク　ここにたくさんのクリスタルあるの　見たーの！う　うそじゃないーの……！									そんな　おかしいーよ！ボク　ここにたくさんのクリスタルあるの　見たーの！う　うそじゃないーの……！	岩神を喚ぶ声
神降ろしをするためには、最終的に、クリスタルを1箇所に集めるわけでしょう？だとしたら、もう別の場所に運ばれたという可能性は？									神降ろしをするためには、最終的に、クリスタルを1箇所に集めるわけでしょう？だとしたら、もう別の場所に運ばれたという可能性は？	岩神を喚ぶ声
……あり得る。過去の例に沿うなら、蛮神「タイタン」の召喚が行われるのは、オ・ゴモロ山の火口にある神殿だ。									……あり得る。過去の例に沿うなら、蛮神「タイタン」の召喚が行われるのは、オ・ゴモロ山の火口にある神殿だ。	岩神を喚ぶ声
ど　どうしよーう！おとうさーんと　おかあさーん　もう帰してもらえない……？やだーよ　やだーよ……ッ！									ど　どうしよーう！おとうさーんと　おかあさーん　もう帰してもらえない……？やだーよ　やだーよ……ッ！	岩神を喚ぶ声
落ち着きなさい。まだ、終わったとは言い切れないはずよ。									落ち着きなさい。まだ、終わったとは言い切れないはずよ。	岩神を喚ぶ声
ああ、少なくとも一部のクリスタルを我々が回収している以上、神降ろしの準備は整いきっていないはずだ。									ああ、少なくとも一部のクリスタルを我々が回収している以上、神降ろしの準備は整いきっていないはずだ。	岩神を喚ぶ声
今、火口神殿に乗り込み、運び込まれたクリスタルも回収することができれば……コボルド族は、神降ろしを中止せざるを得なくなる。									今、火口神殿に乗り込み、運び込まれたクリスタルも回収することができれば……コボルド族は、神降ろしを中止せざるを得なくなる。	岩神を喚ぶ声
君の回収したクリスタルを、火口神殿に持ち込むのは避けたい。私が預かって、黒渦団に引き渡してこよう。									君の回収したクリスタルを、火口神殿に持ち込むのは避けたい。私が預かって、黒渦団に引き渡してこよう。	岩神を喚ぶ声
クリスタルをアルフィノに預けたら、すぐに火口神殿とやらに向かいましょう。……間に合ってほしいわね。									クリスタルをアルフィノに預けたら、すぐに火口神殿とやらに向かいましょう。……間に合ってほしいわね。	岩神を喚ぶ声
おとうさーん……おかあさーん……。									おとうさーん……おかあさーん……。	岩神を喚ぶ声
回収したクリスタルを渡してくれるかい？									回収したクリスタルを渡してくれるかい？	岩神を喚ぶ声
……よし、確かに預かった。キャンプ・オーバールックの黒渦団に事情を伝えてこよう。									……よし、確かに預かった。キャンプ・オーバールックの黒渦団に事情を伝えてこよう。	岩神を喚ぶ声
君とアリゼーは、このまま「ウ・ガマロ武装鉱山」の奥へ。火口神殿と繋がる蛮風エーテライトに向かってくれ。私も、必ずすぐに追いつく。									君とアリゼーは、このまま「ウ・ガマロ武装鉱山」の奥へ。火口神殿と繋がる蛮風エーテライトに向かってくれ。私も、必ずすぐに追いつく。	岩神を喚ぶ声
いつになく頼もしいじゃない。あまり時間がなさそうだから……急いでね。それじゃあ、行きましょう！									いつになく頼もしいじゃない。あまり時間がなさそうだから……急いでね。それじゃあ、行きましょう！	岩神を喚ぶ声
ボクも　行くーよ！									ボクも　行くーよ！	岩神を喚ぶ声
シンデン　きっと司祭さーまがいる……。おとうさーんと　おかあさーんもいっしょにいるかーな……？									シンデン　きっと司祭さーまがいる……。おとうさーんと　おかあさーんもいっしょにいるかーな……？	岩神を喚ぶ声
無事に合流ね。ここまでは問題なかったけれど……正念場は、ここからかもしれない。									無事に合流ね。ここまでは問題なかったけれど……正念場は、ここからかもしれない。	岩神を喚ぶ声
常識的に考えて、火口神殿は無人じゃないだろうし。アルフィノが来るのを待って、強行突入よ……！									常識的に考えて、火口神殿は無人じゃないだろうし。アルフィノが来るのを待って、強行突入よ……！	岩神を喚ぶ声
遅い　遅ーい！急ぎ　準備を整えーよ！									遅い　遅ーい！急ぎ　準備を整えーよ！	岩神を喚ぶ声
そこまでだッ！召喚用のクリスタルは、我々が回収した！									そこまでだッ！召喚用のクリスタルは、我々が回収した！	岩神を喚ぶ声
ヒ　ヒト……！？おのれ　もう嗅ぎつけたーか！									ヒ　ヒト……！？おのれ　もう嗅ぎつけたーか！	岩神を喚ぶ声
司祭さーま！おとうさーんと　おかあさーんを　かえしーて！									司祭さーま！おとうさーんと　おかあさーんを　かえしーて！	岩神を喚ぶ声
おとうさーん……？おかあさーん……ッ！									おとうさーん……？おかあさーん……ッ！	岩神を喚ぶ声
まさか、殺したの……？祭器にするため……蛮神の力にするために……ッ！？									まさか、殺したの……？祭器にするため……蛮神の力にするために……ッ！？	岩神を喚ぶ声
致し方なーし……すべては　貴様らーの　暴虐を退けるたーめ。同胞の命と骨は　救いの礎になーる。									致し方なーし……すべては　貴様らーの　暴虐を退けるたーめ。同胞の命と骨は　救いの礎になーる。	岩神を喚ぶ声
待ってくれ。……少しだけでいい、話がしたい。									待ってくれ。……少しだけでいい、話がしたい。	岩神を喚ぶ声
コボルド族の司祭殿……。頼む……蛮神の召喚は、もうやめてくれないか。									コボルド族の司祭殿……。頼む……蛮神の召喚は、もうやめてくれないか。	岩神を喚ぶ声
犠牲を払ってまで、神にすがって……それでも、蛮神召喚の先にあるのは、エーテルの枯渇という、誰も救われない結末だ。									犠牲を払ってまで、神にすがって……それでも、蛮神召喚の先にあるのは、エーテルの枯渇という、誰も救われない結末だ。	岩神を喚ぶ声
憎悪の剣を収め、理解しあうのは、とても難しい。だが、私は北の地で、多くの壁と困難を超え、融和の道を選んだ者たちを見てきた……！									憎悪の剣を収め、理解しあうのは、とても難しい。だが、私は北の地で、多くの壁と困難を超え、融和の道を選んだ者たちを見てきた……！	岩神を喚ぶ声
ならばッ！私とあなたがたも、手を取れるはずだ……！									ならばッ！私とあなたがたも、手を取れるはずだ……！	岩神を喚ぶ声
それは　強者の理屈にほかならーぬ！我らはよわーい……幾度となーく　虐げられ　屈服させられてきーた！									それは　強者の理屈にほかならーぬ！我らはよわーい……幾度となーく　虐げられ　屈服させられてきーた！	岩神を喚ぶ声
技術をみがーき　やっと勝ち得た　古の不可侵条約さーえヒトに　脅かされ続けていーる！									技術をみがーき　やっと勝ち得た　古の不可侵条約さーえヒトに　脅かされ続けていーる！	岩神を喚ぶ声
ヒトはつよーい……。そしーて　我らが神に祈り　力を得んとするーと「蛮族」という名を着せ　駆逐せんとするではないーか！									ヒトはつよーい……。そしーて　我らが神に祈り　力を得んとするーと「蛮族」という名を着せ　駆逐せんとするではないーか！	岩神を喚ぶ声
そのような者の言葉なーど　とても聞き入れられーぬ！守らねーば　同胞を守らねーばッ！									そのような者の言葉なーど　とても聞き入れられーぬ！守らねーば　同胞を守らねーばッ！	岩神を喚ぶ声
おとうさーん　おかあさーん……どうしたーの……？									おとうさーん　おかあさーん……どうしたーの……？	岩神を喚ぶ声
お返事　しーて……ボク　迎えにきたんだーよ……？									お返事　しーて……ボク　迎えにきたんだーよ……？	岩神を喚ぶ声
あ　あ　あ……ああ…………！									あ　あ　あ……ああ…………！	岩神を喚ぶ声
おいてかないで……おいてかないーで……ッ！									おいてかないで……おいてかないーで……ッ！	岩神を喚ぶ声
あああああああああああッ！！									あああああああああああッ！！	岩神を喚ぶ声
まずい……！ガ・ブの心を反映して、見境がなくなっている……！									まずい……！ガ・ブの心を反映して、見境がなくなっている……！	岩神を喚ぶ声
おいてかないーで……ボクも……つれてって…………。									おいてかないーで……ボクも……つれてって…………。	岩神を喚ぶ声
アルフィノ！									アルフィノ！	岩神を喚ぶ声
了解ッ！									了解ッ！	岩神を喚ぶ声
Forename、アリゼー！一旦撤退しよう……！									Forename、アリゼー！一旦撤退しよう……！	岩神を喚ぶ声
ガ・ブは、意識がはっきりしないみたい。大丈夫、きっとすぐに、元気になるもの……。									ガ・ブは、意識がはっきりしないみたい。大丈夫、きっとすぐに、元気になるもの……。	岩神を喚ぶ声
……………………。									……………………。	岩神を喚ぶ声
……蛮神は、エーテルと強い想いによって召喚される。わかっているはずなのに……あの場にいた誰もが、最も純粋で強い想いに、気付けなかった。									……蛮神は、エーテルと強い想いによって召喚される。わかっているはずなのに……あの場にいた誰もが、最も純粋で強い想いに、気付けなかった。	岩神を喚ぶ声
あれは……ガ・ブの嘆きの化身だ。制御はできず、捧げられたクリスタルの数も少ない。暴れるだけ暴れていずれは消える、神降ろしの失敗例……。									あれは……ガ・ブの嘆きの化身だ。制御はできず、捧げられたクリスタルの数も少ない。暴れるだけ暴れていずれは消える、神降ろしの失敗例……。	岩神を喚ぶ声
結果だけ見れば、アシエンたちの目的は挫けただろう……。蛮族たちが、より強い蛮神の召喚を望むよう仕向けるには、最良の状態の蛮神を、人が倒さなければならないのだから……。									結果だけ見れば、アシエンたちの目的は挫けただろう……。蛮族たちが、より強い蛮神の召喚を望むよう仕向けるには、最良の状態の蛮神を、人が倒さなければならないのだから……。	岩神を喚ぶ声
だが……私は…………。									だが……私は…………。	岩神を喚ぶ声
Forename……。今の君ならば、あの程度の不完全な蛮神など、たやすく屠れてしまうだろう。									Forename……。今の君ならば、あの程度の不完全な蛮神など、たやすく屠れてしまうだろう。	岩神を喚ぶ声
あの蛮神「タイタン」が、万が一にも火口神殿を出て、ほかの誰かを巻き込み、傷つけてしまう前に……終わりにしてやってくれないか……。									あの蛮神「タイタン」が、万が一にも火口神殿を出て、ほかの誰かを巻き込み、傷つけてしまう前に……終わりにしてやってくれないか……。	岩神を喚ぶ声
ガ・ブのためにも、頼む……！私とアリゼーの想いも、どうか……君の力にしてほしい……！									ガ・ブのためにも、頼む……！私とアリゼーの想いも、どうか……君の力にしてほしい……！	岩神を喚ぶ声
ありがとう……。また酷な役目を託してしまって、本当にすまない。									ありがとう……。また酷な役目を託してしまって、本当にすまない。	岩神を喚ぶ声
その間に、私とアリゼーは、ガ・ブをつれて、どうにか鉱山の脱出を試みる。すべてが終わったら、キャンプの付近で落ち合おう。									その間に、私とアリゼーは、ガ・ブをつれて、どうにか鉱山の脱出を試みる。すべてが終わったら、キャンプの付近で落ち合おう。	岩神を喚ぶ声
すべてが終わったら、キャンプの付近で落ち合おう。どうか、君も無事で……。									すべてが終わったら、キャンプの付近で落ち合おう。どうか、君も無事で……。	岩神を喚ぶ声
……いってらっしゃい。あいつのこと……よろしくね。									……いってらっしゃい。あいつのこと……よろしくね。	岩神を喚ぶ声
Forename……！よかった、ひとつ安心したわ……。									Forename……！よかった、ひとつ安心したわ……。	岩神を喚ぶ声
ああ、Forename……！無事に戻ってくれたか。									ああ、Forename……！無事に戻ってくれたか。	岩神を喚ぶ声
それでは、あの蛮神「タイタン」は……消滅したんだね。									それでは、あの蛮神「タイタン」は……消滅したんだね。	岩神を喚ぶ声
ありがとう、これで被害の拡大は防げる。これ以上……悲しい出来事は、たくさんだ。									ありがとう、これで被害の拡大は防げる。これ以上……悲しい出来事は、たくさんだ。	岩神を喚ぶ声
ガ・ブは、ずっとあの調子さ。こちらの声は聞こえているようだが、自分から言葉を発することはない……。									ガ・ブは、ずっとあの調子さ。こちらの声は聞こえているようだが、自分から言葉を発することはない……。	岩神を喚ぶ声
単に、まだ混乱しているのか、それともタイタンを召喚してしまったことで、信徒と化してしまったのか……。									単に、まだ混乱しているのか、それともタイタンを召喚してしまったことで、信徒と化してしまったのか……。	岩神を喚ぶ声
……信徒になったのであれば、処分する。それが、エオルゼア諸国の方針でしょう。									……信徒になったのであれば、処分する。それが、エオルゼア諸国の方針でしょう。	岩神を喚ぶ声
アリゼー……。否定はしないが、それでも私は…………									アリゼー……。否定はしないが、それでも私は…………	岩神を喚ぶ声
蛮神「シヴァ」の信徒の中に、和解できる者がいたように、微かでも、希望はあると思うんだ。									蛮神「シヴァ」の信徒の中に、和解できる者がいたように、微かでも、希望はあると思うんだ。	岩神を喚ぶ声
…………様子を見ましょう。もう少しだけ、ね。									…………様子を見ましょう。もう少しだけ、ね。	岩神を喚ぶ声
キャンプ・オーバールックのアルフィノは、落ち着いたようだ。									キャンプ・オーバールックのアルフィノは、落ち着いたようだ。	星影に零れて
アルフィノから、帰還の報告を頼まれた。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」と話そう。									アルフィノから、帰還の報告を頼まれた。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」と話そう。	星影に零れて
ブルーエイディン少甲佐から、蛮神「タイタン」の討伐を感謝された。その夜、アリゼーと、互いのこれまでについて話し合った。キャンプ・オーバールックの「アルフィノ」と話そう。									ブルーエイディン少甲佐から、蛮神「タイタン」の討伐を感謝された。その夜、アリゼーと、互いのこれまでについて話し合った。キャンプ・オーバールックの「アルフィノ」と話そう。	星影に零れて
アルフィノから、そろそろ出発したいと言われた。キャンプ・オーバールックで「アリゼー」を探そう。									アルフィノから、そろそろ出発したいと言われた。キャンプ・オーバールックで「アリゼー」を探そう。	星影に零れて
アリゼーを見つけた。彼女たちは、ガ・ブを黒渦団に預けることを決断した。決意も新たに、ベスパーベイの「砂の家」に向かおう。									アリゼーを見つけた。彼女たちは、ガ・ブを黒渦団に預けることを決断した。決意も新たに、ベスパーベイの「砂の家」に向かおう。	星影に零れて
砂の家に入り、ウリエンジェと話した。世界の統合についての話と、召喚用クリスタルの取引についての情報を得た。砂の家の「アルフィノ」と話そう。									砂の家に入り、ウリエンジェと話した。世界の統合についての話と、召喚用クリスタルの取引についての情報を得た。砂の家の「アルフィノ」と話そう。	星影に零れて
アルフィノと話した。彼は、アリゼーのウリエンジェに対する態度に、違和感を感じているらしい。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「アリゼー」と話そう。									アルフィノと話した。彼は、アリゼーのウリエンジェに対する態度に、違和感を感じているらしい。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「アリゼー」と話そう。	星影に零れて
アリゼーと話した。彼女はウリエンジェのことで、何か気がかりなことがあるようだ。ともかく、クリスタルの取引について、情報収集を開始しよう。									アリゼーと話した。彼女はウリエンジェのことで、何か気がかりなことがあるようだ。ともかく、クリスタルの取引について、情報収集を開始しよう。	星影に零れて
ブルーエイディン少甲佐と話す									ブルーエイディン少甲佐と話す	星影に零れて
アルフィノと話す									アルフィノと話す	星影に零れて
アリゼーを探す									アリゼーを探す	星影に零れて
ベスパーベイの砂の家へ向かう									ベスパーベイの砂の家へ向かう	星影に零れて
アルフィノと話す									アルフィノと話す	星影に零れて
リトルアラミゴのアリゼーと話す									リトルアラミゴのアリゼーと話す	星影に零れて
理由はどうあれ、ガ・ブが蛮神を召喚したことは事実。信徒と化したかもしれない蛮族を、温かく迎えてもらうのは難しいでしょうね……。									理由はどうあれ、ガ・ブが蛮神を召喚したことは事実。信徒と化したかもしれない蛮族を、温かく迎えてもらうのは難しいでしょうね……。	星影に零れて
……………………。									……………………。	星影に零れて
次のことを考える前に……これまでの事情は黒渦団にも伝えてあるが、改めて君から、帰還の報告をしてくれないだろうか？									次のことを考える前に……これまでの事情は黒渦団にも伝えてあるが、改めて君から、帰還の報告をしてくれないだろうか？	星影に零れて
ブルーエイディン少甲佐が、気を揉んでいたからね。戦いの後ですまないが、無事な姿を見せてやってくれ。									ブルーエイディン少甲佐が、気を揉んでいたからね。戦いの後ですまないが、無事な姿を見せてやってくれ。	星影に零れて
ブルーエイディン少甲佐に、帰還の報告をしてくれないかい？君の帰還を、今か今かと待っているはずだからね。									ブルーエイディン少甲佐に、帰還の報告をしてくれないかい？君の帰還を、今か今かと待っているはずだからね。	星影に零れて
お前、戻ったのか！っつーことは、蛮神「タイタン」は……！									お前、戻ったのか！っつーことは、蛮神「タイタン」は……！	星影に零れて
そうかそうか、ご苦労さん！おかげで、俺も部下たちも、肩の荷を下ろせるぜ。									そうかそうか、ご苦労さん！おかげで、俺も部下たちも、肩の荷を下ろせるぜ。	星影に零れて
正直なところ、いくら中途半端な状態でも、近くで蛮神が召喚されたとなりゃ、気が気じゃねぇんだよ。									正直なところ、いくら中途半端な状態でも、近くで蛮神が召喚されたとなりゃ、気が気じゃねぇんだよ。	星影に零れて
うちの隊は、実力重視の荒くれ揃いだが、蛮神と戦うとしたら、怪我人も死人も出るだろうからな。……本当に、ありがとよ。									うちの隊は、実力重視の荒くれ揃いだが、蛮神と戦うとしたら、怪我人も死人も出るだろうからな。……本当に、ありがとよ。	星影に零れて
よぉし、今夜は祝杯だ！お前も疲れてるだろうし、一晩ここで休んでけ！大した歓待はできないがな、がっはっは！									よぉし、今夜は祝杯だ！お前も疲れてるだろうし、一晩ここで休んでけ！大した歓待はできないがな、がっはっは！	星影に零れて
どうだ、よく休めたか？									どうだ、よく休めたか？	星影に零れて
Forename、戦いの疲れは癒えたかい？よければ、そろそろ出発することにしよう。									Forename、戦いの疲れは癒えたかい？よければ、そろそろ出発することにしよう。	星影に零れて
実は先ほど、サンクレッドから通信があったんだ。彼らと、ヤ・シュトラたちの調査でも、イシュガルドの刻印のある木箱が見つかったらしい。									実は先ほど、サンクレッドから通信があったんだ。彼らと、ヤ・シュトラたちの調査でも、イシュガルドの刻印のある木箱が見つかったらしい。	星影に零れて
どうやら、先の皇都決戦のために収集したクリスタルを、横流ししていた者がいるようだ。裏で糸を引いているのは、無論、アシエンだろうがね。									どうやら、先の皇都決戦のために収集したクリスタルを、横流ししていた者がいるようだ。裏で糸を引いているのは、無論、アシエンだろうがね。	星影に零れて
現在、アイメリク卿の指示のもと、神殿騎士団が全力で捜査を進めてくれているらしい。犯人確保も時間の問題だろうと、サンクレッドは言っていたよ。									現在、アイメリク卿の指示のもと、神殿騎士団が全力で捜査を進めてくれているらしい。犯人確保も時間の問題だろうと、サンクレッドは言っていたよ。	星影に零れて
ならば我々は、すでに横流しされたクリスタルがほかにないか、念のため調べておくのがいいと思うんだ。報告も兼ねて、再度ウリエンジェを訪ねたいが……。									ならば我々は、すでに横流しされたクリスタルがほかにないか、念のため調べておくのがいいと思うんだ。報告も兼ねて、再度ウリエンジェを訪ねたいが……。	星影に零れて
……ふむ、アリゼーの姿が見えないな。Forename、彼女を見かけたら、そろそろ出発だと声をかけてくれないかい？									……ふむ、アリゼーの姿が見えないな。Forename、彼女を見かけたら、そろそろ出発だと声をかけてくれないかい？	星影に零れて
アリゼーと……ガ・ブの姿も見えないな。先程までは近くにいたから、キャンプの中にいると思うのだが……。									アリゼーと……ガ・ブの姿も見えないな。先程までは近くにいたから、キャンプの中にいると思うのだが……。	星影に零れて
……………………。									……………………。	星影に零れて
ああ、Forename。……もしかして、そろそろ出発の時間？									ああ、Forename。……もしかして、そろそろ出発の時間？	星影に零れて
了解よ。また探させちゃったみたいで、悪いわね。私の準備はできてるから、大丈夫。									了解よ。また探させちゃったみたいで、悪いわね。私の準備はできてるから、大丈夫。	星影に零れて
……ガ・ブのことは、どうするつもりだい？									……ガ・ブのことは、どうするつもりだい？	星影に零れて
アルフィノ……。その人と一緒に来たってことは、あなた、答えを決めてるんでしょう？									アルフィノ……。その人と一緒に来たってことは、あなた、答えを決めてるんでしょう？	星影に零れて
あれから結局、ひと言も聞けなかった。眠ってもいないみたいだから、体力も消耗してると思う。……そんな状態で、連れまわすわけにいかないでしょ。									あれから結局、ひと言も聞けなかった。眠ってもいないみたいだから、体力も消耗してると思う。……そんな状態で、連れまわすわけにいかないでしょ。	星影に零れて
ガ・ブのこと、黒渦団に任せるわ。									ガ・ブのこと、黒渦団に任せるわ。	星影に零れて
この子は、きっと今、戦っているのよ。悲しんで、傷ついて、蛮神の誘いにすべてを委ねたい気持ちと、親を奪ったその信仰を、許せない気持ちの間でね……。									この子は、きっと今、戦っているのよ。悲しんで、傷ついて、蛮神の誘いにすべてを委ねたい気持ちと、親を奪ったその信仰を、許せない気持ちの間でね……。	星影に零れて
それに決着がつくまでは、どうか、友好的な獣人として扱ってあげて。									それに決着がつくまでは、どうか、友好的な獣人として扱ってあげて。	星影に零れて
おう、俺たちのリムサ・ロミンサでは、獣人も人も大差ねぇ。そいつがクリスタルの場所をタレこんでくれたおかげで、被害は抑えられたって、上にもよーく言っておくぜ。									おう、俺たちのリムサ・ロミンサでは、獣人も人も大差ねぇ。そいつがクリスタルの場所をタレこんでくれたおかげで、被害は抑えられたって、上にもよーく言っておくぜ。	星影に零れて
ガ・ブ……。あなたの気持ち、少しはわかる気がするの。私たちも、お祖父様を亡くしたから。									ガ・ブ……。あなたの気持ち、少しはわかる気がするの。私たちも、お祖父様を亡くしたから。	星影に零れて
つらくて、やるせなくて、何かに怒って……もしかしたら今は、どんな言葉も聞きたくないかもしれない。だけど、これだけは伝えておくわ。									つらくて、やるせなくて、何かに怒って……もしかしたら今は、どんな言葉も聞きたくないかもしれない。だけど、これだけは伝えておくわ。	星影に零れて
いつかの朝、その悲しみや怒りが胸の奥に沈むまで、あなたの心を手放さないで。									いつかの朝、その悲しみや怒りが胸の奥に沈むまで、あなたの心を手放さないで。	星影に零れて
その気持ちは、空虚な信仰にすり替えられるべきものじゃない。あなたが生きて、ご両親を愛した証よ。手放しちゃったら……私も寂しいわ。									その気持ちは、空虚な信仰にすり替えられるべきものじゃない。あなたが生きて、ご両親を愛した証よ。手放しちゃったら……私も寂しいわ。	星影に零れて
それじゃ、行くぞ。									それじゃ、行くぞ。	星影に零れて
…………大好き……気持ち……なくせない……ありがと……ありがと…………。									…………大好き……気持ち……なくせない……ありがと……ありがと…………。	星影に零れて
………………。									………………。	星影に零れて
ガ・ブなら、大丈夫に違いないさ……。私たちの想いは、きっと伝わっている……。									ガ・ブなら、大丈夫に違いないさ……。私たちの想いは、きっと伝わっている……。	星影に零れて
しかし、思い知らされるよ。神降ろしが……蛮神が、どういうものであったかを。									しかし、思い知らされるよ。神降ろしが……蛮神が、どういうものであったかを。	星影に零れて
行きましょう。この件の黒幕どもを、一発……いえ、千発くらい、ぶん殴ってやらないと気が済まないわ。									行きましょう。この件の黒幕どもを、一発……いえ、千発くらい、ぶん殴ってやらないと気が済まないわ。	星影に零れて
あのチビの身柄は、しっかり任された。上にも、よく伝えておくが……俺だって、テンパードにならねぇことを願ってるぜ。									あのチビの身柄は、しっかり任された。上にも、よく伝えておくが……俺だって、テンパードにならねぇことを願ってるぜ。	星影に零れて
待ち人は来たれり……。息災でご帰還くださり、安堵いたしました……。									待ち人は来たれり……。息災でご帰還くださり、安堵いたしました……。	星影に零れて
ああ、大成功とは言い難いが、アシエンたちの企みは、ひとまず挫けたはずだ。どうにか、闇の戦士が介入してくる前に、事を収められたよ。									ああ、大成功とは言い難いが、アシエンたちの企みは、ひとまず挫けたはずだ。どうにか、闇の戦士が介入してくる前に、事を収められたよ。	星影に零れて
何よりです……。私からも、朗報とは呼び難けれど、みなさんにご報告がございます……。									何よりです……。私からも、朗報とは呼び難けれど、みなさんにご報告がございます……。	星影に零れて
まず、アリゼー様から賜っていた、「世界の統合」についての調査結果です……。									まず、アリゼー様から賜っていた、「世界の統合」についての調査結果です……。	星影に零れて
かの偽典は、この世界と併存する世界の存在を示唆し、霊災が起こるたび、それらの世界が消えると語っています……。そして、消えゆく世界は、我らの世界と交じり合うとも……。									かの偽典は、この世界と併存する世界の存在を示唆し、霊災が起こるたび、それらの世界が消えると語っています……。そして、消えゆく世界は、我らの世界と交じり合うとも……。	星影に零れて
つまり、過去7度の霊災によって、第一世界から第十三世界のいずれか7つが、すでに原初世界に統合されている……。									つまり、過去7度の霊災によって、第一世界から第十三世界のいずれか7つが、すでに原初世界に統合されている……。	星影に零れて
……そのとおり。私は他の賢人から伝え聞いたのみですが……星の代弁者たるミンフィリアの証言とも、齟齬はないはずです。									……そのとおり。私は他の賢人から伝え聞いたのみですが……星の代弁者たるミンフィリアの証言とも、齟齬はないはずです。	星影に零れて
では、その統合とは、いかなる現象であるのか……。「ゲルンの託宣」には、こう綴られておりました。									では、その統合とは、いかなる現象であるのか……。「ゲルンの託宣」には、こう綴られておりました。	星影に零れて
終焉を迎えし世界においては、すべての生命が等しくエーテルへと還り、その奔流は流れを変えて、原初の世界に注がれる……と。									終焉を迎えし世界においては、すべての生命が等しくエーテルへと還り、その奔流は流れを変えて、原初の世界に注がれる……と。	星影に零れて
何よ、それ……！じゃあ、闇の戦士が目的を果たしたところで、第一世界の生命は、結局みんな死ぬってわけ……！？									何よ、それ……！じゃあ、闇の戦士が目的を果たしたところで、第一世界の生命は、結局みんな死ぬってわけ……！？	星影に零れて
少なくとも、肉体と個は消え失せる……それは、一般的に「死」と呼べるでしょう……。									少なくとも、肉体と個は消え失せる……それは、一般的に「死」と呼べるでしょう……。	星影に零れて
しかし、第一世界が瀕しているという、光の氾濫の危機……その先にあるのが、ヴォイドと同じく完全な無の世界ならば、そこには生どころか死すらも存在し得ない。									しかし、第一世界が瀕しているという、光の氾濫の危機……その先にあるのが、ヴォイドと同じく完全な無の世界ならば、そこには生どころか死すらも存在し得ない。	星影に零れて
あらゆる命が無に帰る前に……せめてエーテルを、原初世界で新たな命として転生させたい。……それが、闇の戦士の真意と思われます。									あらゆる命が無に帰る前に……せめてエーテルを、原初世界で新たな命として転生させたい。……それが、闇の戦士の真意と思われます。	星影に零れて
それほどまでに……彼らは窮地に立たされているのか。									それほどまでに……彼らは窮地に立たされているのか。	星影に零れて
それから……もうひとつ、ご報告が……。こちらは、みなさんが阻止しようとしている、彼らの企みについての情報です……。									それから……もうひとつ、ご報告が……。こちらは、みなさんが阻止しようとしている、彼らの企みについての情報です……。	星影に零れて
先刻……南ザナラーンの、リトルアラミゴ周辺にて、密輸された大量のクリスタルが、アラミゴ人の手に渡った模様です……。									先刻……南ザナラーンの、リトルアラミゴ周辺にて、密輸された大量のクリスタルが、アラミゴ人の手に渡った模様です……。	星影に零れて
……アラミゴ人？それは、今までの対象とは毛色が異なるようだが……本当に、アシエンたちの手引きした計画なのか？									……アラミゴ人？それは、今までの対象とは毛色が異なるようだが……本当に、アシエンたちの手引きした計画なのか？	星影に零れて
まず、間違いはないかと……。過去には、アシエンがリトルアラミゴの若人を誑かし、壊神「ラールガー」を降ろさせようとした前例もあります……。									まず、間違いはないかと……。過去には、アシエンがリトルアラミゴの若人を誑かし、壊神「ラールガー」を降ろさせようとした前例もあります……。	星影に零れて
加えて、クリスタルの密輸の実行犯に、難民問題と因縁の鎖で結ばれた者が交じっている様子……。									加えて、クリスタルの密輸の実行犯に、難民問題と因縁の鎖で結ばれた者が交じっている様子……。	星影に零れて
かつて、みなさんが捕獲した、元不滅隊員エリヌ・ロアユ……ウルダハでの難民蜂起にも加担した、彼女の組織の残党が、今は、アシエンの協力者となっているのです……。									かつて、みなさんが捕獲した、元不滅隊員エリヌ・ロアユ……ウルダハでの難民蜂起にも加担した、彼女の組織の残党が、今は、アシエンの協力者となっているのです……。	星影に零れて
なんだって……！確かに、エリヌ・ロアユはイシュガルドの出身でもあった。彼女の組織の残党なら、両者に繋がりがあるのも頷ける……。									なんだって……！確かに、エリヌ・ロアユはイシュガルドの出身でもあった。彼女の組織の残党なら、両者に繋がりがあるのも頷ける……。	星影に零れて
Forename、アリゼー、真偽を知るためにも、一度リトルアラミゴに赴いてみないかい？									Forename、アリゼー、真偽を知るためにも、一度リトルアラミゴに赴いてみないかい？	星影に零れて
…………ええ、そうね。自分の目で確かめてみましょう。									…………ええ、そうね。自分の目で確かめてみましょう。	星影に零れて
……お気をつけて、いってらっしゃいませ。									……お気をつけて、いってらっしゃいませ。	星影に零れて
アルフィノ様、アリゼー様、それからForename。……聞こえてるか？									アルフィノ様、アリゼー様、それからForename。……聞こえてるか？	星影に零れて
速報だ、アイメリク卿たち神殿騎士団が、クリスタルの横流しをしていた連中を確保した。しかも、黒いローブ姿の男に唆されたと、白状したらしい。									速報だ、アイメリク卿たち神殿騎士団が、クリスタルの横流しをしていた連中を確保した。しかも、黒いローブ姿の男に唆されたと、白状したらしい。	星影に零れて
それは朗報だ……！では、アシエンの手引きによるクリスタルの供給が、当面は断たれると思っても？									それは朗報だ……！では、アシエンの手引きによるクリスタルの供給が、当面は断たれると思っても？	星影に零れて
ああ……。だが、連中の供述によれば、すでにもう1件、クリスタルの取引が完了しているそうでな……。									ああ……。だが、連中の供述によれば、すでにもう1件、クリスタルの取引が完了しているそうでな……。	星影に零れて
相手は、アラミゴ人だと言っていた。場所は南ザナラーン……リトルアラミゴ周辺だそうだ。									相手は、アラミゴ人だと言っていた。場所は南ザナラーン……リトルアラミゴ周辺だそうだ。	星影に零れて
これ以上の情報は引き出せそうもない。……ってことで、俺は今から現地に向かって、情報収集にあたろうと思う。									これ以上の情報は引き出せそうもない。……ってことで、俺は今から現地に向かって、情報収集にあたろうと思う。	星影に零れて
それならば、私たちも同じ情報を掴んで、ちょうどリトルアラミゴに向かうところだ。合流して、協力しよう。									それならば、私たちも同じ情報を掴んで、ちょうどリトルアラミゴに向かうところだ。合流して、協力しよう。	星影に零れて
なんだ、そうだったのか！さすが、天才双子と熟練冒険者が組んでるだけのことはある。									なんだ、そうだったのか！さすが、天才双子と熟練冒険者が組んでるだけのことはある。	星影に零れて
……だが、この情報は知らないだろ？クリスタル横流しの実行犯の一味に、見知った顔がいてな。記憶を辿って……ピンときた。									……だが、この情報は知らないだろ？クリスタル横流しの実行犯の一味に、見知った顔がいてな。記憶を辿って……ピンときた。	星影に零れて
そいつは、エリヌ・ロアユと懇意にしてた男だったのさ。恐らく、彼女の作った地下組織の残党をまとめて、後ろ暗い仕事を続けていたんだろうな。									そいつは、エリヌ・ロアユと懇意にしてた男だったのさ。恐らく、彼女の作った地下組織の残党をまとめて、後ろ暗い仕事を続けていたんだろうな。	星影に零れて
ああ、その話ならすでに…………									ああ、その話ならすでに…………	星影に零れて
今の情報、あなたからほかの誰かに伝えた？									今の情報、あなたからほかの誰かに伝えた？	星影に零れて
ん？　まだ誰にも話してないが……どこかに伝えた方がいいか？									ん？　まだ誰にも話してないが……どこかに伝えた方がいいか？	星影に零れて
いいえ、結構よ。……ウリエンジェから聞いた通りだわ。									いいえ、結構よ。……ウリエンジェから聞いた通りだわ。	星影に零れて
……さる筋からの情報ですので、取引が行われたことは、間違いないかと。お気をつけて、いってらっしゃいませ……。									……さる筋からの情報ですので、取引が行われたことは、間違いないかと。お気をつけて、いってらっしゃいませ……。	星影に零れて
……アリゼーは、ウリエンジェと何かあったのだろうか？近頃の彼女の態度は、どうもぎこちない気がする……。									……アリゼーは、ウリエンジェと何かあったのだろうか？近頃の彼女の態度は、どうもぎこちない気がする……。	星影に零れて
ウリエンジェは、特に熱心なお祖父様の弟子だった。ルヴェユール家にもよく訪ねてきていて、家族同然に過ごしてきた間柄さ。									ウリエンジェは、特に熱心なお祖父様の弟子だった。ルヴェユール家にもよく訪ねてきていて、家族同然に過ごしてきた間柄さ。	星影に零れて
特にアリゼーとは、お祖父様をはさんで3人でいるのを、見かけない日がないほどだったよ。									特にアリゼーとは、お祖父様をはさんで3人でいるのを、見かけない日がないほどだったよ。	星影に零れて
……まあ、この件はいずれ、それとなく聞くことにしよう。サンクレッドからの情報で裏もとれたことだし、我々も、「リトルアラミゴ」に向かわなくては。									……まあ、この件はいずれ、それとなく聞くことにしよう。サンクレッドからの情報で裏もとれたことだし、我々も、「リトルアラミゴ」に向かわなくては。	星影に零れて
サンクレッドは、まだ来ていないようだね。									サンクレッドは、まだ来ていないようだね。	星影に零れて
ウリエンジェ……いったい何を企んでるわけ……？									ウリエンジェ……いったい何を企んでるわけ……？	星影に零れて
……ああ、Forename。ごめんなさい、ちょっと考え事に集中しちゃってたみたい。									……ああ、Forename。ごめんなさい、ちょっと考え事に集中しちゃってたみたい。	星影に零れて
ウリエンジェと何かあったのかって？そうね……気がかりなことはあるけど、まだはっきりとは……。あいつの考えって、いつもわかりにくいのよ。									ウリエンジェと何かあったのかって？そうね……気がかりなことはあるけど、まだはっきりとは……。あいつの考えって、いつもわかりにくいのよ。	星影に零れて
もし……もしも、悪い方に転がるようだったら、私が全力であいつを止めるから、心配しないで。そういうときのために、あの技も磨いたんだから……。									もし……もしも、悪い方に転がるようだったら、私が全力であいつを止めるから、心配しないで。そういうときのために、あの技も磨いたんだから……。	星影に零れて
それより、横流しされたクリスタルの行方を追うんでしょ？まだサンクレッドが到着してないみたいだけど、情報収集をはじめましょ。									それより、横流しされたクリスタルの行方を追うんでしょ？まだサンクレッドが到着してないみたいだけど、情報収集をはじめましょ。	星影に零れて
リトルアラミゴのアルフィノは、行動を開始するようだ。									リトルアラミゴのアルフィノは、行動を開始するようだ。	懐郷の民
アルフィノから、分担して情報収集をしようと提案された。リトルアラミゴの東側で、住民たちから情報を集めよう。									アルフィノから、分担して情報収集をしようと提案された。リトルアラミゴの東側で、住民たちから情報を集めよう。	懐郷の民
住民たちから情報を集めた。鉄仮面という人物が話題になっているようだ。リトルアラミゴの「アルフィノ」と話そう。									住民たちから情報を集めた。鉄仮面という人物が話題になっているようだ。リトルアラミゴの「アルフィノ」と話そう。	懐郷の民
アルフィノと話した。彼らの情報収集の結果も同じだったらしい。鉄仮面についての情報を得るため、リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。									アルフィノと話した。彼らの情報収集の結果も同じだったらしい。鉄仮面についての情報を得るため、リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。	懐郷の民
グンドバルドから、鉄仮面が演説をしている場所を聞いた。南ザナラーンのカルン埋没寺院前で「アルフィノ」と合流しよう。									グンドバルドから、鉄仮面が演説をしている場所を聞いた。南ザナラーンのカルン埋没寺院前で「アルフィノ」と合流しよう。	懐郷の民
アルフィノと合流し、鉄仮面の演説を聞きにいった。演説の会場で、懐かしい顔ぶれと再会した。カルン埋没寺院前の「アルフィノ」と話そう。									アルフィノと合流し、鉄仮面の演説を聞きにいった。演説の会場で、懐かしい顔ぶれと再会した。カルン埋没寺院前の「アルフィノ」と話そう。	懐郷の民
アルフィノたちと話した。イダとパパリモは、アラミゴ解放軍に協力をしていたらしい。急に台頭してきた鉄仮面については、アルフィノと同じく疑念を抱いているようだ。協力して、真実に迫っていこう。									アルフィノたちと話した。イダとパパリモは、アラミゴ解放軍に協力をしていたらしい。急に台頭してきた鉄仮面については、アルフィノと同じく疑念を抱いているようだ。協力して、真実に迫っていこう。	懐郷の民
リトルアラミゴで情報を集める									リトルアラミゴで情報を集める	懐郷の民
アルフィノと話す									アルフィノと話す	懐郷の民
グンドバルドと話す									グンドバルドと話す	懐郷の民
カルン埋没寺院前でアルフィノと合流									カルン埋没寺院前でアルフィノと合流	懐郷の民
アルフィノと話す									アルフィノと話す	懐郷の民
有用な話が聞けるといいんだけど。									有用な話が聞けるといいんだけど。	懐郷の民
さて……クリスタルの取引現場は、この周辺のはず。あとは、「アラミゴ人」という漠然とした相手を、どう絞っていくかだが……。									さて……クリスタルの取引現場は、この周辺のはず。あとは、「アラミゴ人」という漠然とした相手を、どう絞っていくかだが……。	懐郷の民
不穏な動きをしている者がいれば、何かしらの噂になっているかもしれない。このリトルアラミゴの住民たちから、話を聞いてみよう。									不穏な動きをしている者がいれば、何かしらの噂になっているかもしれない。このリトルアラミゴの住民たちから、話を聞いてみよう。	懐郷の民
私とアリゼーは、集落の西側で聞き込みをしてみる。Forename、君には東側を頼めるかい？後ほど、またこの場所で合流だ。									私とアリゼーは、集落の西側で聞き込みをしてみる。Forename、君には東側を頼めるかい？後ほど、またこの場所で合流だ。	懐郷の民
こちらの聞き込みは、私とアリゼーでやってみよう。君は、集落の東側を頼む。									こちらの聞き込みは、私とアリゼーでやってみよう。君は、集落の東側を頼む。	懐郷の民
私たちみたいな余所者に、どこまで素直に話してくれるかしらね……。									私たちみたいな余所者に、どこまで素直に話してくれるかしらね……。	懐郷の民
最近、変わったことはないか？そんなの、もちろん大ありさ！「鉄仮面」卿という、最高の革命家が登場したんだからね！									最近、変わったことはないか？そんなの、もちろん大ありさ！「鉄仮面」卿という、最高の革命家が登場したんだからね！	懐郷の民
彼のアラミゴ奪還にかける熱意には、心が震えたよ。オレも解放軍の一員として、ガレマール帝国の連中を、この手でなぎ倒すんだ！									彼のアラミゴ奪還にかける熱意には、心が震えたよ。オレも解放軍の一員として、ガレマール帝国の連中を、この手でなぎ倒すんだ！	懐郷の民
……話を聞いて回ってる？そうはいっても、今はみんな、「鉄仮面」卿のことばかりじゃない？									……話を聞いて回ってる？そうはいっても、今はみんな、「鉄仮面」卿のことばかりじゃない？	懐郷の民
ホント、人気者だよ……。名前のとおり、いつも仮面を被っていて、その下の素顔は、側近にも明かしていないらしい。									ホント、人気者だよ……。名前のとおり、いつも仮面を被っていて、その下の素顔は、側近にも明かしていないらしい。	懐郷の民
アラミゴ解放運動中につけられた醜い傷があるだとか、帝国に追われている指名手配犯だとか……みんなは好き勝手に噂をしてるよ。									アラミゴ解放運動中につけられた醜い傷があるだとか、帝国に追われている指名手配犯だとか……みんなは好き勝手に噂をしてるよ。	懐郷の民
ああ……？大した事件なんてねえよ。俺たちアラミゴ難民は、いつもどおりの酷い暮らしさ。									ああ……？大した事件なんてねえよ。俺たちアラミゴ難民は、いつもどおりの酷い暮らしさ。	懐郷の民
だが、噂の「鉄仮面」卿の誘いに乗れば、諦めてた故国奪還の夢も、少しは現実に近づくのかもな……。なんでも、今までの解放軍にはない秘策があるそうだぞ。									だが、噂の「鉄仮面」卿の誘いに乗れば、諦めてた故国奪還の夢も、少しは現実に近づくのかもな……。なんでも、今までの解放軍にはない秘策があるそうだぞ。	懐郷の民
「鉄仮面」卿は、アラミゴの民の星！彼とともに、ガレマール帝国から故国を取り戻すんだ！									「鉄仮面」卿は、アラミゴの民の星！彼とともに、ガレマール帝国から故国を取り戻すんだ！	懐郷の民
「鉄仮面」卿ねぇ……。顔も見たことない人に、よくついていこうと思うよね。オレは暑苦しいの苦手だし、興味ないかな……。									「鉄仮面」卿ねぇ……。顔も見たことない人に、よくついていこうと思うよね。オレは暑苦しいの苦手だし、興味ないかな……。	懐郷の民
クソッ、俺だって、もう少し回復してれば……。このまま、この地で弱っていくくらいなら、刺し違える覚悟で解放運動に加わっても……。									クソッ、俺だって、もう少し回復してれば……。このまま、この地で弱っていくくらいなら、刺し違える覚悟で解放運動に加わっても……。	懐郷の民
どうやら、おかしな奴が現れてるらしいわね……。									どうやら、おかしな奴が現れてるらしいわね……。	懐郷の民
Forename、おかえり。君の方はどうだった？									Forename、おかえり。君の方はどうだった？	懐郷の民
……やはり、「鉄仮面」という人物の話題ばかりだったか。私とアリゼーの方も、概ね同じ状況だったよ。									……やはり、「鉄仮面」という人物の話題ばかりだったか。私とアリゼーの方も、概ね同じ状況だったよ。	懐郷の民
アラミゴ解放運動を否定する気はないが、突然活発に動き出した「鉄仮面」のことは、少々気がかりだ。									アラミゴ解放運動を否定する気はないが、突然活発に動き出した「鉄仮面」のことは、少々気がかりだ。	懐郷の民
アラミゴを占領しているガレマール帝国に対し、強気に出れるだけの材料があるということだからね。それが、蛮神召喚でなければいいのだが……。									アラミゴを占領しているガレマール帝国に対し、強気に出れるだけの材料があるということだからね。それが、蛮神召喚でなければいいのだが……。	懐郷の民
ここの集落の顔役から、もう少し詳しい話を聞いてみようと思うんだ。顔見知りの君に、仲介を頼めると助かるよ。									ここの集落の顔役から、もう少し詳しい話を聞いてみようと思うんだ。顔見知りの君に、仲介を頼めると助かるよ。	懐郷の民
ただの懸念で済むといいが……。									ただの懸念で済むといいが……。	懐郷の民
アラミゴがガレマール帝国に占拠されたのって、確か20年くらい前だったわよね。鉄仮面とやらは、今の今まで何をしてたのかしら？									アラミゴがガレマール帝国に占拠されたのって、確か20年くらい前だったわよね。鉄仮面とやらは、今の今まで何をしてたのかしら？	懐郷の民
冒険者よ……。先ほどから、仲間の話を聞き回っているようだが、また不穏な兆候でもあったのだろうか。									冒険者よ……。先ほどから、仲間の話を聞き回っているようだが、また不穏な兆候でもあったのだろうか。	懐郷の民
……なるほど。お前たちの気にしている「鉄仮面」卿とは、近頃、アラミゴ解放軍の中で頭角を現してきた人物だ。									……なるほど。お前たちの気にしている「鉄仮面」卿とは、近頃、アラミゴ解放軍の中で頭角を現してきた人物だ。	懐郷の民
素性は知れないが、解放運動に並々ならぬ熱意を持ち、国外に逃れた同志たちを、急速にまとめはじめている。外側からアラミゴを救うため、何か策を練っているらしい。									素性は知れないが、解放運動に並々ならぬ熱意を持ち、国外に逃れた同志たちを、急速にまとめはじめている。外側からアラミゴを救うため、何か策を練っているらしい。	懐郷の民
アラミゴの民として、彼を疑いたくはないが……以前、若人らの暴走をとめてくれたお前の目に、曇りがないことも知っている……。									アラミゴの民として、彼を疑いたくはないが……以前、若人らの暴走をとめてくれたお前の目に、曇りがないことも知っている……。	懐郷の民
よし、「カルン埋没寺院」に行くがいい。そこで、鉄仮面卿みずからが、仲間を募る演説をしている。お前自身の目で、見定めるのだ。									よし、「カルン埋没寺院」に行くがいい。そこで、鉄仮面卿みずからが、仲間を募る演説をしている。お前自身の目で、見定めるのだ。	懐郷の民
ふむ……よいタイミングだったということかな。さっそく、その演説を聞きに行ってみよう。									ふむ……よいタイミングだったということかな。さっそく、その演説を聞きに行ってみよう。	懐郷の民
だったら、私はここで留守番してるわ。サンクレッドとすれ違いになったら、困るだろうし。……くれぐれも気をつけてね。									だったら、私はここで留守番してるわ。サンクレッドとすれ違いになったら、困るだろうし。……くれぐれも気をつけてね。	懐郷の民
こちらも、情報収集を進めてみるわ。……ザナラーンの地をひとりで散策するなんて、どれくらいぶりかしら。									こちらも、情報収集を進めてみるわ。……ザナラーンの地をひとりで散策するなんて、どれくらいぶりかしら。	懐郷の民
熱く燃える心が、人を動かし、希望の星となることがある。しかし、その星が見せる道が、必ず正しいとは限らない……。我々アラミゴの民は、幾度もそうした誤りを繰り返してきた。									熱く燃える心が、人を動かし、希望の星となることがある。しかし、その星が見せる道が、必ず正しいとは限らない……。我々アラミゴの民は、幾度もそうした誤りを繰り返してきた。	懐郷の民
そして、それが渦中の者にこそ正せない誤りだと知っている。だからこそ、お前の目にゆだねよう。ウィルレッドもまた……それを望むであろうよ。									そして、それが渦中の者にこそ正せない誤りだと知っている。だからこそ、お前の目にゆだねよう。ウィルレッドもまた……それを望むであろうよ。	懐郷の民
よし……。演説は、中で行われているようだ。我々も入ってみよう。									よし……。演説は、中で行われているようだ。我々も入ってみよう。	懐郷の民
まさか、Surnameたちと、こんなところで会えるなんて！									まさか、Surnameたちと、こんなところで会えるなんて！	懐郷の民
なんだか、一層たくましくなったんじゃないか？お互いに無事で再会できて、何よりだよ。									なんだか、一層たくましくなったんじゃないか？お互いに無事で再会できて、何よりだよ。	懐郷の民
イダ、パパリモ……！無事でいてくれて、本当によかった……！									イダ、パパリモ……！無事でいてくれて、本当によかった……！	懐郷の民
アルフィノ様と、Surnameもね！みんななら、ぜーったい無事だって信じてたけどさ！									アルフィノ様と、Surnameもね！みんななら、ぜーったい無事だって信じてたけどさ！	懐郷の民
「暁」の指名手配がとけて、クリスタルブレイブの解散が行われたとは聞いてたからね。君たちが尽力してくれたんだって、思ってたよ。									「暁」の指名手配がとけて、クリスタルブレイブの解散が行われたとは聞いてたからね。君たちが尽力してくれたんだって、思ってたよ。	懐郷の民
知っていたのか……！しかし、それならばどうして今まで……？									知っていたのか……！しかし、それならばどうして今まで……？	懐郷の民
僕たちは、あの戦勝祝賀会から逃げたあと、古いツテを頼って、アラミゴ解放軍に身を寄せていたんだ。									僕たちは、あの戦勝祝賀会から逃げたあと、古いツテを頼って、アラミゴ解放軍に身を寄せていたんだ。	懐郷の民
そんで、匿ってもらった恩を返すため、彼らの活動に力を貸してたってワケなんだけど……もしかして、知らなかった？									そんで、匿ってもらった恩を返すため、彼らの活動に力を貸してたってワケなんだけど……もしかして、知らなかった？	懐郷の民
「暁」の嫌疑が晴れたと聞いたときに、僕らの状況をしたためた手紙を、君たち宛に出したんだ。リンクパールは、逃亡中に壊しちゃってたからね。									「暁」の嫌疑が晴れたと聞いたときに、僕らの状況をしたためた手紙を、君たち宛に出したんだ。リンクパールは、逃亡中に壊しちゃってたからね。	懐郷の民
でも、君たちの反応を見るかぎり、手紙は、そちらに届いていないようだ。									でも、君たちの反応を見るかぎり、手紙は、そちらに届いていないようだ。	懐郷の民
信頼できる子に託したと思ったんだけどなぁ……。解放軍内の検閲で引っかかっちゃったんだね、きっと。「あの人」は、「暁」とかに介入されるのを嫌がってるし。									信頼できる子に託したと思ったんだけどなぁ……。解放軍内の検閲で引っかかっちゃったんだね、きっと。「あの人」は、「暁」とかに介入されるのを嫌がってるし。	懐郷の民
「あの人」……？まさか、鉄仮面卿のことか？									「あの人」……？まさか、鉄仮面卿のことか？	懐郷の民
そんな……。彼はいったい、どういう人物なんだ？さきほどの演説は、いかにも熱がはいっていたが……。									そんな……。彼はいったい、どういう人物なんだ？さきほどの演説は、いかにも熱がはいっていたが……。	懐郷の民
ああ、演説をしてたのは、残念ながら影武者だよ。僕らは、解放軍の一員として協力を要請されたときに、本物とされる人物と会っているが……あれとは別人だ。									ああ、演説をしてたのは、残念ながら影武者だよ。僕らは、解放軍の一員として協力を要請されたときに、本物とされる人物と会っているが……あれとは別人だ。	懐郷の民
本物の鉄仮面はとても用心深くて、多くの人の前に姿を晒すようなことはしないのさ。どのみち仮面をつけているし、気づく人はまずいないからね。									本物の鉄仮面はとても用心深くて、多くの人の前に姿を晒すようなことはしないのさ。どのみち仮面をつけているし、気づく人はまずいないからね。	懐郷の民
命を預ける仲間にまで、素性を隠し続けるなんて、なーんかイヤな感じじゃない？									命を預ける仲間にまで、素性を隠し続けるなんて、なーんかイヤな感じじゃない？	懐郷の民
い、いや、アタシの仮面は、別問題だとしてさ！？									い、いや、アタシの仮面は、別問題だとしてさ！？	懐郷の民
でも、鉄仮面って、解放軍の中ですごーく人気があるんだ。アタシたちは、仲間をこのまま鉄仮面に任せていいのか、見定めるために演説を聞きに来たってわけ。									でも、鉄仮面って、解放軍の中ですごーく人気があるんだ。アタシたちは、仲間をこのまま鉄仮面に任せていいのか、見定めるために演説を聞きに来たってわけ。	懐郷の民
結果は……本人が出てきていない時点で、お察しだけどね。									結果は……本人が出てきていない時点で、お察しだけどね。	懐郷の民
……それで、君たちの方は？どうして鉄仮面の演説に？									……それで、君たちの方は？どうして鉄仮面の演説に？	懐郷の民
ええっ！？蛮神召喚のためのクリスタルを、アイツが受け取ったかもしれないの！？									ええっ！？蛮神召喚のためのクリスタルを、アイツが受け取ったかもしれないの！？	懐郷の民
アラミゴ解放軍にそんな計画はなかったけど……鉄仮面なら、独断でどうにでもできるか。									アラミゴ解放軍にそんな計画はなかったけど……鉄仮面なら、独断でどうにでもできるか。	懐郷の民
彼が匂わせている切り札がなんなのか、僕らも前々から気になっていたんだ。……蛮神召喚も、ない話ではないかもしれない。									彼が匂わせている切り札がなんなのか、僕らも前々から気になっていたんだ。……蛮神召喚も、ない話ではないかもしれない。	懐郷の民
その調査、アタシたちにも協力させて！鉄仮面が悪巧みしてるとしたら、絶対に暴いてやるんだから！									その調査、アタシたちにも協力させて！鉄仮面が悪巧みしてるとしたら、絶対に暴いてやるんだから！	懐郷の民
ああ、そうだとも。「暁の血盟」の活動に、僕らも復帰させてくれ！									ああ、そうだとも。「暁の血盟」の活動に、僕らも復帰させてくれ！	懐郷の民
カルン埋没寺院前のパパリモは、さっそく提案があるようだ。									カルン埋没寺院前のパパリモは、さっそく提案があるようだ。	真なる革命者
パパリモから、鉄仮面の影武者をおびきだして問い質す方法を提案された。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「テールボット」に、パパリモから預かった「硬貨入りの革袋」を渡そう。									パパリモから、鉄仮面の影武者をおびきだして問い質す方法を提案された。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「テールボット」に、パパリモから預かった「硬貨入りの革袋」を渡そう。	真なる革命者
テールボットに硬貨入りの革袋を渡し、難民の衣装を受け取った。リトルアラミゴの「アルフィノ」と話そう。									テールボットに硬貨入りの革袋を渡し、難民の衣装を受け取った。リトルアラミゴの「アルフィノ」と話そう。	真なる革命者
アルフィノと話した。作戦どおり、難民の衣装に着替え、ひとけのないところで待機することになった。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備し、リトルアラミゴ付近の「アルフィノ」と話そう。衣装を失くした場合は、再度テールポッドに頼んでみよう。									アルフィノと話した。作戦どおり、難民の衣装に着替え、ひとけのないところで待機することになった。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備し、リトルアラミゴ付近の「アルフィノ」と話そう。衣装を失くした場合は、再度テールポッドに頼んでみよう。	真なる革命者
難民らしい格好で待機していたところ、パパリモたちが鉄仮面の影武者を連れてきた。影武者曰く、召喚用クリスタルを受け取り、アマルジャ族との取引に使ったという。リトルアラミゴ付近の「アルフィノ」と話そう。									難民らしい格好で待機していたところ、パパリモたちが鉄仮面の影武者を連れてきた。影武者曰く、召喚用クリスタルを受け取り、アマルジャ族との取引に使ったという。リトルアラミゴ付近の「アルフィノ」と話そう。	真なる革命者
アルフィノと話した。彼は冒険者の心中を慮っていた。神降ろしが行われる前に、クリスタルを回収しよう！									アルフィノと話した。彼は冒険者の心中を慮っていた。神降ろしが行われる前に、クリスタルを回収しよう！	真なる革命者
テールボットに硬貨入りの革袋を渡す									テールボットに硬貨入りの革袋を渡す	真なる革命者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	真なる革命者
ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを装備し、アルフィノと話す									ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを装備し、アルフィノと話す	真なる革命者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	真なる革命者
鉄仮面のヤツ……本当に、アラミゴ奪還のために蛮神を使おうとしてるなら、絶対に許せないよ！									鉄仮面のヤツ……本当に、アラミゴ奪還のために蛮神を使おうとしてるなら、絶対に許せないよ！	真なる革命者
思わぬ妨害もあったようだが、ふたりと再会できてよかった。タタルにも、早急に連絡をしておこう。まずは力をあわせて、この件を解決しなくては！									思わぬ妨害もあったようだが、ふたりと再会できてよかった。タタルにも、早急に連絡をしておこう。まずは力をあわせて、この件を解決しなくては！	真なる革命者
こちらも、情報収集を進めてみるわ。……ザナラーンの地をひとりで散策するなんて、どれくらいぶりかしら。									こちらも、情報収集を進めてみるわ。……ザナラーンの地をひとりで散策するなんて、どれくらいぶりかしら。	真なる革命者
真相を解き明かす方法について、僕に策がある。久々の共同作戦といこうじゃないか。									真相を解き明かす方法について、僕に策がある。久々の共同作戦といこうじゃないか。	真なる革命者
影武者は、本物の鉄仮面から直接指示を受けている存在だ。本物の行方もわからない以上、まずはあの影武者を問い詰めるべきだろう。									影武者は、本物の鉄仮面から直接指示を受けている存在だ。本物の行方もわからない以上、まずはあの影武者を問い詰めるべきだろう。	真なる革命者
だけど、さすがに人前じゃまずい。なんとかして、彼を僕たちだけの前に、引きずり出す必要がある……。									だけど、さすがに人前じゃまずい。なんとかして、彼を僕たちだけの前に、引きずり出す必要がある……。	真なる革命者
そこで、だ。Surnameとアルフィノ様は、難民に扮して、ひとけのない場所で待機していてくれないか？									そこで、だ。Surnameとアルフィノ様は、難民に扮して、ひとけのない場所で待機していてくれないか？	真なる革命者
僕とイダは、解放軍の一員として、演説を終えた影武者をそこまで誘導する。解放運動に興味を持っている奴がいるから話をしてくれ、とね。									僕とイダは、解放軍の一員として、演説を終えた影武者をそこまで誘導する。解放運動に興味を持っている奴がいるから話をしてくれ、とね。	真なる革命者
難民の格好については、リトルアラミゴにいる、「テールボット」という青年に相談するといい。この「硬貨入りの革袋」を渡せば、話は通じるはずだ。									難民の格好については、リトルアラミゴにいる、「テールボット」という青年に相談するといい。この「硬貨入りの革袋」を渡せば、話は通じるはずだ。	真なる革命者
了解した。それでは作戦開始だ！									了解した。それでは作戦開始だ！	真なる革命者
難民の格好については、リトルアラミゴにいる、「テールボット」という青年に相談するといい。「硬貨入りの革袋」を渡せば、話は通じるはずだ。									難民の格好については、リトルアラミゴにいる、「テールボット」という青年に相談するといい。「硬貨入りの革袋」を渡せば、話は通じるはずだ。	真なる革命者
鉄仮面の影武者を、必ずキミたちのところまで連れていくから！									鉄仮面の影武者を、必ずキミたちのところまで連れていくから！	真なる革命者
彼が、テールボットらしいが……本当に、難民に扮する手伝いをしてくれるのだろうか？									彼が、テールボットらしいが……本当に、難民に扮する手伝いをしてくれるのだろうか？	真なる革命者
鉄仮面について、何か掴めた？サンクレッドは、まだ到着してないわ。									鉄仮面について、何か掴めた？サンクレッドは、まだ到着してないわ。	真なる革命者
……またあんた？今度は難民の格好をしたいって……なんでオレに言うのさ、嫌味？									……またあんた？今度は難民の格好をしたいって……なんでオレに言うのさ、嫌味？	真なる革命者
ああ……パパリモさんの紹介か……。だったらまあ、お代ももらっちゃったし、2人分の地味で汚い服くらい、用意してあげるよ。									ああ……パパリモさんの紹介か……。だったらまあ、お代ももらっちゃったし、2人分の地味で汚い服くらい、用意してあげるよ。	真なる革命者
はい、これね。「ウェザードシェパードチュニック」と、「ウェザードシェパードスロップ」だよ。									はい、これね。「ウェザードシェパードチュニック」と、「ウェザードシェパードスロップ」だよ。	真なる革命者
難民に扮するなら、「ウェザードシェパードチュニック」と、「ウェザードシェパードスロップ」を着ればいい……。代金は多めにもらってるから、なくしたらまた渡すよ。									難民に扮するなら、「ウェザードシェパードチュニック」と、「ウェザードシェパードスロップ」を着ればいい……。代金は多めにもらってるから、なくしたらまた渡すよ。	真なる革命者
この服を着るのか……。変装をするだなんて、緊張してしまうな……。									この服を着るのか……。変装をするだなんて、緊張してしまうな……。	真なる革命者
では、さっそく着替えてこよう。その後、地図に印をつけた場所で合流だ。									では、さっそく着替えてこよう。その後、地図に印をつけた場所で合流だ。	真なる革命者
Forename……？着替えを済ませないと、鉄仮面の影武者に、警戒されてしまうかもしれない。									Forename……？着替えを済ませないと、鉄仮面の影武者に、警戒されてしまうかもしれない。	真なる革命者
「ウェザードシェパードチュニック」と、「ウェザードシェパードスロップ」を着て再集合だ。もし服をなくしたなら、テールボットに相談してみてくれ。									「ウェザードシェパードチュニック」と、「ウェザードシェパードスロップ」を着て再集合だ。もし服をなくしたなら、テールボットに相談してみてくれ。	真なる革命者
ああ、君も着替えが済んだようだね。私の方も、なかなかだろう？どこからどう見ても、警戒しようがないアラミゴ難民だ！									ああ、君も着替えが済んだようだね。私の方も、なかなかだろう？どこからどう見ても、警戒しようがないアラミゴ難民だ！	真なる革命者
それではここで、イダとパパリモが、鉄仮面の影武者を連れてくるのを待つとしよう。自然に……自然に…………。									それではここで、イダとパパリモが、鉄仮面の影武者を連れてくるのを待つとしよう。自然に……自然に…………。	真なる革命者
鉄仮面の影武者は、かつて君に助けられたといっていた。君に心当たりは…………									鉄仮面の影武者は、かつて君に助けられたといっていた。君に心当たりは…………	真なる革命者
いや、私が知るべきことではないな。君の想いは、旅をしてきた君自身にしか、わからないこともあるだろう。									いや、私が知るべきことではないな。君の想いは、旅をしてきた君自身にしか、わからないこともあるだろう。	真なる革命者
ただ……私は、こうしてともに行動するようになって、目の前にある問題と、ひとつずつ戦う君を見た。その結果がどうあっても……私は、そんな君を尊敬している。									ただ……私は、こうしてともに行動するようになって、目の前にある問題と、ひとつずつ戦う君を見た。その結果がどうあっても……私は、そんな君を尊敬している。	真なる革命者
君が行くのなら、ともに行こう。彼らの陰謀を打ち破るんだ。									君が行くのなら、ともに行こう。彼らの陰謀を打ち破るんだ。	真なる革命者
ブロークンウォーターのアルフィノは、気持ちを切り替えたようだ。									ブロークンウォーターのアルフィノは、気持ちを切り替えたようだ。	絡み合う宿命
アルフィノとともに、クリスタルの回収に向かうことになった。着替えをすませてから、南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「アリゼー」と話そう。									アルフィノとともに、クリスタルの回収に向かうことになった。着替えをすませてから、南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「アリゼー」と話そう。	絡み合う宿命
アリゼーに声をかけにいったところ、サンクレッドも合流していた。一同は、アマルジャ族の砦に向けて出発した。南ザナラーンのザハラク戦陣前にいる「アルフィノ」と話そう。									アリゼーに声をかけにいったところ、サンクレッドも合流していた。一同は、アマルジャ族の砦に向けて出発した。南ザナラーンのザハラク戦陣前にいる「アルフィノ」と話そう。	絡み合う宿命
アルフィノに声をかけ、ザハラク戦陣に突入した。そこで待ち構えていたのは、闇の戦士たちだった。冒険者たちは、無事に南ザナラーンへ帰還できるのだろうか。									アルフィノに声をかけ、ザハラク戦陣に突入した。そこで待ち構えていたのは、闇の戦士たちだった。冒険者たちは、無事に南ザナラーンへ帰還できるのだろうか。	絡み合う宿命
アシエンと道を違え、冒険者の排除に乗り出した彼らを、合流したウリエンジェとともに退けた。2つの世界のクリスタルが一堂に介し、力を発揮したそのとき、ミンフィリアがハイデリンの使徒……光の調停者として切り離された。彼女は第一世界に渡り、光の氾濫を食い止めるらしい。またひとつ、別れを経験した冒険者たち。ザハラク戦陣前の「アルフィノ」と話そう。									アシエンと道を違え、冒険者の排除に乗り出した彼らを、合流したウリエンジェとともに退けた。2つの世界のクリスタルが一堂に介し、力を発揮したそのとき、ミンフィリアがハイデリンの使徒……光の調停者として切り離された。彼女は第一世界に渡り、光の氾濫を食い止めるらしい。またひとつ、別れを経験した冒険者たち。ザハラク戦陣前の「アルフィノ」と話そう。	絡み合う宿命
アルフィノと話した。彼は、闇の戦士たちの想いや、ミンフィリアの決意を、忘れずにいたいと語った。									アルフィノと話した。彼は、闇の戦士たちの想いや、ミンフィリアの決意を、忘れずにいたいと語った。	絡み合う宿命
アリゼーと話す									アリゼーと話す	絡み合う宿命
アルフィノと話す									アルフィノと話す	絡み合う宿命
アルフィノと再度話す									アルフィノと再度話す	絡み合う宿命
よし、私たちは、アマルジャ族の砦……ザハラク戦陣の様子を見に行くことにしよう。									よし、私たちは、アマルジャ族の砦……ザハラク戦陣の様子を見に行くことにしよう。	絡み合う宿命
そのためにも、まずはアリゼーと合流だ。服を着替えてから、リトルアラミゴで落ち合おう。									そのためにも、まずはアリゼーと合流だ。服を着替えてから、リトルアラミゴで落ち合おう。	絡み合う宿命
やはり、いつもの格好が安心するよ……。君の方も、着替えは万全かい？									やはり、いつもの格好が安心するよ……。君の方も、着替えは万全かい？	絡み合う宿命
よう、Forename。遅くなって、すまなかった。									よう、Forename。遅くなって、すまなかった。	絡み合う宿命
おつかれさま。こちらは、このとおりサンクレッドと合流できたわ。……そっちの首尾はどう？									おつかれさま。こちらは、このとおりサンクレッドと合流できたわ。……そっちの首尾はどう？	絡み合う宿命
イダとパパリモと会えたのか！アラミゴ解放軍を頼っていたとは……なるほどな……。何にせよ、ふたりが無事で何よりだ。									イダとパパリモと会えたのか！アラミゴ解放軍を頼っていたとは……なるほどな……。何にせよ、ふたりが無事で何よりだ。	絡み合う宿命
それにしても、クリスタルはザハラク戦陣か……。面倒なところに運ばれたものだな。									それにしても、クリスタルはザハラク戦陣か……。面倒なところに運ばれたものだな。	絡み合う宿命
遅れてきたぶん、働く準備はバッチリだが……今すぐ乗り込むか？									遅れてきたぶん、働く準備はバッチリだが……今すぐ乗り込むか？	絡み合う宿命
ああ、手遅れにするものか！ひとまず、「ザハラク戦陣」の入口へ。様子をうかがってから、全員で突入しよう！									ああ、手遅れにするものか！ひとまず、「ザハラク戦陣」の入口へ。様子をうかがってから、全員で突入しよう！	絡み合う宿命
鉄仮面は、指示どおりに動きましたか……。									鉄仮面は、指示どおりに動きましたか……。	絡み合う宿命
すべての役者は、焼かれし舞台の上に揃わん……。今、開幕を告げる鐘は鳴り、我が秘策は成就する。									すべての役者は、焼かれし舞台の上に揃わん……。今、開幕を告げる鐘は鳴り、我が秘策は成就する。	絡み合う宿命
どちらにとっても、機会は恐らく1度きり……。この身を切り札として、必ずや勝利へと導きましょう。……頼みましたよ、みなさん。									どちらにとっても、機会は恐らく1度きり……。この身を切り札として、必ずや勝利へと導きましょう。……頼みましたよ、みなさん。	絡み合う宿命
今のところ、大きな騒ぎは起きてないようだな。神降ろしの儀式には、至っていないということか……？									今のところ、大きな騒ぎは起きてないようだな。神降ろしの儀式には、至っていないということか……？	絡み合う宿命
……少し緊張してるけど、大丈夫。ガ・ブみたいな子が増える前に、クリスタルを奪還するわよ。									……少し緊張してるけど、大丈夫。ガ・ブみたいな子が増える前に、クリスタルを奪還するわよ。	絡み合う宿命
ふむ……外から見るかぎり、異常はないようだ。動きがあるとすれば、蛮神「イフリート」の召喚が行われる、砦の最深部……祭壇あたりか。									ふむ……外から見るかぎり、異常はないようだ。動きがあるとすれば、蛮神「イフリート」の召喚が行われる、砦の最深部……祭壇あたりか。	絡み合う宿命
Forename、戦いの準備はいいかい？神降ろしが行われる前に、ザハラク戦陣に乗り込もう！									Forename、戦いの準備はいいかい？神降ろしが行われる前に、ザハラク戦陣に乗り込もう！	絡み合う宿命
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。	絡み合う宿命
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	絡み合う宿命
ほとんど部外者だった私が、知った風に語っていい状況じゃないでしょう。……アルフィノに声をかけてあげて。									ほとんど部外者だった私が、知った風に語っていい状況じゃないでしょう。……アルフィノに声をかけてあげて。	絡み合う宿命
………………。									………………。	絡み合う宿命
私の独断で成したこと……許されるとは思っておりません。お叱りは、いかようにでも受けましょう……。									私の独断で成したこと……許されるとは思っておりません。お叱りは、いかようにでも受けましょう……。	絡み合う宿命
南ザナラーン……。ミンフィリアが、安全な場所まで送ってくれたのか……。									南ザナラーン……。ミンフィリアが、安全な場所まで送ってくれたのか……。	絡み合う宿命
Forename、第一世界に渡った彼女たちには、何が待ち受けているのだろう。肉体を失っている闇の戦士たちは、恐らくもう……。									Forename、第一世界に渡った彼女たちには、何が待ち受けているのだろう。肉体を失っている闇の戦士たちは、恐らくもう……。	絡み合う宿命
……それでも何かを守らんとした彼らの想いを、私は忘れずにいたいと思うんだ。それに、ミンフィリアの決意も。									……それでも何かを守らんとした彼らの想いを、私は忘れずにいたいと思うんだ。それに、ミンフィリアの決意も。	絡み合う宿命
ザハラク戦陣前のアルフィノは、放心しているようだ。									ザハラク戦陣前のアルフィノは、放心しているようだ。	魂を継ぐ者
アルフィノと、今後について話した。サンクレッドがクリスタルの回収に向かい、アルフィノと冒険者はパパリモたちと合流することになった。合流の前に、ザハラク戦陣前にいる「アリゼー」と話そう。									アルフィノと、今後について話した。サンクレッドがクリスタルの回収に向かい、アルフィノと冒険者はパパリモたちと合流することになった。合流の前に、ザハラク戦陣前にいる「アリゼー」と話そう。	魂を継ぐ者
アリゼーとウリエンジェと話した。彼らとは、後ほど石の家で合流することになった。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「パパリモ」と話そう。									アリゼーとウリエンジェと話した。彼らとは、後ほど石の家で合流することになった。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「パパリモ」と話そう。	魂を継ぐ者
パパリモたちと話し、鉄仮面の影武者がクリスタルを隠し持っていなかったことを確認した。途中、グンドバルドに声をかけられたイダは、慌てた様子で石の家に戻っていった。レヴナンツトールの石の家にいる「アルフィノ」と話そう。									パパリモたちと話し、鉄仮面の影武者がクリスタルを隠し持っていなかったことを確認した。途中、グンドバルドに声をかけられたイダは、慌てた様子で石の家に戻っていった。レヴナンツトールの石の家にいる「アルフィノ」と話そう。	魂を継ぐ者
アルフィノに声をかけ、仲間たちと暁の間で話をした。クルルが正式に「暁の血盟」の一員となり、アリゼーもそこに加わった。石の家の「アルフィノ」と話そう。									アルフィノに声をかけ、仲間たちと暁の間で話をした。クルルが正式に「暁の血盟」の一員となり、アリゼーもそこに加わった。石の家の「アルフィノ」と話そう。	魂を継ぐ者
アルフィノと話した。イシュガルドでの旅や、闇の戦士との戦い、数々の出会いと別れを経て、「暁の血盟」も再始動を果たした。闇の戦士が語った「俺たちとは違う結末」に辿りつくことはできるのだろうか。まだ見ぬ答えを求めて、新たな冒険、新たな出会いを重ねていこう。									アルフィノと話した。イシュガルドでの旅や、闇の戦士との戦い、数々の出会いと別れを経て、「暁の血盟」も再始動を果たした。闇の戦士が語った「俺たちとは違う結末」に辿りつくことはできるのだろうか。まだ見ぬ答えを求めて、新たな冒険、新たな出会いを重ねていこう。	魂を継ぐ者
アリゼーと話す									アリゼーと話す	魂を継ぐ者
リトルアラミゴのパパリモと話す									リトルアラミゴのパパリモと話す	魂を継ぐ者
石の家のアルフィノと話す									石の家のアルフィノと話す	魂を継ぐ者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	魂を継ぐ者
ほとんど部外者だった私が、知った風に語っていい状況じゃないでしょう。……アルフィノに声をかけてあげて。									ほとんど部外者だった私が、知った風に語っていい状況じゃないでしょう。……アルフィノに声をかけてあげて。	魂を継ぐ者
………………。									………………。	魂を継ぐ者
私の独断で成したこと……許されるとは思っておりません。お叱りは、いかようにでも受けましょう……。									私の独断で成したこと……許されるとは思っておりません。お叱りは、いかようにでも受けましょう……。	魂を継ぐ者
……ああ、これからのことを、考えなければならないね。									……ああ、これからのことを、考えなければならないね。	魂を継ぐ者
Forename、アルフィノ様。俺は再度ザハラク戦陣に入って、クリスタルを探してくる。うやむやになって、回収できてないからな。									Forename、アルフィノ様。俺は再度ザハラク戦陣に入って、クリスタルを探してくる。うやむやになって、回収できてないからな。	魂を継ぐ者
大丈夫、あれだけの騒ぎの後じゃ、アマルジャ族も、神降ろしの儀式どころじゃないだろう。騒ぎに乗じて標的を掻っ攫うくらいなら、俺だけで十分だ。									大丈夫、あれだけの騒ぎの後じゃ、アマルジャ族も、神降ろしの儀式どころじゃないだろう。騒ぎに乗じて標的を掻っ攫うくらいなら、俺だけで十分だ。	魂を継ぐ者
しかし、サンクレッド……。									しかし、サンクレッド……。	魂を継ぐ者
……なに、今はひとりにしてくれってことさ。回収と後始末をすませたら、「石の家」に向かう。アルフィノ様たちは、イダとパパリモのことを頼む。									……なに、今はひとりにしてくれってことさ。回収と後始末をすませたら、「石の家」に向かう。アルフィノ様たちは、イダとパパリモのことを頼む。	魂を継ぐ者
……ここは彼に任せることにしよう。イダたちが、調査を終えて戻ってきているかもしれない。私は先に、「リトルアラミゴ」の方へ行っているよ。									……ここは彼に任せることにしよう。イダたちが、調査を終えて戻ってきているかもしれない。私は先に、「リトルアラミゴ」の方へ行っているよ。	魂を継ぐ者
Forename、おつかれさま。あなたのおかげで、どうにかイチゲキお見舞いできたわ。……本当にありがとう。									Forename、おつかれさま。あなたのおかげで、どうにかイチゲキお見舞いできたわ。……本当にありがとう。	魂を継ぐ者
……アリゼー様は、私に企みがあることを、いつから察しておいでだったのですか？									……アリゼー様は、私に企みがあることを、いつから察しておいでだったのですか？	魂を継ぐ者
闇の戦士を追っているとき、グブラ幻想図書館で、あなたとアシエンが話しているのを見たのよ。									闇の戦士を追っているとき、グブラ幻想図書館で、あなたとアシエンが話しているのを見たのよ。	魂を継ぐ者
でもね……あなた、昔っから他人に対して一言足りないし、誰かに協力を頼むのとか、ド下手だったでしょ。									でもね……あなた、昔っから他人に対して一言足りないし、誰かに協力を頼むのとか、ド下手だったでしょ。	魂を継ぐ者
だから、単に裏切ったんじゃなくて、何か思惑があるんだろう、ってね。……見込み違いじゃなくて何よりだわ。									だから、単に裏切ったんじゃなくて、何か思惑があるんだろう、ってね。……見込み違いじゃなくて何よりだわ。	魂を継ぐ者
さようでしたか……。アシエンを相手取る策だけに、慎重になっておりましたが……多大なご心配をおかけして、申し訳ございませんでした……。									さようでしたか……。アシエンを相手取る策だけに、慎重になっておりましたが……多大なご心配をおかけして、申し訳ございませんでした……。	魂を継ぐ者
謝罪なんていらないわ。あなたがとった行動は、結果的に、最小限の被害で多くの命を救ったと思ってる。									謝罪なんていらないわ。あなたがとった行動は、結果的に、最小限の被害で多くの命を救ったと思ってる。	魂を継ぐ者
……でもね。その策を成すために、確かに犠牲になった者がいる。だから私は、あなたを褒めたりなんかしないわよ。									……でもね。その策を成すために、確かに犠牲になった者がいる。だから私は、あなたを褒めたりなんかしないわよ。	魂を継ぐ者
Forename、あとのことは任せていい？まだちょっと……大技の影響が残っててね。少し休んでから、あなたたちの拠点に顔をだすわ。									Forename、あとのことは任せていい？まだちょっと……大技の影響が残っててね。少し休んでから、あなたたちの拠点に顔をだすわ。	魂を継ぐ者
……せめて、付き添わせてください。後ほど「石の家」まで、ご案内いたしましょう。									……せめて、付き添わせてください。後ほど「石の家」まで、ご案内いたしましょう。	魂を継ぐ者
ふたりにも、ミンフィリアたちのことを、話さなければならないな。									ふたりにも、ミンフィリアたちのことを、話さなければならないな。	魂を継ぐ者
あっ、おかえりー！こっちの調査も、完了したよ！									あっ、おかえりー！こっちの調査も、完了したよ！	魂を継ぐ者
やあ、Surname。君たちも調査おつかれさま。									やあ、Surname。君たちも調査おつかれさま。	魂を継ぐ者
僕たちで、鉄仮面の一派が使っているキャンプを調べたが、あいつらの言うとおり、クリスタルは見つからなかった。それで……ザハラク戦陣の方は？									僕たちで、鉄仮面の一派が使っているキャンプを調べたが、あいつらの言うとおり、クリスタルは見つからなかった。それで……ザハラク戦陣の方は？	魂を継ぐ者
実は……。									実は……。	魂を継ぐ者
うそ……。ミンフィリアが、そんなことになってたなんて……！									うそ……。ミンフィリアが、そんなことになってたなんて……！	魂を継ぐ者
正直なところ、私もまだ上手く言葉が見つからないよ。ただ……彼女たちの決心を見届けたからこそ、立ち止まりたくはないんだ。									正直なところ、私もまだ上手く言葉が見つからないよ。ただ……彼女たちの決心を見届けたからこそ、立ち止まりたくはないんだ。	魂を継ぐ者
……アルフィノ様、Surname。僕たちも、正式に「暁」に復帰してもいいかな。離れている間にあったことを、きちんと知っておきたいんだ。									……アルフィノ様、Surname。僕たちも、正式に「暁」に復帰してもいいかな。離れている間にあったことを、きちんと知っておきたいんだ。	魂を継ぐ者
それに、今回の鉄仮面絡みの件……奴を追うにせよ、解放軍の外側から俯瞰した方が、見えるものがあるかもしれない。									それに、今回の鉄仮面絡みの件……奴を追うにせよ、解放軍の外側から俯瞰した方が、見えるものがあるかもしれない。	魂を継ぐ者
うんうん、アタシもそうしたい！久々にみんなに会いたいよ！									うんうん、アタシもそうしたい！久々にみんなに会いたいよ！	魂を継ぐ者
ああ、もちろん。タタルもみんなも、君たちの帰りを待っていたんだ。今だからこそ、元気な顔を見せてあげてほしい。									ああ、もちろん。タタルもみんなも、君たちの帰りを待っていたんだ。今だからこそ、元気な顔を見せてあげてほしい。	魂を継ぐ者
あなたは……まさか、イダ様では……！？									あなたは……まさか、イダ様では……！？	魂を継ぐ者
ああ、間違いない……！あなたが生きていらっしゃったとは……！									ああ、間違いない……！あなたが生きていらっしゃったとは……！	魂を継ぐ者
え……えっと……？									え……えっと……？	魂を継ぐ者
覚えていらっしゃらないだろうか。かつて暴君テオドリックに反旗を翻した革命軍の一員として、あなたの父上とともに戦った、グンドバルドです。									覚えていらっしゃらないだろうか。かつて暴君テオドリックに反旗を翻した革命軍の一員として、あなたの父上とともに戦った、グンドバルドです。	魂を継ぐ者
20年前、祖国が陥落したあの日からは、この地にアラミゴ難民の受け入れ先を築くことで、解放運動に加わって参りました。									20年前、祖国が陥落したあの日からは、この地にアラミゴ難民の受け入れ先を築くことで、解放運動に加わって参りました。	魂を継ぐ者
あなたとも、幾度か活動をともにしたものです。数年前より、お姿を拝見できず、案じておりましたが……まるであの頃のまま、お変わりないようだ。									あなたとも、幾度か活動をともにしたものです。数年前より、お姿を拝見できず、案じておりましたが……まるであの頃のまま、お変わりないようだ。	魂を継ぐ者
あ、ああ……うん！心配かけちゃってごめんね！									あ、ああ……うん！心配かけちゃってごめんね！	魂を継ぐ者
今は「暁の血盟」と一緒に活動してるんだ。それで……その、ちょっと……表立って行動できなくて。だけど大丈夫だから、うん！									今は「暁の血盟」と一緒に活動してるんだ。それで……その、ちょっと……表立って行動できなくて。だけど大丈夫だから、うん！	魂を継ぐ者
そ、それじゃあ、アタシは先に「石の家」に戻ってるね！早くみんなに会いたいしっ！									そ、それじゃあ、アタシは先に「石の家」に戻ってるね！早くみんなに会いたいしっ！	魂を継ぐ者
……すまない。彼女にも、いろいろと事情があるんだ。つもる話は、いずれまた。									……すまない。彼女にも、いろいろと事情があるんだ。つもる話は、いずれまた。	魂を継ぐ者
僕たちも、「石の家」に向かおう。									僕たちも、「石の家」に向かおう。	魂を継ぐ者
イダ……。厚い仮面で大事なことを隠しているのは、君も鉄仮面も同じじゃないか……。									イダ……。厚い仮面で大事なことを隠しているのは、君も鉄仮面も同じじゃないか……。	魂を継ぐ者
イダ様の父君は、革命軍を率いておられた方。暴君テオドリックの圧政に耐えかねていた者たちを束ね、自由のために立ち上がられた義士なのだ。									イダ様の父君は、革命軍を率いておられた方。暴君テオドリックの圧政に耐えかねていた者たちを束ね、自由のために立ち上がられた義士なのだ。	魂を継ぐ者
父君は、その後の帝国軍との戦いで斃れたが、イダ様は、積極的にアラミゴ解放運動に携わってこられた。私は老いたものだが、彼女はいまだ健在のようだな。									父君は、その後の帝国軍との戦いで斃れたが、イダ様は、積極的にアラミゴ解放運動に携わってこられた。私は老いたものだが、彼女はいまだ健在のようだな。	魂を継ぐ者
Surnameさん！イダさんとパパリモさんが、見つかったのですね！									Surnameさん！イダさんとパパリモさんが、見つかったのですね！	魂を継ぐ者
おふたりとも、先ほどこちらに到着されて、今は身支度を整えに行かれました。彼らと無事に再会できて、感無量です！									おふたりとも、先ほどこちらに到着されて、今は身支度を整えに行かれました。彼らと無事に再会できて、感無量です！	魂を継ぐ者
イダさんたちとの再会を祝いたいところですが、多くの仲間は任務に出ていましてね……。オーカーたちは、そろそろ戻ってくると思いますが。									イダさんたちとの再会を祝いたいところですが、多くの仲間は任務に出ていましてね……。オーカーたちは、そろそろ戻ってくると思いますが。	魂を継ぐ者
……おかえりなさい。あの子のこと、あとで話をさせてほしいって、アルフィノさんに言われたわ。									……おかえりなさい。あの子のこと、あとで話をさせてほしいって、アルフィノさんに言われたわ。	魂を継ぐ者
私はきっと、大丈夫……。彼女の想いはちゃんと、受け取っているから……。									私はきっと、大丈夫……。彼女の想いはちゃんと、受け取っているから……。	魂を継ぐ者
おかえり、Forename。先程、サンクレッドから連絡があって、無事にクリスタルを回収できたそうだ。									おかえり、Forename。先程、サンクレッドから連絡があって、無事にクリスタルを回収できたそうだ。	魂を継ぐ者
それをアイメリク卿に返還してから、合流すると言っていた。……これで、本当に一件落着だ。									それをアイメリク卿に返還してから、合流すると言っていた。……これで、本当に一件落着だ。	魂を継ぐ者
調査に協力してくれていた、ヤ・シュトラやクルルさんにも、事情を伝えて、ここに集まるように頼んである。皆がそろったら、「暁の間」で今後について話そう。									調査に協力してくれていた、ヤ・シュトラやクルルさんにも、事情を伝えて、ここに集まるように頼んである。皆がそろったら、「暁の間」で今後について話そう。	魂を継ぐ者
アリゼーさんを、みなさんに紹介するでっす！									アリゼーさんを、みなさんに紹介するでっす！	魂を継ぐ者
改めて、これからよろしくね。……って、こういうの、なんだかムズ痒いのよね。									改めて、これからよろしくね。……って、こういうの、なんだかムズ痒いのよね。	魂を継ぐ者
…………まるであの頃のまま、かぁ。									…………まるであの頃のまま、かぁ。	魂を継ぐ者
それじゃあ、私たちは別件の調査に向かおうかしら。用事があったら、すぐに呼んでちょうだい。									それじゃあ、私たちは別件の調査に向かおうかしら。用事があったら、すぐに呼んでちょうだい。	魂を継ぐ者
組織への所属がどうであれ、私はとっくにみんなの仲間のつもりでいたけれど……こうしてケジメをつけると、気持ちが引き締まるわ！									組織への所属がどうであれ、私はとっくにみんなの仲間のつもりでいたけれど……こうしてケジメをつけると、気持ちが引き締まるわ！	魂を継ぐ者
原初世界と、13の鏡像世界が分かたれている現状は、本来あるべきではない、歪な状態といえる……。									原初世界と、13の鏡像世界が分かたれている現状は、本来あるべきではない、歪な状態といえる……。	魂を継ぐ者
アシエンは恐らく、その真理を告げることで、私が協力をすると考えたのでしょう。私は、それを逆手に取り、彼らの懐に潜り込んだ……。									アシエンは恐らく、その真理を告げることで、私が協力をすると考えたのでしょう。私は、それを逆手に取り、彼らの懐に潜り込んだ……。	魂を継ぐ者
私が単なる知の探究者であれば、その誤算は生じなかった……。しかし、ルヴェユール家の方々や、「暁」のみなさん、そして騒がしい幼馴染が、私に強い意志を与えてくれたのです。									私が単なる知の探究者であれば、その誤算は生じなかった……。しかし、ルヴェユール家の方々や、「暁」のみなさん、そして騒がしい幼馴染が、私に強い意志を与えてくれたのです。	魂を継ぐ者
さっきのイダの主張……まるで自分自身に言い聞かせてるみたいじゃないか。困ったものだよ、本当にさ。									さっきのイダの主張……まるで自分自身に言い聞かせてるみたいじゃないか。困ったものだよ、本当にさ。	魂を継ぐ者
回収したクリスタルは、アイメリク卿に返還しておいた。今後は、横流しされたりしないよう、より管理を徹底するつもりだそうだ。									回収したクリスタルは、アイメリク卿に返還しておいた。今後は、横流しされたりしないよう、より管理を徹底するつもりだそうだ。	魂を継ぐ者
それと、お前にもよろしく伝えてくれってさ。最後まで食事ができなかったこと、地味に気にしてたようだぜ、あの人。									それと、お前にもよろしく伝えてくれってさ。最後まで食事ができなかったこと、地味に気にしてたようだぜ、あの人。	魂を継ぐ者
こうしてまた、イダさんたちとお会いできる日がくるとは！思い出されるスクワットの日々……感激ですッ！									こうしてまた、イダさんたちとお会いできる日がくるとは！思い出されるスクワットの日々……感激ですッ！	魂を継ぐ者
ミンフィリアさんは、当面お戻りになられないのですね。残念な気持ちは残りますが、今はパパリモさんたちの帰還を素直に喜びましょう。									ミンフィリアさんは、当面お戻りになられないのですね。残念な気持ちは残りますが、今はパパリモさんたちの帰還を素直に喜びましょう。	魂を継ぐ者
エノル、今回の任務では、ずいぶんミスが目立っていましたが……何か悩み事でもあるのですか？									エノル、今回の任務では、ずいぶんミスが目立っていましたが……何か悩み事でもあるのですか？	魂を継ぐ者
ごめんなさい、オーカー。あなたと、お兄様のことが、どうしても頭から離れなくて……。									ごめんなさい、オーカー。あなたと、お兄様のことが、どうしても頭から離れなくて……。	魂を継ぐ者
あっ、Forenameさん！ただいま任務から帰還しました！……なんだか、いつもよりも賑やかですよね？									あっ、Forenameさん！ただいま任務から帰還しました！……なんだか、いつもよりも賑やかですよね？	魂を継ぐ者
Forename、この広間を見てくれ。これが今の「暁の血盟」だ。									Forename、この広間を見てくれ。これが今の「暁の血盟」だ。	魂を継ぐ者
三国の盟主や、イシュガルドの人々……イゼルとエスティニアン殿に、ドラゴン族や、闇の戦士たち。彼ら全員との出会いがあったからこそ、今がある。									三国の盟主や、イシュガルドの人々……イゼルとエスティニアン殿に、ドラゴン族や、闇の戦士たち。彼ら全員との出会いがあったからこそ、今がある。	魂を継ぐ者
それを思うと……少しだけ背中を押される気がするんだ。どこに向かうべきかは、悩んでばかりだがね。									それを思うと……少しだけ背中を押される気がするんだ。どこに向かうべきかは、悩んでばかりだがね。	魂を継ぐ者
……行こう、Forename。我々には、まだ知らない場所がある。そこできっと、望む未来に繋がる出会いが、待っているんだ。									……行こう、Forename。我々には、まだ知らない場所がある。そこできっと、望む未来に繋がる出会いが、待っているんだ。	魂を継ぐ者
……そうか、ご苦労。お前は兵として前線に合流しろ。次は大きな戦いになるゆえ、私自ら出よう。									……そうか、ご苦労。お前は兵として前線に合流しろ。次は大きな戦いになるゆえ、私自ら出よう。	魂を継ぐ者
今回は、まんまと使われたようだな。									今回は、まんまと使われたようだな。	魂を継ぐ者
こちらの計画に支障はない。本当に使われたのは自分たちだとも知らずに、闇の戦士……哀れな連中だった。									こちらの計画に支障はない。本当に使われたのは自分たちだとも知らずに、闇の戦士……哀れな連中だった。	魂を継ぐ者
貴様こそいいのか？闇の戦士は、貴様の手駒だったのだろう。									貴様こそいいのか？闇の戦士は、貴様の手駒だったのだろう。	魂を継ぐ者
一時であれ、ハイデリンに力を戻されたのは予想外だったが、結果としては、むしろ好都合だ。									一時であれ、ハイデリンに力を戻されたのは予想外だったが、結果としては、むしろ好都合だ。	魂を継ぐ者
光で無に帰された世界など、ゾディアーク様にとっても不要な存在……。あちらの「調停者」のお手並み拝見といこう。									光で無に帰された世界など、ゾディアーク様にとっても不要な存在……。あちらの「調停者」のお手並み拝見といこう。	魂を継ぐ者
それよりも、君に手土産がある。……君が憐れんだ、闇の戦士たちが回収したものだ。									それよりも、君に手土産がある。……君が憐れんだ、闇の戦士たちが回収したものだ。	魂を継ぐ者
かの地で絶えた、邪竜の眼だ。さまざまな蛮族を試したが、君が適役とみた。……受け取るがいい。									かの地で絶えた、邪竜の眼だ。さまざまな蛮族を試したが、君が適役とみた。……受け取るがいい。	魂を継ぐ者
果てのない絶望と怒り、深い怨嗟にまみれた心の持ち主……その眼には、やはりそういう者がふさわしい。どう使うも、君次第だ。									果てのない絶望と怒り、深い怨嗟にまみれた心の持ち主……その眼には、やはりそういう者がふさわしい。どう使うも、君次第だ。	魂を継ぐ者
(-？？？？-)フン、こンなところにありやがったか……。									(-？？？？-)フン、こンなところにありやがったか……。	魂を継ぐ者
くく……待たせたなぁ！存分に遊ンでやるぜ、この新しい玩具でなッ！									くく……待たせたなぁ！存分に遊ンでやるぜ、この新しい玩具でなッ！	魂を継ぐ者
石の家のタタルは、頼みたいことがあるようだ。									石の家のタタルは、頼みたいことがあるようだ。	ギラバニアからの報せ
前回までの冒険録：闇の戦士たちとの出会いと別れを通じて、かつて原初世界から分かたれた鏡像世界のひとつ、「第一世界」が陥っている危機について知ることができた。彼らは「光の氾濫」によって「無」の世界になりかけているという故郷を救うため、あえてアシエンと協力し、原初世界で「次元圧壊」を引き起こそうとしていたのだ。だが、これは第一世界のすべての命が死を迎え、エーテルとなって原初世界へ統合されることを意味する。この悲しき決断を知ったウリエンジェは、一計を案じて光の戦士と闇の戦士たちとを引き合わせ、それぞれの光のクリスタルの力を利用することで「ハイデリンの使徒」たるミンフィリアを顕現させる。そして、ミンフィリアは「光の調停者」となり、闇の戦士たちとともに世界を隔てる境界を越えた旅に出るのだった。かくして「暁」は、第一世界救済のために大切な仲間との別れを経験する……。だが、歩みを止めるわけにはいかない。イダとパパリモの復帰、アリゼーとクルルの加入を経て、彼らは決意を新たにするのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルからレヴナンツトールにあるロウェナ記念会館内の工房「ダイヤモンドフォージ」で待つように頼まれた。「指定地点」で待機しよう。									前回までの冒険録：闇の戦士たちとの出会いと別れを通じて、かつて原初世界から分かたれた鏡像世界のひとつ、「第一世界」が陥っている危機について知ることができた。彼らは「光の氾濫」によって「無」の世界になりかけているという故郷を救うため、あえてアシエンと協力し、原初世界で「次元圧壊」を引き起こそうとしていたのだ。だが、これは第一世界のすべての命が死を迎え、エーテルとなって原初世界へ統合されることを意味する。この悲しき決断を知ったウリエンジェは、一計を案じて光の戦士と闇の戦士たちとを引き合わせ、それぞれの光のクリスタルの力を利用することで「ハイデリンの使徒」たるミンフィリアを顕現させる。そして、ミンフィリアは「光の調停者」となり、闇の戦士たちとともに世界を隔てる境界を越えた旅に出るのだった。かくして「暁」は、第一世界救済のために大切な仲間との別れを経験する……。だが、歩みを止めるわけにはいかない。イダとパパリモの復帰、アリゼーとクルルの加入を経て、彼らは決意を新たにするのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルからレヴナンツトールにあるロウェナ記念会館内の工房「ダイヤモンドフォージ」で待つように頼まれた。「指定地点」で待機しよう。	ギラバニアからの報せ
タタルと待ち合わせをしたところ、何やらいろいろと採寸されてしまった。その後、イダに呼ばれて「暁」の面々と、次期盟主について話し合っていたところ、アラミゴ解放軍からの使者、メ・ナーゴがやってきた。彼女がもたらした鉄仮面の不可解な動きについて、各国の盟主に伝える必要がある。イシュガルドの神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。									タタルと待ち合わせをしたところ、何やらいろいろと採寸されてしまった。その後、イダに呼ばれて「暁」の面々と、次期盟主について話し合っていたところ、アラミゴ解放軍からの使者、メ・ナーゴがやってきた。彼女がもたらした鉄仮面の不可解な動きについて、各国の盟主に伝える必要がある。イシュガルドの神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。	ギラバニアからの報せ
神殿騎士団本部にて、ルキアを介してアイメリクに事情を伝えた。アイメリクは、グリダニアへのイシュガルド代表の派遣を快諾してくれたが、庶民院の議長と人選について協議したいという。代表に随行することが決まったルキアと、人選の結果を待とう。									神殿騎士団本部にて、ルキアを介してアイメリクに事情を伝えた。アイメリクは、グリダニアへのイシュガルド代表の派遣を快諾してくれたが、庶民院の議長と人選について協議したいという。代表に随行することが決まったルキアと、人選の結果を待とう。	ギラバニアからの報せ
ダイヤモンドフォージの指定地点で待機									ダイヤモンドフォージの指定地点で待機	ギラバニアからの報せ
イシュガルドのルキアと話す									イシュガルドのルキアと話す	ギラバニアからの報せ
Forenameさん！ちょうどいいところに来てくださいまっした！実は、お願いしたいことがあるのでっす。									Forenameさん！ちょうどいいところに来てくださいまっした！実は、お願いしたいことがあるのでっす。	ギラバニアからの報せ
ロウェナ記念会館内の工房、「ダイヤモンドフォージ」で待っていてほしいのでっす。詳しいことは、そこでお話しますから……お願いしまっす！									ロウェナ記念会館内の工房、「ダイヤモンドフォージ」で待っていてほしいのでっす。詳しいことは、そこでお話しますから……お願いしまっす！	ギラバニアからの報せ
ロウェナ記念会館内の工房、「ダイヤモンドフォージ」で待っていてほしいのでっす。詳しいことは、そこでお話しますから……お願いしまっす！									ロウェナ記念会館内の工房、「ダイヤモンドフォージ」で待っていてほしいのでっす。詳しいことは、そこでお話しますから……お願いしまっす！	ギラバニアからの報せ
ご足労をおかけしまっした。頼みというのは、難しいことじゃありまっせん。しばらくの間、そのままじっとしていてくれればいいのでっす。									ご足労をおかけしまっした。頼みというのは、難しいことじゃありまっせん。しばらくの間、そのままじっとしていてくれればいいのでっす。	ギラバニアからの報せ
さあ、ダイヤモンドフォージの腕利き職人のみなさん！準備はよろしいでっすね？									さあ、ダイヤモンドフォージの腕利き職人のみなさん！準備はよろしいでっすね？	ギラバニアからの報せ
そうそう……そのまま……悪いようにはしないのでっす……。									そうそう……そのまま……悪いようにはしないのでっす……。	ギラバニアからの報せ
ぬふふふふふふふふふふ！									ぬふふふふふふふふふふ！	ギラバニアからの報せ
さあ、すべて完了でっす！Forenameさんのあんなところや、こんなところまで、長さや幅をバッチリ記録しまっした！									さあ、すべて完了でっす！Forenameさんのあんなところや、こんなところまで、長さや幅をバッチリ記録しまっした！	ギラバニアからの報せ
この採寸結果をどうするか気になりまっすか？ダメダメ……まだ秘密なのでっす！									この採寸結果をどうするか気になりまっすか？ダメダメ……まだ秘密なのでっす！	ギラバニアからの報せ
あっ、Surname！こんなところにいたんだ！									あっ、Surname！こんなところにいたんだ！	ギラバニアからの報せ
アルフィノから頼まれて、探してたんだよね。よくわからないけど、石の家の「暁の間」に集合だってさ。とにかく行ってみようよ。									アルフィノから頼まれて、探してたんだよね。よくわからないけど、石の家の「暁の間」に集合だってさ。とにかく行ってみようよ。	ギラバニアからの報せ
Forenameさん、もうこちらの用件は済みましたから、アルフィノさんのところに行ってあげてくださいでっす！									Forenameさん、もうこちらの用件は済みましたから、アルフィノさんのところに行ってあげてくださいでっす！	ギラバニアからの報せ
ナーゴのことは心配だけど、クルルやタタルたちに任せるしかないよね……。									ナーゴのことは心配だけど、クルルやタタルたちに任せるしかないよね……。	ギラバニアからの報せ
ヤ・シュトラたちと相談して、僕らは黒衣森の東部森林に向かうことにしたんだ。シルフ族の反応も気になるし、国境線も見張っておきたいからね。									ヤ・シュトラたちと相談して、僕らは黒衣森の東部森林に向かうことにしたんだ。シルフ族の反応も気になるし、国境線も見張っておきたいからね。	ギラバニアからの報せ
ふふっ……あなたって、意外と大きいのね。									ふふっ……あなたって、意外と大きいのね。	ギラバニアからの報せ
……何がって？心が、よ。									……何がって？心が、よ。	ギラバニアからの報せ
ロウェナ女史の眼光が、蛇の鋭さだとすると、タタル女史の眼光は、猛禽類のぎらつき……。そのどちらも恐ろしい……。									ロウェナ女史の眼光が、蛇の鋭さだとすると、タタル女史の眼光は、猛禽類のぎらつき……。そのどちらも恐ろしい……。	ギラバニアからの報せ
おや、Forename殿ではないか……。貴公の来訪を、心より歓迎するぞ。して、今日は何用かな？									おや、Forename殿ではないか……。貴公の来訪を、心より歓迎するぞ。して、今日は何用かな？	ギラバニアからの報せ
なんと……アラミゴ側で、そのような動きが？了解した、すぐさまアイメリク様を呼んでくるゆえ、少々、こちらで待っていてくれ。									なんと……アラミゴ側で、そのような動きが？了解した、すぐさまアイメリク様を呼んでくるゆえ、少々、こちらで待っていてくれ。	ギラバニアからの報せ
久しいな、Forename。事情はルキアから聞いている……。どうやら、悠長に話し込んでいる場合ではなさそうだな。									久しいな、Forename。事情はルキアから聞いている……。どうやら、悠長に話し込んでいる場合ではなさそうだな。	ギラバニアからの報せ
結論から言うが、グリダニアでの緊急会合の件、よろこんでイシュガルド代表を派遣させてもらおう。									結論から言うが、グリダニアでの緊急会合の件、よろこんでイシュガルド代表を派遣させてもらおう。	ギラバニアからの報せ
だが、私はすでに「教皇代行」ではない。貴族院の議長を兼務するとはいえ、その一存だけで、代表者の人選を行うわけにはいかないのだ。									だが、私はすでに「教皇代行」ではない。貴族院の議長を兼務するとはいえ、その一存だけで、代表者の人選を行うわけにはいかないのだ。	ギラバニアからの報せ
緊急事態ゆえ、議会の決定を待つわけにはいかぬが、せめて庶民院の議長とだけは協議させてもらいたい。すまないが、その時間をくれるだろうか？									緊急事態ゆえ、議会の決定を待つわけにはいかぬが、せめて庶民院の議長とだけは協議させてもらいたい。すまないが、その時間をくれるだろうか？	ギラバニアからの報せ
ありがたい。									ありがたい。	ギラバニアからの報せ
誰が代表になるかはわからんが、ルキアにその護衛を頼みたい。皇都防衛の任をアンドゥルーに任せ、出立の準備を整えてくれ。									誰が代表になるかはわからんが、ルキアにその護衛を頼みたい。皇都防衛の任をアンドゥルーに任せ、出立の準備を整えてくれ。	ギラバニアからの報せ
ハッ……。									ハッ……。	ギラバニアからの報せ
それでは私は、このまま庶民院議長の下に向かう。Forename、君はルキアと共に、大審門に向かい、出立に備えていてくれ……それではな。									それでは私は、このまま庶民院議長の下に向かう。Forename、君はルキアと共に、大審門に向かい、出立に備えていてくれ……それではな。	ギラバニアからの報せ
神殿騎士団本部のルキアは、待ち合わせ場所に向かいたいようだ。									神殿騎士団本部のルキアは、待ち合わせ場所に向かいたいようだ。	イシュガルド代表使節団
ルキアと話した。イシュガルド代表を待つため、クルザス中央高地の大審門へ向かい、「指定地点」で待機しよう。									ルキアと話した。イシュガルド代表を待つため、クルザス中央高地の大審門へ向かい、「指定地点」で待機しよう。	イシュガルド代表使節団
代表者は、神殿騎士団総長でもあるアイメリクに決まったようだ。アイメリクはグリダニアに向かう前に、国境の警備を固めたいという。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「アイメリク」と話そう。									代表者は、神殿騎士団総長でもあるアイメリクに決まったようだ。アイメリクはグリダニアに向かう前に、国境の警備を固めたいという。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「アイメリク」と話そう。	イシュガルド代表使節団
アイメリクと話した。驚いたことにキャンプ・ドラゴンヘッドの新たな指揮官は、あのエマネランだった。グリダニアの新市街にいる「アイメリク」と話そう。									アイメリクと話した。驚いたことにキャンプ・ドラゴンヘッドの新たな指揮官は、あのエマネランだった。グリダニアの新市街にいる「アイメリク」と話そう。	イシュガルド代表使節団
アイメリクと話した。黒衣森は美しいが、緊急事態ゆえに木々の緑を楽しんではいられない。他国の領袖たちとの会談に備えよう。									アイメリクと話した。黒衣森は美しいが、緊急事態ゆえに木々の緑を楽しんではいられない。他国の領袖たちとの会談に備えよう。	イシュガルド代表使節団
大審門の指定地点で待機									大審門の指定地点で待機	イシュガルド代表使節団
キャンプ・ドラゴンヘッドのアイメリクと話す									キャンプ・ドラゴンヘッドのアイメリクと話す	イシュガルド代表使節団
グリダニアのアイメリクと話す									グリダニアのアイメリクと話す	イシュガルド代表使節団
我らイシュガルドは、エオルゼア都市軍事同盟に加盟した。当然、神殿騎士団としても全面的に協力させてもらうつもりだ。									我らイシュガルドは、エオルゼア都市軍事同盟に加盟した。当然、神殿騎士団としても全面的に協力させてもらうつもりだ。	イシュガルド代表使節団
よし、それでは我々は、一足先に大審門へと向かい、会合に出席するイシュガルド代表を待つとしよう。									よし、それでは我々は、一足先に大審門へと向かい、会合に出席するイシュガルド代表を待つとしよう。	イシュガルド代表使節団
代表者が誰になるか気になるか？軍事的案件ゆえ、神殿騎士団総長でもあるアイメリク様が、そのまま代表に就任すると見て、まず間違いないだろうな。									代表者が誰になるか気になるか？軍事的案件ゆえ、神殿騎士団総長でもあるアイメリク様が、そのまま代表に就任すると見て、まず間違いないだろうな。	イシュガルド代表使節団
待たせたな、ふたりとも。庶民院議長に相談してきたのだが、結局のところ、私がイシュガルドを代表して会合に出席することになったよ。									待たせたな、ふたりとも。庶民院議長に相談してきたのだが、結局のところ、私がイシュガルドを代表して会合に出席することになったよ。	イシュガルド代表使節団
軍事や国防に関する案件については、神殿騎士団総長でもある私に、一任してくれるとのことだ。									軍事や国防に関する案件については、神殿騎士団総長でもある私に、一任してくれるとのことだ。	イシュガルド代表使節団
回りくどいことと思うかもしれないが、これも共和制に移行した証といったところさ。									回りくどいことと思うかもしれないが、これも共和制に移行した証といったところさ。	イシュガルド代表使節団
さて、さっそくグリダニアに出発といきたいところなのだが、途中でキャンプ・ドラゴンヘッドに立ち寄らせてくれないか？有事に備えて、国境周辺を固めるよう指示しておきたいのでね。									さて、さっそくグリダニアに出発といきたいところなのだが、途中でキャンプ・ドラゴンヘッドに立ち寄らせてくれないか？有事に備えて、国境周辺を固めるよう指示しておきたいのでね。	イシュガルド代表使節団
代表者がアイメリク様になったことは、案の定といったところだろう。なにせガレマール帝国の軍勢が、からむ案件なのだからな。									代表者がアイメリク様になったことは、案の定といったところだろう。なにせガレマール帝国の軍勢が、からむ案件なのだからな。	イシュガルド代表使節団
では、指揮官に一言かけるとしよう。そうだ、Forename、ぜひ君もいっしょに来てくれ。君にとっても、馴染みの顔がいるはずだからな。									では、指揮官に一言かけるとしよう。そうだ、Forename、ぜひ君もいっしょに来てくれ。君にとっても、馴染みの顔がいるはずだからな。	イシュガルド代表使節団
んんっ！？誰かと思えば、相棒じゃねぇか！それに、アイメリク卿たちまで……いったいどうしたんです？									んんっ！？誰かと思えば、相棒じゃねぇか！それに、アイメリク卿たちまで……いったいどうしたんです？	イシュガルド代表使節団
し、少々、お待ちを……今すぐ温かい飲み物を用意させていただきます、はい！									し、少々、お待ちを……今すぐ温かい飲み物を用意させていただきます、はい！	イシュガルド代表使節団
気持ちはありがたいが長居はできない……配慮は無用だ。ルキア、事情を説明してやってくれ。									気持ちはありがたいが長居はできない……配慮は無用だ。ルキア、事情を説明してやってくれ。	イシュガルド代表使節団
ハッ……。									ハッ……。	イシュガルド代表使節団
なるほど……事情はわかりました。									なるほど……事情はわかりました。	イシュガルド代表使節団
巡察隊を増員し、監視体制を強化すべきでしょう。アートボルグ砦群のフランセル様やアドネール占星台の部隊にも、協力要請をかけるべきかと思います、はい。									巡察隊を増員し、監視体制を強化すべきでしょう。アートボルグ砦群のフランセル様やアドネール占星台の部隊にも、協力要請をかけるべきかと思います、はい。	イシュガルド代表使節団
あぁ、そうしてくれ。では、我々はグリダニアへ急ぐ……後は頼んだぞ。									あぁ、そうしてくれ。では、我々はグリダニアへ急ぐ……後は頼んだぞ。	イシュガルド代表使節団
な、なぁ……オレがキャンプ・ドラゴンヘッドの指揮官だなんて、驚きだよな？									な、なぁ……オレがキャンプ・ドラゴンヘッドの指揮官だなんて、驚きだよな？	イシュガルド代表使節団
自分でもよ……まだ、あの席に座るだけの実力がないことは、わかってるんだ。									自分でもよ……まだ、あの席に座るだけの実力がないことは、わかってるんだ。	イシュガルド代表使節団
だけどよ、自分にできることを、自分なりにやってみるつもりさ。オノロワやキャンプを守るみんなの助けを借りながらな。だから、安心してグリダニアに行ってきてくれ……頼んだぜ？									だけどよ、自分にできることを、自分なりにやってみるつもりさ。オノロワやキャンプを守るみんなの助けを借りながらな。だから、安心してグリダニアに行ってきてくれ……頼んだぜ？	イシュガルド代表使節団
あいつに勝とうだなんて、思ってないさ。オレはオレなんだ……それでいいよな？									あいつに勝とうだなんて、思ってないさ。オレはオレなんだ……それでいいよな？	イシュガルド代表使節団
エマネラン様には僕が付いていますので、どうかご安心を。あんな方ですが、ちゃんとやる時はやる方ですから……。多分……きっと……おそらくは……はい。									エマネラン様には僕が付いていますので、どうかご安心を。あんな方ですが、ちゃんとやる時はやる方ですから……。多分……きっと……おそらくは……はい。	イシュガルド代表使節団
一見すると平和に見えるグリダニアの街並みだが、この森にもガレマール帝国軍が入り込み、壁を築いている。そして、その向こうには「属州」が広がっているのだ。									一見すると平和に見えるグリダニアの街並みだが、この森にもガレマール帝国軍が入り込み、壁を築いている。そして、その向こうには「属州」が広がっているのだ。	イシュガルド代表使節団
イシュガルド代表使節の皆様を、お迎えにあがりました！									イシュガルド代表使節の皆様を、お迎えにあがりました！	イシュガルド代表使節団
森都「グリダニア」……。かつて外交上の任務で、何度か訪れたことがあるが、黒衣森の美しさには、いつも心を奪われてしまう。									森都「グリダニア」……。かつて外交上の任務で、何度か訪れたことがあるが、黒衣森の美しさには、いつも心を奪われてしまう。	イシュガルド代表使節団
だが、いかに素晴らしい場所と言えど、此度の来訪では、森の木々を楽しむことはできそうにない。招かれた理由が理由だけにな……。									だが、いかに素晴らしい場所と言えど、此度の来訪では、森の木々を楽しむことはできそうにない。招かれた理由が理由だけにな……。	イシュガルド代表使節団
水車四辻のアイメリクは、議場がどこか知りたいようだ。									水車四辻のアイメリクは、議場がどこか知りたいようだ。	四国会合
アイメリクと話した。通常、議場は不語仙の座卓になるはずだ。豊穣神祭壇の「物静かな道士」と話そう。									アイメリクと話した。通常、議場は不語仙の座卓になるはずだ。豊穣神祭壇の「物静かな道士」と話そう。	四国会合
エオルゼア同盟軍の盟主たちとの会合が終わった。「アルフィノ」と話そう。									エオルゼア同盟軍の盟主たちとの会合が終わった。「アルフィノ」と話そう。	四国会合
アルフィノと話した。アイメリクたちと別れを告げ、石の家に戻ることになった。レヴナンツトールの「アリゼー」と話そう。									アルフィノと話した。アイメリクたちと別れを告げ、石の家に戻ることになった。レヴナンツトールの「アリゼー」と話そう。	四国会合
アリゼーと話した。彼女はお偉いさんばかりの会合は苦手のようだ。									アリゼーと話した。彼女はお偉いさんばかりの会合は苦手のようだ。	四国会合
豊穣神祭壇の物静かな道士と話す									豊穣神祭壇の物静かな道士と話す	四国会合
アルフィノと話す									アルフィノと話す	四国会合
レヴナンツトールのアリゼーと話す									レヴナンツトールのアリゼーと話す	四国会合
一見すると平和に見えるグリダニアの街並みだが、この森にもガレマール帝国軍が入り込み、壁を築いている。そして、その向こうには「属州」が広がっているのだ。									一見すると平和に見えるグリダニアの街並みだが、この森にもガレマール帝国軍が入り込み、壁を築いている。そして、その向こうには「属州」が広がっているのだ。	四国会合
イシュガルド代表使節の皆様を、お迎えにあがりました！									イシュガルド代表使節の皆様を、お迎えにあがりました！	四国会合
さて、会合の件だな……。双蛇党が派遣してくれた出迎えの儀仗兵によれば、「不語仙の座卓」なる場所で行われるそうだが……。									さて、会合の件だな……。双蛇党が派遣してくれた出迎えの儀仗兵によれば、「不語仙の座卓」なる場所で行われるそうだが……。	四国会合
なるほど、「物静かな道士」の案内に従えばいいと……。了解だ、では向かうとしようか。									なるほど、「物静かな道士」の案内に従えばいいと……。了解だ、では向かうとしようか。	四国会合
イシュガルド代表を案内してきたと？すでに各国の代表者や「暁」の関係者が、続々と集まりつつある。む……あれはリムサ・ロミンサ代表の…………。									イシュガルド代表を案内してきたと？すでに各国の代表者や「暁」の関係者が、続々と集まりつつある。む……あれはリムサ・ロミンサ代表の…………。	四国会合
どうやら、我々が最後のようだな。アイメリク卿、久方ぶりとなるが会合では、どうかよろしく頼む。									どうやら、我々が最後のようだな。アイメリク卿、久方ぶりとなるが会合では、どうかよろしく頼む。	四国会合
こちらこそ、メルウィブ提督……。									こちらこそ、メルウィブ提督……。	四国会合
そして、Forenameも、壮健なようで何よりだ……。今日は、貴公の友人を連れて来たぞ？									そして、Forenameも、壮健なようで何よりだ……。今日は、貴公の友人を連れて来たぞ？	四国会合
久しいな……。リオル殿から、残る賢人方が無事に見つかったと聞いた。よかったな……Surname殿。									久しいな……。リオル殿から、残る賢人方が無事に見つかったと聞いた。よかったな……Surname殿。	四国会合
さて、積もる話も多いだろうが、まずは眼前の問題を片付けねばなるまい。会合の場に赴くとしようか……。									さて、積もる話も多いだろうが、まずは眼前の問題を片付けねばなるまい。会合の場に赴くとしようか……。	四国会合
無事に会合が終わって良かったよ。ひとまず同盟軍としての対応策も決まったことだし、アリゼーの言うとおり、初動はまずまずと言えるかもしれないね。									無事に会合が終わって良かったよ。ひとまず同盟軍としての対応策も決まったことだし、アリゼーの言うとおり、初動はまずまずと言えるかもしれないね。	四国会合
あぁ、間に合ったようだな。もう帰ってしまったのかと心配していたのだ。									あぁ、間に合ったようだな。もう帰ってしまったのかと心配していたのだ。	四国会合
アイメリク卿！									アイメリク卿！	四国会合
アルフィノ殿……それにアリゼー殿も復調されたようで。案内役を務めてくれたForenameに、一言、礼を言っておきたくてね。									アルフィノ殿……それにアリゼー殿も復調されたようで。案内役を務めてくれたForenameに、一言、礼を言っておきたくてね。	四国会合
それから……そちらのドマの方にも感謝を……。									それから……そちらのドマの方にも感謝を……。	四国会合
気付いておられたか……。失礼、気配を殺すのは忍びの性分ゆえのこと……許されよ。									気付いておられたか……。失礼、気配を殺すのは忍びの性分ゆえのこと……許されよ。	四国会合
フフッ……さすがは忍びの者だな。ともかく、我らがグリダニアに援軍の派兵を申し出たとき、貴公がすかさず同調してくれて助かった。									フフッ……さすがは忍びの者だな。ともかく、我らがグリダニアに援軍の派兵を申し出たとき、貴公がすかさず同調してくれて助かった。	四国会合
我々には、長らくエオルゼア同盟からの協力要請を、無視し続けてきたという負い目がある。									我々には、長らくエオルゼア同盟からの協力要請を、無視し続けてきたという負い目がある。	四国会合
だが、諸国の領袖たちにとっても、イシュガルド代表による公式の謝罪は想定外だったのだろう。扱いあぐねている様子が伝わってきたよ。									だが、諸国の領袖たちにとっても、イシュガルド代表による公式の謝罪は想定外だったのだろう。扱いあぐねている様子が伝わってきたよ。	四国会合
そんなとき、貴公が口火を切ってくれたおかげで、カヌ・エ殿としても、我らの援軍派遣を受け入れやすくなった。あらためて、礼を言わせてもらいたい……。									そんなとき、貴公が口火を切ってくれたおかげで、カヌ・エ殿としても、我らの援軍派遣を受け入れやすくなった。あらためて、礼を言わせてもらいたい……。	四国会合
あの場で口にしたとおり、ガレマール帝国は我らの仇敵だ。事実を言ったまでで、感謝されるようなことはしていない。友軍として、共に戦わせてもらえれば光栄だ。									あの場で口にしたとおり、ガレマール帝国は我らの仇敵だ。事実を言ったまでで、感謝されるようなことはしていない。友軍として、共に戦わせてもらえれば光栄だ。	四国会合
もちろんだ、頼りにさせてもらおう。「暁」のみなも、賢人方によろしく伝えておいてもらいたい。……それでは、失礼させてもらうよ。									もちろんだ、頼りにさせてもらおう。「暁」のみなも、賢人方によろしく伝えておいてもらいたい。……それでは、失礼させてもらうよ。	四国会合
……素直に「ごめんなさい」「ありがとう」で良いじゃないの？政治やってる人って、ほんと回りくどい話し方をするわよね。									……素直に「ごめんなさい」「ありがとう」で良いじゃないの？政治やってる人って、ほんと回りくどい話し方をするわよね。	四国会合
それが大人の会話というものさ。									それが大人の会話というものさ。	四国会合
やだやだ、知ったかぶりしちゃって……。それより用件は済んだのなら、石の家に帰りましょ。									やだやだ、知ったかぶりしちゃって……。それより用件は済んだのなら、石の家に帰りましょ。	四国会合
忍びさんも、レヴナンツトールに行くならいっしょにどう？									忍びさんも、レヴナンツトールに行くならいっしょにどう？	四国会合
私は、シルフ族の動向と長城の様子を探りにいった、パパリモとイダに声をかけてから、帰ろうと思う。Forename、後ほど会おう。									私は、シルフ族の動向と長城の様子を探りにいった、パパリモとイダに声をかけてから、帰ろうと思う。Forename、後ほど会おう。	四国会合
本当に似ているな、アルフィノ殿とアリゼー殿は……。歩き方のクセまで、これほど似ているとは驚きだ。									本当に似ているな、アルフィノ殿とアリゼー殿は……。歩き方のクセまで、これほど似ているとは驚きだ。	四国会合
おつかれさま、Forename。お偉いさんばかりの会合って、なんだか息苦しくない？その様子だと慣れたものって感じだけど……。									おつかれさま、Forename。お偉いさんばかりの会合って、なんだか息苦しくない？その様子だと慣れたものって感じだけど……。	四国会合
それにしても、あのアルフィノが、自分から人を呼びに走り回るなんてねぇ……。時の移ろいってやつを感じるわ。									それにしても、あのアルフィノが、自分から人を呼びに走り回るなんてねぇ……。時の移ろいってやつを感じるわ。	四国会合
レヴナンツトールのアリゼーは、石の家に入りたいようだ。									レヴナンツトールのアリゼーは、石の家に入りたいようだ。	終わりの始まり
アリゼーと話した。アルフィノたちの帰りを待つため「石の家」に入ろう。									アリゼーと話した。アルフィノたちの帰りを待つため「石の家」に入ろう。	終わりの始まり
石の家で「暁」の仲間たちと話し合った。無謀に思える鉄仮面の行動を阻止するため、パパリモとイダ、サンクレッド、ユウギリの4名がギラバニアへと向かうことになった。一方、冒険者はアルフィノとともに、黒衣森で待機して有事に備えることに。出発準備を整えたら、「アルフィノ」と話そう。									石の家で「暁」の仲間たちと話し合った。無謀に思える鉄仮面の行動を阻止するため、パパリモとイダ、サンクレッド、ユウギリの4名がギラバニアへと向かうことになった。一方、冒険者はアルフィノとともに、黒衣森で待機して有事に備えることに。出発準備を整えたら、「アルフィノ」と話そう。	終わりの始まり
アルフィノと話した。まずは東部森林に向かい、ホウソーン家の山塞付近の「アルフィノ」と合流しよう。									アルフィノと話した。まずは東部森林に向かい、ホウソーン家の山塞付近の「アルフィノ」と合流しよう。	終わりの始まり
アルフィノと話し、パパリモたち潜入部隊と別れを告げた。どうやらアマリセ監視哨からであれば、バエサルの長城が監視しやすいらしい。東部森林のアマリセ監視哨の「双蛇党の斥候」と話そう。									アルフィノと話し、パパリモたち潜入部隊と別れを告げた。どうやらアマリセ監視哨からであれば、バエサルの長城が監視しやすいらしい。東部森林のアマリセ監視哨の「双蛇党の斥候」と話そう。	終わりの始まり
アマリセ監視哨の「双蛇党の斥候」と話した。ピピンたちと合流したところ、時を同じくしてバエサルの長城で騒乱が発生する。バエサルの長城へ突入すべく、東部森林にいる「アルフィノ」に話しかけよう。									アマリセ監視哨の「双蛇党の斥候」と話した。ピピンたちと合流したところ、時を同じくしてバエサルの長城で騒乱が発生する。バエサルの長城へ突入すべく、東部森林にいる「アルフィノ」に話しかけよう。	終わりの始まり
アルフィノと話した。バエサルの長城へは、東部森林の南東にある獣道から行けるらしい。鉄仮面の企みを阻止するため、「巨大防壁 バエサルの長城」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									アルフィノと話した。バエサルの長城へは、東部森林の南東にある獣道から行けるらしい。鉄仮面の企みを阻止するため、「巨大防壁 バエサルの長城」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	終わりの始まり
鉄仮面を名乗っていたイルベルドを倒した。事態を収束させ脱出しよう。									鉄仮面を名乗っていたイルベルドを倒した。事態を収束させ脱出しよう。	終わりの始まり
イルベルドは「竜の眼」を用いつつ味方と自分自身の絶望を束ね、神降ろしを画策した。これに対してパパリモは、名杖トゥプシマティを手に命がけの封印魔法を試みる。大混乱に陥ったバエサルの長城から、ヒルダが操る飛空艇で脱出を果たしたものの皆が呆然としていた。「イダ」と話そう。									イルベルドは「竜の眼」を用いつつ味方と自分自身の絶望を束ね、神降ろしを画策した。これに対してパパリモは、名杖トゥプシマティを手に命がけの封印魔法を試みる。大混乱に陥ったバエサルの長城から、ヒルダが操る飛空艇で脱出を果たしたものの皆が呆然としていた。「イダ」と話そう。	終わりの始まり
イダと話したが、相棒の喪失に彼女は混乱し、動揺を隠せない様子だ。今はそっとしておくしかないだろう。イダの様子は、サンクレッドが見守ってくれるという。情報共有のため、アルフィノは石の家へ戻ろうと告げるのだった。									イダと話したが、相棒の喪失に彼女は混乱し、動揺を隠せない様子だ。今はそっとしておくしかないだろう。イダの様子は、サンクレッドが見守ってくれるという。情報共有のため、アルフィノは石の家へ戻ろうと告げるのだった。	終わりの始まり
石の家へ入る									石の家へ入る	終わりの始まり
アルフィノと話す									アルフィノと話す	終わりの始まり
ホウソーン家の山塞付近のアルフィノと話す									ホウソーン家の山塞付近のアルフィノと話す	終わりの始まり
アマリセ監視哨の双蛇党の斥候と話す									アマリセ監視哨の双蛇党の斥候と話す	終わりの始まり
アルフィノと話す									アルフィノと話す	終わりの始まり
「巨大防壁 バエサルの長城」を攻略									「巨大防壁 バエサルの長城」を攻略	終わりの始まり
イダと話す									イダと話す	終わりの始まり
本当に似ているな、アルフィノ殿とアリゼー殿は……。歩き方のクセまで、これほど似ているとは驚きだ。									本当に似ているな、アルフィノ殿とアリゼー殿は……。歩き方のクセまで、これほど似ているとは驚きだ。	終わりの始まり
さてと……こんな場所で突っ立てても仕方ないわね。「石の家」に入って、アルフィノたちの帰りを待ちましょう？									さてと……こんな場所で突っ立てても仕方ないわね。「石の家」に入って、アルフィノたちの帰りを待ちましょう？	終わりの始まり
お帰りなさい。どうやら会合は無事に終わったみたいね。ところで、アルフィノたちの姿が見えないようだけれど……。									お帰りなさい。どうやら会合は無事に終わったみたいね。ところで、アルフィノたちの姿が見えないようだけれど……。	終わりの始まり
すまない、待たせてしまったかな？									すまない、待たせてしまったかな？	終わりの始まり
たっだいまー！　あっ、クルル！ナーゴの様子はどう？									たっだいまー！　あっ、クルル！ナーゴの様子はどう？	終わりの始まり
安心して、今は別室で眠っているわ。タタルさんが見ていてくれるから大丈夫よ。									安心して、今は別室で眠っているわ。タタルさんが見ていてくれるから大丈夫よ。	終わりの始まり
私も様子を見てきたけど、傷口も塞がったようだし、後は安静にしておけば快復するはずよ。									私も様子を見てきたけど、傷口も塞がったようだし、後は安静にしておけば快復するはずよ。	終わりの始まり
よかった……。									よかった……。	終わりの始まり
それで……会合の方はどうだったのかしら？									それで……会合の方はどうだったのかしら？	終わりの始まり
イシュガルドをはじめとする各国が、援軍を黒衣森に派遣することになったわ。エオルゼア同盟軍が戦力を集結させて、有事に備えるってわけ。									イシュガルドをはじめとする各国が、援軍を黒衣森に派遣することになったわ。エオルゼア同盟軍が戦力を集結させて、有事に備えるってわけ。	終わりの始まり
でもさ、エオルゼア同盟軍が勢揃いするなら、鉄仮面の計画に乗っかって、帝国軍を攻めちゃえばいいじゃん。アラミゴ側とグリダニア側から、挟み撃ちにできちゃうよ！									でもさ、エオルゼア同盟軍が勢揃いするなら、鉄仮面の計画に乗っかって、帝国軍を攻めちゃえばいいじゃん。アラミゴ側とグリダニア側から、挟み撃ちにできちゃうよ！	終わりの始まり
まったく……考えなしの発言はやめてくれ。強大な帝国との戦争が、そんなに軽々しく始められるものか。									まったく……考えなしの発言はやめてくれ。強大な帝国との戦争が、そんなに軽々しく始められるものか。	終わりの始まり
あぁ、入念な準備もなく、帝国と事を構えるのは得策ではない。どうにかして鉄仮面たちに、作戦を思いとどまらせることが、できれば良いのだが……。									あぁ、入念な準備もなく、帝国と事を構えるのは得策ではない。どうにかして鉄仮面たちに、作戦を思いとどまらせることが、できれば良いのだが……。	終わりの始まり
それについては、方法がないわけじゃない……。									それについては、方法がないわけじゃない……。	終わりの始まり
バエサルの長城の地下には、アラミゴ解放軍の闘士たちが掘り抜いた秘密坑道があるんだ。亡命希望者を逃がしたりするためのね……。									バエサルの長城の地下には、アラミゴ解放軍の闘士たちが掘り抜いた秘密坑道があるんだ。亡命希望者を逃がしたりするためのね……。	終わりの始まり
……つまり、そのルートで何人かをアラミゴ側に送り込んで、鉄仮面と接触、計画を思いとどまるよう説得するということ？									……つまり、そのルートで何人かをアラミゴ側に送り込んで、鉄仮面と接触、計画を思いとどまるよう説得するということ？	終わりの始まり
そのとおり。もし賛同が得られるのなら、僕が行ってくるよ。道にも明るいし、アラミゴ解放軍にも接点があるからね。									そのとおり。もし賛同が得られるのなら、僕が行ってくるよ。道にも明るいし、アラミゴ解放軍にも接点があるからね。	終わりの始まり
ちょっと、抜け駆けするつもり？そーゆーことなら、アタシも行くからね。第一、解放軍にツテがあるのは、アタシなんだから！									ちょっと、抜け駆けするつもり？そーゆーことなら、アタシも行くからね。第一、解放軍にツテがあるのは、アタシなんだから！	終わりの始まり
……敵地への潜入任務となれば、忍びの技も役立つだろう。その任、私も参加させてもらいたい……。									……敵地への潜入任務となれば、忍びの技も役立つだろう。その任、私も参加させてもらいたい……。	終わりの始まり
よし、俺も同行させてもらおう。久しぶりにユウギリ殿と共闘するのも悪くない。									よし、俺も同行させてもらおう。久しぶりにユウギリ殿と共闘するのも悪くない。	終わりの始まり
どうやら話は決まったようね……。そうとなれば、私とクルルは別の任務に向かうわ。アルフィノ、あなたたちはどうするつもり？									どうやら話は決まったようね……。そうとなれば、私とクルルは別の任務に向かうわ。アルフィノ、あなたたちはどうするつもり？	終わりの始まり
私は有事に備えて、東部森林で待機するつもりだ。									私は有事に備えて、東部森林で待機するつもりだ。	終わりの始まり
Forename、君も来てくれると助かる。アリゼーは、悪いが「石の家」に残って連絡役を頼みたい。									Forename、君も来てくれると助かる。アリゼーは、悪いが「石の家」に残って連絡役を頼みたい。	終わりの始まり
ひとり留守番だなんてね……。まぁ、いいわ。誰かがやらなきゃいけない役回りだもの。									ひとり留守番だなんてね……。まぁ、いいわ。誰かがやらなきゃいけない役回りだもの。	終わりの始まり
……みんな、気を付けてね。									……みんな、気を付けてね。	終わりの始まり
タタルがいれば、連絡役を任せられるけど、解放軍の人の看病もあるんでしょうし……。ま、仕方ないわね。									タタルがいれば、連絡役を任せられるけど、解放軍の人の看病もあるんでしょうし……。ま、仕方ないわね。	終わりの始まり
鉄仮面もさ、もっとエオルゼア同盟軍と協力すればいいのに。ガレマール帝国は「共通の敵」ってやつでしょ？									鉄仮面もさ、もっとエオルゼア同盟軍と協力すればいいのに。ガレマール帝国は「共通の敵」ってやつでしょ？	終わりの始まり
接点があるとは言ってみたけど、鉄仮面の部隊とは、さほど深い繋がりがあるわけじゃない。それでも接触できれば、足止めくらいはできるさ。									接点があるとは言ってみたけど、鉄仮面の部隊とは、さほど深い繋がりがあるわけじゃない。それでも接触できれば、足止めくらいはできるさ。	終わりの始まり
レヴナンツトール開拓団に所属している忍びたちに、同盟軍と連携して動くように指示を出しておいた。久しぶりの帝国相手の戦だと、喜んでいたよ。									レヴナンツトール開拓団に所属している忍びたちに、同盟軍と連携して動くように指示を出しておいた。久しぶりの帝国相手の戦だと、喜んでいたよ。	終わりの始まり
ドマの忍びとは違った流儀ではあるが、俺も、シャーレアン本国で潜入任務の訓練は受けている。しっかり、イダやパパリモたちをエスコートしてみせるさ。									ドマの忍びとは違った流儀ではあるが、俺も、シャーレアン本国で潜入任務の訓練は受けている。しっかり、イダやパパリモたちをエスコートしてみせるさ。	終わりの始まり
準備はいいかい、Forename。ひとまず東部森林の「ホウソーン家の山塞」に行こう。彼の地には、双蛇党の拠点があるからね。									準備はいいかい、Forename。ひとまず東部森林の「ホウソーン家の山塞」に行こう。彼の地には、双蛇党の拠点があるからね。	終わりの始まり
そこで同盟軍の動向を確認してから、バエサルの長城が望める場所に向かうとしよう。									そこで同盟軍の動向を確認してから、バエサルの長城が望める場所に向かうとしよう。	終わりの始まり
少しばかり先に着いたから、双蛇党の士官たちに話を聞いておいたよ。どうやら同盟軍の将校が、アマリセ監視哨に集まっているらしい。									少しばかり先に着いたから、双蛇党の士官たちに話を聞いておいたよ。どうやら同盟軍の将校が、アマリセ監視哨に集まっているらしい。	終わりの始まり
あの監視哨は、帝国軍の拠点を臨む場所にある。バエサルの長城を監視するためにも、好都合なのだろう。									あの監視哨は、帝国軍の拠点を臨む場所にある。バエサルの長城を監視するためにも、好都合なのだろう。	終わりの始まり
Forename、アルフィノ、ここにいたか……。俺たちは、そろそろ出発しようと思う。									Forename、アルフィノ、ここにいたか……。俺たちは、そろそろ出発しようと思う。	終わりの始まり
あぁ、手練れ揃いだから心配はしていないが、それでも、ギラバニアは帝国の支配下にある敵地だ。くれぐれも気を付けてくれよ。									あぁ、手練れ揃いだから心配はしていないが、それでも、ギラバニアは帝国の支配下にある敵地だ。くれぐれも気を付けてくれよ。	終わりの始まり
任せといてよね！鉄仮面の首根っこをひっ捕まえてやるんだから！									任せといてよね！鉄仮面の首根っこをひっ捕まえてやるんだから！	終わりの始まり
やれやれ……鉄仮面と共闘しようと言い出したかと思えば、今度は、ひっ捕まえるときたか……少しは考えて発言してくれよ。僕たちの使命は、説得交渉なんだ。									やれやれ……鉄仮面と共闘しようと言い出したかと思えば、今度は、ひっ捕まえるときたか……少しは考えて発言してくれよ。僕たちの使命は、説得交渉なんだ。	終わりの始まり
わかってるって。難しいことはパパリモに任せるからさ！									わかってるって。難しいことはパパリモに任せるからさ！	終わりの始まり
……まったく、頭が痛くなってきたよ。それじゃ、行ってくる……。									……まったく、頭が痛くなってきたよ。それじゃ、行ってくる……。	終わりの始まり
イダとパパリモは、相変わらずといった感じだな。さあ、我々も出発しようか……。「アマリセ監視哨」にいる双蛇党の斥候に状況を確認しよう。									イダとパパリモは、相変わらずといった感じだな。さあ、我々も出発しようか……。「アマリセ監視哨」にいる双蛇党の斥候に状況を確認しよう。	終わりの始まり
「暁の血盟」の方々ですね？ちょうど、ここアマリセ監視哨にて、同盟参加国の将校たちが集まることになっております。									「暁の血盟」の方々ですね？ちょうど、ここアマリセ監視哨にて、同盟参加国の将校たちが集まることになっております。	終わりの始まり
関係者全員がそろい次第、会合が開かれる手はずになっておりますので、ぜひ、出席なさってください。									関係者全員がそろい次第、会合が開かれる手はずになっておりますので、ぜひ、出席なさってください。	終わりの始まり
よく来てくれた、ご両人。									よく来てくれた、ご両人。	終わりの始まり
誰かと思えば、Forenameじゃないか。イシュガルドからは、アタシたちの部隊が、出張ってきてるよ。									誰かと思えば、Forenameじゃないか。イシュガルドからは、アタシたちの部隊が、出張ってきてるよ。	終わりの始まり
この面子がそろうのも、四国合同演習のとき以来だね。こうして、同じ戦列に立てるなんて、光栄だよ！									この面子がそろうのも、四国合同演習のとき以来だね。こうして、同じ戦列に立てるなんて、光栄だよ！	終わりの始まり
各都市の精鋭が集まっているようで、心強い。それで……「長城」に動きは？									各都市の精鋭が集まっているようで、心強い。それで……「長城」に動きは？	終わりの始まり
今のところは、いつもの様子と変わりはないようだが……									今のところは、いつもの様子と変わりはないようだが……	終わりの始まり
配下の観測班より報告！長城にて、戦闘が発生している模様……！									配下の観測班より報告！長城にて、戦闘が発生している模様……！	終わりの始まり
やはり、鉄仮面が動いたかッ！									やはり、鉄仮面が動いたかッ！	終わりの始まり
そ、それが……。									そ、それが……。	終わりの始まり
どういうことだい？懸念があるなら、ハッキリ伝えておくれよ！									どういうことだい？懸念があるなら、ハッキリ伝えておくれよ！	終わりの始まり
こ、攻撃部隊が、各国のグランドカンパニーの制服を着用しているとの報告が……。									こ、攻撃部隊が、各国のグランドカンパニーの制服を着用しているとの報告が……。	終わりの始まり
そんな……あたしたちの部隊は、動いてなんかないよ！									そんな……あたしたちの部隊は、動いてなんかないよ！	終わりの始まり
やられた！　鉄仮面の狙いはこれか！各国のグランドカンパニーを装って、攻撃することこそが目的！長城の奪取など、最初から計算外なんだ！									やられた！　鉄仮面の狙いはこれか！各国のグランドカンパニーを装って、攻撃することこそが目的！長城の奪取など、最初から計算外なんだ！	終わりの始まり
そ、そうか……帝国軍からすれば、我らエオルゼア同盟軍が侵攻してきたように見える。そうなれば、戦火は確実に……！									そ、そうか……帝国軍からすれば、我らエオルゼア同盟軍が侵攻してきたように見える。そうなれば、戦火は確実に……！	終わりの始まり
それすらもオトリの可能性が高い。エオルゼア同盟軍と帝国軍をやりあわせて隙を作り、自分たちは後背のアラミゴへと向かう……。									それすらもオトリの可能性が高い。エオルゼア同盟軍と帝国軍をやりあわせて隙を作り、自分たちは後背のアラミゴへと向かう……。	終わりの始まり
そして、都市部で虐げられている民衆を煽り、反乱を起こさせれば、絶対的な兵力不足を補えるはずだ。このままでは、同盟軍は体よく利用されるだけだぞ！									そして、都市部で虐げられている民衆を煽り、反乱を起こさせれば、絶対的な兵力不足を補えるはずだ。このままでは、同盟軍は体よく利用されるだけだぞ！	終わりの始まり
Forename、今すぐ「バエサルの長城」に向かおう。									Forename、今すぐ「バエサルの長城」に向かおう。	終わりの始まり
そんな無謀な！									そんな無謀な！	終わりの始まり
鉄仮面の作戦を阻止しようと、仲間の潜入部隊が、長城に向かっているのです。彼らを救い出す必要がある！									鉄仮面の作戦を阻止しようと、仲間の潜入部隊が、長城に向かっているのです。彼らを救い出す必要がある！	終わりの始まり
危険は承知の上……奇襲を受けて帝国軍が混乱している今なら、割って入ることもできましょう。あわよくば、鉄仮面に兵を退かせることも……。									危険は承知の上……奇襲を受けて帝国軍が混乱している今なら、割って入ることもできましょう。あわよくば、鉄仮面に兵を退かせることも……。	終わりの始まり
クッ……。ヒルダ殿、脱出用の飛空艇の用意をお願いしても？									クッ……。ヒルダ殿、脱出用の飛空艇の用意をお願いしても？	終わりの始まり
任せな！イシュガルドで一番速い飛空艇を用意するよ！									任せな！イシュガルドで一番速い飛空艇を用意するよ！	終わりの始まり
それじゃ、あたしたちは帝国の動きに備える！みんな、死ぬんじゃないよ！									それじゃ、あたしたちは帝国の動きに備える！みんな、死ぬんじゃないよ！	終わりの始まり
いけ、アラミゴを救う勇士たちよ！我らの一撃により、惰眠を貪るエオルゼアの民を目覚めさせ、悪しき帝国軍を、故郷より放逐する足掛かりとするのだ！									いけ、アラミゴを救う勇士たちよ！我らの一撃により、惰眠を貪るエオルゼアの民を目覚めさせ、悪しき帝国軍を、故郷より放逐する足掛かりとするのだ！	終わりの始まり
この一戦の勝利こそが、アラミゴの明日へと通ずると知れ！									この一戦の勝利こそが、アラミゴの明日へと通ずると知れ！	終わりの始まり
俺は必ずアラミゴを取り戻してみせる……どんな手を使ってもな！									俺は必ずアラミゴを取り戻してみせる……どんな手を使ってもな！	終わりの始まり
パパリモからの情報によれば、この先の獣道を使えば、「バエサルの長城」に接近できるようだ。									パパリモからの情報によれば、この先の獣道を使えば、「バエサルの長城」に接近できるようだ。	終わりの始まり
Forename、ここからは二手に分かれよう。私は帝国軍の防衛網を突破して、最短距離で長城に接近……。秘密坑道に入って、パパリモたち潜入部隊を呼び戻しにいく。									Forename、ここからは二手に分かれよう。私は帝国軍の防衛網を突破して、最短距離で長城に接近……。秘密坑道に入って、パパリモたち潜入部隊を呼び戻しにいく。	終わりの始まり
君は、少数の手勢を率いて「バエサルの長城」に取り付いて、その頂を目指してもらいたい。何としても鉄仮面に、部隊を引きあげさせるんだ。									君は、少数の手勢を率いて「バエサルの長城」に取り付いて、その頂を目指してもらいたい。何としても鉄仮面に、部隊を引きあげさせるんだ。	終わりの始まり
私は、潜入部隊と合流した後、すぐに君たちの後を追う。ヒルダたちに連絡をつけて、脱出路も確保しておくつもりだ。ここからは、迅速な行動が物を言う……頼んだぞ！									私は、潜入部隊と合流した後、すぐに君たちの後を追う。ヒルダたちに連絡をつけて、脱出路も確保しておくつもりだ。ここからは、迅速な行動が物を言う……頼んだぞ！	終わりの始まり
ピピン少闘将からの命により、みなさんの突入を支援するため、陽動を担当させていただきます。クリスタルの導きがあらんことを！									ピピン少闘将からの命により、みなさんの突入を支援するため、陽動を担当させていただきます。クリスタルの導きがあらんことを！	終わりの始まり
何に代えてでも、祖国を取り戻したいという気持ちはわかる……。わかってしまうがゆえに歯がゆく、そして許しがたいのだ。									何に代えてでも、祖国を取り戻したいという気持ちはわかる……。わかってしまうがゆえに歯がゆく、そして許しがたいのだ。	終わりの始まり
……パパリモの眼は、覚悟を決めた男の眼だった……。たとえ恨まれてでも、俺は……クソッ！									……パパリモの眼は、覚悟を決めた男の眼だった……。たとえ恨まれてでも、俺は……クソッ！	終わりの始まり
話は聞いた……あの輝きが蛮神召喚の証であったとは……。全軍に出撃態勢を整えるようには命じたが、今しばらくは事態を静観するしかあるまいよ。									話は聞いた……あの輝きが蛮神召喚の証であったとは……。全軍に出撃態勢を整えるようには命じたが、今しばらくは事態を静観するしかあるまいよ。	終わりの始まり
なんてことだ……。									なんてことだ……。	終わりの始まり
雲海ってのは水と風の属性の力が渦巻く、文字どおりの海だ。その底に立ち入って、生きて帰ってきた者はいない……。どんな魔法を使って「竜の眼」を回収したっていうんだい！？									雲海ってのは水と風の属性の力が渦巻く、文字どおりの海だ。その底に立ち入って、生きて帰ってきた者はいない……。どんな魔法を使って「竜の眼」を回収したっていうんだい！？	終わりの始まり
どうして……。									どうして……。	終わりの始まり
どうして、アタシを残してくれなかったの……。									どうして、アタシを残してくれなかったの……。	終わりの始まり
どうして！　アタシは、パパリモの相棒なんだ！だから、アタシは……！！									どうして！　アタシは、パパリモの相棒なんだ！だから、アタシは……！！	終わりの始まり
長年の付き合いだからわかる。パパリモの眼は、覚悟を決めた男の眼だった。									長年の付き合いだからわかる。パパリモの眼は、覚悟を決めた男の眼だった。	終わりの始まり
……そう、ルイゾワのじいさんと同じ眼だ。									……そう、ルイゾワのじいさんと同じ眼だ。	終わりの始まり
アタシだってわかってるよ……でも……！									アタシだってわかってるよ……でも……！	終わりの始まり
お前が残ったとて、できることはなかった。Forenameも全力を尽くしてくれたんだ。奥の手を知らない状況で、イルベルドを止められたわけでもない。									お前が残ったとて、できることはなかった。Forenameも全力を尽くしてくれたんだ。奥の手を知らない状況で、イルベルドを止められたわけでもない。	終わりの始まり
恨むなら、俺を恨め、イダ。だが、パパリモが何を守り、何を託そうとしたのかだけは、決して忘れるなよ。									恨むなら、俺を恨め、イダ。だが、パパリモが何を守り、何を託そうとしたのかだけは、決して忘れるなよ。	終わりの始まり
……パパリモ…………。									……パパリモ…………。	終わりの始まり
イダのことは、俺が見ていよう……。お前たちは「石の家」に戻って、アリゼーたちと情報共有を頼む……。									イダのことは、俺が見ていよう……。お前たちは「石の家」に戻って、アリゼーたちと情報共有を頼む……。	終わりの始まり
アマリセ監視哨のアルフィノは、言うべき言葉が見つからないようだ。									アマリセ監視哨のアルフィノは、言うべき言葉が見つからないようだ。	悲しみ背負って
アルフィノと話した。帰りを待つ者たちに、状況を報告しなくてはならない。石の家の「アリゼー」と話そう。									アルフィノと話した。帰りを待つ者たちに、状況を報告しなくてはならない。石の家の「アリゼー」と話そう。	悲しみ背負って
アリゼーたちに事の顛末を報告した。皆がパパリモの喪失を悲しみつつも、危機に対して動きだそうとしている。今はただ、「新たな神」と対峙する決戦の時に備えておこう。									アリゼーたちに事の顛末を報告した。皆がパパリモの喪失を悲しみつつも、危機に対して動きだそうとしている。今はただ、「新たな神」と対峙する決戦の時に備えておこう。	悲しみ背負って
石の家のアリゼーと話す									石の家のアリゼーと話す	悲しみ背負って
何に代えてでも、祖国を取り戻したいという気持ちはわかる……。わかってしまうがゆえに歯がゆく、そして許しがたいのだ。									何に代えてでも、祖国を取り戻したいという気持ちはわかる……。わかってしまうがゆえに歯がゆく、そして許しがたいのだ。	悲しみ背負って
……パパリモ…………。									……パパリモ…………。	悲しみ背負って
……そっとしておいてやってくれ。今は、どんな言葉も彼女の耳には届きはしない……。									……そっとしておいてやってくれ。今は、どんな言葉も彼女の耳には届きはしない……。	悲しみ背負って
話は聞いた……あの輝きが蛮神召喚の証であったとは……。全軍に出撃態勢を整えるようには命じたが、今しばらくは事態を静観するしかあるまいよ。									話は聞いた……あの輝きが蛮神召喚の証であったとは……。全軍に出撃態勢を整えるようには命じたが、今しばらくは事態を静観するしかあるまいよ。	悲しみ背負って
雲海ってのは水と風の属性の力が渦巻く、文字通りの海だ。その底に立ち入って、生きて帰ってきた者はいない……。どんな魔法を使って「竜の眼」を回収したっていうんだい！？									雲海ってのは水と風の属性の力が渦巻く、文字通りの海だ。その底に立ち入って、生きて帰ってきた者はいない……。どんな魔法を使って「竜の眼」を回収したっていうんだい！？	悲しみ背負って
……Forename。いったい何と口にすべきか……言葉が見つからないよ。									……Forename。いったい何と口にすべきか……言葉が見つからないよ。	悲しみ背負って
とはいえ、サンクレッドの言うとおり、帰りを待つアリゼーたちに、状況を報告しなくては……。									とはいえ、サンクレッドの言うとおり、帰りを待つアリゼーたちに、状況を報告しなくては……。	悲しみ背負って
ヤ・シュトラやクルルさん、それにウリエンジェには、私から連絡を入れておく。ともかく「石の家」に戻って、残る皆で集まろう。									ヤ・シュトラやクルルさん、それにウリエンジェには、私から連絡を入れておく。ともかく「石の家」に戻って、残る皆で集まろう。	悲しみ背負って
……ひとまず「石の家」に戻って、残る皆で集まろう。									……ひとまず「石の家」に戻って、残る皆で集まろう。	悲しみ背負って
ど、どうしたでっすか！？何か悪いことでも…………。									ど、どうしたでっすか！？何か悪いことでも…………。	悲しみ背負って
…………詳しく話を聞かせてちょうだい。									…………詳しく話を聞かせてちょうだい。	悲しみ背負って
……鉄仮面の正体は、イルベルドだったんだ。そして「竜の眼」を手にしたヤツが、神降ろしを……。									……鉄仮面の正体は、イルベルドだったんだ。そして「竜の眼」を手にしたヤツが、神降ろしを……。	悲しみ背負って
くっ……なんてこと……。									くっ……なんてこと……。	悲しみ背負って
ちょっと待ってよ……。ルイゾワお祖父様が試みた封印魔法ですって！？だって、あれは……！									ちょっと待ってよ……。ルイゾワお祖父様が試みた封印魔法ですって！？だって、あれは……！	悲しみ背負って
あぁ、命を犠牲にする、まさに捨て身の戦法だ……。ルイゾワお祖父様の一番弟子だったパパリモが、それを理解していなかったわけがない……。									あぁ、命を犠牲にする、まさに捨て身の戦法だ……。ルイゾワお祖父様の一番弟子だったパパリモが、それを理解していなかったわけがない……。	悲しみ背負って
師と同じ道を生き、師と同じように我らに未来を託したということですか……。									師と同じ道を生き、師と同じように我らに未来を託したということですか……。	悲しみ背負って
イルベルドが手にしていた「竜の眼」は、私たちが雲海へと投げ入れた邪竜ニーズヘッグのものに見えた。									イルベルドが手にしていた「竜の眼」は、私たちが雲海へと投げ入れた邪竜ニーズヘッグのものに見えた。	悲しみ背負って
水と風のエーテルが渦巻く雲海の底は、常人が立ち入り、生きて帰れる場所ではない。だからこそ投げ入れもしたが……いったいどうやって……。									水と風のエーテルが渦巻く雲海の底は、常人が立ち入り、生きて帰れる場所ではない。だからこそ投げ入れもしたが……いったいどうやって……。	悲しみ背負って
アシエンの介在があったと考えるのが妥当でしょうね。でも、今は過ぎたことを悔やんでも、悲嘆にくれても意味はない。……クルル、あなたの力を貸してちょうだい。									アシエンの介在があったと考えるのが妥当でしょうね。でも、今は過ぎたことを悔やんでも、悲嘆にくれても意味はない。……クルル、あなたの力を貸してちょうだい。	悲しみ背負って
えっ……もちろん、構わないけれど……。									えっ……もちろん、構わないけれど……。	悲しみ背負って
光の繭を観測し、封じられた蛮神の覚醒状況を確認するのよ。私のエーテル学的知見と、あなたの「言葉の壁を超える力」で、集めた情報を統合することでね……。									光の繭を観測し、封じられた蛮神の覚醒状況を確認するのよ。私のエーテル学的知見と、あなたの「言葉の壁を超える力」で、集めた情報を統合することでね……。	悲しみ背負って
わ、わかったわ。蛮神の意思を感じ取れるかどうかは断言できないけれど、できる限りのことは、させてもらうつもりよ。									わ、わかったわ。蛮神の意思を感じ取れるかどうかは断言できないけれど、できる限りのことは、させてもらうつもりよ。	悲しみ背負って
そうとなれば、すぐに動くわよ。いきましょう……。									そうとなれば、すぐに動くわよ。いきましょう……。	悲しみ背負って
あぁ、もう……勝手に……！									あぁ、もう……勝手に……！	悲しみ背負って
どうか、好きにさせてあげてください。何かしていなければ、押しつぶされそうな想いなのでしょう。そして、彼女は誰より悲嘆にくれるイダのことを慮っている……。									どうか、好きにさせてあげてください。何かしていなければ、押しつぶされそうな想いなのでしょう。そして、彼女は誰より悲嘆にくれるイダのことを慮っている……。	悲しみ背負って
私とて、何かをしていなければという気持ちになる……。ゆえに私も、繭に対する方策を古の書の数々に求めることで、命を賭して事を成した同志の想いに応えようと思います……。									私とて、何かをしていなければという気持ちになる……。ゆえに私も、繭に対する方策を古の書の数々に求めることで、命を賭して事を成した同志の想いに応えようと思います……。	悲しみ背負って
そうね……ここでうつむいていても、何も変わらない……。後悔を口にしたところで、何も始まらないわ……。									そうね……ここでうつむいていても、何も変わらない……。後悔を口にしたところで、何も始まらないわ……。	悲しみ背負って
あぁ……だからこそ、備えよう。パパリモがくれた時間を、未来に繋げるために、今、できることをするんだ……。									あぁ……だからこそ、備えよう。パパリモがくれた時間を、未来に繋げるために、今、できることをするんだ……。	悲しみ背負って
石の家のアリゼーは、何かの連絡を待っているようだ。									石の家のアリゼーは、何かの連絡を待っているようだ。	想定外の協力者
前回までの冒険録：鉄仮面ことイルベルドの狙いは、グランドカンパニーを装い「バエサルの長城」を襲撃することでエオルゼア同盟軍を戦乱に巻き込むと同時に、意図的に仲間を「敗北」に追いやることで絶望させ、力を渇望する強き想いと「竜の眼」により、蛮神を召喚することだった。純粋に破壊だけを求めた信仰によらぬ「新たな神」が召喚されかけたとき、賢人パパリモが名杖トゥプシマティの力を使い、命がけの封印魔法を行使。彼の機転と犠牲によって、蛮神は光の繭に包まれ、長城の直上に封じられたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アリゼーと話した。どうやらグリダニアでエオルゼア同盟軍の緊急会議が開催されるらしい。グリダニア旧市街の「物静かな道士」と話そう。									前回までの冒険録：鉄仮面ことイルベルドの狙いは、グランドカンパニーを装い「バエサルの長城」を襲撃することでエオルゼア同盟軍を戦乱に巻き込むと同時に、意図的に仲間を「敗北」に追いやることで絶望させ、力を渇望する強き想いと「竜の眼」により、蛮神を召喚することだった。純粋に破壊だけを求めた信仰によらぬ「新たな神」が召喚されかけたとき、賢人パパリモが名杖トゥプシマティの力を使い、命がけの封印魔法を行使。彼の機転と犠牲によって、蛮神は光の繭に包まれ、長城の直上に封じられたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アリゼーと話した。どうやらグリダニアでエオルゼア同盟軍の緊急会議が開催されるらしい。グリダニア旧市街の「物静かな道士」と話そう。	想定外の協力者
緊急会議に出席した。ネロの提案により、カルテノー平原に眠る対蛮神兵器「オメガ」を起動することになった。今後について相談するため、豊穣神祭壇の「アルフィノ」と話そう。									緊急会議に出席した。ネロの提案により、カルテノー平原に眠る対蛮神兵器「オメガ」を起動することになった。今後について相談するため、豊穣神祭壇の「アルフィノ」と話そう。	想定外の協力者
アルフィノと話した。さしもの彼もネロの登場は想定外だったらしい。もう一度、アルフィノに声をかけよう。									アルフィノと話した。さしもの彼もネロの登場は想定外だったらしい。もう一度、アルフィノに声をかけよう。	想定外の協力者
豊穣神祭壇の物静かな道士と話す									豊穣神祭壇の物静かな道士と話す	想定外の協力者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	想定外の協力者
Forename……。パパリモが蛮神を封じた「光の繭」の件だけれど、現地からは、相変わらずの状態だって報告が来ているわ。									Forename……。パパリモが蛮神を封じた「光の繭」の件だけれど、現地からは、相変わらずの状態だって報告が来ているわ。	想定外の協力者
どうにか、時間が稼げているうちに、抜本的な対応策を決めなければならないのだけど……。									どうにか、時間が稼げているうちに、抜本的な対応策を決めなければならないのだけど……。	想定外の協力者
あら……！？エオルゼア同盟軍からの通信が入ったみたい……。少し待ってもらえるかしら？									あら……！？エオルゼア同盟軍からの通信が入ったみたい……。少し待ってもらえるかしら？	想定外の協力者
ええ……了解しました。「暁」からも代表者を送らせてもらいます……。それでは…………。									ええ……了解しました。「暁」からも代表者を送らせてもらいます……。それでは…………。	想定外の協力者
Forename、アルフィノ、聞いてちょうだい。エオルゼア同盟軍からリンクパール通信が入ったのだけど、グリダニアで緊急会議が開催されることになったわ。									Forename、アルフィノ、聞いてちょうだい。エオルゼア同盟軍からリンクパール通信が入ったのだけど、グリダニアで緊急会議が開催されることになったわ。	想定外の協力者
議題は、例の蛮神のことだね？ヤ・シュトラからの定時報告では、今も長城の上空に、光の繭となったまま滞空しているらしいが……。									議題は、例の蛮神のことだね？ヤ・シュトラからの定時報告では、今も長城の上空に、光の繭となったまま滞空しているらしいが……。	想定外の協力者
ええ、そうよ。今回は、対応策を協議するために、オブザーバーとして、高名な機工師、シドも招かれていると聞くわ。									ええ、そうよ。今回は、対応策を協議するために、オブザーバーとして、高名な機工師、シドも招かれていると聞くわ。	想定外の協力者
シドが！？それは心強い……。									シドが！？それは心強い……。	想定外の協力者
それじゃ、情報共有はタタルに任せて、私たちはグリダニアに向かいましょう。「物静かな道士」に声をかければ、案内してくれるそうよ。									それじゃ、情報共有はタタルに任せて、私たちはグリダニアに向かいましょう。「物静かな道士」に声をかければ、案内してくれるそうよ。	想定外の協力者
リオルさんからの定期報告に、アリアヌさんからの増援要請っと……受付の仕事をさばいてまっす！									リオルさんからの定期報告に、アリアヌさんからの増援要請っと……受付の仕事をさばいてまっす！	想定外の協力者
よくぞいらっしゃった。「不語仙の座卓」に案内するゆえ、どうぞこちらに。									よくぞいらっしゃった。「不語仙の座卓」に案内するゆえ、どうぞこちらに。	想定外の協力者
やれやれ、とんだ成り行きになったものだね。まさか帝国人のネロが協力を申し出てくるなんて……。									やれやれ、とんだ成り行きになったものだね。まさか帝国人のネロが協力を申し出てくるなんて……。	想定外の協力者
豊穣神祭壇のアルフィノは、シドたちと合流したいようだ。									豊穣神祭壇のアルフィノは、シドたちと合流したいようだ。	珍客来る
アルフィノと話した。合流するため、グリダニア・ランディングの「シド」と話そう。									アルフィノと話した。合流するため、グリダニア・ランディングの「シド」と話そう。	珍客来る
シドたちと合流した。ランディングの係員である「ヒダ」に声をかけ、エンタープライズに乗ろう。									シドたちと合流した。ランディングの係員である「ヒダ」に声をかけ、エンタープライズに乗ろう。	珍客来る
エンタープライズ・エクセルシオに乗り、モードゥナまで移動した。銀泪湖北岸の「シド」と話そう。									エンタープライズ・エクセルシオに乗り、モードゥナまで移動した。銀泪湖北岸の「シド」と話そう。	珍客来る
シドと話した。アルフィノたちとの待ち合わせ場所である「石の家」に向かい、「ネロ」が妙なことをしないか、それとなく声をかけよう。									シドと話した。アルフィノたちとの待ち合わせ場所である「石の家」に向かい、「ネロ」が妙なことをしないか、それとなく声をかけよう。	珍客来る
ネロと話した。東方からやって来たという侍、ゴウセツという新たな仲間が加わった。カルテノー平原に向かうため「イダ」と話そう。									ネロと話した。東方からやって来たという侍、ゴウセツという新たな仲間が加わった。カルテノー平原に向かうため「イダ」と話そう。	珍客来る
グリダニア・ランディングのシドと話す									グリダニア・ランディングのシドと話す	珍客来る
グリダニア・ランディングのヒダと話す									グリダニア・ランディングのヒダと話す	珍客来る
モードゥナのシドと話す									モードゥナのシドと話す	珍客来る
石の家のネロと話す									石の家のネロと話す	珍客来る
ともかく、オメガ確保班は、「グリダニア・ランディング」に集合することになった。									ともかく、オメガ確保班は、「グリダニア・ランディング」に集合することになった。	珍客来る
アリゼーも先に向かっている。私たちも「シド」たちと合流しよう。									アリゼーも先に向かっている。私たちも「シド」たちと合流しよう。	珍客来る
リオルさんからの定期報告に、アリアヌさんからの増援要請っと……受付の仕事をさばいてまっす！									リオルさんからの定期報告に、アリアヌさんからの増援要請っと……受付の仕事をさばいてまっす！	珍客来る
おや、ネロの姿が見えないようだが……。									おや、ネロの姿が見えないようだが……。	珍客来る
よう、来たな。他の連中は、エンタープライズを見に発着場に行ってるぜ。ネロの奴が、どうしても見せろとうるさいもんでな……。									よう、来たな。他の連中は、エンタープライズを見に発着場に行ってるぜ。ネロの奴が、どうしても見せろとうるさいもんでな……。	珍客来る
大丈夫なのかい？協力を申し出て来た相手とはいえ、ネロは元帝国軍人……あまり自由にさせ過ぎるのも危険に思えるが……。									大丈夫なのかい？協力を申し出て来た相手とはいえ、ネロは元帝国軍人……あまり自由にさせ過ぎるのも危険に思えるが……。	珍客来る
わかっているさ。お嬢さん方がふたりで監視してくれている。っと、噂をすれば戻ってきたようだぞ……。									わかっているさ。お嬢さん方がふたりで監視してくれている。っと、噂をすれば戻ってきたようだぞ……。	珍客来る
よし、これで全員そろったわけだが……このまま「カルテノー平原」に直行するか？									よし、これで全員そろったわけだが……このまま「カルテノー平原」に直行するか？	珍客来る
いや、少しだけ時間をくれないか？東部森林で仲間が繭の観測を行っているんだ。									いや、少しだけ時間をくれないか？東部森林で仲間が繭の観測を行っているんだ。	珍客来る
まずは彼らから、最新の状況を確認しておきたい。その上で、改めて「オメガ」の回収に向かう人員を、選出したいと思うのだ。									まずは彼らから、最新の状況を確認しておきたい。その上で、改めて「オメガ」の回収に向かう人員を、選出したいと思うのだ。	珍客来る
ちんたらやってる場合じゃねぇと思うがな？									ちんたらやってる場合じゃねぇと思うがな？	珍客来る
うっさいわね。新入りは黙ってもらえる？									うっさいわね。新入りは黙ってもらえる？	珍客来る
へいへい……。									へいへい……。	珍客来る
よし、それじゃあ、俺は「エンタープライズ」をモードゥナに回しておく。「石の家」で改めて合流しよう。									よし、それじゃあ、俺は「エンタープライズ」をモードゥナに回しておく。「石の家」で改めて合流しよう。	珍客来る
すまない、手数をかけるね。観測を続けているヤ・シュトラやイダたちには、私から報告しておく。									すまない、手数をかけるね。観測を続けているヤ・シュトラやイダたちには、私から報告しておく。	珍客来る
Forenameとアリゼーは、先に「石の家」に戻っておいてくれ。想定外の客人を招くことになるからね……。									Forenameとアリゼーは、先に「石の家」に戻っておいてくれ。想定外の客人を招くことになるからね……。	珍客来る
よし、モードゥナに直行する連中は乗せてってやる。ランディングの係員、「ヒダ」に話しかけて、エンタープライズに搭乗してくれや。									よし、モードゥナに直行する連中は乗せてってやる。ランディングの係員、「ヒダ」に話しかけて、エンタープライズに搭乗してくれや。	珍客来る
シド様のお連れ様ですね？登録船名は……「エンタープライズ・エクセルシオ」。それでは、ご案内致します。									シド様のお連れ様ですね？登録船名は……「エンタープライズ・エクセルシオ」。それでは、ご案内致します。	珍客来る
モードゥナへ移動しますか？									モードゥナへ移動しますか？	珍客来る
さすがにレヴナンツトールの街中に、着陸させるわけにもいかんからな……。ここに降ろさせてもらったぜ。									さすがにレヴナンツトールの街中に、着陸させるわけにもいかんからな……。ここに降ろさせてもらったぜ。	珍客来る
さて、さっそくだが「石の家」に向かうとするか！									さて、さっそくだが「石の家」に向かうとするか！	珍客来る
帝国出身ってだけで、差別する気はないけど、ネロってのが油断ならないヤツってのは、わかる気がするわ。									帝国出身ってだけで、差別する気はないけど、ネロってのが油断ならないヤツってのは、わかる気がするわ。	珍客来る
あの男……好かんな……。									あの男……好かんな……。	珍客来る
ガーロンドのフネ、気密キャビンも備えてねぇなんて、まったく最悪な乗り心地だったぜ……。それにしても、妙な装置を積んでやがンな……。									ガーロンドのフネ、気密キャビンも備えてねぇなんて、まったく最悪な乗り心地だったぜ……。それにしても、妙な装置を積んでやがンな……。	珍客来る
Forenameさん、お待ちくださっい！受け取ってほしいものがあるでっす！									Forenameさん、お待ちくださっい！受け取ってほしいものがあるでっす！	珍客来る
覚えていますっか？以前、ダイヤモンドフォージで、お身体の隅々まで採寸させていただいた時のことを……。									覚えていますっか？以前、ダイヤモンドフォージで、お身体の隅々まで採寸させていただいた時のことを……。	珍客来る
実は、Forenameさんのために、特別な旅装束を用意しようとしていたのでっす！つい先ほど、完成したので、ぜひ受け取ってくださっい！									実は、Forenameさんのために、特別な旅装束を用意しようとしていたのでっす！つい先ほど、完成したので、ぜひ受け取ってくださっい！	珍客来る
さぁさぁ、さっそく試着するでっす！									さぁさぁ、さっそく試着するでっす！	珍客来る
しっかり採寸したから、サイズはバッチリのはずでっすが……ど、どうでっすか？									しっかり採寸したから、サイズはバッチリのはずでっすが……ど、どうでっすか？	珍客来る
よかったでっす。ほかならぬForenameさんに合う衣装……製作に挑むために、これまで修行を続けてきたのでっす。									よかったでっす。ほかならぬForenameさんに合う衣装……製作に挑むために、これまで修行を続けてきたのでっす。	珍客来る
ブラッドパールのお守りも縫い込んでありまっす……。だから、どうかご無事で、帰ってきてくださいでっす。									ブラッドパールのお守りも縫い込んでありまっす……。だから、どうかご無事で、帰ってきてくださいでっす。	珍客来る
バハムートを捕らえし者「オメガ」か……。相対するのは、バハムートを超える存在として、呼び降ろされた「新たな神」……なんだか因縁を感じるわね。									バハムートを捕らえし者「オメガ」か……。相対するのは、バハムートを超える存在として、呼び降ろされた「新たな神」……なんだか因縁を感じるわね。	珍客来る
蛮神に対抗するため、古代アラグの兵器を用いる。ガイウスも同じ事をやったが、ヤツはその武器を人にも向けた。そうならないよう、俺たちが手綱を握るしかないな……。									蛮神に対抗するため、古代アラグの兵器を用いる。ガイウスも同じ事をやったが、ヤツはその武器を人にも向けた。そうならないよう、俺たちが手綱を握るしかないな……。	珍客来る
あの男が妙な気をおこさぬよう見張っておくさ。									あの男が妙な気をおこさぬよう見張っておくさ。	珍客来る
ここは、ネロという人にもお茶を出すべきか、帝国軍と因縁がある「暁」の受付としては、迷ってしまいまっす。									ここは、ネロという人にもお茶を出すべきか、帝国軍と因縁がある「暁」の受付としては、迷ってしまいまっす。	珍客来る
石の家のイダは、オメガの確保に向かいたいようだ。									石の家のイダは、オメガの確保に向かいたいようだ。	オメガ起動
イダと話した。オメガの確保と起動を担当するネロとシドに、イダとドマのふたりと同行することになった。モードゥナの銀泪湖北岸の「シド」と話そう。									イダと話した。オメガの確保と起動を担当するネロとシドに、イダとドマのふたりと同行することになった。モードゥナの銀泪湖北岸の「シド」と話そう。	オメガ起動
エンタープライズ・エクセルシオでカルテノー平原に向かった。そこで、同じくオメガを探していた帝国軍の部隊と遭遇してしまう。冒険者たちは、無事に敵を退け、オメガを起動することができるのだろうか。									エンタープライズ・エクセルシオでカルテノー平原に向かった。そこで、同じくオメガを探していた帝国軍の部隊と遭遇してしまう。冒険者たちは、無事に敵を退け、オメガを起動することができるのだろうか。	オメガ起動
どうにかグリーンワートたち帝国軍を退け、オメガを起動することに成功した。しかし、途中でオメガとの通信が途絶してしまう。オメガ管制室の「シド」に声をかけ、グリダニアに向かおう。									どうにかグリーンワートたち帝国軍を退け、オメガを起動することに成功した。しかし、途中でオメガとの通信が途絶してしまう。オメガ管制室の「シド」に声をかけ、グリダニアに向かおう。	オメガ起動
グリダニア・ランディングまで戻ってきた。「シド」に声をかけ、状況を確認しよう。									グリダニア・ランディングまで戻ってきた。「シド」に声をかけ、状況を確認しよう。	オメガ起動
シドと話した。グリダニア・ランディングには、アルフィノが出迎えに来ていた。彼ならオメガ起動後の状況について知っているだろう。									シドと話した。グリダニア・ランディングには、アルフィノが出迎えに来ていた。彼ならオメガ起動後の状況について知っているだろう。	オメガ起動
モードゥナのシドと話す									モードゥナのシドと話す	オメガ起動
シドと話す									シドと話す	オメガ起動
オメガ管制室のシドと話す									オメガ管制室のシドと話す	オメガ起動
グリダニア・ランディングのシドと話す									グリダニア・ランディングのシドと話す	オメガ起動
あれが東方風の装束なのかしら……。									あれが東方風の装束なのかしら……。	オメガ起動
どうしてお前の下には、こうも特徴的なヤツが集まるんだ？									どうしてお前の下には、こうも特徴的なヤツが集まるんだ？	オメガ起動
まさかエオルゼアの地で、ゴウセツと再会することになろうとは……。									まさかエオルゼアの地で、ゴウセツと再会することになろうとは……。	オメガ起動
帝国軍の雑兵など一刀両断！我が大刀で斬り伏せてくれるわ！									帝国軍の雑兵など一刀両断！我が大刀で斬り伏せてくれるわ！	オメガ起動
「シュワシュワケトルXIV世」だぁ？このオレ様の手にかかれば、そんなガラクタより、よほど素早く簡単に湯を沸かす魔導機械が出来上がるぜ。									「シュワシュワケトルXIV世」だぁ？このオレ様の手にかかれば、そんなガラクタより、よほど素早く簡単に湯を沸かす魔導機械が出来上がるぜ。	オメガ起動
絶対、あのネロという人には、衣装を作って、あげないのでっす……。									絶対、あのネロという人には、衣装を作って、あげないのでっす……。	オメガ起動
やれやれ、今日は本当に妙な客ばかりが現れる日だな。いずれも心強い協力者だ……と思いたいのだが……。									やれやれ、今日は本当に妙な客ばかりが現れる日だな。いずれも心強い協力者だ……と思いたいのだが……。	オメガ起動
それで……オメガの確保に向かう人選なんだけどさ、アタシに行かせてもらえないかな？									それで……オメガの確保に向かう人選なんだけどさ、アタシに行かせてもらえないかな？	オメガ起動
イダ……大丈夫なのかい？									イダ……大丈夫なのかい？	オメガ起動
心配してくれて、ありがと……。もう大丈夫だなんて、気安く言えないけどさ、それでも、何かの役には立ちたいんだ。									心配してくれて、ありがと……。もう大丈夫だなんて、気安く言えないけどさ、それでも、何かの役には立ちたいんだ。	オメガ起動
……わかったわ。それじゃあ、私は残って同盟軍との繋ぎに専念する。アルフィノはグリダニアに戻ってサポートよ。									……わかったわ。それじゃあ、私は残って同盟軍との繋ぎに専念する。アルフィノはグリダニアに戻ってサポートよ。	オメガ起動
了解した。									了解した。	オメガ起動
よし、これで面子は決まったな。俺とネロがオメガの確保と起動準備を担当する。イダ、Forename、ドマのふたりが護衛役だ。									よし、これで面子は決まったな。俺とネロがオメガの確保と起動準備を担当する。イダ、Forename、ドマのふたりが護衛役だ。	オメガ起動
そうとなれば、すぐに出発といこう。銀泪湖のほとりに「エンタープライズ」を停めている。準備を整えたら、集まってくれ。									そうとなれば、すぐに出発といこう。銀泪湖のほとりに「エンタープライズ」を停めている。準備を整えたら、集まってくれ。	オメガ起動
ゴウセツの剣の腕は信頼してくれて構わない。不安要素と言えば、やはりネロの存在だろう。									ゴウセツの剣の腕は信頼してくれて構わない。不安要素と言えば、やはりネロの存在だろう。	オメガ起動
こ……これは……本当に飛ぶのでござるか？									こ……これは……本当に飛ぶのでござるか？	オメガ起動
待ってろよ、オメガ……。オレ様の手で蘇らせてやるからよぉ……。									待ってろよ、オメガ……。オレ様の手で蘇らせてやるからよぉ……。	オメガ起動
心配かけちゃって、ゴメンね……。任務はしっかりやるから、安心して？									心配かけちゃって、ゴメンね……。任務はしっかりやるから、安心して？	オメガ起動
情報の繋ぎは任せてちょうだい。									情報の繋ぎは任せてちょうだい。	オメガ起動
Forenameさんの衣装は、クラフター人生の集大成とも言える自信作でっす！									Forenameさんの衣装は、クラフター人生の集大成とも言える自信作でっす！	オメガ起動
ここからカルテノーは、そう遠くない。エンタープライズの足なら、ひとっ飛びといったところだ。									ここからカルテノーは、そう遠くない。エンタープライズの足なら、ひとっ飛びといったところだ。	オメガ起動
かつて不滅隊の内部に密偵が潜り込んでいたことを考えれば、帝国軍も当然、オメガの存在には気付いているはず。ネロの言葉通り、連中と出くわす危険性はあるだろう。									かつて不滅隊の内部に密偵が潜り込んでいたことを考えれば、帝国軍も当然、オメガの存在には気付いているはず。ネロの言葉通り、連中と出くわす危険性はあるだろう。	オメガ起動
到着したと同時に、戦闘ってことも考えられるからな。装備の確認をしてから、エンタープライズに乗り込んでくれよ。									到着したと同時に、戦闘ってことも考えられるからな。装備の確認をしてから、エンタープライズに乗り込んでくれよ。	オメガ起動
観念しろい！こっちの方が、数は多いんだぞう！									観念しろい！こっちの方が、数は多いんだぞう！	オメガ起動
もう、しつこいんだから！									もう、しつこいんだから！	オメガ起動
ったく、いつまでザコどもと遊んでやがるンだ！？オレ様の「とっておき」を貸してやるから、とっとと片付けてこっちに来やがれ！									ったく、いつまでザコどもと遊んでやがるンだ！？オレ様の「とっておき」を貸してやるから、とっとと片付けてこっちに来やがれ！	オメガ起動
魔導リーパー「レッドバロン」ターボカスタムだ！使いこなしてみせろよな！									魔導リーパー「レッドバロン」ターボカスタムだ！使いこなしてみせろよな！	オメガ起動
な、なんだぁ～！？魔導アーマーを使うだなんて聞いてないど！ええ～い、お前たち、やっちまえ～！									な、なんだぁ～！？魔導アーマーを使うだなんて聞いてないど！ええ～い、お前たち、やっちまえ～！	オメガ起動
自分ひとり逃げるつもりか！ええい、あの卑劣漢は、拙者が引き受けるでござる！貴殿は雑兵どもの相手をお頼み申す！									自分ひとり逃げるつもりか！ええい、あの卑劣漢は、拙者が引き受けるでござる！貴殿は雑兵どもの相手をお頼み申す！	オメガ起動
どうした、「オメガ管制室」に向かうのか？									どうした、「オメガ管制室」に向かうのか？	オメガ起動
「オメガ管制室」に移動しますか？									「オメガ管制室」に移動しますか？	オメガ起動
オメガからの通信が途絶した理由はわからない。ともかく、急いでエンタープライズに乗ってくれ。グリダニアに戻って、状況を確認するんだ。									オメガからの通信が途絶した理由はわからない。ともかく、急いでエンタープライズに乗ってくれ。グリダニアに戻って、状況を確認するんだ。	オメガ起動
「グリダニア」に移動しますか？									「グリダニア」に移動しますか？	オメガ起動
エンタープライズが飛来するのを確認してね……。こうして出迎えに来たんだ。									エンタープライズが飛来するのを確認してね……。こうして出迎えに来たんだ。	オメガ起動
オメガの起動までは完璧だったんだが……。ええい、ともかく確認を急ごう。									オメガの起動までは完璧だったんだが……。ええい、ともかく確認を急ごう。	オメガ起動
グリダニア・ランディングのアルフィノは、報告したいことがあるようだ。									グリダニア・ランディングのアルフィノは、報告したいことがあるようだ。	宿命の果て
アルフィノと話した。エオルゼア同盟軍の関係者が「不語仙の座卓」に集まっているらしい。グリダニア旧市街の「物静かな道士」の案内に従って不語仙の座卓に向かい、「カヌ・エ・センナ」と話そう。									アルフィノと話した。エオルゼア同盟軍の関係者が「不語仙の座卓」に集まっているらしい。グリダニア旧市街の「物静かな道士」の案内に従って不語仙の座卓に向かい、「カヌ・エ・センナ」と話そう。	宿命の果て
エオルゼア同盟軍の関係者と話し、情報を共有した。今後について相談するため、不語仙の座卓の「アルフィノ」と話そう。									エオルゼア同盟軍の関係者と話し、情報を共有した。今後について相談するため、不語仙の座卓の「アルフィノ」と話そう。	宿命の果て
アルフィノと話した。どうやら彼はイダのことを心配しているようだ。黒衣森：東部森林のアマリセ監視哨に赴き、イダとともにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									アルフィノと話した。どうやら彼はイダのことを心配しているようだ。黒衣森：東部森林のアマリセ監視哨に赴き、イダとともにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	宿命の果て
ヤ・シュトラと話した。イダは仮面を脱ぎ去り、自分がリセという名の「イダの妹」だったことを明かした。その上で、彼女なりの決意を固めたようだ。石の家にいる「アリゼー」と話そう。									ヤ・シュトラと話した。イダは仮面を脱ぎ去り、自分がリセという名の「イダの妹」だったことを明かした。その上で、彼女なりの決意を固めたようだ。石の家にいる「アリゼー」と話そう。	宿命の果て
アリゼーと話した。彼女もリセの件は、すでに聞き及んでいたようだ。アラミゴ奪還のため進軍の時に備えよう。※以下の条件を満たすと、石の家のアルフィノから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。									アリゼーと話した。彼女もリセの件は、すでに聞き及んでいたようだ。アラミゴ奪還のため進軍の時に備えよう。※以下の条件を満たすと、石の家のアルフィノから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。	宿命の果て
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す									不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す	宿命の果て
アルフィノと話す									アルフィノと話す	宿命の果て
アマリセ監視哨のヤ・シュトラと話す									アマリセ監視哨のヤ・シュトラと話す	宿命の果て
石の家のアリゼーと話す									石の家のアリゼーと話す	宿命の果て
顔を見せにきてくれたのね？でも、今はグリダニアの方をお願い。									顔を見せにきてくれたのね？でも、今はグリダニアの方をお願い。	宿命の果て
ご無事で何よりでっす！ブラッドパールのお守りの効果があったみたいでっす！									ご無事で何よりでっす！ブラッドパールのお守りの効果があったみたいでっす！	宿命の果て
どうやら、アルフィノが出迎えにきてくれたようだな。									どうやら、アルフィノが出迎えにきてくれたようだな。	宿命の果て
皆、無事なようで何よりだ。西方からオメガらしき物体が飛来して、それはもう、大きな騒ぎになってね……。									皆、無事なようで何よりだ。西方からオメガらしき物体が飛来して、それはもう、大きな騒ぎになってね……。	宿命の果て
アタシ……繭があったところを見てくる……！									アタシ……繭があったところを見てくる……！	宿命の果て
お、おい……！カヌ・エ様が待っているというのに……。									お、おい……！カヌ・エ様が待っているというのに……。	宿命の果て
彼女のことは、私とゴウセツで見守っておこう。貴殿らは、カヌ・エ殿のところへ……。									彼女のことは、私とゴウセツで見守っておこう。貴殿らは、カヌ・エ殿のところへ……。	宿命の果て
すまない、手数をかける。									すまない、手数をかける。	宿命の果て
では、私たちは「不語仙の座卓」に向かおう。同盟軍の関係者も、君たちの報告を待ちわびているんだ。									では、私たちは「不語仙の座卓」に向かおう。同盟軍の関係者も、君たちの報告を待ちわびているんだ。	宿命の果て
カヌ・エ様がお待ちだ。すぐに「不語仙の座卓」へ向かわれるか？									カヌ・エ様がお待ちだ。すぐに「不語仙の座卓」へ向かわれるか？	宿命の果て
「不語仙の座卓」に移動しますか？									「不語仙の座卓」に移動しますか？	宿命の果て
戻ったか、Forename。シド共々、無事に任務を果たしてくれたようだな。									戻ったか、Forename。シド共々、無事に任務を果たしてくれたようだな。	宿命の果て
「竜の眼」が悪用されたと聞いて、責任を感じている次第だ。未だかつて、雲海の底に降りて生きて帰った者はいない。まさか、それをなし得る者がいようとは……。									「竜の眼」が悪用されたと聞いて、責任を感じている次第だ。未だかつて、雲海の底に降りて生きて帰った者はいない。まさか、それをなし得る者がいようとは……。	宿命の果て
第七霊災の再来という、最悪の事態は回避された。貴公らの働きがあればこそ……感謝しているぞ。									第七霊災の再来という、最悪の事態は回避された。貴公らの働きがあればこそ……感謝しているぞ。	宿命の果て
お待ちしておりました。まずは、皆様に感謝の意を伝えさせていただきます。オメガ起動の務めを果たしてくださり、ありがとうございました。									お待ちしておりました。まずは、皆様に感謝の意を伝えさせていただきます。オメガ起動の務めを果たしてくださり、ありがとうございました。	宿命の果て
自分が言い出したことです。……それより、実際どのような展開になったのですか？									自分が言い出したことです。……それより、実際どのような展開になったのですか？	宿命の果て
起動の確認後、しばらくしてオメガからの通信が途絶しましてね。我々がいた管制室からは、状況の把握ができなかったのです。									起動の確認後、しばらくしてオメガからの通信が途絶しましてね。我々がいた管制室からは、状況の把握ができなかったのです。	宿命の果て
それに関しては、何と説明したものか……。飛来したオメガと、繭から現れたドラゴン型蛮神が、ギラバニア上空にて交戦したのだが……信じがたい光景だった。									それに関しては、何と説明したものか……。飛来したオメガと、繭から現れたドラゴン型蛮神が、ギラバニア上空にて交戦したのだが……信じがたい光景だった。	宿命の果て
蛮神の攻撃は、天候にすら影響を及ぼすもので、天変地異の如き幻想を具現化し、オメガを呑み込まんとしたのだ。おそらく環境エーテルを用いた一種の魔法攻撃だとは思うが……。									蛮神の攻撃は、天候にすら影響を及ぼすもので、天変地異の如き幻想を具現化し、オメガを呑み込まんとしたのだ。おそらく環境エーテルを用いた一種の魔法攻撃だとは思うが……。	宿命の果て
すさまじい攻撃の応酬が繰り返された後、巨大な閃光を放ち、アラミゴ方面へと落下していった。ひとまず「両者相打ち」といった様相ではあったが……。									すさまじい攻撃の応酬が繰り返された後、巨大な閃光を放ち、アラミゴ方面へと落下していった。ひとまず「両者相打ち」といった様相ではあったが……。	宿命の果て
エオルゼア同盟軍では、この名も無きドラゴン型の蛮神を、ひとまず「神龍」と呼称することを決定いたしました。									エオルゼア同盟軍では、この名も無きドラゴン型の蛮神を、ひとまず「神龍」と呼称することを決定いたしました。	宿命の果て
しかしながら、この神龍とオメガの双方が、一連の戦闘でどのような状態になったのかは判明していません。落下したのは長城の向こう側、ギラバニアなのですから……。									しかしながら、この神龍とオメガの双方が、一連の戦闘でどのような状態になったのかは判明していません。落下したのは長城の向こう側、ギラバニアなのですから……。	宿命の果て
そこで、我らはピピン率いる同盟軍本隊を出陣させ、「バエサルの長城」の確保に向かわせた。									そこで、我らはピピン率いる同盟軍本隊を出陣させ、「バエサルの長城」の確保に向かわせた。	宿命の果て
帝国軍が混乱している隙に、国境線を押さえつつ、ギラバニアの状況を確認するためにな……。吾輩も、この会議が終わり次第、前線に向かうつもりだ。									帝国軍が混乱している隙に、国境線を押さえつつ、ギラバニアの状況を確認するためにな……。吾輩も、この会議が終わり次第、前線に向かうつもりだ。	宿命の果て
状況は理解した。おそらくオメガが通信を途絶したのは、その「閃光」とやらが確認された頃だろう……。									状況は理解した。おそらくオメガが通信を途絶したのは、その「閃光」とやらが確認された頃だろう……。	宿命の果て
管制室から時間凍結システムを起動しておいたから、帝国領内に墜落しても、化石同然の存在になっているはずだ。									管制室から時間凍結システムを起動しておいたから、帝国領内に墜落しても、化石同然の存在になっているはずだ。	宿命の果て
オレ様抜きの帝国軍に、どうこうできる状態じゃないってこった。今すぐ、オメガが帝国陣営に加わる危険はないだろうよ。									オレ様抜きの帝国軍に、どうこうできる状態じゃないってこった。今すぐ、オメガが帝国陣営に加わる危険はないだろうよ。	宿命の果て
その言葉を聞いて安心しました。とはいえ、油断もしていられませんね。									その言葉を聞いて安心しました。とはいえ、油断もしていられませんね。	宿命の果て
ええ、なるべく早期にギラバニアの反帝国勢力と接触……連帯の道筋を模索しておきたいところです。それでこそ、アラミゴ解放への道筋も見えてきましょう。									ええ、なるべく早期にギラバニアの反帝国勢力と接触……連帯の道筋を模索しておきたいところです。それでこそ、アラミゴ解放への道筋も見えてきましょう。	宿命の果て
吾輩は、バエサルの長城へと向かう。帝国軍の迎撃は我らに任せ、貴様らは身体を休めるといい。									吾輩は、バエサルの長城へと向かう。帝国軍の迎撃は我らに任せ、貴様らは身体を休めるといい。	宿命の果て
長城制圧は、イシュガルド参加後のエオルゼア同盟軍にとって、初の本格的な実戦の場となろう。試練ではあるが、絆を深める機会としたいものだな。									長城制圧は、イシュガルド参加後のエオルゼア同盟軍にとって、初の本格的な実戦の場となろう。試練ではあるが、絆を深める機会としたいものだな。	宿命の果て
空を舞うドラゴン型の蛮神……その姿は、カルテノーの戦いの折に見た光景を想起させた。あのような災厄、二度とは見たくないものだよ。									空を舞うドラゴン型の蛮神……その姿は、カルテノーの戦いの折に見た光景を想起させた。あのような災厄、二度とは見たくないものだよ。	宿命の果て
「神龍」とやらを捕獲した状態で、オメガが時間凍結状態になっているのであれば、当面の危機は回避されたと言えるんだろうが……。									「神龍」とやらを捕獲した状態で、オメガが時間凍結状態になっているのであれば、当面の危機は回避されたと言えるんだろうが……。	宿命の果て
捕獲された蛮神ってのを、この目で拝んでみたいもンだぜ。									捕獲された蛮神ってのを、この目で拝んでみたいもンだぜ。	宿命の果て
あのまま「神龍」が目覚めていれば、黒衣森は霊災級の被害を受けていたことでしょう。改めて、お礼を申し上げます。									あのまま「神龍」が目覚めていれば、黒衣森は霊災級の被害を受けていたことでしょう。改めて、お礼を申し上げます。	宿命の果て
君も疲れただろう……。すぐにでも「石の家」に戻って、休息をと勧めたいところだが、もしよければ寄り道をしないか？									君も疲れただろう……。すぐにでも「石の家」に戻って、休息をと勧めたいところだが、もしよければ寄り道をしないか？	宿命の果て
黒衣森の東部森林にある「アマリセ監視哨」に、「ヤ・シュトラ」やイダたちが集まっているはずなんだ。それに、繭が消えた後の状態を、この目で見ておきたいだろう？									黒衣森の東部森林にある「アマリセ監視哨」に、「ヤ・シュトラ」やイダたちが集まっているはずなんだ。それに、繭が消えた後の状態を、この目で見ておきたいだろう？	宿命の果て
ありがとう。それでは、行こうか……。									ありがとう。それでは、行こうか……。	宿命の果て
ぐぬぬぬ……このような美しい森までを、無粋な黒鉄の壁で穢そうとは……帝国、許すまじ！									ぐぬぬぬ……このような美しい森までを、無粋な黒鉄の壁で穢そうとは……帝国、許すまじ！	宿命の果て
彼女は大丈夫……。監視哨の上で、壁を静かに見つめているところだ。									彼女は大丈夫……。監視哨の上で、壁を静かに見つめているところだ。	宿命の果て
………………。									………………。	宿命の果て
大きな怪我もないようで安心したわ。彼女のことが心配で、来てくれたのでしょう？優しいのね……。									大きな怪我もないようで安心したわ。彼女のことが心配で、来てくれたのでしょう？優しいのね……。	宿命の果て
光の繭は消えている……。痕跡すら感じさせないほど、きれいさっぱりに……。イダは、この光景に何を想うのだろうか……。									光の繭は消えている……。痕跡すら感じさせないほど、きれいさっぱりに……。イダは、この光景に何を想うのだろうか……。	宿命の果て
イダ……いや、「リセ」だったか……。彼女はマスクを外すことで、ひとつの区切りをつけた。									イダ……いや、「リセ」だったか……。彼女はマスクを外すことで、ひとつの区切りをつけた。	宿命の果て
パパリモを失った悲しみは、簡単に晴れるほど軽いものではないが……それでも彼女は、一歩前へと歩み始めたんだ。									パパリモを失った悲しみは、簡単に晴れるほど軽いものではないが……それでも彼女は、一歩前へと歩み始めたんだ。	宿命の果て
ならば、決意を固めた彼女を、仲間である私たちが、しっかりと支えていきたい……。そう思ったんだ……。									ならば、決意を固めた彼女を、仲間である私たちが、しっかりと支えていきたい……。そう思ったんだ……。	宿命の果て
さあ、帰ろう……。「アリゼー」やタタルたち……大切な仲間が待つ「石の家」にね……。									さあ、帰ろう……。「アリゼー」やタタルたち……大切な仲間が待つ「石の家」にね……。	宿命の果て
……アタシは、ここで同盟軍の連絡を待つわ。何かあったときに、いの一番で駆けつけられるようにね。									……アタシは、ここで同盟軍の連絡を待つわ。何かあったときに、いの一番で駆けつけられるようにね。	宿命の果て
もう少し、彼女の側にいるわ……。									もう少し、彼女の側にいるわ……。	宿命の果て
リセのことは、私からアリゼーやタタルたちに伝えておいたよ。									リセのことは、私からアリゼーやタタルたちに伝えておいたよ。	宿命の果て
イダさんの話は、びっくりでっす。私は霊災前には面識がなかったので、その時は、もう「リセ」さんだったってことになりまっすね。									イダさんの話は、びっくりでっす。私は霊災前には面識がなかったので、その時は、もう「リセ」さんだったってことになりまっすね。	宿命の果て
リセのことは、アルフィノから聞いたわ。だからあなたは、少しでも身体を休めておいて……何せ、これから大忙しになるんだから。									リセのことは、アルフィノから聞いたわ。だからあなたは、少しでも身体を休めておいて……何せ、これから大忙しになるんだから。	宿命の果て
彼女が決意を固めたなら、仲間である私たちは支えるだけ……同盟軍が長城を確保して、ギラバニアへの門を開いたら、「暁」としても本格的に動く必要があるもの。									彼女が決意を固めたなら、仲間である私たちは支えるだけ……同盟軍が長城を確保して、ギラバニアへの門を開いたら、「暁」としても本格的に動く必要があるもの。	宿命の果て
たとえ世界のすべてを救えなくても、目の前の救える人を救う……それが私たちの理念……。アラミゴの人たちと協力して、新しい未来を掴みましょう！									たとえ世界のすべてを救えなくても、目の前の救える人を救う……それが私たちの理念……。アラミゴの人たちと協力して、新しい未来を掴みましょう！	宿命の果て
急げ！　オメガと蛮神はギラバニア上空で消滅したが、帝国軍も、まもなく混乱から立ち直るだろう！今のうちに迎撃準備を整えるのだ！									急げ！　オメガと蛮神はギラバニア上空で消滅したが、帝国軍も、まもなく混乱から立ち直るだろう！今のうちに迎撃準備を整えるのだ！	宿命の果て
いよいよですね、義父上……。									いよいよですね、義父上……。	宿命の果て
あぁ……いよいよだ。頼りにしているぞ、ピピン！									あぁ……いよいよだ。頼りにしているぞ、ピピン！	宿命の果て
お任せください。義父上に叩き込まれた猛牛流の戦い方を見せてやりますよ！									お任せください。義父上に叩き込まれた猛牛流の戦い方を見せてやりますよ！	宿命の果て
イルベルド、我が友だった男よ。貴様とは異なる方法で、必ずや故郷を取り戻してみせるぞ。									イルベルド、我が友だった男よ。貴様とは異なる方法で、必ずや故郷を取り戻してみせるぞ。	宿命の果て
……必ずな。									……必ずな。	宿命の果て
偵察部隊より、バエサルの長城に、エオルゼア同盟軍の部隊が進駐するのを、確認したとの連絡が入りました。									偵察部隊より、バエサルの長城に、エオルゼア同盟軍の部隊が進駐するのを、確認したとの連絡が入りました。	宿命の果て
上空で激突したふたつの飛翔体の消息は不明。その戦闘の影響で、各地に多大な被害が出ておりますが……本当に復旧よりも、飛翔体の捜索を優先してよろしいので？									上空で激突したふたつの飛翔体の消息は不明。その戦闘の影響で、各地に多大な被害が出ておりますが……本当に復旧よりも、飛翔体の捜索を優先してよろしいので？	宿命の果て
も、申し訳ございません！差し出がましい事を申しました！閣下のご命令通り、任を遂行致します！									も、申し訳ございません！差し出がましい事を申しました！閣下のご命令通り、任を遂行致します！	宿命の果て
(-軍団長風の男-)ドラゴン型の蛮神、さしずめ「神龍」といったところか。そして、バハムートを捕らえし者「オメガ」……。愉しませてくれるではないか……。									(-軍団長風の男-)ドラゴン型の蛮神、さしずめ「神龍」といったところか。そして、バハムートを捕らえし者「オメガ」……。愉しませてくれるではないか……。	宿命の果て
