石の家のアルフィノは、考え込んでいるようだ。									石の家のアルフィノは、考え込んでいるようだ。	長城を越えて
前回までの冒険録：イルベルドが召喚した「新たな神」を迎え撃つため、エオルゼア諸国の領袖たちは、古代アラグ帝国が用いた対蛮神兵器「オメガ」の起動を決意する。かつての敵であり、この計画の発案者でもあるネロを交え、シドと光の戦士たちは、一路、アウトロー戦区「カルテノー平原」へと向かう。そして、帝国軍部隊を蹴散らし、オメガを起動させることに成功するのだった。一方、光の繭に封じられていた蛮神は、これに呼応するかのように封印を破って顕現。バエサルの長城の上空にて、ドラゴン型の「新たな神」とオメガの壮絶な一騎打ちが始まる。周囲の環境にも影響を及ぼす激しい戦闘の末、両者は東に広がる帝国領ギラバニア方面へと消えていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「暁の血盟」は、エオルゼア同盟軍からの要請を受け、アラミゴ解放軍との仲介役を務めることになった。石の家の「アルフィノ」と話そう。									前回までの冒険録：イルベルドが召喚した「新たな神」を迎え撃つため、エオルゼア諸国の領袖たちは、古代アラグ帝国が用いた対蛮神兵器「オメガ」の起動を決意する。かつての敵であり、この計画の発案者でもあるネロを交え、シドと光の戦士たちは、一路、アウトロー戦区「カルテノー平原」へと向かう。そして、帝国軍部隊を蹴散らし、オメガを起動させることに成功するのだった。一方、光の繭に封じられていた蛮神は、これに呼応するかのように封印を破って顕現。バエサルの長城の上空にて、ドラゴン型の「新たな神」とオメガの壮絶な一騎打ちが始まる。周囲の環境にも影響を及ぼす激しい戦闘の末、両者は東に広がる帝国領ギラバニア方面へと消えていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「暁の血盟」は、エオルゼア同盟軍からの要請を受け、アラミゴ解放軍との仲介役を務めることになった。石の家の「アルフィノ」と話そう。	長城を越えて
アルフィノたちと話し、それぞれが目的にむけて出発することになった。東部森林のアマリセ監視哨にいる「アルフィノ」と話そう。									アルフィノたちと話し、それぞれが目的にむけて出発することになった。東部森林のアマリセ監視哨にいる「アルフィノ」と話そう。	長城を越えて
アルフィノと話した。アマリセ監視哨にいる「双蛇党の将校」と話そう。									アルフィノと話した。アマリセ監視哨にいる「双蛇党の将校」と話そう。	長城を越えて
双蛇党の将校と話した。彼に案内してもらい、バエサルの長城を越えよう。									双蛇党の将校と話した。彼に案内してもらい、バエサルの長城を越えよう。	長城を越えて
ギラバニア辺境地帯へと足を踏み入れた。カストルム・オリエンスの「ラウバーン」と話そう。									ギラバニア辺境地帯へと足を踏み入れた。カストルム・オリエンスの「ラウバーン」と話そう。	長城を越えて
ラウバーンたちと話し、帝国軍が動き出す可能性や、いまだ見つからないオメガについて聞いた。エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍の仲介役として、すぐにでも動き出す必要がありそうだ。									ラウバーンたちと話し、帝国軍が動き出す可能性や、いまだ見つからないオメガについて聞いた。エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍の仲介役として、すぐにでも動き出す必要がありそうだ。	長城を越えて
アルフィノと話す									アルフィノと話す	長城を越えて
アマリセ監視哨のアルフィノと話す									アマリセ監視哨のアルフィノと話す	長城を越えて
双蛇党の将校と話す									双蛇党の将校と話す	長城を越えて
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	長城を越えて
帝国支配下の属州ともなれば、何度となく危ない橋を渡ることになるでしょうね。気を引き締めてかからないと……。									帝国支配下の属州ともなれば、何度となく危ない橋を渡ることになるでしょうね。気を引き締めてかからないと……。	長城を越えて
ギラバニアは、私の親友、ミンフィリアの故郷でもあるわ。だからというのもあるけれど、その奪還について、私なりに役立ちたいって気持ちがあるのよ。									ギラバニアは、私の親友、ミンフィリアの故郷でもあるわ。だからというのもあるけれど、その奪還について、私なりに役立ちたいって気持ちがあるのよ。	長城を越えて
私たちは、しばらく不在になるわ。サンクレッドやウリエンジェ、アリアヌたちと連携して、既知の蛮神についての警戒をお願い。									私たちは、しばらく不在になるわ。サンクレッドやウリエンジェ、アリアヌたちと連携して、既知の蛮神についての警戒をお願い。	長城を越えて
了解だ。後方支援なら任せてくれ。									了解だ。後方支援なら任せてくれ。	長城を越えて
そうそう、アラミゴ解放軍から来た伝令、メ・ナーゴさんは傷が癒えて、一足先にお戻りになりまっした。ギラバニアで会ったら、よろしくお伝えくだっさい。									そうそう、アラミゴ解放軍から来た伝令、メ・ナーゴさんは傷が癒えて、一足先にお戻りになりまっした。ギラバニアで会ったら、よろしくお伝えくだっさい。	長城を越えて
いよいよだね……。なんだか、ちょっぴり緊張してきたよ。									いよいよだね……。なんだか、ちょっぴり緊張してきたよ。	長城を越えて
ユウギリよ、旅支度は整ったでござるか？									ユウギリよ、旅支度は整ったでござるか？	長城を越えて
どうやら、Surname殿らも、出立の時を迎えたようだな……。									どうやら、Surname殿らも、出立の時を迎えたようだな……。	長城を越えて
故郷奪還に賭ける想いは同じか……。ユウギリ殿やゴウセツ殿の旅路に幸あることを祈りつつ、我々も出発するとしよう。									故郷奪還に賭ける想いは同じか……。ユウギリ殿やゴウセツ殿の旅路に幸あることを祈りつつ、我々も出発するとしよう。	長城を越えて
わわっ……大事なことを忘れてまっした！リセさん、お渡ししたいものがあるので、ちょっとこちらに……！									わわっ……大事なことを忘れてまっした！リセさん、お渡ししたいものがあるので、ちょっとこちらに……！	長城を越えて
(-リセ-)ん？いいけどさ……。									(-リセ-)ん？いいけどさ……。	長城を越えて
(-リセ-)へへへ……こんなのもらっちゃった。									(-リセ-)へへへ……こんなのもらっちゃった。	長城を越えて
密かに新しい旅装束を用意していたのでっす！体術が得意なリセさん向けに、動きやすい軽装にしてみまっした！									密かに新しい旅装束を用意していたのでっす！体術が得意なリセさん向けに、動きやすい軽装にしてみまっした！	長城を越えて
ほう、なかなかいい出来じゃないか……。何だかこのやりとりも、すっかり恒例になってきたな。									ほう、なかなかいい出来じゃないか……。何だかこのやりとりも、すっかり恒例になってきたな。	長城を越えて
タタル、ありがとね。この装束で、めいっぱい戦ってくるよ……。									タタル、ありがとね。この装束で、めいっぱい戦ってくるよ……。	長城を越えて
はいでっす！それじゃあ、今度こそ……いってらっしゃいでっす！									はいでっす！それじゃあ、今度こそ……いってらっしゃいでっす！	長城を越えて
よし、出発しよう！まずはギラバニアに通じる、黒衣森東部森林……「アマリセ監視哨」を目指すんだ！									よし、出発しよう！まずはギラバニアに通じる、黒衣森東部森林……「アマリセ監視哨」を目指すんだ！	長城を越えて
パパリモが施した封印の形は、第七霊災の際に観測された、バハムートを封じる殻、月の衛星「ダラガブ」に似ていたそうね。第七霊災で目撃した光景が、投影された結果なんでしょうけど……。									パパリモが施した封印の形は、第七霊災の際に観測された、バハムートを封じる殻、月の衛星「ダラガブ」に似ていたそうね。第七霊災で目撃した光景が、投影された結果なんでしょうけど……。	長城を越えて
神龍が行使した魔法攻撃のおかげで、この辺りのエーテル濃度が、尋常じゃないことになっているわ。すさまじい属性の力が入り乱れた証拠よ。									神龍が行使した魔法攻撃のおかげで、この辺りのエーテル濃度が、尋常じゃないことになっているわ。すさまじい属性の力が入り乱れた証拠よ。	長城を越えて
神降ろしの手順を途中まで踏みつつ、術の途上で自らの命を断つことで、召喚を未然に防ぐ封印魔法。なんていう覚悟なのかしら……。									神降ろしの手順を途中まで踏みつつ、術の途上で自らの命を断つことで、召喚を未然に防ぐ封印魔法。なんていう覚悟なのかしら……。	長城を越えて
パパリモ……アタシ、ちゃんとやるよ。アタシにしかできないことを……。だから、見ててね……。									パパリモ……アタシ、ちゃんとやるよ。アタシにしかできないことを……。だから、見ててね……。	長城を越えて
「バエサルの長城」は、エオルゼア同盟軍が確保しております。この先を抜けて、あの壁を越えるとアラミゴ領ギラバニアへと、向かうことができますよ。									「バエサルの長城」は、エオルゼア同盟軍が確保しております。この先を抜けて、あの壁を越えるとアラミゴ領ギラバニアへと、向かうことができますよ。	長城を越えて
よし、これで全員そろったようだね。そちらの「双蛇党の将校」が、長城を案内してくれるそうだ。準備ができたら、彼に声をかけてくれるかい？									よし、これで全員そろったようだね。そちらの「双蛇党の将校」が、長城を案内してくれるそうだ。準備ができたら、彼に声をかけてくれるかい？	長城を越えて
リセにとっては、嫌でもパパリモのことを思い出す場所だろう。でも、彼女は決して「バエサルの長城」から目を離していない。まっすぐに向き合っているんだ……。									リセにとっては、嫌でもパパリモのことを思い出す場所だろう。でも、彼女は決して「バエサルの長城」から目を離していない。まっすぐに向き合っているんだ……。	長城を越えて
「暁の血盟」の方々ですね？これより先、小官が「バエサルの長城」をご案内いたします。出立の準備はよろしいですか？									「暁の血盟」の方々ですね？これより先、小官が「バエサルの長城」をご案内いたします。出立の準備はよろしいですか？	長城を越えて
「ギラバニア辺境地帯」へ移動しますか？									「ギラバニア辺境地帯」へ移動しますか？	長城を越えて
ここがイーストエンド混交林……さすがに黒衣森の一部だっただけあって、まだ緑が濃いわね。									ここがイーストエンド混交林……さすがに黒衣森の一部だっただけあって、まだ緑が濃いわね。	長城を越えて
ガレマール帝国が築いた基地施設を、エオルゼア同盟軍が活動拠点にしているだなんて……なんだか不思議な光景だと思わなくて？									ガレマール帝国が築いた基地施設を、エオルゼア同盟軍が活動拠点にしているだなんて……なんだか不思議な光景だと思わなくて？	長城を越えて
大きな戦いに臨むわけだから、当然かもしれないけれど、緊張感で、空気までピンと張り詰めているように感じるわ。									大きな戦いに臨むわけだから、当然かもしれないけれど、緊張感で、空気までピンと張り詰めているように感じるわ。	長城を越えて
ラウバーン局長も、なんだか気合が入ってるみたい……。同じアラミゴ人として、その気持ちはわかるよ。									ラウバーン局長も、なんだか気合が入ってるみたい……。同じアラミゴ人として、その気持ちはわかるよ。	長城を越えて
エオルゼア各国の軍勢が、一堂に会しただけあって、軍装も軍旗も色とりどりだね……。そこにイシュガルドが加わっていることが、なんだか感慨深いよ。									エオルゼア各国の軍勢が、一堂に会しただけあって、軍装も軍旗も色とりどりだね……。そこにイシュガルドが加わっていることが、なんだか感慨深いよ。	長城を越えて
おお、到着したようだな。エオルゼア同盟軍を代表して歓迎しよう。よくぞ出向いてくれた、感謝するぞ。									おお、到着したようだな。エオルゼア同盟軍を代表して歓迎しよう。よくぞ出向いてくれた、感謝するぞ。	長城を越えて
無事にバエサルの長城を確保できたようで、安心しました。それで……帝国軍の動きは？									無事にバエサルの長城を確保できたようで、安心しました。それで……帝国軍の動きは？	長城を越えて
今のところ、積極的に打って出る気配はなくてな。だが、それも時間の問題だというのが、我々の見解だ……。									今のところ、積極的に打って出る気配はなくてな。だが、それも時間の問題だというのが、我々の見解だ……。	長城を越えて
彼らにしてみれば、鉄仮面……イルベルドが行った蛮神召喚は、エオルゼア人が帝国と戦うために手を染めた行為と映るだろう。ゆえに、これを捨て置いては、帝国の威信に関わる。									彼らにしてみれば、鉄仮面……イルベルドが行った蛮神召喚は、エオルゼア人が帝国と戦うために手を染めた行為と映るだろう。ゆえに、これを捨て置いては、帝国の威信に関わる。	長城を越えて
口実を得た今、帝国によるエオルゼア再侵攻が不可避となれば、先手を打ってアラミゴを奪還するしかないか……。そこで、「暁」の出番というわけですね？									口実を得た今、帝国によるエオルゼア再侵攻が不可避となれば、先手を打ってアラミゴを奪還するしかないか……。そこで、「暁」の出番というわけですね？	長城を越えて
ああ……だが、書簡にて伝えたとおり、エオルゼア同盟軍は、アラミゴの侵略を望んでいるわけではない。これ以上の進軍には、地元住民の協力が不可欠と考えている。									ああ……だが、書簡にて伝えたとおり、エオルゼア同盟軍は、アラミゴの侵略を望んでいるわけではない。これ以上の進軍には、地元住民の協力が不可欠と考えている。	長城を越えて
アラミゴ解放軍との橋渡しは、アタシたちに任せて。しっかり仲介役を務めてみせるから。									アラミゴ解放軍との橋渡しは、アタシたちに任せて。しっかり仲介役を務めてみせるから。	長城を越えて
ありがたい。頼りにさせてもらうぞ！									ありがたい。頼りにさせてもらうぞ！	長城を越えて
牛親父に報告をと思って来てみれば、まさかお前たちに会うとはな！									牛親父に報告をと思って来てみれば、まさかお前たちに会うとはな！	長城を越えて
シド！君も来ていたのか！									シド！君も来ていたのか！	長城を越えて
ああ、東の空に消えたオメガを探すように依頼されてな。周辺一帯を捜索していたが、戦いの痕跡こそ見つかったものの、オメガと神龍の行方については、さっぱりの状態だ……。									ああ、東の空に消えたオメガを探すように依頼されてな。周辺一帯を捜索していたが、戦いの痕跡こそ見つかったものの、オメガと神龍の行方については、さっぱりの状態だ……。	長城を越えて
やはり、オメガは帝国支配地域に墜ちたと考えた方が良さそうだな。最悪の場合、すでに帝国軍の手で回収されている可能性すら、あり得るということか……。									やはり、オメガは帝国支配地域に墜ちたと考えた方が良さそうだな。最悪の場合、すでに帝国軍の手で回収されている可能性すら、あり得るということか……。	長城を越えて
時間凍結システムを起動させておいたんだ。あの激戦を耐え抜いていたとしても、元通り化石同然の状態に、なっているはずだが……ともかく、俺たちは捜索を続行するさ。									時間凍結システムを起動させておいたんだ。あの激戦を耐え抜いていたとしても、元通り化石同然の状態に、なっているはずだが……ともかく、俺たちは捜索を続行するさ。	長城を越えて
ふむ……これで進軍を急ぐ理由が、またひとつ増えてしまったわけか……。									ふむ……これで進軍を急ぐ理由が、またひとつ増えてしまったわけか……。	長城を越えて
仲介役の働きぶりが、ますます重要になるね。ここで、あまり時間をかけてもいられない……。解放軍と接触するため、すぐに行動を開始しよう。									仲介役の働きぶりが、ますます重要になるね。ここで、あまり時間をかけてもいられない……。解放軍と接触するため、すぐに行動を開始しよう。	長城を越えて
カストルム・オリエンスのリセは、行動を開始したいようだ。									カストルム・オリエンスのリセは、行動を開始したいようだ。	リセの案内
リセと話す									リセと話す	リセの案内
リセと再度話す									リセと再度話す	リセの案内
リセとさらに話す									リセとさらに話す	リセの案内
ラールガーズリーチに向かう									ラールガーズリーチに向かう	リセの案内
コンラッドと話す									コンラッドと話す	リセの案内
ひとまず、オメガの捜索は、専門家のシドたちに任せておきましょう。どちらにせよ、アラミゴ解放軍との連携が先決よ。									ひとまず、オメガの捜索は、専門家のシドたちに任せておきましょう。どちらにせよ、アラミゴ解放軍との連携が先決よ。	リセの案内
バハムートを捕らえし者、オメガ……。アラグ帝国の遺物とは、何かにつけ因縁があるわね。									バハムートを捕らえし者、オメガ……。アラグ帝国の遺物とは、何かにつけ因縁があるわね。	リセの案内
すべての問題を、一度に解決することはできないわ。今の私たちにできることを、ひとつずつこなしていきましょう。									すべての問題を、一度に解決することはできないわ。今の私たちにできることを、ひとつずつこなしていきましょう。	リセの案内
ベロジナ大橋は戦略的要衝だ。帝国軍としても、それを理解しているからこそ、橋を拠点化するという選択を採ったのだろう。									ベロジナ大橋は戦略的要衝だ。帝国軍としても、それを理解しているからこそ、橋を拠点化するという選択を採ったのだろう。	リセの案内
ここからの案内は、アタシに任せてくれるかな？アラミゴ解放軍のアジトがある場所を知ってるんだ。									ここからの案内は、アタシに任せてくれるかな？アラミゴ解放軍のアジトがある場所を知ってるんだ。	リセの案内
「ラールガーズリーチ」っていう名前の古い寺院の跡地でね。そこに行くには、ベロジナ川を東に渡る必要があるんだ。									「ラールガーズリーチ」っていう名前の古い寺院の跡地でね。そこに行くには、ベロジナ川を東に渡る必要があるんだ。	リセの案内
ただ、いちばん大きな橋には、帝国軍が陣取ってるから、近づくのは危険……しばらく森の中を進んでいくよ。それじゃ、みんな、アタシについてきて！									ただ、いちばん大きな橋には、帝国軍が陣取ってるから、近づくのは危険……しばらく森の中を進んでいくよ。それじゃ、みんな、アタシについてきて！	リセの案内
森は静かなものね……。帝国による支配なんて、なかったみたいに思えるほど……。									森は静かなものね……。帝国による支配なんて、なかったみたいに思えるほど……。	リセの案内
警戒は緩めないでちょうだい。エオルゼア同盟軍が長城を押さえたとはいっても、いつ帝国軍の部隊と鉢合わせになるか、わかったものじゃないわ。									警戒は緩めないでちょうだい。エオルゼア同盟軍が長城を押さえたとはいっても、いつ帝国軍の部隊と鉢合わせになるか、わかったものじゃないわ。	リセの案内
私たちにとっては「東の果て」というよりは、むしろ、東へ至る入口といったところね。									私たちにとっては「東の果て」というよりは、むしろ、東へ至る入口といったところね。	リセの案内
イーストエンド混交林という名は、黒衣森の「東の果て」であると同時に、ギラバニア地域の植物が、入り交じっている植生を示すものなんだ。									イーストエンド混交林という名は、黒衣森の「東の果て」であると同時に、ギラバニア地域の植物が、入り交じっている植生を示すものなんだ。	リセの案内
さあ、次は北に迂回してから川辺にいくよ。その辺りなら水深が浅くて、歩いて渡れるところがあるからね。									さあ、次は北に迂回してから川辺にいくよ。その辺りなら水深が浅くて、歩いて渡れるところがあるからね。	リセの案内
フフフ……安心した？									フフフ……安心した？	リセの案内
開けた場所に長居するのは危険ね……。									開けた場所に長居するのは危険ね……。	リセの案内
帝国軍に見つかる前に、はやく渡ってしまいましょう。									帝国軍に見つかる前に、はやく渡ってしまいましょう。	リセの案内
……どうやら、本当に歩いて渡ることができそうだね。									……どうやら、本当に歩いて渡ることができそうだね。	リセの案内
帝国軍の影はなしっと……。よし、これなら何事もなく行けそうだね。さっそく、川を渡っちゃおう。									帝国軍の影はなしっと……。よし、これなら何事もなく行けそうだね。さっそく、川を渡っちゃおう。	リセの案内
ああ、やっぱりアレ、気になるよね？									ああ、やっぱりアレ、気になるよね？	リセの案内
元はベロジナ大橋って呼ばれてた橋なんだけど、今では、帝国軍の軍事拠点に改装されててさ……。「カステッルム・ベロジナ」とかって呼ばれているんだ。									元はベロジナ大橋って呼ばれてた橋なんだけど、今では、帝国軍の軍事拠点に改装されててさ……。「カステッルム・ベロジナ」とかって呼ばれているんだ。	リセの案内
ギラバニア辺境地帯の中央に陣取って、まるでこの土地が自分たちの物だって主張しているみたい……。……ほら、帝国軍に見つからないように、急いで渡ろう？									ギラバニア辺境地帯の中央に陣取って、まるでこの土地が自分たちの物だって主張しているみたい……。……ほら、帝国軍に見つからないように、急いで渡ろう？	リセの案内
どうやら到着したようね。									どうやら到着したようね。	リセの案内
リセの案内を心強く思ったことなんて、初めてかもしれないわね。									リセの案内を心強く思ったことなんて、初めてかもしれないわね。	リセの案内
ここまで帝国軍に見つかることがなくて良かったわ。……ちょっとホッとしちゃった。									ここまで帝国軍に見つかることがなくて良かったわ。……ちょっとホッとしちゃった。	リセの案内
この辺りに解放軍のアジトがあるだって？ただの岩場にしか見えないのだが……。									この辺りに解放軍のアジトがあるだって？ただの岩場にしか見えないのだが……。	リセの案内
みんな、着いたよ。この谷間の小道を抜けた先が、アラミゴ解放軍のアジトなんだ。									みんな、着いたよ。この谷間の小道を抜けた先が、アラミゴ解放軍のアジトなんだ。	リセの案内
見たところただの岩場に見えるが……いったいどこに、アジトに通じる道があるっていうんだい？									見たところただの岩場に見えるが……いったいどこに、アジトに通じる道があるっていうんだい？	リセの案内
ふぅん……なるほど……。魔法的な幻影を施して、目を欺いているのね？									ふぅん……なるほど……。魔法的な幻影を施して、目を欺いているのね？	リセの案内
さすがヤ・シュトラ、鋭い！幻影を破るディスペラーをもらってあるんだ。									さすがヤ・シュトラ、鋭い！幻影を破るディスペラーをもらってあるんだ。	リセの案内
ほう、マジックプリズムの原理を応用して、幻影を投射しているということか……！									ほう、マジックプリズムの原理を応用して、幻影を投射しているということか……！	リセの案内
そういうこと。魔法の知識に乏しい帝国軍には効果的でしょ？									そういうこと。魔法の知識に乏しい帝国軍には効果的でしょ？	リセの案内
あっ、そうそう……アジトに入る前にひとつだけ……。この先のアジトにいるのは、以前に「石の家」に来てくれた、アタシの友だち、メ・ナーゴが所属している部隊なんだ。									あっ、そうそう……アジトに入る前にひとつだけ……。この先のアジトにいるのは、以前に「石の家」に来てくれた、アタシの友だち、メ・ナーゴが所属している部隊なんだ。	リセの案内
ただ、帝国軍の侵入に警戒してピリピリしてると思うから、物陰から兵士たちが出てきても、びっくりしないでね？それじゃ、目を瞑って……幻影を破るよ！									ただ、帝国軍の侵入に警戒してピリピリしてると思うから、物陰から兵士たちが出てきても、びっくりしないでね？それじゃ、目を瞑って……幻影を破るよ！	リセの案内
これでよしっと！さあ、あらためて「ラールガーズリーチ」に行こう！									これでよしっと！さあ、あらためて「ラールガーズリーチ」に行こう！	リセの案内
見事に幻影の岩が消え去っているな……。									見事に幻影の岩が消え去っているな……。	リセの案内
ね、すごいでしょ？さぁ、このまま進もう！									ね、すごいでしょ？さぁ、このまま進もう！	リセの案内
この20年間、帝国軍の目を欺き続けてきただけはある、といったところかしら？									この20年間、帝国軍の目を欺き続けてきただけはある、といったところかしら？	リセの案内
冒険者たちの間で流行しているっていう、ミラージュプリズムと仕組みは同じみたいね。で、あなたのソレも幻影なの？									冒険者たちの間で流行しているっていう、ミラージュプリズムと仕組みは同じみたいね。で、あなたのソレも幻影なの？	リセの案内
ここまで慎重にならなければ、反帝国活動なんて続けていけないのでしょうね。									ここまで慎重にならなければ、反帝国活動なんて続けていけないのでしょうね。	リセの案内
巨大なお爺さんに見下ろされてるのって、なんだか複雑な気分よね。									巨大なお爺さんに見下ろされてるのって、なんだか複雑な気分よね。	リセの案内
どうやら、上空に対しても幻影を投射しているようね。たとえ帝国軍の飛空戦艦が真上を通過したとしても、きっとただの廃墟に見えるのでしょう。									どうやら、上空に対しても幻影を投射しているようね。たとえ帝国軍の飛空戦艦が真上を通過したとしても、きっとただの廃墟に見えるのでしょう。	リセの案内
歴史を感じる古い寺院と、物々しい軍勢……不似合いな関係性のはずなのに、違和感を感じないのは、破壊の神様、ラールガーの聖域だからかしら？									歴史を感じる古い寺院と、物々しい軍勢……不似合いな関係性のはずなのに、違和感を感じないのは、破壊の神様、ラールガーの聖域だからかしら？	リセの案内
ここが噂に聞く「ラールガー星導教」の総本山か……。あの巨大な石像は、壊神ラールガーを象ったもののようだ。									ここが噂に聞く「ラールガー星導教」の総本山か……。あの巨大な石像は、壊神ラールガーを象ったもののようだ。	リセの案内
ナーゴも元気そうで安心したよ。傷が塞がったらすぐに「石の家」を出たって聞いてたから、ちょっと心配してたんだ。									ナーゴも元気そうで安心したよ。傷が塞がったらすぐに「石の家」を出たって聞いてたから、ちょっと心配してたんだ。	リセの案内
お久しぶりです。もう怪我の方は、すっかり良くなりました。クルルさんやヤ・シュトラさんのおかげですね。									お久しぶりです。もう怪我の方は、すっかり良くなりました。クルルさんやヤ・シュトラさんのおかげですね。	リセの案内
お前は……こんなところで再会するとはな。驚いたが、嬉しく思うぞ。									お前は……こんなところで再会するとはな。驚いたが、嬉しく思うぞ。	リセの案内
何者が隠れ家へと入って来たのかと心配したが、「暁の血盟」の方々であれば、いつでも歓迎じゃ。									何者が隠れ家へと入って来たのかと心配したが、「暁の血盟」の方々であれば、いつでも歓迎じゃ。	リセの案内
ラールガーズリーチのコンラッドは、提案があるようだ。									ラールガーズリーチのコンラッドは、提案があるようだ。	エオルゼア同盟軍の提案
リセの案内で、アラミゴ解放軍の拠点となっているラールガーズリーチへ到着した冒険者たち。コンラッドから、場所を移して話すことを提案された。ラールガーズリーチの奥へと移動した「コンラッド」と話そう。									リセの案内で、アラミゴ解放軍の拠点となっているラールガーズリーチへ到着した冒険者たち。コンラッドから、場所を移して話すことを提案された。ラールガーズリーチの奥へと移動した「コンラッド」と話そう。	エオルゼア同盟軍の提案
コンラッドと話した。彼はエオルゼア同盟軍と共闘関係を築くことに前向きな様子だが、主だった仲間と話してから、正式に返答をしたいそうだ。									コンラッドと話した。彼はエオルゼア同盟軍と共闘関係を築くことに前向きな様子だが、主だった仲間と話してから、正式に返答をしたいそうだ。	エオルゼア同盟軍の提案
コンラッドと話す									コンラッドと話す	エオルゼア同盟軍の提案
巨大なお爺さんに見下ろされてるのって、なんだか複雑な気分よね。									巨大なお爺さんに見下ろされてるのって、なんだか複雑な気分よね。	エオルゼア同盟軍の提案
どうやら、上空に対しても幻影を投射しているようね。たとえ帝国軍の飛空戦艦が真上を通過したとしても、きっとただの廃墟に見えるのでしょう。									どうやら、上空に対しても幻影を投射しているようね。たとえ帝国軍の飛空戦艦が真上を通過したとしても、きっとただの廃墟に見えるのでしょう。	エオルゼア同盟軍の提案
歴史を感じる古い寺院と、物々しい軍勢……不似合いな関係性のはずなのに、違和感を感じないのは、破壊の神様、ラールガーの聖域だからかしら？									歴史を感じる古い寺院と、物々しい軍勢……不似合いな関係性のはずなのに、違和感を感じないのは、破壊の神様、ラールガーの聖域だからかしら？	エオルゼア同盟軍の提案
ここが噂に聞く「ラールガー星導教」の総本山か……。あの巨大な石像は、壊神ラールガーを象ったもののようだ。									ここが噂に聞く「ラールガー星導教」の総本山か……。あの巨大な石像は、壊神ラールガーを象ったもののようだ。	エオルゼア同盟軍の提案
ナーゴも元気そうで安心したよ。傷が塞がったらすぐに「石の家」を出たって聞いてたから、ちょっと心配してたんだ。									ナーゴも元気そうで安心したよ。傷が塞がったらすぐに「石の家」を出たって聞いてたから、ちょっと心配してたんだ。	エオルゼア同盟軍の提案
お久しぶりです。もう怪我の方は、すっかり良くなりました。クルルさんやヤ・シュトラさんのおかげですね。									お久しぶりです。もう怪我の方は、すっかり良くなりました。クルルさんやヤ・シュトラさんのおかげですね。	エオルゼア同盟軍の提案
お前は……こんなところで再会するとはな。驚いたが、嬉しく思うぞ。									お前は……こんなところで再会するとはな。驚いたが、嬉しく思うぞ。	エオルゼア同盟軍の提案
さて、このような辺境の隠れ家に来られたということは、何か重要な用件があると、お見受けするが……。ひとまず落ち着ける場所に移動しようかの。									さて、このような辺境の隠れ家に来られたということは、何か重要な用件があると、お見受けするが……。ひとまず落ち着ける場所に移動しようかの。	エオルゼア同盟軍の提案
さあ、奥にある天幕にご案内いたしましょうぞ。									さあ、奥にある天幕にご案内いたしましょうぞ。	エオルゼア同盟軍の提案
重要な会合は、たいていの場合、この天幕を使うことにしているんです。									重要な会合は、たいていの場合、この天幕を使うことにしているんです。	エオルゼア同盟軍の提案
黒衣森で会ったときには、まさかお前が「英雄」と呼ばれるまでになるとは、想像もしなかったぞ。									黒衣森で会ったときには、まさかお前が「英雄」と呼ばれるまでになるとは、想像もしなかったぞ。	エオルゼア同盟軍の提案
ラールガーズリーチのアルフィノは、悩んでいるようだ。									ラールガーズリーチのアルフィノは、悩んでいるようだ。	壊神の拳が届く場所
リセと話す									リセと話す	壊神の拳が届く場所
血嵐の訓戒のリセと話す									血嵐の訓戒のリセと話す	壊神の拳が届く場所
野戦病院のリセと話す									野戦病院のリセと話す	壊神の拳が届く場所
エーテライト・プラザのリセと話す									エーテライト・プラザのリセと話す	壊神の拳が届く場所
リセと話す									リセと話す	壊神の拳が届く場所
とりあえず、コンラッドたちの意見がまとまるまで、待つしかなさそうね……。									とりあえず、コンラッドたちの意見がまとまるまで、待つしかなさそうね……。	壊神の拳が届く場所
彼らが同盟軍の提案を、受け入れてくれるといいんだけど……。									彼らが同盟軍の提案を、受け入れてくれるといいんだけど……。	壊神の拳が届く場所
さて、意見の集約を待つ間、どうしたものか……。									さて、意見の集約を待つ間、どうしたものか……。	壊神の拳が届く場所
ラールガーズリーチの中は、自由に歩いてかまわぬでな……。むしろ、ワシらアラミゴ解放軍の現状を、知る機会としてほしいくらいじゃよ。									ラールガーズリーチの中は、自由に歩いてかまわぬでな……。むしろ、ワシらアラミゴ解放軍の現状を、知る機会としてほしいくらいじゃよ。	壊神の拳が届く場所
お心遣い、ありがとうございます。									お心遣い、ありがとうございます。	壊神の拳が届く場所
みんな、コンラッド殿のお言葉に甘えて、少しばかり、拠点の中を見て回るとしよう。									みんな、コンラッド殿のお言葉に甘えて、少しばかり、拠点の中を見て回るとしよう。	壊神の拳が届く場所
そうね、いいと思うわ。しばらく自由行動にしましょ。									そうね、いいと思うわ。しばらく自由行動にしましょ。	壊神の拳が届く場所
ねぇ、Forename。よかったら、アタシが案内するから、いっしょに見て回らない？									ねぇ、Forename。よかったら、アタシが案内するから、いっしょに見て回らない？	壊神の拳が届く場所
じゃあ、まずは滝壺の方に行ってみようか。あの辺りには、休憩中の闘士たちもよく来るんだ。きっと、珍しい種族の仲間も、見ることができると思うよ。									じゃあ、まずは滝壺の方に行ってみようか。あの辺りには、休憩中の闘士たちもよく来るんだ。きっと、珍しい種族の仲間も、見ることができると思うよ。	壊神の拳が届く場所
アラミゴ解放軍に協力する酒保商人が来てるみたい。私たちとも、取引してくれるそうよ。									アラミゴ解放軍に協力する酒保商人が来てるみたい。私たちとも、取引してくれるそうよ。	壊神の拳が届く場所
「酒保商人(しゅほしょうにん)」というのは、軍隊や傭兵団といっしょに移動し、物資を用立てる商人のことさ。彼らの活躍なしに、どんな軍隊も行動はできないだろうね。									「酒保商人(しゅほしょうにん)」というのは、軍隊や傭兵団といっしょに移動し、物資を用立てる商人のことさ。彼らの活躍なしに、どんな軍隊も行動はできないだろうね。	壊神の拳が届く場所
水しぶきが気持ちいいから、ここは人気の休憩場所なんだ。アタシも含めて、ギラバニアの主要部族ハイランダーには、暑がりが多いからさ……。									水しぶきが気持ちいいから、ここは人気の休憩場所なんだ。アタシも含めて、ギラバニアの主要部族ハイランダーには、暑がりが多いからさ……。	壊神の拳が届く場所
部族と言えば、解放軍の半数はハイランダーじゃないかな。ほかにはアバラシア山脈を根拠地にするローエンガルデや、メ・ナーゴみたいなサンシーカーのミコッテ族もいるよ。									部族と言えば、解放軍の半数はハイランダーじゃないかな。ほかにはアバラシア山脈を根拠地にするローエンガルデや、メ・ナーゴみたいなサンシーカーのミコッテ族もいるよ。	壊神の拳が届く場所
それから、アナンタ族！ほら下半身がニョロニョロっとした獣人種族がいるでしょ？彼女たちも、大切な仲間なんだ。									それから、アナンタ族！ほら下半身がニョロニョロっとした獣人種族がいるでしょ？彼女たちも、大切な仲間なんだ。	壊神の拳が届く場所
アナンタ族の大半は、戦いを嫌ってるんだけど、一部の人たちが、勇気を出して解放軍に参加してくれていてね。									アナンタ族の大半は、戦いを嫌ってるんだけど、一部の人たちが、勇気を出して解放軍に参加してくれていてね。	壊神の拳が届く場所
魔法を使って金属の造形をする不思議な種族で、彼女たちが作った装飾具は、どれもすごく綺麗なんだ。ギラバニア以外の土地では、あまり知られていないんだけど……。									魔法を使って金属の造形をする不思議な種族で、彼女たちが作った装飾具は、どれもすごく綺麗なんだ。ギラバニア以外の土地では、あまり知られていないんだけど……。	壊神の拳が届く場所
それじゃ、次に行こうか。「壊神ラールガー像」を見に行こう。									それじゃ、次に行こうか。「壊神ラールガー像」を見に行こう。	壊神の拳が届く場所
ここがエーテライト・プラザ……。アラミゴの国教「ラールガー星導教」の総本山だった場所だから、エオルゼアでも、早い時期にエーテライトが置かれたみたい。									ここがエーテライト・プラザ……。アラミゴの国教「ラールガー星導教」の総本山だった場所だから、エオルゼアでも、早い時期にエーテライトが置かれたみたい。	壊神の拳が届く場所
古式のエーテライトだけど、今でも充分に使えるから、忘れずに交感しておいてね。んと、次は……酒保商人たちが集まる場所に行こうか。									古式のエーテライトだけど、今でも充分に使えるから、忘れずに交感しておいてね。んと、次は……酒保商人たちが集まる場所に行こうか。	壊神の拳が届く場所
すごい迫力でしょ？破壊と彗星を司る壊神ラールガーの像だよ。									すごい迫力でしょ？破壊と彗星を司る壊神ラールガーの像だよ。	壊神の拳が届く場所
姉さんの受け売りだけど、少し解説するね……コホン。									姉さんの受け売りだけど、少し解説するね……コホン。	壊神の拳が届く場所
大洪水がエオルゼア各地を襲った「第六霊災」の直前のこと……。夜空に流れる彗星の輝きを見て、迫り来る危機を知った人たちが、星の導きに従って、ギラバニアの山に登ることで助かったんだ。									大洪水がエオルゼア各地を襲った「第六霊災」の直前のこと……。夜空に流れる彗星の輝きを見て、迫り来る危機を知った人たちが、星の導きに従って、ギラバニアの山に登ることで助かったんだ。	壊神の拳が届く場所
その後、この地に根付いた人たちは、自分たちを助けてくれた「導きの星」に感謝して、彗星を司る壊神ラールガーを信仰するようになったんだって……。									その後、この地に根付いた人たちは、自分たちを助けてくれた「導きの星」に感謝して、彗星を司る壊神ラールガーを信仰するようになったんだって……。	壊神の拳が届く場所
『血の嵐が近づく時　七獄の門は開きて　七天は涙を流さん　ひとり残らず誰しもが　壊神の拳が届く場所にあるゆえに』									『血の嵐が近づく時　七獄の門は開きて　七天は涙を流さん　ひとり残らず誰しもが　壊神の拳が届く場所にあるゆえに』	壊神の拳が届く場所
そこの石碑に刻まれてるのは、星導教の偉いモンクが遺した言葉。いつ戦乱や災厄に遭うかわからないし、誰も逃げようがないから、日々を無駄にせず、強く自分を鍛えろって教え……。									そこの石碑に刻まれてるのは、星導教の偉いモンクが遺した言葉。いつ戦乱や災厄に遭うかわからないし、誰も逃げようがないから、日々を無駄にせず、強く自分を鍛えろって教え……。	壊神の拳が届く場所
アタシね、今まさに「血の嵐」が近づいてる時なんだって思う。だから、これまで鍛え上げてきた自分のすべてをぶつけて、この嵐に耐え抜いて、希望をつかみたいんだ。									アタシね、今まさに「血の嵐」が近づいてる時なんだって思う。だから、これまで鍛え上げてきた自分のすべてをぶつけて、この嵐に耐え抜いて、希望をつかみたいんだ。	壊神の拳が届く場所
……って、なんだかひとりで熱くなっちゃった。まぁ、決意の表れってことで許してよね……。それじゃ、次は「野戦病院」に案内するよ。									……って、なんだかひとりで熱くなっちゃった。まぁ、決意の表れってことで許してよね……。それじゃ、次は「野戦病院」に案内するよ。	壊神の拳が届く場所
ここはアラミゴ解放軍が開設した野戦病院……。帝国軍との戦いで、傷を負った人たちや病気の人なんかを、治療できるようにって建てられたんだ。									ここはアラミゴ解放軍が開設した野戦病院……。帝国軍との戦いで、傷を負った人たちや病気の人なんかを、治療できるようにって建てられたんだ。	壊神の拳が届く場所
戦いとなると、どんなに努力したって犠牲が出ちゃうから。本当は使わない方がいいけど、もしもってことがあるし、場所だけは覚えておいた方がいいと思う。									戦いとなると、どんなに努力したって犠牲が出ちゃうから。本当は使わない方がいいけど、もしもってことがあるし、場所だけは覚えておいた方がいいと思う。	壊神の拳が届く場所
じゃあ、次は「エーテライト・プラザ」に案内するね。									じゃあ、次は「エーテライト・プラザ」に案内するね。	壊神の拳が届く場所
アルフィノとアリゼーも、見学に来てたみたい。									アルフィノとアリゼーも、見学に来てたみたい。	壊神の拳が届く場所
この一角には、解放軍に物資を卸してくれている、酒保商人たちが集まっているんだ。みんな、解放運動を支援してくれてる人たちだよ。									この一角には、解放軍に物資を卸してくれている、酒保商人たちが集まっているんだ。みんな、解放運動を支援してくれてる人たちだよ。	壊神の拳が届く場所
もしも足りない品物があったり、装備の修理を頼みたいときは、この辺りで商人たちに声をかけてみるといいと思う。ちょっと、店先を覗いてみたら？									もしも足りない品物があったり、装備の修理を頼みたいときは、この辺りで商人たちに声をかけてみるといいと思う。ちょっと、店先を覗いてみたら？	壊神の拳が届く場所
ラールガーズリーチのアリゼーは、周囲を見ている。									ラールガーズリーチのアリゼーは、周囲を見ている。	コンラッドの決断
コンラッドと話す									コンラッドと話す	コンラッドの決断
アリゼーと話す									アリゼーと話す	コンラッドの決断
「酒保商人(しゅほしょうにん)」というのは、軍隊や傭兵団などに付いて移動し、物資を用立てる商人のことさ。彼らの活躍なしに、どんな軍隊も行動はできないだろうね。									「酒保商人(しゅほしょうにん)」というのは、軍隊や傭兵団などに付いて移動し、物資を用立てる商人のことさ。彼らの活躍なしに、どんな軍隊も行動はできないだろうね。	コンラッドの決断
店先を覗いてみた？買い物が終わったら、「アリゼー」たちにも声をかけてね。									店先を覗いてみた？買い物が終わったら、「アリゼー」たちにも声をかけてね。	コンラッドの決断
酒保商人たちの様子は見た？									酒保商人たちの様子は見た？	コンラッドの決断
まったく、いい根性してるわよね。帝国軍に見つかったら、最悪のところ極刑も免れないでしょうに、解放軍のために物資を集めて来るんだから……。									まったく、いい根性してるわよね。帝国軍に見つかったら、最悪のところ極刑も免れないでしょうに、解放軍のために物資を集めて来るんだから……。	コンラッドの決断
アラミゴ奪還に懸ける想いの強さの表れということだろう。その勇気ある行動は、尊敬に値するよ。									アラミゴ奪還に懸ける想いの強さの表れということだろう。その勇気ある行動は、尊敬に値するよ。	コンラッドの決断
みなさん、こちらにいらしたのですね。									みなさん、こちらにいらしたのですね。	コンラッドの決断
お待たせしました、部隊の方針が決まりましたので、先ほどの天幕までお戻りください。									お待たせしました、部隊の方針が決まりましたので、先ほどの天幕までお戻りください。	コンラッドの決断
すでにヤ・シュトラさんやクルルさんには報せてありますので、このまま「コンラッド」隊長の下に向かってください。									すでにヤ・シュトラさんやクルルさんには報せてありますので、このまま「コンラッド」隊長の下に向かってください。	コンラッドの決断
「暁」のみなさんが集まり次第、コンラッド隊長から今後の方針について、お話しいただきます！									「暁」のみなさんが集まり次第、コンラッド隊長から今後の方針について、お話しいただきます！	コンラッドの決断
ろくなもてなしもせず、待たせてしまって申し訳ない。だが、結論は出たぞ……。									ろくなもてなしもせず、待たせてしまって申し訳ない。だが、結論は出たぞ……。	コンラッドの決断
よかった……。大丈夫だとは思っていたけど、解放軍のみんなが、提案を受け入れてくれて安心したよ。									よかった……。大丈夫だとは思っていたけど、解放軍のみんなが、提案を受け入れてくれて安心したよ。	コンラッドの決断
癒し手として来たのだもの。しばらくは、ここで働かせてもらうわ。									癒し手として来たのだもの。しばらくは、ここで働かせてもらうわ。	コンラッドの決断
アラミゴには、独特の薬茶の文化があるみたい。本草学も少しはかじってるのだけれど、確かに薬茶を治療に使うのは、効果的だと思うわ。									アラミゴには、独特の薬茶の文化があるみたい。本草学も少しはかじってるのだけれど、確かに薬茶を治療に使うのは、効果的だと思うわ。	コンラッドの決断
これで晴れてワシらは、正式に同志となったわけじゃ。よろしく頼むぞい。									これで晴れてワシらは、正式に同志となったわけじゃ。よろしく頼むぞい。	コンラッドの決断
無事に話がまとまってよかったです。									無事に話がまとまってよかったです。	コンラッドの決断
今回ばかりは、エオルゼア諸国も本気のようだしな。こちらとしても気合が入るというものだ。									今回ばかりは、エオルゼア諸国も本気のようだしな。こちらとしても気合が入るというものだ。	コンラッドの決断
コンラッド隊長の依頼は、「メ・ナーゴ」と「メッフリッド」の手伝いだったわね。									コンラッド隊長の依頼は、「メ・ナーゴ」と「メッフリッド」の手伝いだったわね。	コンラッドの決断
どちらから手をつけるかの判断は、あなたに任せるから……ひとつずつ片付けていきましょう。									どちらから手をつけるかの判断は、あなたに任せるから……ひとつずつ片付けていきましょう。	コンラッドの決断
新たなフィールドの「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。									新たなフィールドの「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。	コンラッドの決断
ラールガーズリーチのメ・ナーゴは、伝えたいことがあるようだ。									ラールガーズリーチのメ・ナーゴは、伝えたいことがあるようだ。	メ・ナーゴの任務
アラミゴ解放軍立て直しの一環として、メ・ナーゴの任務を手伝うことにした。ラールガーズリーチの、ギラバニア辺境地帯への出入口付近にいる「メ・ナーゴ」と話そう。									アラミゴ解放軍立て直しの一環として、メ・ナーゴの任務を手伝うことにした。ラールガーズリーチの、ギラバニア辺境地帯への出入口付近にいる「メ・ナーゴ」と話そう。	メ・ナーゴの任務
メ・ナーゴとともに出発することになった。ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにいる「メ・ナーゴ」と話そう。									メ・ナーゴとともに出発することになった。ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにいる「メ・ナーゴ」と話そう。	メ・ナーゴの任務
メ・ナーゴが帝国軍の哨戒部隊が近づいていることを察知した。ストライプヒルズの「指定地点」で見渡して、現れた帝国兵を討伐しよう。									メ・ナーゴが帝国軍の哨戒部隊が近づいていることを察知した。ストライプヒルズの「指定地点」で見渡して、現れた帝国兵を討伐しよう。	メ・ナーゴの任務
帝国兵を討伐した。ストライプヒルズの「メ・ナーゴ」と話そう。									帝国兵を討伐した。ストライプヒルズの「メ・ナーゴ」と話そう。	メ・ナーゴの任務
メ・ナーゴと話した。下っ端の帝国兵の多くは、ほかの属州から強制的に徴兵された者らしい。そのため遭遇戦で勝つことは難しくないそうだが、大規模な作戦となると、やはり帝国軍は圧倒的らしい……。									メ・ナーゴと話した。下っ端の帝国兵の多くは、ほかの属州から強制的に徴兵された者らしい。そのため遭遇戦で勝つことは難しくないそうだが、大規模な作戦となると、やはり帝国軍は圧倒的らしい……。	メ・ナーゴの任務
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	メ・ナーゴの任務
ストライプヒルズのメ・ナーゴと話す									ストライプヒルズのメ・ナーゴと話す	メ・ナーゴの任務
指定地点で見渡して帝国兵を討伐									指定地点で見渡して帝国兵を討伐	メ・ナーゴの任務
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	メ・ナーゴの任務
任務のお手伝い、ありがとうございます。「暁」の皆さんには、怪我の治療をしてもらったり、何だかお世話になりっぱなしですね。									任務のお手伝い、ありがとうございます。「暁」の皆さんには、怪我の治療をしてもらったり、何だかお世話になりっぱなしですね。	メ・ナーゴの任務
それから、先日は……別れの挨拶もせずに、戻ってしまい申し訳ありませんでした。一刻も早く、同志に状況を伝える必要があったもので……。									それから、先日は……別れの挨拶もせずに、戻ってしまい申し訳ありませんでした。一刻も早く、同志に状況を伝える必要があったもので……。	メ・ナーゴの任務
ありがとうございます。……では、さっそくですが任務のことをお話しさせてください。									ありがとうございます。……では、さっそくですが任務のことをお話しさせてください。	メ・ナーゴの任務
私は、コンラッド隊長から一通の書簡を託されています。ご提案いただいた件について、了承する旨の返答と、さきほどお伝えした条件が記された親書です。									私は、コンラッド隊長から一通の書簡を託されています。ご提案いただいた件について、了承する旨の返答と、さきほどお伝えした条件が記された親書です。	メ・ナーゴの任務
これを、エオルゼア同盟軍に届けるにあたり、仲介役をお願いしたいのです。									これを、エオルゼア同盟軍に届けるにあたり、仲介役をお願いしたいのです。	メ・ナーゴの任務
その任務、私が付き合うわ。									その任務、私が付き合うわ。	メ・ナーゴの任務
エオルゼア同盟軍の派遣部隊を率いてるのは、不滅隊のラウバーン局長だったわね……。彼のところに三人でいきましょう。									エオルゼア同盟軍の派遣部隊を率いてるのは、不滅隊のラウバーン局長だったわね……。彼のところに三人でいきましょう。	メ・ナーゴの任務
ありがとうございます！それでは、出立の準備が整いましたら、「ラールガーズリーチ」の南側の出口付近に集合してください。									ありがとうございます！それでは、出立の準備が整いましたら、「ラールガーズリーチ」の南側の出口付近に集合してください。	メ・ナーゴの任務
来た道を引き返せばいいのでしょうけど、ここは地元のメ・ナーゴに、先導を任せましょうか。									来た道を引き返せばいいのでしょうけど、ここは地元のメ・ナーゴに、先導を任せましょうか。	メ・ナーゴの任務
全員そろったようですね。それじゃ、帝国軍の目を警戒しながら、陸路で「カストルム・オリエンス」を目指しましょう。									全員そろったようですね。それじゃ、帝国軍の目を警戒しながら、陸路で「カストルム・オリエンス」を目指しましょう。	メ・ナーゴの任務
急に立ち止まったりして……どうしたのかしら？									急に立ち止まったりして……どうしたのかしら？	メ・ナーゴの任務
ちょっと待ってください……。微かに青燐機関の排気音が聞こえました。どうやら、この先に帝国軍の哨戒部隊がいるようです。									ちょっと待ってください……。微かに青燐機関の排気音が聞こえました。どうやら、この先に帝国軍の哨戒部隊がいるようです。	メ・ナーゴの任務
すごい地獄耳……！私には、何も聞こえなかったわ。									すごい地獄耳……！私には、何も聞こえなかったわ。	メ・ナーゴの任務
幼い頃から、狩人として訓練されてきたもので……。物音からすると、敵部隊はかなり広い範囲に分散して、網を張っているようです。									幼い頃から、狩人として訓練されてきたもので……。物音からすると、敵部隊はかなり広い範囲に分散して、網を張っているようです。	メ・ナーゴの任務
とにかく大切なのは、隠れ家の場所を知られないこと。危険ですが、お二方の腕を見込んで、分散することを提案します。									とにかく大切なのは、隠れ家の場所を知られないこと。危険ですが、お二方の腕を見込んで、分散することを提案します。	メ・ナーゴの任務
三方向から、個別に攻撃することで、どちらの方向から来たのか、わからなくするのね？了解……私たちの腕なら心配しないで。									三方向から、個別に攻撃することで、どちらの方向から来たのか、わからなくするのね？了解……私たちの腕なら心配しないで。	メ・ナーゴの任務
では、私は南側から、アリゼーさんは北側から攻撃を……。Forenameさんは、このまま進んでください。敵を排除した後は、西の川沿いで合流しましょう。									では、私は南側から、アリゼーさんは北側から攻撃を……。Forenameさんは、このまま進んでください。敵を排除した後は、西の川沿いで合流しましょう。	メ・ナーゴの任務
こっちも上手くいったわ。帝国兵が三人ばかりいたけど、問題なく倒したわよ。									こっちも上手くいったわ。帝国兵が三人ばかりいたけど、問題なく倒したわよ。	メ・ナーゴの任務
おふたりとも、見事な腕前です。南側にも帝国兵が三人展開していましたが、気取られることなく、倒せました。									おふたりとも、見事な腕前です。南側にも帝国兵が三人展開していましたが、気取られることなく、倒せました。	メ・ナーゴの任務
下っ端の帝国兵は、大部分がほかの属州から、強制的に徴兵された者たちですから、士気も練度も低いんです。									下っ端の帝国兵は、大部分がほかの属州から、強制的に徴兵された者たちですから、士気も練度も低いんです。	メ・ナーゴの任務
ですから、こうした遭遇戦では勝つことも難しくはない……。ところが大規模な作戦になると、しっかりと統率も取れている上、魔導兵器も持っていますから、物凄く強いんですよね……。									ですから、こうした遭遇戦では勝つことも難しくはない……。ところが大規模な作戦になると、しっかりと統率も取れている上、魔導兵器も持っていますから、物凄く強いんですよね……。	メ・ナーゴの任務
ラールガーズリーチのメッフリッドは、懐かしそうな様子だ。									ラールガーズリーチのメッフリッドは、懐かしそうな様子だ。	メッフリッドの任務
アラミゴ解放軍立て直しの一環として、メッフリッドの任務を手伝うことにした。ラールガーズリーチの、ギラバニア山岳地帯への出入口付近にいる「メッフリッド」と話そう。									アラミゴ解放軍立て直しの一環として、メッフリッドの任務を手伝うことにした。ラールガーズリーチの、ギラバニア山岳地帯への出入口付近にいる「メッフリッド」と話そう。	メッフリッドの任務
メッフリッドと話し、バリケードをどけてもらった。「ギラバニア山岳地帯」へ向かおう。									メッフリッドと話し、バリケードをどけてもらった。「ギラバニア山岳地帯」へ向かおう。	メッフリッドの任務
ギラバニア山岳地帯に足を踏み入れた。旅立ちの回廊の「メッフリッド」と話そう。									ギラバニア山岳地帯に足を踏み入れた。旅立ちの回廊の「メッフリッド」と話そう。	メッフリッドの任務
メッフリッドたちとともに、アラガーナに向けて出発した。ギラバニア山岳地帯のラストフォレストにいる「メッフリッド」と話そう。									メッフリッドたちとともに、アラガーナに向けて出発した。ギラバニア山岳地帯のラストフォレストにいる「メッフリッド」と話そう。	メッフリッドの任務
メッフリッドと話し、さらに東へ進むよう言われた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近にいる「メッフリッド」と話そう。									メッフリッドと話し、さらに東へ進むよう言われた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近にいる「メッフリッド」と話そう。	メッフリッドの任務
アラガーナに到着し、メッフリッドと話した。この村は反帝国感情が強いそうだが、表向きは帝国に従っていることに加え、鉄仮面の一件もあったため、慎重に募兵活動を進めていく必要がありそうだ……。									アラガーナに到着し、メッフリッドと話した。この村は反帝国感情が強いそうだが、表向きは帝国に従っていることに加え、鉄仮面の一件もあったため、慎重に募兵活動を進めていく必要がありそうだ……。	メッフリッドの任務
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	メッフリッドの任務
ギラバニア山岳地帯へ向かう									ギラバニア山岳地帯へ向かう	メッフリッドの任務
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	メッフリッドの任務
メッフリッドと再度話す									メッフリッドと再度話す	メッフリッドの任務
メッフリッドとさらに話す									メッフリッドとさらに話す	メッフリッドの任務
まさか、ここラールガーズリーチで、お前と再会することになるとは、思ってもいなかったぞ。……ところで、俺のことを覚えているか？									まさか、ここラールガーズリーチで、お前と再会することになるとは、思ってもいなかったぞ。……ところで、俺のことを覚えているか？	メッフリッドの任務
メッフリッドのことを覚えている？									メッフリッドのことを覚えている？	メッフリッドの任務
もちろん覚えている！									もちろん覚えている！	メッフリッドの任務
…………ごめん									…………ごめん	メッフリッドの任務
覚えてくれていたとは光栄だ。黒衣森のクォーリーミルで、部下の命を救うために、奔走してくれたお前の姿……忘れたことなどなかったぞ。									覚えてくれていたとは光栄だ。黒衣森のクォーリーミルで、部下の命を救うために、奔走してくれたお前の姿……忘れたことなどなかったぞ。	メッフリッドの任務
……そうか、いや気にしないでくれ……。黒衣森のクォーリーミルで、部下の命を救ってもらったことがある。見て見ぬ振りもできただろうに……今でも感謝しているぞ。									……そうか、いや気にしないでくれ……。黒衣森のクォーリーミルで、部下の命を救ってもらったことがある。見て見ぬ振りもできただろうに……今でも感謝しているぞ。	メッフリッドの任務
あの出来事の後、部下の体調が回復するのを待ってから、俺たちは、かつての上官、グンドバルトを頼り、リトルアラミゴに向かったんだ。									あの出来事の後、部下の体調が回復するのを待ってから、俺たちは、かつての上官、グンドバルトを頼り、リトルアラミゴに向かったんだ。	メッフリッドの任務
そして、部隊を解散し、部下たちには自由に生きるよう伝えた。今もリトルアラミゴに残っている者もいるし、ウルダハに向かい職を求める者もいた。									そして、部隊を解散し、部下たちには自由に生きるよう伝えた。今もリトルアラミゴに残っている者もいるし、ウルダハに向かい職を求める者もいた。	メッフリッドの任務
俺はというと、見てのとおり、アラミゴ解放軍として活動を続ける道を選んだ。									俺はというと、見てのとおり、アラミゴ解放軍として活動を続ける道を選んだ。	メッフリッドの任務
あれから、幾度もギラバニアと黒衣森を行き来し、亡命希望者を逃がしたり、物資をこちら側に持ち帰ったり……。危険だが、充実した日々を送っているよ。									あれから、幾度もギラバニアと黒衣森を行き来し、亡命希望者を逃がしたり、物資をこちら側に持ち帰ったり……。危険だが、充実した日々を送っているよ。	メッフリッドの任務
今回、与えられた任務は、ギラバニア山岳地帯での募兵活動だ。「アラガーナ」という小さな集落があってな……。そこで、新たな仲間を募ることになった。									今回、与えられた任務は、ギラバニア山岳地帯での募兵活動だ。「アラガーナ」という小さな集落があってな……。そこで、新たな仲間を募ることになった。	メッフリッドの任務
アラガーナに行くって本当！？それなら、アタシも連れてってよ！									アラガーナに行くって本当！？それなら、アタシも連れてってよ！	メッフリッドの任務
そうか……確かお前さんは、アラガーナの生まれだったな。もちろん、任務を手伝ってくれるというのなら歓迎だ。									そうか……確かお前さんは、アラガーナの生まれだったな。もちろん、任務を手伝ってくれるというのなら歓迎だ。	メッフリッドの任務
任務の詳細については、現地で話そう。まずは「ギラバニア山岳地帯」に出る必要がある。南の通路から出られるから、出入口までついてきてくれ。									任務の詳細については、現地で話そう。まずは「ギラバニア山岳地帯」に出る必要がある。南の通路から出られるから、出入口までついてきてくれ。	メッフリッドの任務
イダ姉さんとアタシは、これから行く山岳地帯の出身なんだ。									イダ姉さんとアタシは、これから行く山岳地帯の出身なんだ。	メッフリッドの任務
この先を抜けると、ギラバニア山岳地帯に出られるんだ。									この先を抜けると、ギラバニア山岳地帯に出られるんだ。	メッフリッドの任務
任務でアラガーナまで向かう。バリケードをどけてくれ……。									任務でアラガーナまで向かう。バリケードをどけてくれ……。	メッフリッドの任務
あぁ、わかった……。少しばかり、待っていてくれ。									あぁ、わかった……。少しばかり、待っていてくれ。	メッフリッドの任務
口うるさいようだが、ギラバニア山岳地帯は、複数の集落がある地域ゆえに帝国軍の監視も厳しい。気を引き締めてくれよ。									口うるさいようだが、ギラバニア山岳地帯は、複数の集落がある地域ゆえに帝国軍の監視も厳しい。気を引き締めてくれよ。	メッフリッドの任務
片付いたようだな……。さあ、このまま山岳地帯へと向かおう。									片付いたようだな……。さあ、このまま山岳地帯へと向かおう。	メッフリッドの任務
待たせたな……。無事に帰ってこれるように祈っているぞ。									待たせたな……。無事に帰ってこれるように祈っているぞ。	メッフリッドの任務
星導山寺院は、帝国軍の占領よりも前に、当時の王様に焼き討ちされて、棄てられてたんだ。だから、帝国軍もただの廃墟だと信じてるってわけ。									星導山寺院は、帝国軍の占領よりも前に、当時の王様に焼き討ちされて、棄てられてたんだ。だから、帝国軍もただの廃墟だと信じてるってわけ。	メッフリッドの任務
こちら側の出入口にも、帝国軍の目を誤魔化すために、幻影を投射していてな……面白い仕掛けだろう？									こちら側の出入口にも、帝国軍の目を誤魔化すために、幻影を投射していてな……面白い仕掛けだろう？	メッフリッドの任務
知らぬ者が見ても、ただの遺跡にしか見えないという寸法さ。だが、ここから先は、幻影で自分を隠すことはできない。周囲に気を配りながら、東へ進んでいくぞ。									知らぬ者が見ても、ただの遺跡にしか見えないという寸法さ。だが、ここから先は、幻影で自分を隠すことはできない。周囲に気を配りながら、東へ進んでいくぞ。	メッフリッドの任務
南東側を見て……帝国軍の監視塔だよ。この20年間で、あんな塔まで建っちゃったんだ。									南東側を見て……帝国軍の監視塔だよ。この20年間で、あんな塔まで建っちゃったんだ。	メッフリッドの任務
今のところ、順調だな。辺りに帝国軍の姿もない……。									今のところ、順調だな。辺りに帝国軍の姿もない……。	メッフリッドの任務
さあ、今回の目的地、アラガーナまでもう一息だ。このまま道なりに、東へと進んでいこう。									さあ、今回の目的地、アラガーナまでもう一息だ。このまま道なりに、東へと進んでいこう。	メッフリッドの任務
アタシが、この集落に住んでたのは、5歳になるかならないかって頃まででさ……。だから、記憶もおぼろげなんだけど懐かしいよ……。									アタシが、この集落に住んでたのは、5歳になるかならないかって頃まででさ……。だから、記憶もおぼろげなんだけど懐かしいよ……。	メッフリッドの任務
ふう、ようやく到着したな……。ここが目的地の集落、アラガーナだ。									ふう、ようやく到着したな……。ここが目的地の集落、アラガーナだ。	メッフリッドの任務
懐かしいな……。でも、昔を懐かしむために戻ってきたんじゃない。任務のこと、聞かせてくれる？									懐かしいな……。でも、昔を懐かしむために戻ってきたんじゃない。任務のこと、聞かせてくれる？	メッフリッドの任務
ああ、先にも伝えたとおり、今回の目的は募兵活動だ。鉄仮面の無謀な作戦に従って、失われた人員は少なくない……。その穴を埋める人材が必要なんだ。									ああ、先にも伝えたとおり、今回の目的は募兵活動だ。鉄仮面の無謀な作戦に従って、失われた人員は少なくない……。その穴を埋める人材が必要なんだ。	メッフリッドの任務
俺の元部下にも、鉄仮面についていった者たちがいたよ……。悲しいかな、俺は彼らを止めることができなかったんだ。									俺の元部下にも、鉄仮面についていった者たちがいたよ……。悲しいかな、俺は彼らを止めることができなかったんだ。	メッフリッドの任務
そして、ここアラガーナでも、何人もの若者たちが、鉄仮面に従い出て行ったという噂を聞いた。									そして、ここアラガーナでも、何人もの若者たちが、鉄仮面に従い出て行ったという噂を聞いた。	メッフリッドの任務
反帝国感情が強い集落ではあるんだが、噂が事実であれば、同じ解放軍を名乗る者として、厳しい目が向けられるだろう。そのことを、覚えておいてくれ……。									反帝国感情が強い集落ではあるんだが、噂が事実であれば、同じ解放軍を名乗る者として、厳しい目が向けられるだろう。そのことを、覚えておいてくれ……。	メッフリッドの任務
わかった。それで……どうやって協力者を募るの？大声で演説するってわけにも、いかないと思うんだけど……。									わかった。それで……どうやって協力者を募るの？大声で演説するってわけにも、いかないと思うんだけど……。	メッフリッドの任務
もちろん、表向きは帝国に臣従を誓っている村だからな。どこにスパイや密告者がいるかは、わからない。そこで、まずは村長に会う。									もちろん、表向きは帝国に臣従を誓っている村だからな。どこにスパイや密告者がいるかは、わからない。そこで、まずは村長に会う。	メッフリッドの任務
ここの村長は昔からの協力者で、信頼できる人物だ。彼の口から、最近の状況を確認しつつ、勧誘すべき対象を絞り込もうというわけだ。									ここの村長は昔からの協力者で、信頼できる人物だ。彼の口から、最近の状況を確認しつつ、勧誘すべき対象を絞り込もうというわけだ。	メッフリッドの任務
なるほど、考えたね……。よし、ひとりでも多くの仲間ができるように、がんばっていこう！									なるほど、考えたね……。よし、ひとりでも多くの仲間ができるように、がんばっていこう！	メッフリッドの任務
ストライプヒルズのメ・ナーゴは、移動を再開したいようだ。									ストライプヒルズのメ・ナーゴは、移動を再開したいようだ。	親書を届けて
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	親書を届けて
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	親書を届けて
こっちも上手くいったわ。帝国兵が三人ばかりいたけど、問題なく倒したわよ。									こっちも上手くいったわ。帝国兵が三人ばかりいたけど、問題なく倒したわよ。	親書を届けて
さて、邪魔が入ってしまいましたが、気を取り直して行きましょう。また帝国軍の部隊に遭遇するかもしれませんから、警戒しつつ進みますよ。									さて、邪魔が入ってしまいましたが、気を取り直して行きましょう。また帝国軍の部隊に遭遇するかもしれませんから、警戒しつつ進みますよ。	親書を届けて
少し進んでは、聞き耳を立てる。その用心深さが、帝国軍を相手にして、独立運動を続けていくには、欠かせないのね。									少し進んでは、聞き耳を立てる。その用心深さが、帝国軍を相手にして、独立運動を続けていくには、欠かせないのね。	親書を届けて
うん……大丈夫そうです。この辺りには、帝国軍はいないようですね。エオルゼア同盟軍が、しっかり確保しているようです。									うん……大丈夫そうです。この辺りには、帝国軍はいないようですね。エオルゼア同盟軍が、しっかり確保しているようです。	親書を届けて
そういえば、「カストルム・オリエンス」の派遣部隊を、率いているのは、あの「ラウバーン」閣下なんですよね？									そういえば、「カストルム・オリエンス」の派遣部隊を、率いているのは、あの「ラウバーン」閣下なんですよね？	親書を届けて
旧アラミゴ王立軍において、「戦場の演出家」と呼ばれ、ウルダハでは剣奴から砂蠍衆に上り詰めた「アラミゴの猛牛」！私にとって憧れの人物なんです……お会いするのが楽しみですよ。									旧アラミゴ王立軍において、「戦場の演出家」と呼ばれ、ウルダハでは剣奴から砂蠍衆に上り詰めた「アラミゴの猛牛」！私にとって憧れの人物なんです……お会いするのが楽しみですよ。	親書を届けて
たった今、バエサルの長城の調査から戻ったところでね。残念ながらパパリモ殿の遺品は、未だに見つかっていないが、何か発見したら、すぐに「暁」には報せよう。									たった今、バエサルの長城の調査から戻ったところでね。残念ながらパパリモ殿の遺品は、未だに見つかっていないが、何か発見したら、すぐに「暁」には報せよう。	親書を届けて
ベロジナ大橋の上に建てられた帝国軍の拠点、「カステッルム・ベロジナ」を部下に探らせていたのですが……見たことのない新型魔導兵器が運び込まれたそうでしてね。									ベロジナ大橋の上に建てられた帝国軍の拠点、「カステッルム・ベロジナ」を部下に探らせていたのですが……見たことのない新型魔導兵器が運び込まれたそうでしてね。	親書を届けて
大方、我らエオルゼア同盟軍に対してぶつけて、実戦テストでもしようという腹づもりでしょう……。									大方、我らエオルゼア同盟軍に対してぶつけて、実戦テストでもしようという腹づもりでしょう……。	親書を届けて
そんな……さらに強力な魔導兵器が増えるというのですか！？									そんな……さらに強力な魔導兵器が増えるというのですか！？	親書を届けて
警戒は必要ですが、過度に悲観的になる必要はありません。手を取り合った同盟軍と解放軍が、最初に戦う相手としては、これ以上ない存在とすら言えましょう。									警戒は必要ですが、過度に悲観的になる必要はありません。手を取り合った同盟軍と解放軍が、最初に戦う相手としては、これ以上ない存在とすら言えましょう。	親書を届けて
なるほど、同盟軍と解放軍の合同部隊が、鳴り物入りで登場した帝国の「新兵器」を撃破する、と。戦略的には「小さな勝利」でしかないが、心理面の影響は大きいな。									なるほど、同盟軍と解放軍の合同部隊が、鳴り物入りで登場した帝国の「新兵器」を撃破する、と。戦略的には「小さな勝利」でしかないが、心理面の影響は大きいな。	親書を届けて
ええ、確かに……。同盟軍と解放軍が、帝国に一泡吹かせたという噂が広まれば、意気消沈している者たちにも、勇気を与えられますね……。									ええ、確かに……。同盟軍と解放軍が、帝国に一泡吹かせたという噂が広まれば、意気消沈している者たちにも、勇気を与えられますね……。	親書を届けて
狙いがエオルゼア同盟軍だということも好都合です。同盟軍本隊をエサに、新兵器をイーストエンド混交林に誘き寄せ、その背後を、アラミゴ解放軍に突いてもらうことができますから。									狙いがエオルゼア同盟軍だということも好都合です。同盟軍本隊をエサに、新兵器をイーストエンド混交林に誘き寄せ、その背後を、アラミゴ解放軍に突いてもらうことができますから。	親書を届けて
実にいい策だ。吾輩としては、是非に実行に移したいと思うのだが……？									実にいい策だ。吾輩としては、是非に実行に移したいと思うのだが……？	親書を届けて
ピピン少闘将の策であれば、作戦規模も小さく、私たちの現有戦力でも、可能だと思います。さっそく、仲間たちに報せてきますね！									ピピン少闘将の策であれば、作戦規模も小さく、私たちの現有戦力でも、可能だと思います。さっそく、仲間たちに報せてきますね！	親書を届けて
頼みます。作戦の詳細は、追って連絡兵を派遣しますので……。									頼みます。作戦の詳細は、追って連絡兵を派遣しますので……。	親書を届けて
それじゃ、私たちは同盟軍側に協力しましょうか。ここまで来て、見ているだけってわけにいかないもの。									それじゃ、私たちは同盟軍側に協力しましょうか。ここまで来て、見ているだけってわけにいかないもの。	親書を届けて
アラガーナのメッフリッドは、活動を始めたいようだ。									アラガーナのメッフリッドは、活動を始めたいようだ。	ある娘の帰郷
ラガンフリッドと話す									ラガンフリッドと話す	ある娘の帰郷
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	ある娘の帰郷
アタシが、この集落に住んでたのは、5歳になるかならないかって頃まででさ……。だから、記憶もおぼろげなんだけど懐かしいよ……。									アタシが、この集落に住んでたのは、5歳になるかならないかって頃まででさ……。だから、記憶もおぼろげなんだけど懐かしいよ……。	ある娘の帰郷
では、始めるとするか。村長の名は「ラガンフリッド」、川辺の天幕にいるはずだ。彼に声をかけてみよう。									では、始めるとするか。村長の名は「ラガンフリッド」、川辺の天幕にいるはずだ。彼に声をかけてみよう。	ある娘の帰郷
見知らぬ顔だな……。流れの商人でもなさそうだが、こんな寂れた村に何の用かね？									見知らぬ顔だな……。流れの商人でもなさそうだが、こんな寂れた村に何の用かね？	ある娘の帰郷
ご無沙汰しております、村長。アラガーナの近況を伺おうと思いまして、突然ではありますが、立ち寄らせていただきました。									ご無沙汰しております、村長。アラガーナの近況を伺おうと思いまして、突然ではありますが、立ち寄らせていただきました。	ある娘の帰郷
おや、メッフリッドの仲間だったのかい。…………だが、よりにもよって近況を聞きたいだって？									おや、メッフリッドの仲間だったのかい。…………だが、よりにもよって近況を聞きたいだって？	ある娘の帰郷
村から若い連中を連れ去っておきながら、よくもそんなことを！									村から若い連中を連れ去っておきながら、よくもそんなことを！	ある娘の帰郷
鉄仮面に従い出て行った若者がいるという噂、本当なのですね？									鉄仮面に従い出て行った若者がいるという噂、本当なのですね？	ある娘の帰郷
ああ、そのとおりさ、働き盛りの若造たちが焚きつけられて、出て行ったきり、戻ってくる気配もない……。お前もまた、数少ない残った者まで連れ去ろうというのか！？									ああ、そのとおりさ、働き盛りの若造たちが焚きつけられて、出て行ったきり、戻ってくる気配もない……。お前もまた、数少ない残った者まで連れ去ろうというのか！？	ある娘の帰郷
我々は、鉄仮面とは志を異にする者たちです。それに今回は、エオルゼア同盟軍と協力しての作戦……失敗を重ねてきた今までとは違います！									我々は、鉄仮面とは志を異にする者たちです。それに今回は、エオルゼア同盟軍と協力しての作戦……失敗を重ねてきた今までとは違います！	ある娘の帰郷
今までとは違う……か。鉄仮面を含めて、お前たち活動家が言うことはいつも同じさ。夢みたいな勝利を語り、敗北しては犠牲を増やすだけではないか！									今までとは違う……か。鉄仮面を含めて、お前たち活動家が言うことはいつも同じさ。夢みたいな勝利を語り、敗北しては犠牲を増やすだけではないか！	ある娘の帰郷
しかし……！村長とて、帝国の支配を嫌っておいででしょう！？									しかし……！村長とて、帝国の支配を嫌っておいででしょう！？	ある娘の帰郷
ああ、帝国は憎い。土地を奪い、伝統を壊し、信仰を禁じ、重税を課す、帝国が憎い。だが、それ以上に命を犠牲にしたくはないのだ……。									ああ、帝国は憎い。土地を奪い、伝統を壊し、信仰を禁じ、重税を課す、帝国が憎い。だが、それ以上に命を犠牲にしたくはないのだ……。	ある娘の帰郷
すまんがメッフリッド、もう協力はできん……。知り合いの情けだ、解放軍が来たと密告はしないでおこう。だから、今すぐ村から出て行ってくれ……。									すまんがメッフリッド、もう協力はできん……。知り合いの情けだ、解放軍が来たと密告はしないでおこう。だから、今すぐ村から出て行ってくれ……。	ある娘の帰郷
出て行けだなんて、そんな……。									出て行けだなんて、そんな……。	ある娘の帰郷
採石業が先細る中、必死に働いて、どうにか食いつないできた。そんな状況の中で、さらなる苦しみと悲しみを味わえと？もう我々に立ち上がる力は残されていないのだ！									採石業が先細る中、必死に働いて、どうにか食いつないできた。そんな状況の中で、さらなる苦しみと悲しみを味わえと？もう我々に立ち上がる力は残されていないのだ！	ある娘の帰郷
村に関係のない者は、出て行ってくれ！									村に関係のない者は、出て行ってくれ！	ある娘の帰郷
アタシだって、アラガーナに……故郷に、苦しみや悲しみを背負わせたいわけじゃないよ！ただ、苦しい現状を変えるために、みんなの力を……！									アタシだって、アラガーナに……故郷に、苦しみや悲しみを背負わせたいわけじゃないよ！ただ、苦しい現状を変えるために、みんなの力を……！	ある娘の帰郷
それは強者の……戦う力がある者の物言いだ……！いや、待て……故郷と言ったな！？									それは強者の……戦う力がある者の物言いだ……！いや、待て……故郷と言ったな！？	ある娘の帰郷
……その髪、その眼……。もしや、カーティス・ヘクストの娘か！？									……その髪、その眼……。もしや、カーティス・ヘクストの娘か！？	ある娘の帰郷
父さんのこと、知ってるの……？そう、アタシはカーティスの娘、リセ・ヘクスト……。故郷を取り戻すため、こうして戻ってきたんだ。									父さんのこと、知ってるの……？そう、アタシはカーティスの娘、リセ・ヘクスト……。故郷を取り戻すため、こうして戻ってきたんだ。	ある娘の帰郷
なんと……あの小さな娘が……。まさか、生きて戻ってくるとは思わなんだ。									なんと……あの小さな娘が……。まさか、生きて戻ってくるとは思わなんだ。	ある娘の帰郷
だけど、こうしてアタシは戻ってきた。イダ姉さんのように、もう帰ってこれない人たちもいるけど、だからこそ、その想いを受け継いで、アタシは戦うんだ！									だけど、こうしてアタシは戻ってきた。イダ姉さんのように、もう帰ってこれない人たちもいるけど、だからこそ、その想いを受け継いで、アタシは戦うんだ！	ある娘の帰郷
そうか……気性まで父親似のようだな。確かにアラガーナの者なら、出て行けとは言えまい。									そうか……気性まで父親似のようだな。確かにアラガーナの者なら、出て行けとは言えまい。	ある娘の帰郷
好きなようにしろ……だが、繰り返すが協力はできん……。									好きなようにしろ……だが、繰り返すが協力はできん……。	ある娘の帰郷
わかった……。好きにさせてもらうよ。									わかった……。好きにさせてもらうよ。	ある娘の帰郷
行こう、Forename、メッフリッド。									行こう、Forename、メッフリッド。	ある娘の帰郷
あぁ、もう……こんな喧嘩みたいなことしに来たわけじゃないのに……。									あぁ、もう……こんな喧嘩みたいなことしに来たわけじゃないのに……。	ある娘の帰郷
やれやれ、取り付く島もなかったな。ともかく滞在の許可が下りたのだと思うしかあるまい。ここは密告のリスクを覚悟の上で、動くしかないか……。									やれやれ、取り付く島もなかったな。ともかく滞在の許可が下りたのだと思うしかあるまい。ここは密告のリスクを覚悟の上で、動くしかないか……。	ある娘の帰郷
好きなようにしろ……だが、繰り返すが協力はできん……。									好きなようにしろ……だが、繰り返すが協力はできん……。	ある娘の帰郷
よし、手分けをして住民たちから話を聞いていこう。彼らの悩みや頼みごとを聞くうちに、戦う意思を持つ者が見つかるかもしれないからな。									よし、手分けをして住民たちから話を聞いていこう。彼らの悩みや頼みごとを聞くうちに、戦う意思を持つ者が見つかるかもしれないからな。	ある娘の帰郷
それに、苦しい立場にある者を助けることも、解放軍にとっては、立派な役割だ。いいな、ふたりとも。									それに、苦しい立場にある者を助けることも、解放軍にとっては、立派な役割だ。いいな、ふたりとも。	ある娘の帰郷
わかった。アタシも、もう少しアラガーナの現状を詳しく知りたいし、みんなの話を聞いてみるね……じゃあ、また後で。									わかった。アタシも、もう少しアラガーナの現状を詳しく知りたいし、みんなの話を聞いてみるね……じゃあ、また後で。	ある娘の帰郷
カストルム・オリエンスのラウバーンは、作戦について考えているようだ。									カストルム・オリエンスのラウバーンは、作戦について考えているようだ。	新型魔導兵器を撃破せよ
反帝国活動に賛同する者を募るため、エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍で、帝国の新兵器を撃破することになった。ラウバーンから帝国の偵察兵を倒すよう頼まれた。ギラバニア辺境地帯のベロジナ川周辺にある「指定地点」で見渡して、現れた帝国兵を討伐しよう。									反帝国活動に賛同する者を募るため、エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍で、帝国の新兵器を撃破することになった。ラウバーンから帝国の偵察兵を倒すよう頼まれた。ギラバニア辺境地帯のベロジナ川周辺にある「指定地点」で見渡して、現れた帝国兵を討伐しよう。	新型魔導兵器を撃破せよ
帝国兵を討伐した。カストルム・オリエンスの南で「ラウバーン」と合流しよう。									帝国兵を討伐した。カストルム・オリエンスの南で「ラウバーン」と合流しよう。	新型魔導兵器を撃破せよ
ラウバーンと合流し、仲間たちと帝国の新兵器を撃破した。イーストエンド混交林に勝鬨を響かせよう。									ラウバーンと合流し、仲間たちと帝国の新兵器を撃破した。イーストエンド混交林に勝鬨を響かせよう。	新型魔導兵器を撃破せよ
エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍で勝鬨を上げた。イーストエンド混交林の「メ・ナーゴ」と話そう。									エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍で勝鬨を上げた。イーストエンド混交林の「メ・ナーゴ」と話そう。	新型魔導兵器を撃破せよ
メ・ナーゴと話した。彼女は冒険者の戦いぶりを目にし、いたく感動しているようだ。									メ・ナーゴと話した。彼女は冒険者の戦いぶりを目にし、いたく感動しているようだ。	新型魔導兵器を撃破せよ
指定地点で見渡して帝国兵を討伐									指定地点で見渡して帝国兵を討伐	新型魔導兵器を撃破せよ
カストルム・オリエンス南でラウバーンと合流									カストルム・オリエンス南でラウバーンと合流	新型魔導兵器を撃破せよ
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	新型魔導兵器を撃破せよ
帝国軍部隊を倒せ！									帝国軍部隊を倒せ！	新型魔導兵器を撃破せよ
新兵器が相手か……。腕がなるわね。									新兵器が相手か……。腕がなるわね。	新型魔導兵器を撃破せよ
こうしてギラバニアの地で、轡(くつわ)を並べて戦うことになろうとは……。人生、何があるかわからぬな。									こうしてギラバニアの地で、轡(くつわ)を並べて戦うことになろうとは……。人生、何があるかわからぬな。	新型魔導兵器を撃破せよ
貴様たちも力を貸してくれるのだな？ありがたい、感謝するぞ。									貴様たちも力を貸してくれるのだな？ありがたい、感謝するぞ。	新型魔導兵器を撃破せよ
早速だが、ひとつ頼みたいことがある。例の新兵器とやらを誘い出すために、エサを撒いてほしいのだ。									早速だが、ひとつ頼みたいことがある。例の新兵器とやらを誘い出すために、エサを撒いてほしいのだ。	新型魔導兵器を撃破せよ
わざと敵の偵察兵に見つかるよう派手に動き、エオルゼア同盟軍が動き始めたと、帝国軍に教えてやるのだよ。そうすれば、必ず新兵器を差し向けてくるはずだ。									わざと敵の偵察兵に見つかるよう派手に動き、エオルゼア同盟軍が動き始めたと、帝国軍に教えてやるのだよ。そうすれば、必ず新兵器を差し向けてくるはずだ。	新型魔導兵器を撃破せよ
各人の地図に担当地域を記しておく。その範囲内を動き回り、帝国の偵察兵を倒してくれ。その後、待ち伏せ地点で落ち合おう……頼んだぞ！									各人の地図に担当地域を記しておく。その範囲内を動き回り、帝国の偵察兵を倒してくれ。その後、待ち伏せ地点で落ち合おう……頼んだぞ！	新型魔導兵器を撃破せよ
せいぜい派手に動き回ってくれ。大物を釣り上げてやろうではないか！									せいぜい派手に動き回ってくれ。大物を釣り上げてやろうではないか！	新型魔導兵器を撃破せよ
私の担当地区には、偵察兵の姿はなくてね……。ちょっと拍子抜けだったわ。									私の担当地区には、偵察兵の姿はなくてね……。ちょっと拍子抜けだったわ。	新型魔導兵器を撃破せよ
今回の作戦では、我ら不滅隊とグリダニアの双蛇党が、前衛部隊を務めることになった。黒渦団と神殿騎士団には、拠点の防衛に回ってもらっている。									今回の作戦では、我ら不滅隊とグリダニアの双蛇党が、前衛部隊を務めることになった。黒渦団と神殿騎士団には、拠点の防衛に回ってもらっている。	新型魔導兵器を撃破せよ
戻ったな……。こちらも仕込みは完了している。									戻ったな……。こちらも仕込みは完了している。	新型魔導兵器を撃破せよ
アラミゴ解放軍の部隊にも、待ち伏せ地点は伝達済みだ。あとは新兵器とやらが、実戦テストのために出てくるのを、狩人のように辛抱強く待とうではないか。									アラミゴ解放軍の部隊にも、待ち伏せ地点は伝達済みだ。あとは新兵器とやらが、実戦テストのために出てくるのを、狩人のように辛抱強く待とうではないか。	新型魔導兵器を撃破せよ
逃げるが勝ちって……な、なんだ、お前たちは～！									逃げるが勝ちって……な、なんだ、お前たちは～！	新型魔導兵器を撃破せよ
我らアラミゴ解放軍！！祖国奪還のため、ここで沈んでもらうわ！									我らアラミゴ解放軍！！祖国奪還のため、ここで沈んでもらうわ！	新型魔導兵器を撃破せよ
よし、作戦完了だ。敵の部隊長を取り逃がしたようだが、ほぼ完璧な勝利と言って、差し支えないだろう。									よし、作戦完了だ。敵の部隊長を取り逃がしたようだが、ほぼ完璧な勝利と言って、差し支えないだろう。	新型魔導兵器を撃破せよ
さすがは「戦場の演出家」と謳われた猛将……ラウバーン殿の指揮ぶりに感服いたしましたぞ。									さすがは「戦場の演出家」と謳われた猛将……ラウバーン殿の指揮ぶりに感服いたしましたぞ。	新型魔導兵器を撃破せよ
褒められるべきは、作戦を立案したピピンの方でありましょう。何よりこの勝利は、同盟軍のみならず、解放軍の方々、そして「暁」と英雄殿、それぞれの奮戦によるものであります。									褒められるべきは、作戦を立案したピピンの方でありましょう。何よりこの勝利は、同盟軍のみならず、解放軍の方々、そして「暁」と英雄殿、それぞれの奮戦によるものであります。	新型魔導兵器を撃破せよ
うむ、犠牲を怖れず戦った、すべての者たちに感謝しよう。無事に最初の共同作戦が成功し、喜ばしいかぎりじゃ。今後とも、手を取り合って戦いましょうぞ。									うむ、犠牲を怖れず戦った、すべての者たちに感謝しよう。無事に最初の共同作戦が成功し、喜ばしいかぎりじゃ。今後とも、手を取り合って戦いましょうぞ。	新型魔導兵器を撃破せよ
ええ、もちろんです。									ええ、もちろんです。	新型魔導兵器を撃破せよ
それでは、ワシらは一足先に帰還するゆえ、メ・ナーゴ、「暁」の方々の案内は任せるぞ。									それでは、ワシらは一足先に帰還するゆえ、メ・ナーゴ、「暁」の方々の案内は任せるぞ。	新型魔導兵器を撃破せよ
では、我らも撤収する。Forename、「暁」の協力に感謝するぞ。またいずれ、共に戦場を駆けようではないか。									では、我らも撤収する。Forename、「暁」の協力に感謝するぞ。またいずれ、共に戦場を駆けようではないか。	新型魔導兵器を撃破せよ
あの緑色の鎧を着た帝国軍の将校だけど、なんだかんだで、ラウバーン局長の猛攻に耐えてたわよね。どれだけ頑丈なのかしら……。									あの緑色の鎧を着た帝国軍の将校だけど、なんだかんだで、ラウバーン局長の猛攻に耐えてたわよね。どれだけ頑丈なのかしら……。	新型魔導兵器を撃破せよ
噂に聞いていたForenameさんの戦いぶり、生で見ることができて、ちょっと感動しちゃいました。									噂に聞いていたForenameさんの戦いぶり、生で見ることができて、ちょっと感動しちゃいました。	新型魔導兵器を撃破せよ
って、それよりも、お礼が先ですよね。今回は作戦まで手伝っていただいて、ありがとうございました！									って、それよりも、お礼が先ですよね。今回は作戦まで手伝っていただいて、ありがとうございました！	新型魔導兵器を撃破せよ
完全に策がはまってくれたな。ピピンの立てた作戦を勝利で飾ることができ、義父としては、一安心といったところだ。									完全に策がはまってくれたな。ピピンの立てた作戦を勝利で飾ることができ、義父としては、一安心といったところだ。	新型魔導兵器を撃破せよ
よくぞ作戦を成功させてくれた。感謝するぞ……！									よくぞ作戦を成功させてくれた。感謝するぞ……！	新型魔導兵器を撃破せよ
Forenameには、新型魔導兵器を任せる！護衛の雑魚どもを蹴散らしつつ、攻撃してくれ！									Forenameには、新型魔導兵器を任せる！護衛の雑魚どもを蹴散らしつつ、攻撃してくれ！	新型魔導兵器を撃破せよ
あのイカつい男は、不滅隊の「ラウバーン」だな？敵軍の大将を倒して、出世してやるど！									あのイカつい男は、不滅隊の「ラウバーン」だな？敵軍の大将を倒して、出世してやるど！	新型魔導兵器を撃破せよ
なんだか、最高に暑苦しいのが出てきたわね……。Forename、アレって、あなたの知り合い？									なんだか、最高に暑苦しいのが出てきたわね……。Forename、アレって、あなたの知り合い？	新型魔導兵器を撃破せよ
ムキ～ッ！　もっともっと増援を投入するど！									ムキ～ッ！　もっともっと増援を投入するど！	新型魔導兵器を撃破せよ
まだまだ、戦力はあるんだど！どんどん出せ出せ～！									まだまだ、戦力はあるんだど！どんどん出せ出せ～！	新型魔導兵器を撃破せよ
次から次へとよくもまぁ……。Forename、回復が必要なら私の側に来て！									次から次へとよくもまぁ……。Forename、回復が必要なら私の側に来て！	新型魔導兵器を撃破せよ
目標は、あくまでも新型魔導兵器の撃破だ！Forename、優先して攻撃してくれ！									目標は、あくまでも新型魔導兵器の撃破だ！Forename、優先して攻撃してくれ！	新型魔導兵器を撃破せよ
ぐぬぬぬぬ……戦力では、こちらが上のハズなのに……こうなったら、例の新武装を使うど！！									ぐぬぬぬぬ……戦力では、こちらが上のハズなのに……こうなったら、例の新武装を使うど！！	新型魔導兵器を撃破せよ
Forename、気を付けて！何か仕掛けてくるつもりみたいよ！									Forename、気を付けて！何か仕掛けてくるつもりみたいよ！	新型魔導兵器を撃破せよ
よし、新型魔導兵器への攻撃は、確実に効いているぞ！この調子で攻めるのだ、Forename！									よし、新型魔導兵器への攻撃は、確実に効いているぞ！この調子で攻めるのだ、Forename！	新型魔導兵器を撃破せよ
ぬおおおお……マズい、マズいど！残りの戦力も全部出せ～い！									ぬおおおお……マズい、マズいど！残りの戦力も全部出せ～い！	新型魔導兵器を撃破せよ
まだ戦力を残していたか……だが、ここを乗り越えれば我らの勝利ぞ！									まだ戦力を残していたか……だが、ここを乗り越えれば我らの勝利ぞ！	新型魔導兵器を撃破せよ
アババババ……マズい、マズいど！ここは、いったん退くど！									アババババ……マズい、マズいど！ここは、いったん退くど！	新型魔導兵器を撃破せよ
いいタイミングだ！これで挟撃は成った、一気に挽きつぶせ！									いいタイミングだ！これで挟撃は成った、一気に挽きつぶせ！	新型魔導兵器を撃破せよ
こ、こうなったら、死なばもろとも……新兵器ごと全員まとめて吹き飛ばしてやるど！									こ、こうなったら、死なばもろとも……新兵器ごと全員まとめて吹き飛ばしてやるど！	新型魔導兵器を撃破せよ
デストロイモード起動……自爆実行マデ60秒……。									デストロイモード起動……自爆実行マデ60秒……。	新型魔導兵器を撃破せよ
今から撤退していたのでは間に合わん！自爆する前に、集中攻撃を加えて新型魔導兵器を破壊せよ！									今から撤退していたのでは間に合わん！自爆する前に、集中攻撃を加えて新型魔導兵器を破壊せよ！	新型魔導兵器を撃破せよ
自爆実行マデ30秒……。									自爆実行マデ30秒……。	新型魔導兵器を撃破せよ
自爆実行マデ15秒……。									自爆実行マデ15秒……。	新型魔導兵器を撃破せよ
最終カウントダウン……5……4……3……2……1…………。									最終カウントダウン……5……4……3……2……1…………。	新型魔導兵器を撃破せよ
そそそ、そんな馬鹿な～！オラの新兵器がやられちまったど～！									そそそ、そんな馬鹿な～！オラの新兵器がやられちまったど～！	新型魔導兵器を撃破せよ
私、まだ終われないのに……！									私、まだ終われないのに……！	新型魔導兵器を撃破せよ
まさか、後れを取ろうとは……。									まさか、後れを取ろうとは……。	新型魔導兵器を撃破せよ
アラガーナのアングリー・クァールは、冒険者を不審がっているようだ。									アラガーナのアングリー・クァールは、冒険者を不審がっているようだ。	燻る落とし物
フライテンド・クァールと話す									フライテンド・クァールと話す	燻る落とし物
ずしりと重い麻袋を入手									ずしりと重い麻袋を入手	燻る落とし物
アングリー・クァールにずしりと重い麻袋を渡す									アングリー・クァールにずしりと重い麻袋を渡す	燻る落とし物
見かけない顔だな……。なんだって、俺に声をかけてきたんだ？									見かけない顔だな……。なんだって、俺に声をかけてきたんだ？	燻る落とし物
困っていることがあれば、手伝うだって？ふざけるなよ、そんな都合のいいお人好しなんて、いかにも怪しすぎて、頼みごとなんてできるわけないだろう？									困っていることがあれば、手伝うだって？ふざけるなよ、そんな都合のいいお人好しなんて、いかにも怪しすぎて、頼みごとなんてできるわけないだろう？	燻る落とし物
いや、待てよ……。帝国軍の密偵だったら、もう少し上手くやるか……。あんた、本当に人助けをしたいのか？									いや、待てよ……。帝国軍の密偵だったら、もう少し上手くやるか……。あんた、本当に人助けをしたいのか？	燻る落とし物
なら、頼み事がある。南西の「夫婦池」にある採石場で働いている弟から、ある物を受け取ってきてもらいたいんだ。									なら、頼み事がある。南西の「夫婦池」にある採石場で働いている弟から、ある物を受け取ってきてもらいたいんだ。	燻る落とし物
弟の名は「フライテンド・クァール」、そいつに、「落とし物」を渡すように言ってくれ。そうすれば目的の品を手渡してくれるはずさ。									弟の名は「フライテンド・クァール」、そいつに、「落とし物」を渡すように言ってくれ。そうすれば目的の品を手渡してくれるはずさ。	燻る落とし物
弟の「フライテンド・クァール」は夫婦池の近くにいる。そいつに、「落とし物」を渡すように言ってくれ。そうすれば目的の品を手渡してくれるはずさ。									弟の「フライテンド・クァール」は夫婦池の近くにいる。そいつに、「落とし物」を渡すように言ってくれ。そうすれば目的の品を手渡してくれるはずさ。	燻る落とし物
兄貴から頼まれて、「落とし物」を預かりに来ただって？人に頼むなんて、珍しいこともあるもんだな……。									兄貴から頼まれて、「落とし物」を預かりに来ただって？人に頼むなんて、珍しいこともあるもんだな……。	燻る落とし物
とにかく、「落とし物」なら、それなりに溜まってるから、そこに置いてある「ずしりと重い麻袋」を持っていってくんな。アングリー・クァール兄貴に渡してくれればいいからよ。									とにかく、「落とし物」なら、それなりに溜まってるから、そこに置いてある「ずしりと重い麻袋」を持っていってくんな。アングリー・クァール兄貴に渡してくれればいいからよ。	燻る落とし物
その「ずしりと重い麻袋」を、アラガーナの「アングリー・クァール」兄貴に渡してくれな。									その「ずしりと重い麻袋」を、アラガーナの「アングリー・クァール」兄貴に渡してくれな。	燻る落とし物
さて、「落とし物」は持ってきたか？									さて、「落とし物」は持ってきたか？	燻る落とし物
ふむ、それなりの量があるな。ご苦労、ご苦労……。									ふむ、それなりの量があるな。ご苦労、ご苦労……。	燻る落とし物
この麻袋の中身が気になるか？これはな、火薬の材料になる硝石さ。あの採石場の地層の境目から、少量だが採れてね。									この麻袋の中身が気になるか？これはな、火薬の材料になる硝石さ。あの採石場の地層の境目から、少量だが採れてね。	燻る落とし物
やる気のない石切職人を装いながら、石材を切り出す合間に、零れ落ちた硝石を集め、解放軍と取引している酒保商人に売る……。									やる気のない石切職人を装いながら、石材を切り出す合間に、零れ落ちた硝石を集め、解放軍と取引している酒保商人に売る……。	燻る落とし物
これが、俺たち兄弟の生き方であり、戦い方だ。俺たちの父親は、15年前に帝国軍に徴兵されていてな、どこか異国で、帝国兵として任務に就かされているんだよ。									これが、俺たち兄弟の生き方であり、戦い方だ。俺たちの父親は、15年前に帝国軍に徴兵されていてな、どこか異国で、帝国兵として任務に就かされているんだよ。	燻る落とし物
だから、俺たち兄弟が、解放軍の闘士にでもなれば、間違いなく、父親は処刑されちまう。									だから、俺たち兄弟が、解放軍の闘士にでもなれば、間違いなく、父親は処刑されちまう。	燻る落とし物
でも、父親を盗られたまま、帝国の言いなりになるのもご免だ。考えに考えた末の結論が、火薬の材料を集めて、影ながらに解放軍を支えるという行為だったのさ。									でも、父親を盗られたまま、帝国の言いなりになるのもご免だ。考えに考えた末の結論が、火薬の材料を集めて、影ながらに解放軍を支えるという行為だったのさ。	燻る落とし物
この村にいる多くの人が、帝国を嫌っている。でも、だからと言って、堂々と立ち上がって戦えるわけでもない。それを、知っておいてくれや……同志さんよ。									この村にいる多くの人が、帝国を嫌っている。でも、だからと言って、堂々と立ち上がって戦えるわけでもない。それを、知っておいてくれや……同志さんよ。	燻る落とし物
実は、あんたたちと村長が、やり合っていたのを、聞き耳たてて聞いていたのさ。回りくどいことをして、すまなかったな。									実は、あんたたちと村長が、やり合っていたのを、聞き耳たてて聞いていたのさ。回りくどいことをして、すまなかったな。	燻る落とし物
アラガーナのグルセルディスは、脚が痛むようだ。									アラガーナのグルセルディスは、脚が痛むようだ。	動かない脚
チャプリを討伐し、チャプリの鋭角を入手									チャプリを討伐し、チャプリの鋭角を入手	動かない脚
ギラバニアン・ホーンビルを討伐し、ホーンビルの爪を入手									ギラバニアン・ホーンビルを討伐し、ホーンビルの爪を入手	動かない脚
グルセルディスにチャプリの鋭角とホーンビルの爪を渡す									グルセルディスにチャプリの鋭角とホーンビルの爪を渡す	動かない脚
誰だい、アンタは……。帝国兵に目を付けられたくなければ、アタシなんかに、声をかけるんじゃないよ！									誰だい、アンタは……。帝国兵に目を付けられたくなければ、アタシなんかに、声をかけるんじゃないよ！	動かない脚
困っていることはないかだって？そりゃ、大アリだよ。見てのとおり、脚が悪くて、歩くことにも不自由しているのさ。									困っていることはないかだって？そりゃ、大アリだよ。見てのとおり、脚が悪くて、歩くことにも不自由しているのさ。	動かない脚
今日はまた、朝の冷え込みのせいか、いつにもまして、ロクに動かない脚が痛みやがってね。									今日はまた、朝の冷え込みのせいか、いつにもまして、ロクに動かない脚が痛みやがってね。	動かない脚
こんなとき、「チャプリの鋭角」と、「ホーンビルの爪」があれば薬茶が作れるんだが……。									こんなとき、「チャプリの鋭角」と、「ホーンビルの爪」があれば薬茶が作れるんだが……。	動かない脚
まさか、こんなアタシのために、「チャプリ」と、「ギラバニアン・ホーンビル」を狩って来ようっていうのかい？…………それなら、期待しないで待っているよ。									まさか、こんなアタシのために、「チャプリ」と、「ギラバニアン・ホーンビル」を狩って来ようっていうのかい？…………それなら、期待しないで待っているよ。	動かない脚
「チャプリ」も「ギラバニアン・ホーンビル」も、ラストフォレストの一帯に棲息しているよ。									「チャプリ」も「ギラバニアン・ホーンビル」も、ラストフォレストの一帯に棲息しているよ。	動かない脚
本当に「チャプリの鋭角」と、「ホーンビルの爪」を採ってきてくれたのかい？									本当に「チャプリの鋭角」と、「ホーンビルの爪」を採ってきてくれたのかい？	動かない脚
……あ、ありがとう……。すまない、親切にされるのに慣れていなくてね。本当に採ってきてくれるとは、思ってなかったんだ……。									……あ、ありがとう……。すまない、親切にされるのに慣れていなくてね。本当に採ってきてくれるとは、思ってなかったんだ……。	動かない脚
このアラガーナには、アタシのために、狩りに出てくれる人なんていないのさ……。アタシが、帝国兵に目を付けられているからね……。									このアラガーナには、アタシのために、狩りに出てくれる人なんていないのさ……。アタシが、帝国兵に目を付けられているからね……。	動かない脚
ここだけの話、アンタ……解放軍の協力者なんだろう？実はね、この脚は帝国兵にやられてこうなったんだ。									ここだけの話、アンタ……解放軍の協力者なんだろう？実はね、この脚は帝国兵にやられてこうなったんだ。	動かない脚
病気がちだった親父のため、薬茶の材料を集めようと、槍を手に、狩りに出かけたときのことさ。運悪く哨戒中の帝国兵に見つかって、呼び止められてね。									病気がちだった親父のため、薬茶の材料を集めようと、槍を手に、狩りに出かけたときのことさ。運悪く哨戒中の帝国兵に見つかって、呼び止められてね。	動かない脚
奴ら、武器を持っていることを理由に、解放軍の一員じゃないかって、因縁を付けてきたんだ。それで、憂さ晴らしの遊びで……よってたかってアタシを……。									奴ら、武器を持っていることを理由に、解放軍の一員じゃないかって、因縁を付けてきたんだ。それで、憂さ晴らしの遊びで……よってたかってアタシを……。	動かない脚
おかげで、満足に歩けないようになっちまって、親父だって、ロクに看病もしてやれないまま……。									おかげで、満足に歩けないようになっちまって、親父だって、ロクに看病もしてやれないまま……。	動かない脚
アンタみたいな人とは、もう少し早く会いたかったよ。見ず知らずの人を助けるような優しい闘士となら、いっしょに戦おうと思えたはずだから……。									アンタみたいな人とは、もう少し早く会いたかったよ。見ず知らずの人を助けるような優しい闘士となら、いっしょに戦おうと思えたはずだから……。	動かない脚
イーストエンド混交林のメ・ナーゴは、提案があるようだ。									イーストエンド混交林のメ・ナーゴは、提案があるようだ。	伝令の使命
ラールガーズリーチのメ・ナーゴと話す									ラールガーズリーチのメ・ナーゴと話す	伝令の使命
あの緑色の鎧を着た帝国軍の将校だけど、なんだかんだで、ラウバーン局長の猛攻に耐えてたわよね。どれだけ頑丈なのかしら……。									あの緑色の鎧を着た帝国軍の将校だけど、なんだかんだで、ラウバーン局長の猛攻に耐えてたわよね。どれだけ頑丈なのかしら……。	伝令の使命
よくぞ作戦を成功させてくれた。感謝するぞ……！									よくぞ作戦を成功させてくれた。感謝するぞ……！	伝令の使命
それじゃ、みんな撤収してしまいましたし、私たちも「ラールガーズリーチ」に帰りましょうか。									それじゃ、みんな撤収してしまいましたし、私たちも「ラールガーズリーチ」に帰りましょうか。	伝令の使命
おつかれさまでした。最初は、伝令の仲介だけをお願いするつもりでしたが、成り行きで戦いまで参加してくださって、感謝してます。									おつかれさまでした。最初は、伝令の仲介だけをお願いするつもりでしたが、成り行きで戦いまで参加してくださって、感謝してます。	伝令の使命
帝国軍に与えた打撃という意味では、小さな部隊を倒しただけですから、決して大きくはありません。それでも、この勝利は大きな意味を持つと思うんです。									帝国軍に与えた打撃という意味では、小さな部隊を倒しただけですから、決して大きくはありません。それでも、この勝利は大きな意味を持つと思うんです。	伝令の使命
私たちアラミゴの民には、エオルゼア諸国という仲間がいる。これほど、心強いことはありませんから……。									私たちアラミゴの民には、エオルゼア諸国という仲間がいる。これほど、心強いことはありませんから……。	伝令の使命
まさしく、メ・ナーゴの言葉どおりよな。限定的な支援はともかくとして、各国の正規軍が直々に、アラミゴ解放のために動き出したことは、これまでなかった。									まさしく、メ・ナーゴの言葉どおりよな。限定的な支援はともかくとして、各国の正規軍が直々に、アラミゴ解放のために動き出したことは、これまでなかった。	伝令の使命
それが、犠牲を支払うことを覚悟の上で、同じ戦場に立ってくれたのだから、その意味は果てしなく重い。									それが、犠牲を支払うことを覚悟の上で、同じ戦場に立ってくれたのだから、その意味は果てしなく重い。	伝令の使命
100年ほど昔のことじゃが、アラミゴはグリダニアに侵攻し、エオルゼア諸国と戦い合ったことすらある……。「紅葉戦争」と呼ばれる大戦(おおいくさ)じゃ。									100年ほど昔のことじゃが、アラミゴはグリダニアに侵攻し、エオルゼア諸国と戦い合ったことすらある……。「紅葉戦争」と呼ばれる大戦(おおいくさ)じゃ。	伝令の使命
そうした過去の禍根を乗り越え、我らと手を取り合ってくれたことに、改めて感謝せねばならぬ。そして、この絆を未来に伝えてゆくことが大切じゃ。									そうした過去の禍根を乗り越え、我らと手を取り合ってくれたことに、改めて感謝せねばならぬ。そして、この絆を未来に伝えてゆくことが大切じゃ。	伝令の使命
はい！だから私、この勝利とエオルゼア同盟軍参戦の報せを、ひとりでも多くの人に伝えようと思います。									はい！だから私、この勝利とエオルゼア同盟軍参戦の報せを、ひとりでも多くの人に伝えようと思います。	伝令の使命
伝令としての役目、精一杯、務めてみせますよ！									伝令としての役目、精一杯、務めてみせますよ！	伝令の使命
Forenameさん、アリゼーさん、本当に、ご協力ありがとうございました！									Forenameさん、アリゼーさん、本当に、ご協力ありがとうございました！	伝令の使命
アラガーナのメッフリッドは、情報を共有したいようだ。									アラガーナのメッフリッドは、情報を共有したいようだ。	アラガーナの人々
リセと話す									リセと話す	アラガーナの人々
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	アラガーナの人々
メッフリッドと再度話す									メッフリッドと再度話す	アラガーナの人々
戻ったか、Forename。俺は、彼らから村の食料事情について聞き、力を貸していたところだ。									戻ったか、Forename。俺は、彼らから村の食料事情について聞き、力を貸していたところだ。	アラガーナの人々
帝国軍の反乱分子狩りが厳しさを増したことで、食材集めの狩りすら、満足に行うことができないようでな。状況は、かなり悪いようだ……。									帝国軍の反乱分子狩りが厳しさを増したことで、食材集めの狩りすら、満足に行うことができないようでな。状況は、かなり悪いようだ……。	アラガーナの人々
さて、少しは役立てたことではあるし、切り上げるとするか。すまないが、「リセ」に声をかけてきてもらえるか？確か、そのあたりにいたと思うんだが……。									さて、少しは役立てたことではあるし、切り上げるとするか。すまないが、「リセ」に声をかけてきてもらえるか？確か、そのあたりにいたと思うんだが……。	アラガーナの人々
…………。									…………。	アラガーナの人々
すまないが、「リセ」に声をかけてきてもらえるか？確か、そのあたりにいたと思うんだが……。									すまないが、「リセ」に声をかけてきてもらえるか？確か、そのあたりにいたと思うんだが……。	アラガーナの人々
アタシは、そんなつもりじゃ……！									アタシは、そんなつもりじゃ……！	アラガーナの人々
アンタに、郷土愛を語る資格があるのか！？アラガーナの生まれだそうだが、20年も前に逃げ出して、壁の向こうで、ぬくぬく暮らしていたんだろう？									アンタに、郷土愛を語る資格があるのか！？アラガーナの生まれだそうだが、20年も前に逃げ出して、壁の向こうで、ぬくぬく暮らしていたんだろう？	アラガーナの人々
そんなこと……！									そんなこと……！	アラガーナの人々
なんだ……アンタも、こいつの仲間か？偉そうに、上から目線で手助けをしたいだって？ふざけるなよ……！									なんだ……アンタも、こいつの仲間か？偉そうに、上から目線で手助けをしたいだって？ふざけるなよ……！	アラガーナの人々
大方、以前にも兵隊を集めにきた、アラミゴ解放軍の「鉄仮面」ってヤツの一味なんだろう？帝国軍が来る前にさっさと帰るこったな……迷惑なんだよ！									大方、以前にも兵隊を集めにきた、アラミゴ解放軍の「鉄仮面」ってヤツの一味なんだろう？帝国軍が来る前にさっさと帰るこったな……迷惑なんだよ！	アラガーナの人々
いいか、オレはアンタみたいな、故郷を放り出して、逃げ出した奴のことを同胞とは思わない！オレは、どんなに辛くても、この地を愛せばこそ留まってきた！									いいか、オレはアンタみたいな、故郷を放り出して、逃げ出した奴のことを同胞とは思わない！オレは、どんなに辛くても、この地を愛せばこそ留まってきた！	アラガーナの人々
郷土愛を語って、必死に暮らしてるオレたちを、戦いに巻き込むのは、もうやめてくれ！									郷土愛を語って、必死に暮らしてるオレたちを、戦いに巻き込むのは、もうやめてくれ！	アラガーナの人々
何も言い返せなかったよ……。なんだか、自分が情けなく思えちゃうな……。									何も言い返せなかったよ……。なんだか、自分が情けなく思えちゃうな……。	アラガーナの人々
そうだ、「メッフリッド」が呼んでいるんでしょ？だったら、合流しようか……。									そうだ、「メッフリッド」が呼んでいるんでしょ？だったら、合流しようか……。	アラガーナの人々
そう簡単にはいかないよね……。									そう簡単にはいかないよね……。	アラガーナの人々
なるほどな……戦う意志を秘めていたとしても、表立っては、立ち上がれない事情を抱える者たち……。そして、悲しみに耐えかねた者たちか……。									なるほどな……戦う意志を秘めていたとしても、表立っては、立ち上がれない事情を抱える者たち……。そして、悲しみに耐えかねた者たちか……。	アラガーナの人々
どの人の言い分も、よくわかる。でもさ、故郷を棄てて逃げ出したアタシには、郷土愛を語る資格がないだなんて、言われちゃった……。									どの人の言い分も、よくわかる。でもさ、故郷を棄てて逃げ出したアタシには、郷土愛を語る資格がないだなんて、言われちゃった……。	アラガーナの人々
逃げたというのが悪なら、俺も同じだよ。だが、逃げ出した先で、俺はForenameに出会った。助けてくれる者がいると知り、再起できたんだ。									逃げたというのが悪なら、俺も同じだよ。だが、逃げ出した先で、俺はForenameに出会った。助けてくれる者がいると知り、再起できたんだ。	アラガーナの人々
だから、俺は後悔していない。戦い方は、人それぞれというだけの話だからな。									だから、俺は後悔していない。戦い方は、人それぞれというだけの話だからな。	アラガーナの人々
た、助けて……！誰か、誰か助けてちょうだい……！									た、助けて……！誰か、誰か助けてちょうだい……！	アラガーナの人々
なんの騒ぎだ！？とにかく行ってみよう！									なんの騒ぎだ！？とにかく行ってみよう！	アラガーナの人々
大変よ！納税に向かったワークラタが、ネズミどもに……！									大変よ！納税に向かったワークラタが、ネズミどもに……！	アラガーナの人々
いったい何があったんだ……詳しく説明してくれないか？									いったい何があったんだ……詳しく説明してくれないか？	アラガーナの人々
属州税を納めるために、帝国軍の拠点に向かう道中で、キキルン族の山賊に襲われて、兄が捕まってしまったの！誰か、お願い……助けてちょうだい……！									属州税を納めるために、帝国軍の拠点に向かう道中で、キキルン族の山賊に襲われて、兄が捕まってしまったの！誰か、お願い……助けてちょうだい……！	アラガーナの人々
どこに連れ去られたかはわかる？									どこに連れ去られたかはわかる？	アラガーナの人々
ここから南にある古い遺跡の方よ。誘拐された兄は、たったひとりの家族なの……。名前は「ワークラタ」、どうか助けて……！									ここから南にある古い遺跡の方よ。誘拐された兄は、たったひとりの家族なの……。名前は「ワークラタ」、どうか助けて……！	アラガーナの人々
「赤のジグラート」か……！無法者のネズミどもの根城じゃないか！あそこに連れ込まれたら、もう……。									「赤のジグラート」か……！無法者のネズミどもの根城じゃないか！あそこに連れ込まれたら、もう……。	アラガーナの人々
行こう、Forename、メッフリッド！今は、こっちの問題を解決するのが先決だよ！									行こう、Forename、メッフリッド！今は、こっちの問題を解決するのが先決だよ！	アラガーナの人々
アタシたちで、必ず助けてあげよう！									アタシたちで、必ず助けてあげよう！	アラガーナの人々
諦めな……。「赤のジグラート」のネズミどもは、腹が減ったら、人も喰っちまうような連中なんだ。									諦めな……。「赤のジグラート」のネズミどもは、腹が減ったら、人も喰っちまうような連中なんだ。	アラガーナの人々
脚がまともに動けば……。									脚がまともに動けば……。	アラガーナの人々
あぁ、兄さん……。お願い、無事でいてちょうだい……。									あぁ、兄さん……。お願い、無事でいてちょうだい……。	アラガーナの人々
リセ、よくぞ言った！相手が帝国軍でなくとも、同胞を守るのが俺たちの使命だ。思わぬ事態だが、俺たちで救出するぞ！									リセ、よくぞ言った！相手が帝国軍でなくとも、同胞を守るのが俺たちの使命だ。思わぬ事態だが、俺たちで救出するぞ！	アラガーナの人々
ラールガーズリーチのコンラッドは、伝えたいことがあるようだ。									ラールガーズリーチのコンラッドは、伝えたいことがあるようだ。	今こそ反抗の刻
メ・ナーゴとメッフリッドの任務に手を貸すことで、アラミゴ解放軍の再建に貢献した冒険者。解放軍の準備は、着々と進んでいるようだ。ラールガーズリーチの「メ・ナーゴ」と話そう。									メ・ナーゴとメッフリッドの任務に手を貸すことで、アラミゴ解放軍の再建に貢献した冒険者。解放軍の準備は、着々と進んでいるようだ。ラールガーズリーチの「メ・ナーゴ」と話そう。	今こそ反抗の刻
メ・ナーゴと話した。新戦力の合流を待つ間、解放軍たちの手伝いをすることになった。ラールガーズリーチ内で困っている人がいないか探してみよう。									メ・ナーゴと話した。新戦力の合流を待つ間、解放軍たちの手伝いをすることになった。ラールガーズリーチ内で困っている人がいないか探してみよう。	今こそ反抗の刻
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	今こそ反抗の刻
ふぅ……やれることはやったわ。後は、患者たちの生命力を信じるだけよ……。									ふぅ……やれることはやったわ。後は、患者たちの生命力を信じるだけよ……。	今こそ反抗の刻
戻ったのね。そちらの任務も大変だったのでしょう？おつかれさま……。									戻ったのね。そちらの任務も大変だったのでしょう？おつかれさま……。	今こそ反抗の刻
メッフリッドとメ・ナーゴの任務、いずれも上首尾に終わったようで、一安心といったところだの。「暁」のお三方、協力に感謝しますぞ。									メッフリッドとメ・ナーゴの任務、いずれも上首尾に終わったようで、一安心といったところだの。「暁」のお三方、協力に感謝しますぞ。	今こそ反抗の刻
どうやら、そちらも順調のようですね。									どうやら、そちらも順調のようですね。	今こそ反抗の刻
あら、アルフィノ、お帰りなさい。そちらもということは、義勇兵を集めるって話も、上手くいったということ？									あら、アルフィノ、お帰りなさい。そちらもということは、義勇兵を集めるって話も、上手くいったということ？	今こそ反抗の刻
ああ、「暁の血盟」に所属する冒険者を中心に声をかけてね。アラミゴ奪還に並々ならぬ情熱を持つ者たちを集めてきた。とりまとめは、彼にやってもらおうと思っている。									ああ、「暁の血盟」に所属する冒険者を中心に声をかけてね。アラミゴ奪還に並々ならぬ情熱を持つ者たちを集めてきた。とりまとめは、彼にやってもらおうと思っている。	今こそ反抗の刻
お初にお目に掛かります。俺の名は、アレンヴァルド・レンティヌス、ガレアン族の父と、アラミゴ人の母を持つ混血です。									お初にお目に掛かります。俺の名は、アレンヴァルド・レンティヌス、ガレアン族の父と、アラミゴ人の母を持つ混血です。	今こそ反抗の刻
俺みたいな存在が生まれ、棄てられていく現実を変えたいと思っています。どうか、よろしくお願いします！									俺みたいな存在が生まれ、棄てられていく現実を変えたいと思っています。どうか、よろしくお願いします！	今こそ反抗の刻
どうやら、苦難に満ちた人生を送ってきたようじゃの。こちらこそ、よろしく頼む……。お主の経験と決意は、必ずここで役立つじゃろうて。									どうやら、苦難に満ちた人生を送ってきたようじゃの。こちらこそ、よろしく頼む……。お主の経験と決意は、必ずここで役立つじゃろうて。	今こそ反抗の刻
アラガーナでの募兵活動にも目処が付いた。さらに同盟軍との共同作戦の成功が引き金となり、いくつかの解放軍系部隊から、合流の打診が届いておる。									アラガーナでの募兵活動にも目処が付いた。さらに同盟軍との共同作戦の成功が引き金となり、いくつかの解放軍系部隊から、合流の打診が届いておる。	今こそ反抗の刻
新兵たちと協力組織の合流が果たせれば、いよいよ大きな作戦を成すだけの戦力も整うはずじゃ。あと一息のところまで、来ておるの……。									新兵たちと協力組織の合流が果たせれば、いよいよ大きな作戦を成すだけの戦力も整うはずじゃ。あと一息のところまで、来ておるの……。	今こそ反抗の刻
それじゃあ、新戦力の到着を待つ間、細かい仕事を、ザザっと片付けてしまいましょう！打倒帝国、頑張りますよ！									それじゃあ、新戦力の到着を待つ間、細かい仕事を、ザザっと片付けてしまいましょう！打倒帝国、頑張りますよ！	今こそ反抗の刻
鉄仮面の一件以来、続いていた悪い流れが、ようやく変わりつつある……。そう実感しておるのよ。									鉄仮面の一件以来、続いていた悪い流れが、ようやく変わりつつある……。そう実感しておるのよ。	今こそ反抗の刻
例のアラガーナの若者だがな、あれから数名の仲間とともに合流してくれた。新兵どもを、鍛えてやらなくてはな！									例のアラガーナの若者だがな、あれから数名の仲間とともに合流してくれた。新兵どもを、鍛えてやらなくてはな！	今こそ反抗の刻
なんだか、血がたぎってくるよ……。ついに動き出すかと思うとね！									なんだか、血がたぎってくるよ……。ついに動き出すかと思うとね！	今こそ反抗の刻
アレンヴァルドとは、歳も近いからね。「砂の家」に立ち寄る際には、よく話していたんだ。彼がアラミゴ奪還に燃やす情熱は、本物だよ……。									アレンヴァルドとは、歳も近いからね。「砂の家」に立ち寄る際には、よく話していたんだ。彼がアラミゴ奪還に燃やす情熱は、本物だよ……。	今こそ反抗の刻
アラミゴ解放軍、エオルゼア同盟軍と共同で、帝国軍の新型魔導兵器を撃破せり！この噂は、ギラバニアの人たちに急速に広まっているわ。									アラミゴ解放軍、エオルゼア同盟軍と共同で、帝国軍の新型魔導兵器を撃破せり！この噂は、ギラバニアの人たちに急速に広まっているわ。	今こそ反抗の刻
アバとオリ……俺を助けるために、命を散らせた「暁」の仲間のためにも、しっかり戦ってみせる。そう決意したんだ……。									アバとオリ……俺を助けるために、命を散らせた「暁」の仲間のためにも、しっかり戦ってみせる。そう決意したんだ……。	今こそ反抗の刻
ひょんなきっかけで、アレンヴァルドの坊主に出会いましてね。一度は槍を置いた身なれども、その純粋な情熱にほだされ、ふたたび戦場に立つ決心を付けたところでございやす。									ひょんなきっかけで、アレンヴァルドの坊主に出会いましてね。一度は槍を置いた身なれども、その純粋な情熱にほだされ、ふたたび戦場に立つ決心を付けたところでございやす。	今こそ反抗の刻
アルフィノの呼びかけに応じて、義勇兵として参加することにしたんだ。イシュガルドの次は、アラミゴってわけだな。									アルフィノの呼びかけに応じて、義勇兵として参加することにしたんだ。イシュガルドの次は、アラミゴってわけだな。	今こそ反抗の刻
私は、仲間たちの手伝いに向かいますが、「暁」の皆さんは、どうされますか？									私は、仲間たちの手伝いに向かいますが、「暁」の皆さんは、どうされますか？	今こそ反抗の刻
解放軍の準備が整い、同盟軍との本格的な共闘が実現できれば、橋渡し役としての「暁」の務めは終わる。少なくとも、そこまでは見届けるのが筋だろう。									解放軍の準備が整い、同盟軍との本格的な共闘が実現できれば、橋渡し役としての「暁」の務めは終わる。少なくとも、そこまでは見届けるのが筋だろう。	今こそ反抗の刻
Forename、リセ、アリゼー……私は、戦力の合流を待つ間、解放軍の雑務を手伝うつもりだ。君たちも疲れていなければ、そうしてくれると嬉しい。									Forename、リセ、アリゼー……私は、戦力の合流を待つ間、解放軍の雑務を手伝うつもりだ。君たちも疲れていなければ、そうしてくれると嬉しい。	今こそ反抗の刻
ありがとうございます！それでは皆さん、もしよければラールガーズリーチにいる、闘士たちの助力をお願いしますね、それでは！									ありがとうございます！それでは皆さん、もしよければラールガーズリーチにいる、闘士たちの助力をお願いしますね、それでは！	今こそ反抗の刻
同日 アラミゴ・ロイヤルパレス――									同日 アラミゴ・ロイヤルパレス――	今こそ反抗の刻
雄大なる山脈より 鮮緑の谷を越えて									雄大なる山脈より 鮮緑の谷を越えて	今こそ反抗の刻
白き戦旗が行進せん 団結こそ我らが勝利なり									白き戦旗が行進せん 団結こそ我らが勝利なり	今こそ反抗の刻
遥かなるオサードの海岸より アルデナードの湖まで									遥かなるオサードの海岸より アルデナードの湖まで	今こそ反抗の刻
強大なるガレマールこそ 永遠に我らを導かん									強大なるガレマールこそ 永遠に我らを導かん	今こそ反抗の刻
アラガーナのメッフリッドは、意気込んでいるようだ。									アラガーナのメッフリッドは、意気込んでいるようだ。	赤のジグラート
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	赤のジグラート
妨害を退け、赤のジグラート内に侵入									妨害を退け、赤のジグラート内に侵入	赤のジグラート
妨害を退け、ワークラタを探す									妨害を退け、ワークラタを探す	赤のジグラート
ワークラタを救助									ワークラタを救助	赤のジグラート
リセと話す									リセと話す	赤のジグラート
アタシたちで、必ず助けてあげよう！									アタシたちで、必ず助けてあげよう！	赤のジグラート
諦めな……。「赤のジグラート」のネズミどもは、腹が減ったら、人も喰っちまうような連中なんだ。									諦めな……。「赤のジグラート」のネズミどもは、腹が減ったら、人も喰っちまうような連中なんだ。	赤のジグラート
脚がまともに動けば……。									脚がまともに動けば……。	赤のジグラート
あぁ、兄さん……。お願い、無事でいてちょうだい……。									あぁ、兄さん……。お願い、無事でいてちょうだい……。	赤のジグラート
誘拐された男……ワークラタが連れ込まれた「赤のジグラート」は、ここから南西の方角にある。									誘拐された男……ワークラタが連れ込まれた「赤のジグラート」は、ここから南西の方角にある。	赤のジグラート
キキルン族どもに食われちまう前に、乗り込んで救出するぞ！									キキルン族どもに食われちまう前に、乗り込んで救出するぞ！	赤のジグラート
(-怯えた男の声-)や、やめろぉ……！誰か……誰か助けてくれぇーっ！！									(-怯えた男の声-)や、やめろぉ……！誰か……誰か助けてくれぇーっ！！	赤のジグラート
ワークラタは、ジグラートの上か！むっ……あれは！									ワークラタは、ジグラートの上か！むっ……あれは！	赤のジグラート
ご馳走、奪いに来たっちゃ！？わたさないっちゃ！　通さないっちゃ！									ご馳走、奪いに来たっちゃ！？わたさないっちゃ！　通さないっちゃ！	赤のジグラート
仕方あるまい！奴らを倒して強行突破するぞ！									仕方あるまい！奴らを倒して強行突破するぞ！	赤のジグラート
敵が襲いかかってきた！！									敵が襲いかかってきた！！	赤のジグラート
侵入者っちゃ！？									侵入者っちゃ！？	赤のジグラート
ご馳走は渡さないっちゃ！									ご馳走は渡さないっちゃ！	赤のジグラート
気を付けて！こいつら意外とすばしっこいよ！									気を付けて！こいつら意外とすばしっこいよ！	赤のジグラート
よし、倒したぞ！ワークラタを探し出すんだ！									よし、倒したぞ！ワークラタを探し出すんだ！	赤のジグラート
横取り禁止っちゃ！									横取り禁止っちゃ！	赤のジグラート
お前も食べてやるっちゃ！									お前も食べてやるっちゃ！	赤のジグラート
ひぃ……やめてくれ、俺を食っても美味くないぞ……！ここ数ヶ月、まともに飯食ってないんだ……。やせっぽっちで、美味しくないぞぉ……。									ひぃ……やめてくれ、俺を食っても美味くないぞ……！ここ数ヶ月、まともに飯食ってないんだ……。やせっぽっちで、美味しくないぞぉ……。	赤のジグラート
よかった、無事だったんだね！									よかった、無事だったんだね！	赤のジグラート
へっ……！？もしかして、俺助かったのか？									へっ……！？もしかして、俺助かったのか？	赤のジグラート
安心して、もう大丈夫だから……。妹さんに助けを求められて、駆けつけて来たんだ。									安心して、もう大丈夫だから……。妹さんに助けを求められて、駆けつけて来たんだ。	赤のジグラート
妹は無事に逃げ出せたんだな！？よかった……あっ、それから、ありがとう。まさか本当に助けに来てくれる人がいるなんて……。									妹は無事に逃げ出せたんだな！？よかった……あっ、それから、ありがとう。まさか本当に助けに来てくれる人がいるなんて……。	赤のジグラート
ともかく、早くここを脱出しよう。いつキキルン族が押し寄せてくるかわからんからな。									ともかく、早くここを脱出しよう。いつキキルン族が押し寄せてくるかわからんからな。	赤のジグラート
そ、そうだ……。急がないと、納税期限に間に合わなくなっちまう。し、失礼するよ、帝国軍のところに早く行かないと……！									そ、そうだ……。急がないと、納税期限に間に合わなくなっちまう。し、失礼するよ、帝国軍のところに早く行かないと……！	赤のジグラート
ちょっと、こんな状態で、帝国軍にお金を渡しにいくつもり！？									ちょっと、こんな状態で、帝国軍にお金を渡しにいくつもり！？	赤のジグラート
先月も属州税を滞納してたんだ。このまま払わなければ、俺も妹も何をされるか……。とにかく助けてくれてありがとう、それじゃ……！									先月も属州税を滞納してたんだ。このまま払わなければ、俺も妹も何をされるか……。とにかく助けてくれてありがとう、それじゃ……！	赤のジグラート
帝国社会では、市民権を持たない「アン」階級の地位は低い。重い属州税を支払えなければ、奴隷同然の労働を強いられる。若い女性の場合は、悲惨な目に遭うこともあるんだ。									帝国社会では、市民権を持たない「アン」階級の地位は低い。重い属州税を支払えなければ、奴隷同然の労働を強いられる。若い女性の場合は、悲惨な目に遭うこともあるんだ。	赤のジグラート
こんなときまで、帝国軍の顔色ばかり見ないといけないの？ワークラタさんのこと、助けられたことは良かったけど、なんだかすっきりしないよ……。									こんなときまで、帝国軍の顔色ばかり見ないといけないの？ワークラタさんのこと、助けられたことは良かったけど、なんだかすっきりしないよ……。	赤のジグラート
ラールガーズリーチのベヴスは、この時代の動乱を後世に伝えたいようだ。									ラールガーズリーチのベヴスは、この時代の動乱を後世に伝えたいようだ。	叙述すべき現在
闘士と話す									闘士と話す	叙述すべき現在
ベヴスに古びた手帳を渡す									ベヴスに古びた手帳を渡す	叙述すべき現在
えっ、私をお手伝いいただけると？漆黒の王狼ガイウス・ヴァン・バエサルを退けた、英雄である貴方に……そんな……恐縮すぎます！									えっ、私をお手伝いいただけると？漆黒の王狼ガイウス・ヴァン・バエサルを退けた、英雄である貴方に……そんな……恐縮すぎます！	叙述すべき現在
いや……ちょっと待ってください……。ひとつ貴方に、お願いしたいことがありました。									いや……ちょっと待ってください……。ひとつ貴方に、お願いしたいことがありました。	叙述すべき現在
実は私、帝国による侵攻以前は、歴史家をしていまして……。今でも時間を見つけては、この動乱を後世に伝えようと、筆を取っているのです。									実は私、帝国による侵攻以前は、歴史家をしていまして……。今でも時間を見つけては、この動乱を後世に伝えようと、筆を取っているのです。	叙述すべき現在
その一助として、ラールガーズリーチの闘士たちから、解放軍に参加した理由を聞き、書き集めていただけませんか？貴方が相手なら、本音を語ってくれると思うのですよ。									その一助として、ラールガーズリーチの闘士たちから、解放軍に参加した理由を聞き、書き集めていただけませんか？貴方が相手なら、本音を語ってくれると思うのですよ。	叙述すべき現在
「古びた手帳」をお渡ししますので、こちらに、聞いた内容を記していただければと……。どうか、よろしくお願いします。									「古びた手帳」をお渡ししますので、こちらに、聞いた内容を記していただければと……。どうか、よろしくお願いします。	叙述すべき現在
解放軍の皆から、参加を決めた動機について聞き、お渡しした「古びた手帳」に、記していただければと思います。									解放軍の皆から、参加を決めた動機について聞き、お渡しした「古びた手帳」に、記していただければと思います。	叙述すべき現在
俺が解放軍にいる理由？……帝国兵に殺された、友人の仇を取るためさ。当時、俺と友人はアラミゴ市街地で露天商をしていてな。									俺が解放軍にいる理由？……帝国兵に殺された、友人の仇を取るためさ。当時、俺と友人はアラミゴ市街地で露天商をしていてな。	叙述すべき現在
果物を持ち去ろうとした帝国兵を咎めただけで、友人は反逆者の烙印を押され、その場でバッサリさ。そんな横暴、許せるものかよ！？									果物を持ち去ろうとした帝国兵を咎めただけで、友人は反逆者の烙印を押され、その場でバッサリさ。そんな横暴、許せるものかよ！？	叙述すべき現在
従軍した動機を知りたいと？犠牲者をひとりでも減らすため……いえ、違いますね……罪滅ぼしなのかもしれません。									従軍した動機を知りたいと？犠牲者をひとりでも減らすため……いえ、違いますね……罪滅ぼしなのかもしれません。	叙述すべき現在
父も、兄も、弟も……私は、誰ひとり救えなかった。皆、帝国軍の拠点を作るための強制労働の最中に死んだのです。だからせめて、自由のために戦う誰かを助けたいのですよ。									父も、兄も、弟も……私は、誰ひとり救えなかった。皆、帝国軍の拠点を作るための強制労働の最中に死んだのです。だからせめて、自由のために戦う誰かを助けたいのですよ。	叙述すべき現在
噂の英雄に、声をかけられるとはな！いいぜ、解放軍に参加した理由くらい話してやるさ。話は単純、帝国軍の強制徴募から逃げてきたのさ。									噂の英雄に、声をかけられるとはな！いいぜ、解放軍に参加した理由くらい話してやるさ。話は単純、帝国軍の強制徴募から逃げてきたのさ。	叙述すべき現在
帝国軍は、市民権を持たない若者を、無理矢理に異国へ連れ去って、兵隊にしちまうんだよ。どうせ命がけで戦うなら、祖国の自由のためってなもんさ！									帝国軍は、市民権を持たない若者を、無理矢理に異国へ連れ去って、兵隊にしちまうんだよ。どうせ命がけで戦うなら、祖国の自由のためってなもんさ！	叙述すべき現在
解放軍に協力を決めた動機ですって？もともと、私は料理人で、最初は炊き出しのお手伝いをしているだけだったの。									解放軍に協力を決めた動機ですって？もともと、私は料理人で、最初は炊き出しのお手伝いをしているだけだったの。	叙述すべき現在
けれど、闘士たちと話をして事情を知っていくうちに、もっと力になりたい……と、心から思うようになったの。それで、解放軍の一員になったのよ。									けれど、闘士たちと話をして事情を知っていくうちに、もっと力になりたい……と、心から思うようになったの。それで、解放軍の一員になったのよ。	叙述すべき現在
いかがでしょう？皆が解放軍に協力することを決めた動機を、古びた手帳に、記していただけましたか？									いかがでしょう？皆が解放軍に協力することを決めた動機を、古びた手帳に、記していただけましたか？	叙述すべき現在
どれどれ……なるほど……私が見聞きしたのとは違う声が、散見されますね。やはり、貴方にお願いして正解でした、ありがとうございます。									どれどれ……なるほど……私が見聞きしたのとは違う声が、散見されますね。やはり、貴方にお願いして正解でした、ありがとうございます。	叙述すべき現在
今このときも続く、帝国軍との戦いが避けられぬものとしても、歴史を正しく記すことで、未来の過ちを正すことができれば……。そんな願いを込めて、闘士たちの声を後世に伝えたいと思います。									今このときも続く、帝国軍との戦いが避けられぬものとしても、歴史を正しく記すことで、未来の過ちを正すことができれば……。そんな願いを込めて、闘士たちの声を後世に伝えたいと思います。	叙述すべき現在
ラールガーズリーチのアナンタ族の闘士は、人を探しているようだ。									ラールガーズリーチのアナンタ族の闘士は、人を探しているようだ。	新兵たちへの召集令
新兵を探す									新兵を探す	新兵たちへの召集令
アナンタ族の闘士に報告									アナンタ族の闘士に報告	新兵たちへの召集令
シュー……助力を申し出ると？素晴らしい……ならば、人探しを頼みたい。									シュー……助力を申し出ると？素晴らしい……ならば、人探しを頼みたい。	新兵たちへの召集令
新兵たちの訓練を受け持っているのだが、約束の時間を過ぎても、誰ひとりとして、現れぬのだ。場所を間違えているのか、時間を間違えているのか……。									新兵たちの訓練を受け持っているのだが、約束の時間を過ぎても、誰ひとりとして、現れぬのだ。場所を間違えているのか、時間を間違えているのか……。	新兵たちへの召集令
シュー……新兵は全部で5名。見つけたら、急ぎここに来るよう、伝えてほしい。									シュー……新兵は全部で5名。見つけたら、急ぎここに来るよう、伝えてほしい。	新兵たちへの召集令
シュー……新兵は全部で5名。見つけたら、急ぎここに来るよう、伝えてほしい。									シュー……新兵は全部で5名。見つけたら、急ぎここに来るよう、伝えてほしい。	新兵たちへの召集令
お、俺のことを探してるだって！？アナンタ族の訓練は、ことのほか厳しいんだ。恐ろしいが……生き残るためにも行ってくるよ……。									お、俺のことを探してるだって！？アナンタ族の訓練は、ことのほか厳しいんだ。恐ろしいが……生き残るためにも行ってくるよ……。	新兵たちへの召集令
アラミゴは王政に戻るべきか、共和制に移行すべきか、悩むあまり時を忘れていたようだ、直ちに訓練に向かうよ。帝国軍を追い出さねば、祖国に未来はないのだからね。									アラミゴは王政に戻るべきか、共和制に移行すべきか、悩むあまり時を忘れていたようだ、直ちに訓練に向かうよ。帝国軍を追い出さねば、祖国に未来はないのだからね。	新兵たちへの召集令
早く来るように言われていると？すみません……若くして、命散らした妹に祈っていたのです。すぐに集合場所へ向かいますね……。									早く来るように言われていると？すみません……若くして、命散らした妹に祈っていたのです。すぐに集合場所へ向かいますね……。	新兵たちへの召集令
呼んでくるように頼まれたって？おっと、自己鍛錬に夢中で気付かなかったよ。教えに来てくれて、ありがとなっ！									呼んでくるように頼まれたって？おっと、自己鍛錬に夢中で気付かなかったよ。教えに来てくれて、ありがとなっ！	新兵たちへの召集令
なに、教官が探してるだって！？魔導兵器に対する有効な戦略について議論していたら、時間を過ぎちまったみたいだ……悪いな！									なに、教官が探してるだって！？魔導兵器に対する有効な戦略について議論していたら、時間を過ぎちまったみたいだ……悪いな！	新兵たちへの召集令
シュー……感謝するぞ。先ほど、無事に新兵たちがやってきたので、訓練場に向かわせたところだ。									シュー……感謝するぞ。先ほど、無事に新兵たちがやってきたので、訓練場に向かわせたところだ。	新兵たちへの召集令
ヒトもアナンタ族も、等しく大切な命だ……。例え彼らに嫌われようとも、無駄死にせぬように、厳しく訓練を課し、精強なる狩人へと成長させねばな。									ヒトもアナンタ族も、等しく大切な命だ……。例え彼らに嫌われようとも、無駄死にせぬように、厳しく訓練を課し、精強なる狩人へと成長させねばな。	新兵たちへの召集令
シュー……それでは私も行くとしよう。世話になったな、優しきヒトの子よ。そなたの狩りに幸あらんことを……。									シュー……それでは私も行くとしよう。世話になったな、優しきヒトの子よ。そなたの狩りに幸あらんことを……。	新兵たちへの召集令
ラストフォレストのメッフリッドは、気分が晴れない様子だ。									ラストフォレストのメッフリッドは、気分が晴れない様子だ。	対立を越えて征け
ラガンフリッドと話す									ラガンフリッドと話す	対立を越えて征け
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	対立を越えて征け
リセを探す									リセを探す	対立を越えて征け
ラールガーズリーチのメッフリッドと話す									ラールガーズリーチのメッフリッドと話す	対立を越えて征け
自分の無力さが悔しいよ……。何も……何もしてあげられないなんて……。									自分の無力さが悔しいよ……。何も……何もしてあげられないなんて……。	対立を越えて征け
いつまでも、こんな所に突っ立っていても仕方ない。気を取り直さなければな……。									いつまでも、こんな所に突っ立っていても仕方ない。気を取り直さなければな……。	対立を越えて征け
ワークラタの怪我の具合も気になる……。一度、アラガーナに戻って、村長の「ラガンフリッド」に、事のあらましを報告しつつ、その後の様子を聞いてみよう。									ワークラタの怪我の具合も気になる……。一度、アラガーナに戻って、村長の「ラガンフリッド」に、事のあらましを報告しつつ、その後の様子を聞いてみよう。	対立を越えて征け
お前たちか……。ワークラタから聞いたが、彼の命を救ってくれたそうだな。村を代表して、礼を言わせてくれ……ありがとう。									お前たちか……。ワークラタから聞いたが、彼の命を救ってくれたそうだな。村を代表して、礼を言わせてくれ……ありがとう。	対立を越えて征け
いいって……本当の意味で助けられたわけじゃないし……。アタシ、見ていることしかできなかったんだ。髑髏連隊の兵士に、ワークラタさんが殴られているところを……。									いいって……本当の意味で助けられたわけじゃないし……。アタシ、見ていることしかできなかったんだ。髑髏連隊の兵士に、ワークラタさんが殴られているところを……。	対立を越えて征け
その忍耐に対しても、礼を言いたいのだ。お前たちの腕前なら、あるいは髑髏連隊の連中を、容易に倒すことができたのかもしれない。									その忍耐に対しても、礼を言いたいのだ。お前たちの腕前なら、あるいは髑髏連隊の連中を、容易に倒すことができたのかもしれない。	対立を越えて征け
だが、それをしてしまえば、ワークラタと彼の妹は、解放軍のシンパと見なされたことだろう。そうなっていれば、彼ら兄妹は無事で済むはずがない。									だが、それをしてしまえば、ワークラタと彼の妹は、解放軍のシンパと見なされたことだろう。そうなっていれば、彼ら兄妹は無事で済むはずがない。	対立を越えて征け
骨の一本や二本を折りはしたが、ワークラタは生きているし、妹も無事に帰った。不幸中の幸いと思うほかあるまいよ。									骨の一本や二本を折りはしたが、ワークラタは生きているし、妹も無事に帰った。不幸中の幸いと思うほかあるまいよ。	対立を越えて征け
そんな……ただ受け入れて、呑み込むしかないっていうの……！？これが今のアラミゴの置かれた現実なんだって……！									そんな……ただ受け入れて、呑み込むしかないっていうの……！？これが今のアラミゴの置かれた現実なんだって……！	対立を越えて征け
そういうことだ。屈辱に耐え、歯を食いしばって、それでも生きている。									そういうことだ。屈辱に耐え、歯を食いしばって、それでも生きている。	対立を越えて征け
お前たちには感謝しているし、ましてや憎いわけではない。だが、我らはもう限界なのだ……。アラミゴ解放軍に協力はできん……すまんな……。									お前たちには感謝しているし、ましてや憎いわけではない。だが、我らはもう限界なのだ……。アラミゴ解放軍に協力はできん……すまんな……。	対立を越えて征け
そっか……。わかったよ……。									そっか……。わかったよ……。	対立を越えて征け
あの娘には、酷なことを言ってしまったな……。だが、あの子の父親もまた、革命を志し死んでいった。そうならんことを願っておるよ。									あの娘には、酷なことを言ってしまったな……。だが、あの子の父親もまた、革命を志し死んでいった。そうならんことを願っておるよ。	対立を越えて征け
リセの父親、カーティスとは幼なじみでな……。透き通る様な金髪に、サファイアのように輝く目を見て、すぐに奴の娘だとわかったよ。									リセの父親、カーティスとは幼なじみでな……。透き通る様な金髪に、サファイアのように輝く目を見て、すぐに奴の娘だとわかったよ。	対立を越えて征け
やれやれ、相当堪えたようだな。挨拶もそこそこに、ひとり出て行くとは……。									やれやれ、相当堪えたようだな。挨拶もそこそこに、ひとり出て行くとは……。	対立を越えて征け
落ち込んでやしないか心配だ。ひとまず、「リセ」を探すとしよう。									落ち込んでやしないか心配だ。ひとまず、「リセ」を探すとしよう。	対立を越えて征け
む、あそこにいるな……。Forename、お前から声をかけてやってくれんか？									む、あそこにいるな……。Forename、お前から声をかけてやってくれんか？	対立を越えて征け
…………ごめん、勝手に出ていっちゃって……。失礼だった……よね。									…………ごめん、勝手に出ていっちゃって……。失礼だった……よね。	対立を越えて征け
でもさ、帝国兵に……それも同じアラミゴ人に殴られても、耐え続けているのが正しいんだってこと、認めたくなかったんだ。あのまま話を続けていたら、それを認めちゃいそうで……。									でもさ、帝国兵に……それも同じアラミゴ人に殴られても、耐え続けているのが正しいんだってこと、認めたくなかったんだ。あのまま話を続けていたら、それを認めちゃいそうで……。	対立を越えて征け
みんながみんな、戦う意志を持ってるわけじゃないってこと、アタシ、頭ではわかってるつもりだったんだ……。それでも、あの姿はショックだったな……。									みんながみんな、戦う意志を持ってるわけじゃないってこと、アタシ、頭ではわかってるつもりだったんだ……。それでも、あの姿はショックだったな……。	対立を越えて征け
アタシが、アラガーナで過ごしたのは、20年前……5歳になるかならないかの頃まで……。正直言って、父さんの記憶も故郷の思い出もおぼろげでしかない。									アタシが、アラガーナで過ごしたのは、20年前……5歳になるかならないかの頃まで……。正直言って、父さんの記憶も故郷の思い出もおぼろげでしかない。	対立を越えて征け
姉さんに連れられて、逃げて、逃げて……シャーレアンに渡って過ごしてきた20年の間に、生まれ故郷がこんなふうになってただなんて、悲しいな……。									姉さんに連れられて、逃げて、逃げて……シャーレアンに渡って過ごしてきた20年の間に、生まれ故郷がこんなふうになってただなんて、悲しいな……。	対立を越えて征け
やっぱり、もうここは……アタシの「故郷」じゃないのかな？									やっぱり、もうここは……アタシの「故郷」じゃないのかな？	対立を越えて征け
な、なぁ……アンタら……。									な、なぁ……アンタら……。	対立を越えて征け
あなた……何かまだ言いたいことでも？									あなた……何かまだ言いたいことでも？	対立を越えて征け
あ、ああ……詫びを入れたいんだ。故郷から逃げ出した奴のことを同胞とは思わないだなんて、ひどいこと言っちまって、すまなかった。									あ、ああ……詫びを入れたいんだ。故郷から逃げ出した奴のことを同胞とは思わないだなんて、ひどいこと言っちまって、すまなかった。	対立を越えて征け
郷土愛が何だと語っておきながら、オレは我が身惜しさに、村の仲間を見捨てちまった。なのに、アンタらは危険を冒して、ワークラタを助けに行った。									郷土愛が何だと語っておきながら、オレは我が身惜しさに、村の仲間を見捨てちまった。なのに、アンタらは危険を冒して、ワークラタを助けに行った。	対立を越えて征け
そう思ったら、急に自分が恥ずかしくなってよ。									そう思ったら、急に自分が恥ずかしくなってよ。	対立を越えて征け
オレもアンタらみたいに、戦える男になりたいんだ……。だから、オレを仲間に入れてくれないか！？									オレもアンタらみたいに、戦える男になりたいんだ……。だから、オレを仲間に入れてくれないか！？	対立を越えて征け
それって、アラミゴ解放軍に参加したいってこと？									それって、アラミゴ解放軍に参加したいってこと？	対立を越えて征け
そ、そうだ……やっぱり、ダメか？何人か興味を持ってる連中も知ってる。そいつらも誘ってみるからよ、解放軍を手伝わせてくれ！									そ、そうだ……やっぱり、ダメか？何人か興味を持ってる連中も知ってる。そいつらも誘ってみるからよ、解放軍を手伝わせてくれ！	対立を越えて征け
もちろん歓迎しよう。新たな仲間を迎えるために、俺たちは来たのだからな。									もちろん歓迎しよう。新たな仲間を迎えるために、俺たちは来たのだからな。	対立を越えて征け
ありがとよ！それじゃ、しばらくしたら使いをよこしてくれ！仲間といっしょに待ってるからよ！									ありがとよ！それじゃ、しばらくしたら使いをよこしてくれ！仲間といっしょに待ってるからよ！	対立を越えて征け
リセよ、ここが「故郷」じゃないだって？									リセよ、ここが「故郷」じゃないだって？	対立を越えて征け
ううん、もう二度とそんなこと言わないよ……。絶対にね……。									ううん、もう二度とそんなこと言わないよ……。絶対にね……。	対立を越えて征け
よし、期せずして募兵活動も達成できたことだし、これにて任務を終了とする。「ラールガーズリーチ」に帰還するぞ！									よし、期せずして募兵活動も達成できたことだし、これにて任務を終了とする。「ラールガーズリーチ」に帰還するぞ！	対立を越えて征け
Forename、リセ、まずは、よくやってくれたと言わせてくれ。									Forename、リセ、まずは、よくやってくれたと言わせてくれ。	対立を越えて征け
いくつか想定外のことが起こりはしたが、結果的には、少数ながらも新たな仲間を得ることができた。それもこれも、ふたりのおかげだ。									いくつか想定外のことが起こりはしたが、結果的には、少数ながらも新たな仲間を得ることができた。それもこれも、ふたりのおかげだ。	対立を越えて征け
こっちこそ、ありがとね。念願だった20年ぶりの帰郷もできたし、厳しい現実も肌で感じて、問題の根深さを知ることができた。									こっちこそ、ありがとね。念願だった20年ぶりの帰郷もできたし、厳しい現実も肌で感じて、問題の根深さを知ることができた。	対立を越えて征け
帝国侵攻後に生まれ、帝国人として育てられた若者たち、髑髏連隊のことも、この目で見ることができてよかったよ。									帝国侵攻後に生まれ、帝国人として育てられた若者たち、髑髏連隊のことも、この目で見ることができてよかったよ。	対立を越えて征け
いずれ、彼らとは戦場で出会うことになる。ただの「帝国兵」のひとりとしてではなく、アラミゴの若者として、どう対峙すべきか、ちゃんと考えてみなくちゃ……。									いずれ、彼らとは戦場で出会うことになる。ただの「帝国兵」のひとりとしてではなく、アラミゴの若者として、どう対峙すべきか、ちゃんと考えてみなくちゃ……。	対立を越えて征け
そうだな。覚悟を決めておく必要があるだろう。戦場では、一瞬の迷いすら、命取りになるのだから……。									そうだな。覚悟を決めておく必要があるだろう。戦場では、一瞬の迷いすら、命取りになるのだから……。	対立を越えて征け
年かさの世代と、若い世代、故郷に留まった者と、一度は逃げて再起を図ろうとする者、さまざまな違いがあり、時として対立する。									年かさの世代と、若い世代、故郷に留まった者と、一度は逃げて再起を図ろうとする者、さまざまな違いがあり、時として対立する。	対立を越えて征け
それでも今回のように、当初の対立を乗り越えて、仲間として、手を取り合うことも無理ではないはずだ。少なくとも俺は、そう信じているよ。									それでも今回のように、当初の対立を乗り越えて、仲間として、手を取り合うことも無理ではないはずだ。少なくとも俺は、そう信じているよ。	対立を越えて征け
さて、俺は募兵に応じた連中の受け入れ準備を進めるとしよう。Forename、リセ、この度の協力に感謝するぞ。これにて解散とする……以上だ！									さて、俺は募兵に応じた連中の受け入れ準備を進めるとしよう。Forename、リセ、この度の協力に感謝するぞ。これにて解散とする……以上だ！	対立を越えて征け
ラールガーズリーチのアヘリッサは、食材が足りず困っているようだ。									ラールガーズリーチのアヘリッサは、食材が足りず困っているようだ。	スープの隠し味
テッブと話す									テッブと話す	スープの隠し味
薬味用の香草を入手									薬味用の香草を入手	スープの隠し味
アヘリッサに薬味用の香草を渡す									アヘリッサに薬味用の香草を渡す	スープの隠し味
食事の準備ならまだよ……って、手伝ってくれるの？助かるわ、手が空いているなら、資材置場の「テッブ」から、「薬味用の香草」を6束ほど貰ってきてくれないかしら？									食事の準備ならまだよ……って、手伝ってくれるの？助かるわ、手が空いているなら、資材置場の「テッブ」から、「薬味用の香草」を6束ほど貰ってきてくれないかしら？	スープの隠し味
料理の隠し味に使いたいんだけれど、数が足りなくなってしまってね。調理の途中で、ちょっとここを離れられないから、お願いね。									料理の隠し味に使いたいんだけれど、数が足りなくなってしまってね。調理の途中で、ちょっとここを離れられないから、お願いね。	スープの隠し味
資材置き場にいる「テッブ」から、「薬味用の香草」を6束ほど貰ってきてくれないかしら？調理の途中で、ちょっとここを離れられないから、お願いね。									資材置き場にいる「テッブ」から、「薬味用の香草」を6束ほど貰ってきてくれないかしら？調理の途中で、ちょっとここを離れられないから、お願いね。	スープの隠し味
なるほど、「薬味用の香草」を6束ほど欲しいとな。困ったな、今は2束しかなくてな……とりあえず、ある分は渡しておこう。									なるほど、「薬味用の香草」を6束ほど欲しいとな。困ったな、今は2束しかなくてな……とりあえず、ある分は渡しておこう。	スープの隠し味
残りの4束は悪いが、お前が調達しに行ってくれないか？「薬味用の香草」なら、この辺りにも自生しているから、容易に見つけられるはずだ。									残りの4束は悪いが、お前が調達しに行ってくれないか？「薬味用の香草」なら、この辺りにも自生しているから、容易に見つけられるはずだ。	スープの隠し味
「薬味用の香草」なら、この辺りにも自生しているから、容易に見つけられるはずだ。									「薬味用の香草」なら、この辺りにも自生しているから、容易に見つけられるはずだ。	スープの隠し味
資材置き場にいる「テッブ」から、「薬味用の香草」を6束ほど貰ってきてくれないかしら？調理の途中で、ちょっとここを離れられないから、お願いね。									資材置き場にいる「テッブ」から、「薬味用の香草」を6束ほど貰ってきてくれないかしら？調理の途中で、ちょっとここを離れられないから、お願いね。	スープの隠し味
お願いした「薬味用の香草」は、手に入ったかしら？									お願いした「薬味用の香草」は、手に入ったかしら？	スープの隠し味
ありがとう、助かったわ！それから……その……ごめんなさい……。あなたのこと新兵だと勘違いして、雑用を頼んでしまったの。									ありがとう、助かったわ！それから……その……ごめんなさい……。あなたのこと新兵だと勘違いして、雑用を頼んでしまったの。	スープの隠し味
しかも、在庫が足りなくて、香草集めまでさせてしまうなんて……。恥ずかしい話だけど、ここも食料が慢性的に不足していてね。									しかも、在庫が足りなくて、香草集めまでさせてしまうなんて……。恥ずかしい話だけど、ここも食料が慢性的に不足していてね。	スープの隠し味
それでも、協力者の支援があるからマシな方よ。一部の集落じゃ、満足に食べることもできていない。痩せすぎた子どもを見かけて、涙が出ることだって……。									それでも、協力者の支援があるからマシな方よ。一部の集落じゃ、満足に食べることもできていない。痩せすぎた子どもを見かけて、涙が出ることだって……。	スープの隠し味
だから、日々の糧に感謝しつつ、皆が笑って食卓を囲める日がくることを夢見て、私たちは戦い続けるのよ。									だから、日々の糧に感謝しつつ、皆が笑って食卓を囲める日がくることを夢見て、私たちは戦い続けるのよ。	スープの隠し味
赤のジグラートのリセは、納得がいっていないようだ。									赤のジグラートのリセは、納得がいっていないようだ。	その名は髑髏連隊
キキルン族に拐われたワークラタを救助した冒険者たちだったが、彼は帝国軍に納税をしに行ってしまった。リセたちとともに、ワークラタを追うことになった。赤のジグラート周辺で、ワークラタの残した手がかりを探そう。									キキルン族に拐われたワークラタを救助した冒険者たちだったが、彼は帝国軍に納税をしに行ってしまった。リセたちとともに、ワークラタを追うことになった。赤のジグラート周辺で、ワークラタの残した手がかりを探そう。	その名は髑髏連隊
ワークラタの連れていたチョコボのものと思しき羽根を見つけた。赤のジグラート付近の「メッフリッド」と話し、周囲の様子を窺おう。									ワークラタの連れていたチョコボのものと思しき羽根を見つけた。赤のジグラート付近の「メッフリッド」と話し、周囲の様子を窺おう。	その名は髑髏連隊
メッフリッドたちとともに、ワークラタが受けた仕打ちを見た。赤のジグラート付近の「メッフリッド」と再度話そう。									メッフリッドたちとともに、ワークラタが受けた仕打ちを見た。赤のジグラート付近の「メッフリッド」と再度話そう。	その名は髑髏連隊
メッフリッドと話した。アラミゴ人でありながら帝国の犬として働く髑髏連隊に対し、メッフリッドは憤りを覚えているようだ。									メッフリッドと話した。アラミゴ人でありながら帝国の犬として働く髑髏連隊に対し、メッフリッドは憤りを覚えているようだ。	その名は髑髏連隊
ワークラタの残した手がかりを探す									ワークラタの残した手がかりを探す	その名は髑髏連隊
メッフリッドと話す									メッフリッドと話す	その名は髑髏連隊
メッフリッドと再度話す									メッフリッドと再度話す	その名は髑髏連隊
帝国社会では、市民権を持たない「アン」階級の地位は低い。重い属州税を支払えなければ、奴隷同然の労働を強いられる。若い女性の場合は、悲惨な目に遭うこともあるんだ。									帝国社会では、市民権を持たない「アン」階級の地位は低い。重い属州税を支払えなければ、奴隷同然の労働を強いられる。若い女性の場合は、悲惨な目に遭うこともあるんだ。	その名は髑髏連隊
アタシ、やっぱりワークラタさんの後を追おうと思う。									アタシ、やっぱりワークラタさんの後を追おうと思う。	その名は髑髏連隊
待て……止めるつもりか！？彼は、苦しい生活の中でも妹さんを守るため、納税しようというんだ……それを止めるのは……！									待て……止めるつもりか！？彼は、苦しい生活の中でも妹さんを守るため、納税しようというんだ……それを止めるのは……！	その名は髑髏連隊
わかってるんだ……。現実の暮らしが、口で言うほど簡単じゃないことは……。せめて安全に移動できるように、護衛したいだけだよ。									わかってるんだ……。現実の暮らしが、口で言うほど簡単じゃないことは……。せめて安全に移動できるように、護衛したいだけだよ。	その名は髑髏連隊
そうか……。ならば、俺たちも付き合おう、Forename。帝国軍の拠点に向かった、ワークラタの足取りを追うんだ。									そうか……。ならば、俺たちも付き合おう、Forename。帝国軍の拠点に向かった、ワークラタの足取りを追うんだ。	その名は髑髏連隊
ワークラタの足取りに繋がる品物ではないようだ。ほかの場所を探すべきだろう。									ワークラタの足取りに繋がる品物ではないようだ。ほかの場所を探すべきだろう。	その名は髑髏連隊
チョコボの羽根が落ちている……。									チョコボの羽根が落ちている……。	その名は髑髏連隊
何か見つけたの？									何か見つけたの？	その名は髑髏連隊
ほう……チョコボの羽根か……。確かワークラタは、チョコボを連れていたはずだな。どうやら、ここを通ったとみて間違いなさそうだ。									ほう……チョコボの羽根か……。確かワークラタは、チョコボを連れていたはずだな。どうやら、ここを通ったとみて間違いなさそうだ。	その名は髑髏連隊
すぐにでも追いたいが、この先は帝国軍の哨戒範囲だ。向こうの岩陰から、慎重に様子を覗うとしよう。									すぐにでも追いたいが、この先は帝国軍の哨戒範囲だ。向こうの岩陰から、慎重に様子を覗うとしよう。	その名は髑髏連隊
帝国軍の拠点の近くに来ると、さすがに緊張するね……。									帝国軍の拠点の近くに来ると、さすがに緊張するね……。	その名は髑髏連隊
Forename、身を潜めてくれ。いつ帝国軍の哨戒部隊と遭遇してもおかしくないからな。ここから、ワークラタの姿が見えないか、様子を覗うとしよう。									Forename、身を潜めてくれ。いつ帝国軍の哨戒部隊と遭遇してもおかしくないからな。ここから、ワークラタの姿が見えないか、様子を覗うとしよう。	その名は髑髏連隊
自分の無力さが悔しいよ……。何も……何もしてあげられないなんて……。									自分の無力さが悔しいよ……。何も……何もしてあげられないなんて……。	その名は髑髏連隊
髑髏連隊の女隊長……勘の鋭い奴だったな……。あやうく見つかるところだった。									髑髏連隊の女隊長……勘の鋭い奴だったな……。あやうく見つかるところだった。	その名は髑髏連隊
しかし、胸くそ悪いぜ……。同じアラミゴ人の若者が帝国の犬となって、同胞に牙を剥いているんだからな……。									しかし、胸くそ悪いぜ……。同じアラミゴ人の若者が帝国の犬となって、同胞に牙を剥いているんだからな……。	その名は髑髏連隊
ラールガーズリーチのローエンガルデ族の闘士は、必死に探しものをしているようだ。									ラールガーズリーチのローエンガルデ族の闘士は、必死に探しものをしているようだ。	ラールガーの神符
ラールガーの神符を探す									ラールガーの神符を探す	ラールガーの神符
ローエンガルデ族の闘士にラールガーの神符を渡す									ローエンガルデ族の闘士にラールガーの神符を渡す	ラールガーの神符
くっそ……どこにいっちまったんだ！？なんで失くしちまうかなぁ、もう……！									くっそ……どこにいっちまったんだ！？なんで失くしちまうかなぁ、もう……！	ラールガーの神符
なんだい、あんた……力を貸してくれるのか？だったら「ラールガーの神符」を探すのを手伝ってくれ！									なんだい、あんた……力を貸してくれるのか？だったら「ラールガーの神符」を探すのを手伝ってくれ！	ラールガーの神符
今朝までは、絶対に持っていたんだ。ラールガーズリーチの外には出ていないから、どこかに落ちていると思うんだが……。									今朝までは、絶対に持っていたんだ。ラールガーズリーチの外には出ていないから、どこかに落ちていると思うんだが……。	ラールガーの神符
悪いんだが、あんたは星導山寺院の入口方面を探してくれ。俺は、もう一度、司令部の天幕周辺を見てくる。									悪いんだが、あんたは星導山寺院の入口方面を探してくれ。俺は、もう一度、司令部の天幕周辺を見てくる。	ラールガーの神符
あれは、俺にとって大切なものなんだ。失くしちまったかと思うと……どうか頼む！									あれは、俺にとって大切なものなんだ。失くしちまったかと思うと……どうか頼む！	ラールガーの神符
星導山寺院の入口方面に、「ラールガーの神符」が落ちてないか、探してくれ。失くしちまったかと思うと……どうか頼む！									星導山寺院の入口方面に、「ラールガーの神符」が落ちてないか、探してくれ。失くしちまったかと思うと……どうか頼む！	ラールガーの神符
はぁ……探してるんだが、見つからねぇ……。で、そっちはどうだった？									はぁ……探してるんだが、見つからねぇ……。で、そっちはどうだった？	ラールガーの神符
おぉぉぉ！こ、この印の擦れ具合は、俺の神符じゃねぇか！恩に着るぜ、姉ちゃん兄ちゃん！									おぉぉぉ！こ、この印の擦れ具合は、俺の神符じゃねぇか！恩に着るぜ、姉ちゃん兄ちゃん！	ラールガーの神符
コイツは、お袋が生まれてくる俺のために、星導山寺院を詣でて、手に入れてくれたものでな。当時は、ここも多くの参拝客で賑わっていたそうだぜ。									コイツは、お袋が生まれてくる俺のために、星導山寺院を詣でて、手に入れてくれたものでな。当時は、ここも多くの参拝客で賑わっていたそうだぜ。	ラールガーの神符
それが、廃王テオドリックによる焼き討ちと、続く帝国侵攻による宗教弾圧で、星導教は滅びちまった。									それが、廃王テオドリックによる焼き討ちと、続く帝国侵攻による宗教弾圧で、星導教は滅びちまった。	ラールガーの神符
でもよ、どんなに弾圧されようとも、俺の心は変えさせねぇ！俺だって産まれてくる我が子の加護を願い、神符を贈りたいんだ！そんな素朴な信仰を守るため……俺は精一杯戦うぜ！									でもよ、どんなに弾圧されようとも、俺の心は変えさせねぇ！俺だって産まれてくる我が子の加護を願い、神符を贈りたいんだ！そんな素朴な信仰を守るため……俺は精一杯戦うぜ！	ラールガーの神符
そちらの手伝いは終わったのかい？									そちらの手伝いは終わったのかい？	ラールガーの神符
ラールガーズリーチのアルフィノは、状況を確認したいようだ。									ラールガーズリーチのアルフィノは、状況を確認したいようだ。	ラウバーンの決断
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	ラウバーンの決断
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ラウバーンの決断
カストルム・オリエンスのラウバーンと話す									カストルム・オリエンスのラウバーンと話す	ラウバーンの決断
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ラウバーンの決断
ふぅ、これで依頼は完了だな……っと。君も一区切りついたところかい？									ふぅ、これで依頼は完了だな……っと。君も一区切りついたところかい？	ラウバーンの決断
おつかれさまです、Forenameさん。ちょうど、呼びに行こうとしていたんですよ。									おつかれさまです、Forenameさん。ちょうど、呼びに行こうとしていたんですよ。	ラウバーンの決断
予定されていた解放軍系の部隊と、新兵たちの合流が完了し、準備が整ったところでな。いよいよ、打って出る頃合いということじゃ。									予定されていた解放軍系の部隊と、新兵たちの合流が完了し、準備が整ったところでな。いよいよ、打って出る頃合いということじゃ。	ラウバーンの決断
メ・ナーゴよ、同盟軍へ共同での反攻作戦の開始を打診するぞい。親書を託すゆえ、これをカストルム・オリエンスの、ラウバーン殿に届けるのじゃ！									メ・ナーゴよ、同盟軍へ共同での反攻作戦の開始を打診するぞい。親書を託すゆえ、これをカストルム・オリエンスの、ラウバーン殿に届けるのじゃ！	ラウバーンの決断
了解です！									了解です！	ラウバーンの決断
それでは、私は使者として出立しますが……「暁」の皆さんは、どうされますか？									それでは、私は使者として出立しますが……「暁」の皆さんは、どうされますか？	ラウバーンの決断
エオルゼア同盟軍から依頼されていた、解放軍との橋渡し役は、ひとまず完了したことになる。今後については、一度、皆と相談すべきだろうな……。									エオルゼア同盟軍から依頼されていた、解放軍との橋渡し役は、ひとまず完了したことになる。今後については、一度、皆と相談すべきだろうな……。	ラウバーンの決断
わかりました。それでは、私は辺境地帯側の出入口で出発準備を整えておきます。もし、同盟軍の本陣に向かう方がいましたら、来てくださいね。									わかりました。それでは、私は辺境地帯側の出入口で出発準備を整えておきます。もし、同盟軍の本陣に向かう方がいましたら、来てくださいね。	ラウバーンの決断
では、リセとアリゼーは私が呼んでこよう。君は野戦病院に赴き、ヤ・シュトラやクルルさんのところで、待っていてくれ！									では、リセとアリゼーは私が呼んでこよう。君は野戦病院に赴き、ヤ・シュトラやクルルさんのところで、待っていてくれ！	ラウバーンの決断
あら、私たちに何か伝えたいことでも？									あら、私たちに何か伝えたいことでも？	ラウバーンの決断
なるほど、すべての任務が完了したのね。それで、ついに同盟軍と共同で反攻作戦を始めると……。									なるほど、すべての任務が完了したのね。それで、ついに同盟軍と共同で反攻作戦を始めると……。	ラウバーンの決断
「暁」がエオルゼアの救済を掲げる組織である以上、アラミゴ奪還に向けた動きは、当然支援すべきだと考える。だが、これ以上の関与は、本格的な戦争協力になるはずだ。									「暁」がエオルゼアの救済を掲げる組織である以上、アラミゴ奪還に向けた動きは、当然支援すべきだと考える。だが、これ以上の関与は、本格的な戦争協力になるはずだ。	ラウバーンの決断
組織としての「暁」が、協力の姿勢を示すとしても、それぞれが実際に参加するかは、今一度、考えておくべきだろう。									組織としての「暁」が、協力の姿勢を示すとしても、それぞれが実際に参加するかは、今一度、考えておくべきだろう。	ラウバーンの決断
もちろん、アタシは戦うよ。祖国アラミゴの奪還は、父さんとイダ姉さんの想いでもあるし、何よりアタシが願っていることだから……。									もちろん、アタシは戦うよ。祖国アラミゴの奪還は、父さんとイダ姉さんの想いでもあるし、何よりアタシが願っていることだから……。	ラウバーンの決断
……私もやるわ。蛮神討滅の理念はともかく、自分たちの意見を武力で押しつける、帝国のやり口が気にくわないのよ。									……私もやるわ。蛮神討滅の理念はともかく、自分たちの意見を武力で押しつける、帝国のやり口が気にくわないのよ。	ラウバーンの決断
第七霊災を引き起こしたのも彼らだし、その後に再侵攻してきたガイウスの裏にはアシエンがいた。どう考えたって、放置できないわ。									第七霊災を引き起こしたのも彼らだし、その後に再侵攻してきたガイウスの裏にはアシエンがいた。どう考えたって、放置できないわ。	ラウバーンの決断
リセはともかく、アリゼーは、もう少し躊躇すると思っていたが、ともかく君たちの意見については、了解した。									リセはともかく、アリゼーは、もう少し躊躇すると思っていたが、ともかく君たちの意見については、了解した。	ラウバーンの決断
そして、私自身も同じ意見だ。イルベルドという復讐鬼を生んでしまった一端が、私にもあるし、なればこそアラミゴのために働きたい。									そして、私自身も同じ意見だ。イルベルドという復讐鬼を生んでしまった一端が、私にもあるし、なればこそアラミゴのために働きたい。	ラウバーンの決断
私も参加するわ……。戦争を嫌うあまり、本国に逃げたシャーレアンに反発して、私はルイゾワ様の「救世詩盟」に参加した。									私も参加するわ……。戦争を嫌うあまり、本国に逃げたシャーレアンに反発して、私はルイゾワ様の「救世詩盟」に参加した。	ラウバーンの決断
その心は変わっていないし、目の前には、癒し手を待っている人がいるもの。しばらく、この野戦病院に残って働くつもり。									その心は変わっていないし、目の前には、癒し手を待っている人がいるもの。しばらく、この野戦病院に残って働くつもり。	ラウバーンの決断
私は、ちょっと違う理由だけど、ここで働かせてもらうわ。ミンフィリアも、故郷アラミゴの奪還には力を尽くしたかったはず……。その親友の想いを、代わりに果たしたいと思うのよ。									私は、ちょっと違う理由だけど、ここで働かせてもらうわ。ミンフィリアも、故郷アラミゴの奪還には力を尽くしたかったはず……。その親友の想いを、代わりに果たしたいと思うのよ。	ラウバーンの決断
Forename、君はどうする？ガイウス・ヴァン・バエサルを倒した君の力は、帝国打倒を目指す人にとっては、非常に心強いものだろう。									Forename、君はどうする？ガイウス・ヴァン・バエサルを倒した君の力は、帝国打倒を目指す人にとっては、非常に心強いものだろう。	ラウバーンの決断
だが、「英雄」という偶像に押し込められ、都合のいい武力として利用されるのも、本意ではあるまい？									だが、「英雄」という偶像に押し込められ、都合のいい武力として利用されるのも、本意ではあるまい？	ラウバーンの決断
アラミゴ奪還に協力する？									アラミゴ奪還に協力する？	ラウバーンの決断
帝国を野放しにはできない！									帝国を野放しにはできない！	ラウバーンの決断
ここにいない者のために協力する！									ここにいない者のために協力する！	ラウバーンの決断
そこに戦いがある限り進む！									そこに戦いがある限り進む！	ラウバーンの決断
正直に言って、協力したくない……									正直に言って、協力したくない……	ラウバーンの決断
確かに、ガレマール帝国の覇権主義は危険だ。実力主義と言えば聞こえはいいが、彼らの階級社会では、大多数の罪なき民が搾取され、奴隷同然の暮らしを強いられている。									確かに、ガレマール帝国の覇権主義は危険だ。実力主義と言えば聞こえはいいが、彼らの階級社会では、大多数の罪なき民が搾取され、奴隷同然の暮らしを強いられている。	ラウバーンの決断
そうか……。誰のためなのかは、あえて聞くまい。君には、託されてきた想いが、たくさんあるのだろうからね。									そうか……。誰のためなのかは、あえて聞くまい。君には、託されてきた想いが、たくさんあるのだろうからね。	ラウバーンの決断
君は、どこまでも真っ直ぐだな……。強敵との戦いこそが、君の冒険だというのかい？									君は、どこまでも真っ直ぐだな……。強敵との戦いこそが、君の冒険だというのかい？	ラウバーンの決断
……そうか。残念ではあるが、それもひとつの立派な選択だろう。しかし、心変わりをしたときは、いつでも歓迎させてもらうよ。									……そうか。残念ではあるが、それもひとつの立派な選択だろう。しかし、心変わりをしたときは、いつでも歓迎させてもらうよ。	ラウバーンの決断
それじゃ、ヤ・シュトラとクルルは、このまま野戦病院に残って、怪我人の治療ね。リセは、アラミゴ解放軍との連絡役を頼めるかしら？									それじゃ、ヤ・シュトラとクルルは、このまま野戦病院に残って、怪我人の治療ね。リセは、アラミゴ解放軍との連絡役を頼めるかしら？	ラウバーンの決断
残りの面子は、メ・ナーゴといっしょに、エオルゼア同盟軍の本陣に向かいましょう。									残りの面子は、メ・ナーゴといっしょに、エオルゼア同盟軍の本陣に向かいましょう。	ラウバーンの決断
Forename、引き返すなら、ここが最後のチャンスだ。よくよく考えたうえで、もし協力してくれるのなら、表にいる私のところまで来てほしい。									Forename、引き返すなら、ここが最後のチャンスだ。よくよく考えたうえで、もし協力してくれるのなら、表にいる私のところまで来てほしい。	ラウバーンの決断
それぞれが、それぞれの理由と考えで動く。今の「暁」らしくていいんじゃないかしら？									それぞれが、それぞれの理由と考えで動く。今の「暁」らしくていいんじゃないかしら？	ラウバーンの決断
しばらく、忙しくなりそうだわ。ヤ・シュトラに負けないくらい、頑張らなくっちゃ！									しばらく、忙しくなりそうだわ。ヤ・シュトラに負けないくらい、頑張らなくっちゃ！	ラウバーンの決断
ルイゾワお祖父様は、エオルゼア同盟軍の軍師として、カルテノーの戦いに従軍したわ。ルヴェユール家は、帝国と戦う運命なのよ、きっとね……。									ルイゾワお祖父様は、エオルゼア同盟軍の軍師として、カルテノーの戦いに従軍したわ。ルヴェユール家は、帝国と戦う運命なのよ、きっとね……。	ラウバーンの決断
買い忘れた物があったら、酒保商人たちのところに行くといいですよ！									買い忘れた物があったら、酒保商人たちのところに行くといいですよ！	ラウバーンの決断
来てくれたか、Forename。いろいろと思うところはあっただろうが、よく決心してくれた。あらためて、よろしく頼むよ。									来てくれたか、Forename。いろいろと思うところはあっただろうが、よく決心してくれた。あらためて、よろしく頼むよ。	ラウバーンの決断
みなさん、それでは出発準備はよろしいですか？では、カストルム・オリエンスの「ラウバーン」局長のところへ、親書を届けに行きましょう……出発ッ！									みなさん、それでは出発準備はよろしいですか？では、カストルム・オリエンスの「ラウバーン」局長のところへ、親書を届けに行きましょう……出発ッ！	ラウバーンの決断
本格的な作戦に備え、リムサ・ロミンサより、派遣されてきた……。どうか、よろしく頼む！									本格的な作戦に備え、リムサ・ロミンサより、派遣されてきた……。どうか、よろしく頼む！	ラウバーンの決断
今回の遠征は、長丁場になるだろう。他国の組織とは、流儀も文化も違うからな……連携に支障が出ないように、対話を重ねなければなるまい。									今回の遠征は、長丁場になるだろう。他国の組織とは、流儀も文化も違うからな……連携に支障が出ないように、対話を重ねなければなるまい。	ラウバーンの決断
私は司令部付きの将校です。カヌ・エ様からは、ラウバーン局長をよく支えるよう、言付かっておりますよ。									私は司令部付きの将校です。カヌ・エ様からは、ラウバーン局長をよく支えるよう、言付かっておりますよ。	ラウバーンの決断
さっそくですが、森での行動に長けたレンジャーを、神勇隊や鬼哭隊から選抜して、混交林の偵察を厚くしました。帝国軍の動向を見逃したくはないですからね。									さっそくですが、森での行動に長けたレンジャーを、神勇隊や鬼哭隊から選抜して、混交林の偵察を厚くしました。帝国軍の動向を見逃したくはないですからね。	ラウバーンの決断
先の勝利で、アラミゴ解放軍との共同作戦も、問題なく可能であることが証明された。これは、大きな収穫と言えるだろう。									先の勝利で、アラミゴ解放軍との共同作戦も、問題なく可能であることが証明された。これは、大きな収穫と言えるだろう。	ラウバーンの決断
おぉ、貴様たちか……。アラミゴ解放軍から伝えたいことでも？									おぉ、貴様たちか……。アラミゴ解放軍から伝えたいことでも？	ラウバーンの決断
はい、コンラッド隊長の使者として来ました。ひとつの提案があるのですが、その前にまずは私たちの……アラミゴ解放軍の現状をお伝えします。									はい、コンラッド隊長の使者として来ました。ひとつの提案があるのですが、その前にまずは私たちの……アラミゴ解放軍の現状をお伝えします。	ラウバーンの決断
まず、隊長が進めていた連帯関係にある別部隊の勧誘ですが、こちらは順調に進展しており、すでに成果も出ています。いくつかの部隊が、同盟軍との共闘に同意しました。									まず、隊長が進めていた連帯関係にある別部隊の勧誘ですが、こちらは順調に進展しており、すでに成果も出ています。いくつかの部隊が、同盟軍との共闘に同意しました。	ラウバーンの決断
さらに「暁の血盟」のみなさんの協力もあり、新たな協力者の獲得も、少しずつ進みつつある状況です。									さらに「暁の血盟」のみなさんの協力もあり、新たな協力者の獲得も、少しずつ進みつつある状況です。	ラウバーンの決断
うむ、朗報だな。組織の立て直しに、ある程度の目処がついたと考えても？									うむ、朗報だな。組織の立て直しに、ある程度の目処がついたと考えても？	ラウバーンの決断
はい、コンラッド隊長も、そう考えています。そこでアラミゴ解放軍として、エオルゼア同盟軍に対して、カステッルム・ベロジナ攻略作戦の発動を提案します！									はい、コンラッド隊長も、そう考えています。そこでアラミゴ解放軍として、エオルゼア同盟軍に対して、カステッルム・ベロジナ攻略作戦の発動を提案します！	ラウバーンの決断
ベロジナ大橋は、交通の要衝……。アラミゴ解放のためには、いずれ攻略する必要があります。解放軍の準備が整ったのであれば……。									ベロジナ大橋は、交通の要衝……。アラミゴ解放のためには、いずれ攻略する必要があります。解放軍の準備が整ったのであれば……。	ラウバーンの決断
うむ、ためらう理由はないな。時間をかけるほど、帝国本国からの増援というリスクが高まる。									うむ、ためらう理由はないな。時間をかけるほど、帝国本国からの増援というリスクが高まる。	ラウバーンの決断
よかろう……アラミゴ解放軍からの提案を了承する。メ・ナーゴ殿は、急ぎラールガーズリーチに戻り、出撃準備を進めるよう伝えてくれ。									よかろう……アラミゴ解放軍からの提案を了承する。メ・ナーゴ殿は、急ぎラールガーズリーチに戻り、出撃準備を進めるよう伝えてくれ。	ラウバーンの決断
ピピンよ、貴様は直ちに偵察に向かい、カステッルム・ベロジナの防衛戦力を確認するのだ。その上で、攻略作戦の詳細を決定する！									ピピンよ、貴様は直ちに偵察に向かい、カステッルム・ベロジナの防衛戦力を確認するのだ。その上で、攻略作戦の詳細を決定する！	ラウバーンの決断
なら、私たちもピピン少闘将の偵察に同行するわ。いいでしょ、Forename？									なら、私たちもピピン少闘将の偵察に同行するわ。いいでしょ、Forename？	ラウバーンの決断
協力に感謝する。それでは、行動開始だ！									協力に感謝する。それでは、行動開始だ！	ラウバーンの決断
前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！									前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！	ラウバーンの決断
いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。									いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。	ラウバーンの決断
作戦の成功には、正確な情報が欠かせない。偵察を地味な任務と侮ってはいけないぞ？									作戦の成功には、正確な情報が欠かせない。偵察を地味な任務と侮ってはいけないぞ？	ラウバーンの決断
カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。									カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。	ラウバーンの決断
「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。									「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。	ラウバーンの決断
ラウバーン局長も、乗り気だったみたいね。前回の共同作戦の成功が、功を奏した……といったところかしら。今回も上手くいくように、私たちも協力していきましょう。									ラウバーン局長も、乗り気だったみたいね。前回の共同作戦の成功が、功を奏した……といったところかしら。今回も上手くいくように、私たちも協力していきましょう。	ラウバーンの決断
偵察隊を率いるピピン少闘将に、どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。									偵察隊を率いるピピン少闘将に、どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。	ラウバーンの決断
カストルム・オリエンスのピピンは、偵察任務の詳細を教えてくれるようだ。									カストルム・オリエンスのピピンは、偵察任務の詳細を教えてくれるようだ。	紅蓮の炎
ついにカステッルム・ベロジナ攻略作戦を展開することになった、エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍。冒険者は、ピピン率いる偵察隊に加わることになった。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいる「ピピン」と話そう。									ついにカステッルム・ベロジナ攻略作戦を展開することになった、エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍。冒険者は、ピピン率いる偵察隊に加わることになった。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいる「ピピン」と話そう。	紅蓮の炎
ピピンとともに偵察を始めたところ、ラールガーズリーチから火の手が上がった。急行する冒険者たちだったが、アラミゴ解放軍は、ゼノス・イェー・ガルヴァス率いる帝国軍によって、壊滅の危機にさらされていた。引き続き、ラールガーズリーチにて、この窮地を打開しよう。									ピピンとともに偵察を始めたところ、ラールガーズリーチから火の手が上がった。急行する冒険者たちだったが、アラミゴ解放軍は、ゼノス・イェー・ガルヴァス率いる帝国軍によって、壊滅の危機にさらされていた。引き続き、ラールガーズリーチにて、この窮地を打開しよう。	紅蓮の炎
どうにか負傷者を救助するも、ゼノスには太刀打ちできなかった……。ラールガーズリーチの「ラウバーン」と話そう。									どうにか負傷者を救助するも、ゼノスには太刀打ちできなかった……。ラールガーズリーチの「ラウバーン」と話そう。	紅蓮の炎
ラウバーンと話した。彼は惨状を嘆きつつも、打ちひしがれてはいないようだ。ともに立ち上がり、生存者を救護しよう。									ラウバーンと話した。彼は惨状を嘆きつつも、打ちひしがれてはいないようだ。ともに立ち上がり、生存者を救護しよう。	紅蓮の炎
ピピンと話す									ピピンと話す	紅蓮の炎
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	紅蓮の炎
生存者を救出しつつ前進せよ									生存者を救出しつつ前進せよ	紅蓮の炎
ゼノスの体力を削れ！									ゼノスの体力を削れ！	紅蓮の炎
前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！									前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！	紅蓮の炎
いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。									いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。	紅蓮の炎
偵察隊を率いるのは、ピピン少闘将よね。どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。									偵察隊を率いるのは、ピピン少闘将よね。どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。	紅蓮の炎
カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。									カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。	紅蓮の炎
「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。									「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。	紅蓮の炎
協力の申し出に感謝する。今回の偵察の目的は、先にも述べたとおり、敵防衛戦力の把握だ。									協力の申し出に感謝する。今回の偵察の目的は、先にも述べたとおり、敵防衛戦力の把握だ。	紅蓮の炎
混交林を抜けた先に、カステッルム・ベロジナを一望できる絶好のポイントがある。まずは、そこまで行こう。									混交林を抜けた先に、カステッルム・ベロジナを一望できる絶好のポイントがある。まずは、そこまで行こう。	紅蓮の炎
今のところ、静かなものね……。									今のところ、静かなものね……。	紅蓮の炎
帝国軍とて、バエサルの長城が、エオルゼア同盟軍に占領されていることは先刻承知。カステッルム・ベロジナの防衛も固めているはずだが……。									帝国軍とて、バエサルの長城が、エオルゼア同盟軍に占領されていることは先刻承知。カステッルム・ベロジナの防衛も固めているはずだが……。	紅蓮の炎
偵察ポイントはこの先だが、敵拠点からも、見通しがいい場所なのでね……。夜陰に紛れて前進し、望遠鏡を使って敵情を探るつもりだ。									偵察ポイントはこの先だが、敵拠点からも、見通しがいい場所なのでね……。夜陰に紛れて前進し、望遠鏡を使って敵情を探るつもりだ。	紅蓮の炎
それでも、いつ敵兵に見つかって戦闘になるとも限らない。常に武器を構えられるようしておいてくれよ。									それでも、いつ敵兵に見つかって戦闘になるとも限らない。常に武器を構えられるようしておいてくれよ。	紅蓮の炎
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。	紅蓮の炎
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	紅蓮の炎
はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。									はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。	紅蓮の炎
アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！									アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！	紅蓮の炎
三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。									三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。	紅蓮の炎
…………。									…………。	紅蓮の炎
ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。									ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。	紅蓮の炎
アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。									アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。	紅蓮の炎
はぁ……はぁ……。ど、同志たちは……どうなって……。									はぁ……はぁ……。ど、同志たちは……どうなって……。	紅蓮の炎
……ご苦労だったな。貴様たちの協力もあって、負傷者の救出もあらかた済んだ……。									……ご苦労だったな。貴様たちの協力もあって、負傷者の救出もあらかた済んだ……。	紅蓮の炎
Forenameよ……。貴様はよくやった、間違っても己を責めるなよ……。今はただ、今できることを考え、共に最善を尽くすのだ。									Forenameよ……。貴様はよくやった、間違っても己を責めるなよ……。今はただ、今できることを考え、共に最善を尽くすのだ。	紅蓮の炎
…………。									…………。	紅蓮の炎
うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！									うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！	紅蓮の炎
だ、誰か……助けてくれェ！									だ、誰か……助けてくれェ！	紅蓮の炎
悲鳴が！！まだ生きている人がいるんだわ！									悲鳴が！！まだ生きている人がいるんだわ！	紅蓮の炎
突然に帝国軍の連中が、なだれ込んできて……まだ逃げ遅れてる仲間がいるんだ……！									突然に帝国軍の連中が、なだれ込んできて……まだ逃げ遅れてる仲間がいるんだ……！	紅蓮の炎
わかりました、ここは我々に任せてください！さあ、あなたは脱出を！									わかりました、ここは我々に任せてください！さあ、あなたは脱出を！	紅蓮の炎
帝国軍部隊を排除しつつ、ひとりでも多くの人を救うんだ！									帝国軍部隊を排除しつつ、ひとりでも多くの人を救うんだ！	紅蓮の炎
なんてことなの……！とにかく襲われている人を優先的に助けましょう！									なんてことなの……！とにかく襲われている人を優先的に助けましょう！	紅蓮の炎
無抵抗な人たちにまで、手をかけるなんて！									無抵抗な人たちにまで、手をかけるなんて！	紅蓮の炎
負傷者を逃がすために、我々が前に出るぞ！									負傷者を逃がすために、我々が前に出るぞ！	紅蓮の炎
なっ……あれは人狼族！？異国から投入された帝国軍の獣人部隊か！									なっ……あれは人狼族！？異国から投入された帝国軍の獣人部隊か！	紅蓮の炎
コンラッド隊長たちが、奥で囚われている……！どうか、助けてやってくれ……！									コンラッド隊長たちが、奥で囚われている……！どうか、助けてやってくれ……！	紅蓮の炎
見つけた……リセたちよ！									見つけた……リセたちよ！	紅蓮の炎
チッ……新手か……。狙いはこいつらの様だが、渡せないな……。									チッ……新手か……。狙いはこいつらの様だが、渡せないな……。	紅蓮の炎
戦い慣れている……！明らかに、ほかの雑魚とは違う……何者だ！？									戦い慣れている……！明らかに、ほかの雑魚とは違う……何者だ！？	紅蓮の炎
しまった、救えなかったというのか！？									しまった、救えなかったというのか！？	紅蓮の炎
くっ……ここまでか……！									くっ……ここまでか……！	紅蓮の炎
こんな……ところで……！									こんな……ところで……！	紅蓮の炎
我が剣が破れると……無念だ……！									我が剣が破れると……無念だ……！	紅蓮の炎
きゃあっ……ダ、ダメ……もう限界みたい……！									きゃあっ……ダ、ダメ……もう限界みたい……！	紅蓮の炎
まさか総督自らのお出ましとはね……！でも、敵将を討ち取れば、戦況を一気に変えられるッ！									まさか総督自らのお出ましとはね……！でも、敵将を討ち取れば、戦況を一気に変えられるッ！	紅蓮の炎
……目障りだ。									……目障りだ。	紅蓮の炎
ガハッ……な、なんという一撃……こ、こんなところで……。									ガハッ……な、なんという一撃……こ、こんなところで……。	紅蓮の炎
ふむ、立ち上がれる者がいたか……。……よかろう、もう少しだけ付き合ってやる。									ふむ、立ち上がれる者がいたか……。……よかろう、もう少しだけ付き合ってやる。	紅蓮の炎
多少はマシだが……心は躍らぬな……。									多少はマシだが……心は躍らぬな……。	紅蓮の炎
つまらん……もう終いとしよう……。									つまらん……もう終いとしよう……。	紅蓮の炎
……物資の在庫なんて、知ったことか。ありったけの錬金薬と医療品を放出して、ひとりでも多くの負傷者を救わなければ……！									……物資の在庫なんて、知ったことか。ありったけの錬金薬と医療品を放出して、ひとりでも多くの負傷者を救わなければ……！	紅蓮の炎
シュー……必死で応戦したが、多くの仲間が散ってしまったのだ……。									シュー……必死で応戦したが、多くの仲間が散ってしまったのだ……。	紅蓮の炎
こんなときだからこそ、食事を作るわ……。生き延びるためにもね……。									こんなときだからこそ、食事を作るわ……。生き延びるためにもね……。	紅蓮の炎
懇意にしていた酒保商人が……。クソォッ！									懇意にしていた酒保商人が……。クソォッ！	紅蓮の炎
敵軍は、エーテライトを利用しなかった……。山岳地帯側の通路から、攻め込んで来たんだよ。									敵軍は、エーテライトを利用しなかった……。山岳地帯側の通路から、攻め込んで来たんだよ。	紅蓮の炎
皆で一丸となって、戦いました……。それでも……。									皆で一丸となって、戦いました……。それでも……。	紅蓮の炎
あっという間の出来事で、大砲を使うどころじゃなかったよ……。									あっという間の出来事で、大砲を使うどころじゃなかったよ……。	紅蓮の炎
シュー……おのれ帝国軍め……。									シュー……おのれ帝国軍め……。	紅蓮の炎
はやく薬を調合しないと……。									はやく薬を調合しないと……。	紅蓮の炎
ええっと、予備の包帯は……！									ええっと、予備の包帯は……！	紅蓮の炎
戦っている最中は、肩の痛みなんて、不思議なことに、微塵も感じなかったんだ。終わったと思ったら、急に激痛がぶり返してきて……。									戦っている最中は、肩の痛みなんて、不思議なことに、微塵も感じなかったんだ。終わったと思ったら、急に激痛がぶり返してきて……。	紅蓮の炎
は、はやく薬草を……。									は、はやく薬草を……。	紅蓮の炎
ラールガーズリーチのラウバーンは、冒険者が奮い立つのを待っているようだ。									ラールガーズリーチのラウバーンは、冒険者が奮い立つのを待っているようだ。	生存者と犠牲者と
負傷者を探す									負傷者を探す	生存者と犠牲者と
コンラッドにメッフリッドのお守りを渡す									コンラッドにメッフリッドのお守りを渡す	生存者と犠牲者と
…………。									…………。	生存者と犠牲者と
…………。									…………。	生存者と犠牲者と
よし、最後の確認といこう。ラールガーズリーチを一回りして、重傷者が残っていないか、見回りを頼む！									よし、最後の確認といこう。ラールガーズリーチを一回りして、重傷者が残っていないか、見回りを頼む！	生存者と犠牲者と
すでに事切れている……。メッフリッドの手に「メッフリッドのお守り」が握られていた。形見の品として、預かっておこう。									すでに事切れている……。メッフリッドの手に「メッフリッドのお守り」が握られていた。形見の品として、預かっておこう。	生存者と犠牲者と
オレが来たときは、まだ息はあったんだが、ほどなく……。その形見の品は、負傷者たちの救助が終わった後にでも、「コンラッド」隊長に渡してやってくれ……。									オレが来たときは、まだ息はあったんだが、ほどなく……。その形見の品は、負傷者たちの救助が終わった後にでも、「コンラッド」隊長に渡してやってくれ……。	生存者と犠牲者と
うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！									うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！	生存者と犠牲者と
すでに事切れている……。預かったメッフリッドのお守りを、野戦病院の「コンラッド」に届けよう。									すでに事切れている……。預かったメッフリッドのお守りを、野戦病院の「コンラッド」に届けよう。	生存者と犠牲者と
はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。									はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。	生存者と犠牲者と
アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！									アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！	生存者と犠牲者と
三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。									三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。	生存者と犠牲者と
ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。									ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。	生存者と犠牲者と
アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。									アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。	生存者と犠牲者と
うぅ……皆は……皆は無事なのか……。									うぅ……皆は……皆は無事なのか……。	生存者と犠牲者と
こ、これは……メッフリッドの……？									こ、これは……メッフリッドの……？	生存者と犠牲者と
そうか、逝ってしまったか……。									そうか、逝ってしまったか……。	生存者と犠牲者と
お主も知ってのとおり、メッフリッドは仲間想いの男でな……。一度は、戦えなくなった負傷兵たちを逃すため、命がけで長城越えを指揮してのう。									お主も知ってのとおり、メッフリッドは仲間想いの男でな……。一度は、戦えなくなった負傷兵たちを逃すため、命がけで長城越えを指揮してのう。	生存者と犠牲者と
そのまま、向こうで過ごしていれば、こうして帝国軍との戦いで命を落とすこともなかっただろうに。仲間を見捨てられんと、戻ってきてくれたのじゃ……。									そのまま、向こうで過ごしていれば、こうして帝国軍との戦いで命を落とすこともなかっただろうに。仲間を見捨てられんと、戻ってきてくれたのじゃ……。	生存者と犠牲者と
なぜ、ワシのような老いぼればかりが生き残り、メッフリッドのような男が死なねばならん！？なぜ……なぜ……！									なぜ、ワシのような老いぼればかりが生き残り、メッフリッドのような男が死なねばならん！？なぜ……なぜ……！	生存者と犠牲者と
コンラッド隊長……。									コンラッド隊長……。	生存者と犠牲者と
生き残ったことを嘆くのは、どうかおやめください。命を賭して戦ってくれた彼らのおかげで、助かった者もいるのです。今はただ、負傷者たちの命を救うために全力を尽くしましょう。									生き残ったことを嘆くのは、どうかおやめください。命を賭して戦ってくれた彼らのおかげで、助かった者もいるのです。今はただ、負傷者たちの命を救うために全力を尽くしましょう。	生存者と犠牲者と
お若いの……取り乱して、すまないの……。お主たちの尽力……感謝するぞい。									お若いの……取り乱して、すまないの……。お主たちの尽力……感謝するぞい。	生存者と犠牲者と
ラールガーズリーチのピピンは、沈んだ様子だ。									ラールガーズリーチのピピンは、沈んだ様子だ。	負傷者搬送
オレラと話す									オレラと話す	負傷者搬送
応急処置用の錬金薬を入手									応急処置用の錬金薬を入手	負傷者搬送
不滅隊の輸送兵に応急処置用の錬金薬を渡す									不滅隊の輸送兵に応急処置用の錬金薬を渡す	負傷者搬送
ワシの方は、お若いのの治癒魔法のおかげで、大丈夫じゃよ。敵は、ワシを指導者と見抜いて、殺すのではなく、生きて捕らえようとしたらしいのう……。									ワシの方は、お若いのの治癒魔法のおかげで、大丈夫じゃよ。敵は、ワシを指導者と見抜いて、殺すのではなく、生きて捕らえようとしたらしいのう……。	負傷者搬送
ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。									ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。	負傷者搬送
アタシを守って、ヤ・シュトラは……。									アタシを守って、ヤ・シュトラは……。	負傷者搬送
…………。									…………。	負傷者搬送
先ほどの戦いでは、無様なところを見せてしまったな。Surname殿を援護するどころか、敵の注意を引き付けることさえできなかった……。									先ほどの戦いでは、無様なところを見せてしまったな。Surname殿を援護するどころか、敵の注意を引き付けることさえできなかった……。	負傷者搬送
だが、アルフィノ殿の言葉ではないが、今は後悔するよりも、生き残った者たちを救うことが先決だ。									だが、アルフィノ殿の言葉ではないが、今は後悔するよりも、生き残った者たちを救うことが先決だ。	負傷者搬送
帝国軍は撤退してくれたが、襲撃があった以上、もはや「ラールガーズリーチ」は安全とは言えない。									帝国軍は撤退してくれたが、襲撃があった以上、もはや「ラールガーズリーチ」は安全とは言えない。	負傷者搬送
せめて重傷者だけでも、チョコボ・キャリッジを使って、同盟軍の本陣、カストルム・オリエンスに移送させるべきだろう。すまないが、手伝ってくれるか？									せめて重傷者だけでも、チョコボ・キャリッジを使って、同盟軍の本陣、カストルム・オリエンスに移送させるべきだろう。すまないが、手伝ってくれるか？	負傷者搬送
それでは、私は出発の準備を急がせてくる。その間、治療師の「オレラ」女史から錬金薬をもらい、「不滅隊の輸送兵」に渡してくれ……移送中の容態急変に備えてな。									それでは、私は出発の準備を急がせてくる。その間、治療師の「オレラ」女史から錬金薬をもらい、「不滅隊の輸送兵」に渡してくれ……移送中の容態急変に備えてな。	負傷者搬送
重傷者用の錬金薬を調合しないと……。……あら、あなたも怪我を？									重傷者用の錬金薬を調合しないと……。……あら、あなたも怪我を？	負傷者搬送
負傷者の搬送に備えて錬金薬を……。わかりました、保管場所を教えますので、病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。									負傷者の搬送に備えて錬金薬を……。わかりました、保管場所を教えますので、病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。	負傷者搬送
薬の調合で忙しく、手が放せないのです。よろしくお願いしますね。									薬の調合で忙しく、手が放せないのです。よろしくお願いしますね。	負傷者搬送
病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。									病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。	負傷者搬送
負傷者をカストルム・オリエンスに移すのね？わかった、私も移動準備を手伝うわ。									負傷者をカストルム・オリエンスに移すのね？わかった、私も移動準備を手伝うわ。	負傷者搬送
コンラッド隊長の付き添いをさせてもらうよ。									コンラッド隊長の付き添いをさせてもらうよ。	負傷者搬送
迷惑ばかりかけて、すまないの……。									迷惑ばかりかけて、すまないの……。	負傷者搬送
さあ、ヤ・シュトラも搬送させるわよ。リセ、手伝ってちょうだい？									さあ、ヤ・シュトラも搬送させるわよ。リセ、手伝ってちょうだい？	負傷者搬送
わかった。力仕事なら任せて！									わかった。力仕事なら任せて！	負傷者搬送
私が、負傷兵の移送を担当させて頂きます。「応急処置用の錬金薬」をお持ち頂けましたか？									私が、負傷兵の移送を担当させて頂きます。「応急処置用の錬金薬」をお持ち頂けましたか？	負傷者搬送
ありがとうございます、これだけあれば充分でしょう。それでは、「ピピン」少闘将にキャリッジの準備が完了したと、お伝えいただけますでしょうか？									ありがとうございます、これだけあれば充分でしょう。それでは、「ピピン」少闘将にキャリッジの準備が完了したと、お伝えいただけますでしょうか？	負傷者搬送
ヤ・シュトラたち重傷者は、全員キャリッジに乗せたわ。搬送中は私が看ているから、心配しないでちょうだい。									ヤ・シュトラたち重傷者は、全員キャリッジに乗せたわ。搬送中は私が看ているから、心配しないでちょうだい。	負傷者搬送
ありがとう、クルルさん。									ありがとう、クルルさん。	負傷者搬送
アタシも同行させてもらう。護衛も必要だし、今は何よりヤ・シュトラの側にいたいから……。									アタシも同行させてもらう。護衛も必要だし、今は何よりヤ・シュトラの側にいたいから……。	負傷者搬送
コンラッド隊長も、怪我をしているんでしょう？キャリッジに乗って、同盟軍の本陣に向かった方が……。									コンラッド隊長も、怪我をしているんでしょう？キャリッジに乗って、同盟軍の本陣に向かった方が……。	負傷者搬送
まだ動ける仲間たちに、指示をせんといかんからの。カストルム・オリエンスには、後ほど向かわせてもらうぞい。同盟軍の方々と、今後について相談せねばなるまいて……。									まだ動ける仲間たちに、指示をせんといかんからの。カストルム・オリエンスには、後ほど向かわせてもらうぞい。同盟軍の方々と、今後について相談せねばなるまいて……。	負傷者搬送
了解です。では、さっそくですが出発しましょう。時間をかけて、負傷者たちに負担を強いたくはありませんから。									了解です。では、さっそくですが出発しましょう。時間をかけて、負傷者たちに負担を強いたくはありませんから。	負傷者搬送
出発だ！									出発だ！	負傷者搬送
ラールガーズリーチのコンラッドは、しみじみとした様子だ。									ラールガーズリーチのコンラッドは、しみじみとした様子だ。	その声に押されて
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	その声に押されて
カストルム・オリエンスのリセと話す									カストルム・オリエンスのリセと話す	その声に押されて
アルフィノと話す									アルフィノと話す	その声に押されて
今はとにかく、負傷者たちの無事を祈りましょう。									今はとにかく、負傷者たちの無事を祈りましょう。	その声に押されて
コンラッド隊長……あまり、無理をなさらないでください。									コンラッド隊長……あまり、無理をなさらないでください。	その声に押されて
仲間を多く助けてくれたらしいの。ありがとう……感謝するぞい。									仲間を多く助けてくれたらしいの。ありがとう……感謝するぞい。	その声に押されて
……じゃが、今回の襲撃でワシの部隊は壊滅的被害を被った。ベロジナ大橋の奪還作戦どころではなくなったということじゃ。									……じゃが、今回の襲撃でワシの部隊は壊滅的被害を被った。ベロジナ大橋の奪還作戦どころではなくなったということじゃ。	その声に押されて
ともかく、ワシは生き残った者たちに指示を与えてくる。その後、「カストルム・オリエンス」に向かうつもりじゃ。今後の方針については、そちらで相談させてもらいたい……。									ともかく、ワシは生き残った者たちに指示を与えてくる。その後、「カストルム・オリエンス」に向かうつもりじゃ。今後の方針については、そちらで相談させてもらいたい……。	その声に押されて
了解です。では、私たちは「ラウバーン」局長に声をかけてきます。後ほどお会いしましょう。									了解です。では、私たちは「ラウバーン」局長に声をかけてきます。後ほどお会いしましょう。	その声に押されて
この拠点を放棄するしかないのかしら。									この拠点を放棄するしかないのかしら。	その声に押されて
それにしても、10年以上に渡って隠し通してきた拠点の在処が、なぜこのタイミングになって、発覚したのだろうか……。									それにしても、10年以上に渡って隠し通してきた拠点の在処が、なぜこのタイミングになって、発覚したのだろうか……。	その声に押されて
どうやら、重傷者の搬出が終わったようだな。こちらも拠点内の見回りと、周辺地域の偵察が完了したところだ。									どうやら、重傷者の搬出が終わったようだな。こちらも拠点内の見回りと、周辺地域の偵察が完了したところだ。	その声に押されて
密かに敵部隊を追跡させていた斥候からの報告によると、ゼノスらは「スペキュラ・インペラトリス」へと整然と帰還……。こちらを再攻撃してくるそぶりすらないそうだ。									密かに敵部隊を追跡させていた斥候からの報告によると、ゼノスらは「スペキュラ・インペラトリス」へと整然と帰還……。こちらを再攻撃してくるそぶりすらないそうだ。	その声に押されて
あと一押しするだけで、解放軍の息の根を止められるというのに、なぜ、あえて見逃すようなことをしたのでしょう？敵将ゼノスの思惑はいったい……。									あと一押しするだけで、解放軍の息の根を止められるというのに、なぜ、あえて見逃すようなことをしたのでしょう？敵将ゼノスの思惑はいったい……。	その声に押されて
叩けるときに叩くというのが、戦いの常道だ。それをせぬのは愚将でしかないが、ゼノスがそうとも思えぬ。とはいえ、考えてもわからんことに悩んでいる暇はない。									叩けるときに叩くというのが、戦いの常道だ。それをせぬのは愚将でしかないが、ゼノスがそうとも思えぬ。とはいえ、考えてもわからんことに悩んでいる暇はない。	その声に押されて
貴様たちは、カストルム・オリエンスに赴き、負傷者の搬送に向かった「リセ」たち仲間と合流するといい。その後、コンラッド殿を交え、今後の方針について話し合おうぞ。									貴様たちは、カストルム・オリエンスに赴き、負傷者の搬送に向かった「リセ」たち仲間と合流するといい。その後、コンラッド殿を交え、今後の方針について話し合おうぞ。	その声に押されて
まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。									まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。	その声に押されて
我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。									我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。	その声に押されて
おつかれさま。……ヤ・シュトラのことは、クルルが看てくれてる。まだ目を覚ましていないけど、容態は安定してるって……。									おつかれさま。……ヤ・シュトラのことは、クルルが看てくれてる。まだ目を覚ましていないけど、容態は安定してるって……。	その声に押されて
安直によかったと言える状況ではないが、ひとまず命が助かってくれたのは、不幸中の幸いだろう。今は、快復を信じて待つしかなさそうだ……。									安直によかったと言える状況ではないが、ひとまず命が助かってくれたのは、不幸中の幸いだろう。今は、快復を信じて待つしかなさそうだ……。	その声に押されて
……そうだね。犠牲になった人たちも多かったし……。									……そうだね。犠牲になった人たちも多かったし……。	その声に押されて
コンラッド隊長から聞いたよ。メッフリッドが助からなかったってさ……。彼が髑髏連隊の女隊長に斬られるところ、アタシ見てたんだ……。									コンラッド隊長から聞いたよ。メッフリッドが助からなかったってさ……。彼が髑髏連隊の女隊長に斬られるところ、アタシ見てたんだ……。	その声に押されて
あんなに強くアラミゴの解放を願っていた彼が、同じアラミゴ人に殺されるだなんて……悲しくて、悔しくて……。									あんなに強くアラミゴの解放を願っていた彼が、同じアラミゴ人に殺されるだなんて……悲しくて、悔しくて……。	その声に押されて
でも、今は泣いてなんかいられないよね。行こう、ラウバーン局長たちが待ってる……。									でも、今は泣いてなんかいられないよね。行こう、ラウバーン局長たちが待ってる……。	その声に押されて
…………リセ。									…………リセ。	その声に押されて
戦いは続く。犠牲を増やしながら……。わかっているわ、安っぽい感傷に意味がないことはね。									戦いは続く。犠牲を増やしながら……。わかっているわ、安っぽい感傷に意味がないことはね。	その声に押されて
敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。									敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。	その声に押されて
ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。									ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。	その声に押されて
帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。									帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。	その声に押されて
厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。									厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。	その声に押されて
このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。									このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。	その声に押されて
まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。									まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。	その声に押されて
……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。									……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。	その声に押されて
「暁の血盟」の組織規模は小さく、戦争の勝敗を左右するほどの戦力はない。									「暁の血盟」の組織規模は小さく、戦争の勝敗を左右するほどの戦力はない。	その声に押されて
もちろん、私たちが東方に行ったからとて、それだけでドマの反乱軍が、当地の帝国軍を倒せるわけではない。だが、それでもなお、私たちにはできることがあると思う。									もちろん、私たちが東方に行ったからとて、それだけでドマの反乱軍が、当地の帝国軍を倒せるわけではない。だが、それでもなお、私たちにはできることがあると思う。	その声に押されて
かつて、ルイゾワお祖父様と救世詩盟の賢人たちは、たった12人で、エオルゼア諸国への働きかけを始めた。そして、第七霊災に立ち向かう大きなうねりを作りだしたんだ。									かつて、ルイゾワお祖父様と救世詩盟の賢人たちは、たった12人で、エオルゼア諸国への働きかけを始めた。そして、第七霊災に立ち向かう大きなうねりを作りだしたんだ。	その声に押されて
その前例を見習い、私たちなりのやり方で、支配に抗い、自由を求める人たちを結びつけていこう。それが、帝国に対抗する最善の道だと思うんだ。									その前例を見習い、私たちなりのやり方で、支配に抗い、自由を求める人たちを結びつけていこう。それが、帝国に対抗する最善の道だと思うんだ。	その声に押されて
カストルム・オリエンスのアリゼーは、次にすべきことについて考えているようだ。									カストルム・オリエンスのアリゼーは、次にすべきことについて考えているようだ。	船主との取引
リムサ・ロミンサのアルフィノと話す									リムサ・ロミンサのアルフィノと話す	船主との取引
アルフィノと話す									アルフィノと話す	船主との取引
まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。									まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。	船主との取引
我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。									我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。	船主との取引
人と人とを結びつけること……。ルイゾワお祖父様がやったことも、まさにそれだと思うんだ。									人と人とを結びつけること……。ルイゾワお祖父様がやったことも、まさにそれだと思うんだ。	船主との取引
敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。									敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。	船主との取引
ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。									ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。	船主との取引
帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。									帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。	船主との取引
厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。									厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。	船主との取引
このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。									このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。	船主との取引
まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。									まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。	船主との取引
……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。									……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。	船主との取引
ルイゾワお祖父様と同じことが、今の自分にできるとは思わないけど、見習うことならできる。確かに人と人とを結びつけ、絆を編むことなら……。									ルイゾワお祖父様と同じことが、今の自分にできるとは思わないけど、見習うことならできる。確かに人と人とを結びつけ、絆を編むことなら……。	船主との取引
でも、ユウギリたちの故郷、ドマがあるのは、はるか東の果ての東州オサード大陸よ。いったい、どうやって行くつもり？									でも、ユウギリたちの故郷、ドマがあるのは、はるか東の果ての東州オサード大陸よ。いったい、どうやって行くつもり？	船主との取引
それについては、考えがあるんだ。すでにタタルに連絡を入れて、動いてもらっている。任せてくれてかまわない。									それについては、考えがあるんだ。すでにタタルに連絡を入れて、動いてもらっている。任せてくれてかまわない。	船主との取引
問題は、東方遠征に向かう人員をどうするかだ。エオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍の支援はもちろん、未だ昏睡状態のヤ・シュトラのことも心配だからね。									問題は、東方遠征に向かう人員をどうするかだ。エオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍の支援はもちろん、未だ昏睡状態のヤ・シュトラのことも心配だからね。	船主との取引
それなら、私が残るわ。というか始めから、そのつもりだったんでしょう？アルフィノくん、そうやって人に言わせるのは悪いクセよ。									それなら、私が残るわ。というか始めから、そのつもりだったんでしょう？アルフィノくん、そうやって人に言わせるのは悪いクセよ。	船主との取引
私は、もう「暁」の一員なんだし、あなたの仲間なの。素直に頼ってくれた方が、お姉さんとしては嬉しいんだけど？									私は、もう「暁」の一員なんだし、あなたの仲間なの。素直に頼ってくれた方が、お姉さんとしては嬉しいんだけど？	船主との取引
す、すみません、あらためてヤ・シュトラの看病をお願いします。支援任務については、アレンヴァルドたちと協力しつつ、適時、対応してくれますか？									す、すみません、あらためてヤ・シュトラの看病をお願いします。支援任務については、アレンヴァルドたちと協力しつつ、適時、対応してくれますか？	船主との取引
任されたわ。だから、あなたたちは何も心配せず、東方で働いてきなさい！									任されたわ。だから、あなたたちは何も心配せず、東方で働いてきなさい！	船主との取引
はい、ありがとうございます。それでは、Forename、リセ、アリゼー、まずは「リムサ・ロミンサ」へ……海の都が次の目的地だ。									はい、ありがとうございます。それでは、Forename、リセ、アリゼー、まずは「リムサ・ロミンサ」へ……海の都が次の目的地だ。	船主との取引
リムサ・ロミンサの担当は、ヤ・シュトラだったから、任務でも、ほとんど訪れたことがないんだよね。									リムサ・ロミンサの担当は、ヤ・シュトラだったから、任務でも、ほとんど訪れたことがないんだよね。	船主との取引
サンクレッドとウリエンジェには、道すがら、リンクパール通信で情報共有をしておいたわよ。ふたりとも驚いていたけど、選択自体には賛成してくれたわ。									サンクレッドとウリエンジェには、道すがら、リンクパール通信で情報共有をしておいたわよ。ふたりとも驚いていたけど、選択自体には賛成してくれたわ。	船主との取引
さて、集まったようだね。タタルが、船主を連れて来てくれるのを待つだけだが……。									さて、集まったようだね。タタルが、船主を連れて来てくれるのを待つだけだが……。	船主との取引
船主ってことは、やっぱり船旅なんだね。わかった、メルウィブ提督に頼んで、黒渦団の船を貸してもらうつもりなんでしょ？									船主ってことは、やっぱり船旅なんだね。わかった、メルウィブ提督に頼んで、黒渦団の船を貸してもらうつもりなんでしょ？	船主との取引
ああ、船を使うことになる。飛空艇の航続距離では、東方まではたどり着けないし、東方までは帝国支配地域が続くため、燃料補給もできないからね。									ああ、船を使うことになる。飛空艇の航続距離では、東方まではたどり着けないし、東方までは帝国支配地域が続くため、燃料補給もできないからね。	船主との取引
だが、船を借り受ける相手は、黒渦団ではない。リムサ・ロミンサの軍船が、東方に向けて出港したとなれば、帝国軍のいらぬ警戒を招くことになってしまう。									だが、船を借り受ける相手は、黒渦団ではない。リムサ・ロミンサの軍船が、東方に向けて出港したとなれば、帝国軍のいらぬ警戒を招くことになってしまう。	船主との取引
そこで、私が考えたのが……おっと……噂をすれば、タタルが船主を連れて来たようだぞ。									そこで、私が考えたのが……おっと……噂をすれば、タタルが船主を連れて来たようだぞ。	船主との取引
みなさん、お待たせしまっした。船主のカルヴァランさんを、お連れしまっした！									みなさん、お待たせしまっした。船主のカルヴァランさんを、お連れしまっした！	船主との取引
カルヴァランですって！？リムサ・ロミンサの三大海賊、「百鬼夜行」の頭目じゃない！アルフィノ、あなた、海賊と取引しようっていうの！？									カルヴァランですって！？リムサ・ロミンサの三大海賊、「百鬼夜行」の頭目じゃない！アルフィノ、あなた、海賊と取引しようっていうの！？	船主との取引
かの「暁」から話があると聞いて来てみれば、身内の意見すら、まとめきれていないようですね……。これでは取引どころか、交渉にすら入れませんが？									かの「暁」から話があると聞いて来てみれば、身内の意見すら、まとめきれていないようですね……。これでは取引どころか、交渉にすら入れませんが？	船主との取引
妹が失礼を……カルヴァラン卿。									妹が失礼を……カルヴァラン卿。	船主との取引
アラミゴ解放を側面から支援するために、我ら「暁の血盟」は、東方遠征を検討しているのです。まずは、事情を説明させていただきたい。									アラミゴ解放を側面から支援するために、我ら「暁の血盟」は、東方遠征を検討しているのです。まずは、事情を説明させていただきたい。	船主との取引
なるほど……確かに、我が「百鬼夜行」は、スパイス交易のため、幾度となく東の海へ赴いている。東方への航海経験では、右に出る者はいないでしょう。									なるほど……確かに、我が「百鬼夜行」は、スパイス交易のため、幾度となく東の海へ赴いている。東方への航海経験では、右に出る者はいないでしょう。	船主との取引
何がスパイス交易よ……。実態は、交易船を狙う海賊行為じゃない。									何がスパイス交易よ……。実態は、交易船を狙う海賊行為じゃない。	船主との取引
おやおや、私たちは私掠船免許を持つ合法的な組織ですよ？ビジネスとして、リスクを背負い、利益を上げているだけのこと。しかし「暁」に力を貸して、我らに何の益があるというのです？									おやおや、私たちは私掠船免許を持つ合法的な組織ですよ？ビジネスとして、リスクを背負い、利益を上げているだけのこと。しかし「暁」に力を貸して、我らに何の益があるというのです？	船主との取引
フッフッフッ……このタタル、ひょんなことから、長らく皇都イシュガルドに滞在していた経験があるのでっす。その折、四大名家の方々とも懇意にさせていただいていまっした。									フッフッフッ……このタタル、ひょんなことから、長らく皇都イシュガルドに滞在していた経験があるのでっす。その折、四大名家の方々とも懇意にさせていただいていまっした。	船主との取引
貴族社会には、どうにも噂好きの方が多いようでっす。私も、いろいろと面白い話を聞くことができまっした。									貴族社会には、どうにも噂好きの方が多いようでっす。私も、いろいろと面白い話を聞くことができまっした。	船主との取引
たとえば、消えた名門貴族の嫡男の噂とか……。									たとえば、消えた名門貴族の嫡男の噂とか……。	船主との取引
ククククク………………ハハハハハ！									ククククク………………ハハハハハ！	船主との取引
面白いお嬢さんだ。貴女の土産話に免じて、この取引、受けさせていただきますよ。「暁」に貸しを作っておくのも悪くない。									面白いお嬢さんだ。貴女の土産話に免じて、この取引、受けさせていただきますよ。「暁」に貸しを作っておくのも悪くない。	船主との取引
帝国の管轄下にあるドマに直接入港することは難しいですが、近い港町……「ひんがしの国」の貿易港「クガネ」までなら、我らがミゼリー号でお送りできるでしょう。									帝国の管轄下にあるドマに直接入港することは難しいですが、近い港町……「ひんがしの国」の貿易港「クガネ」までなら、我らがミゼリー号でお送りできるでしょう。	船主との取引
とはいえ、外洋航海を行うとなれば大事です。出港準備が整うのを待つ間、そちらも旅支度を整えておくといい。									とはいえ、外洋航海を行うとなれば大事です。出港準備が整うのを待つ間、そちらも旅支度を整えておくといい。	船主との取引
えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？									えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？	船主との取引
あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。									あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。	船主との取引
20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。									20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。	船主との取引
もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。									もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。	船主との取引
イシュガルドでの情報収集の日々が、こんなところで役に立つとは、思っていなかっただろう？									イシュガルドでの情報収集の日々が、こんなところで役に立つとは、思っていなかっただろう？	船主との取引
しかし、話を聞いてもらうための交渉を任せたつもりが、大海賊相手に、一方的に言うことを聞かせてしまうなんて……。タタルの恐ろしさを垣間見た気がするよ……。									しかし、話を聞いてもらうための交渉を任せたつもりが、大海賊相手に、一方的に言うことを聞かせてしまうなんて……。タタルの恐ろしさを垣間見た気がするよ……。	船主との取引
溺れた海豚亭のアルフィノは、さらに準備を進めたいようだ。									溺れた海豚亭のアルフィノは、さらに準備を進めたいようだ。	ドマの語り部たち
レヴナンツトールのリセと話す									レヴナンツトールのリセと話す	ドマの語り部たち
石の家で情報を集める									石の家で情報を集める	ドマの語り部たち
レヴナンツトールのリセと話す									レヴナンツトールのリセと話す	ドマの語り部たち
えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？									えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？	ドマの語り部たち
あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。									あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。	ドマの語り部たち
20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。									20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。	ドマの語り部たち
もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。									もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。	ドマの語り部たち
何はともあれ、東方までの船が確保できてよかった。カルヴァラン氏の勧めどおり、出港準備を待つまでの間に、東方への長旅に備えて、こちらもやるべきことをやっておこう。									何はともあれ、東方までの船が確保できてよかった。カルヴァラン氏の勧めどおり、出港準備を待つまでの間に、東方への長旅に備えて、こちらもやるべきことをやっておこう。	ドマの語り部たち
まず、私とタタルで必要な物資を買いそろえておく。アリゼーは、ウリエンジェに連絡をつけて情報を共有しつつ、東方遠征の間の指揮系統について、再確認を頼む。									まず、私とタタルで必要な物資を買いそろえておく。アリゼーは、ウリエンジェに連絡をつけて情報を共有しつつ、東方遠征の間の指揮系統について、再確認を頼む。	ドマの語り部たち
わかったわ。任せてちょうだい……。残るForenameとリセは、どうするの？									わかったわ。任せてちょうだい……。残るForenameとリセは、どうするの？	ドマの語り部たち
ふたりは、レヴナンツトールに向かってもらいたい。開拓団に加わっているドマの民から話を聞き、彼らの故郷について、情報を集めておいてほしいんだ。									ふたりは、レヴナンツトールに向かってもらいたい。開拓団に加わっているドマの民から話を聞き、彼らの故郷について、情報を集めておいてほしいんだ。	ドマの語り部たち
ドマを含む東方地域は、私たちにとって未知の異郷だ。最低限の知識を持った状態で、赴きたいからね。それらが終わったら、フェリードックで集合しよう。									ドマを含む東方地域は、私たちにとって未知の異郷だ。最低限の知識を持った状態で、赴きたいからね。それらが終わったら、フェリードックで集合しよう。	ドマの語り部たち
了解！それじゃ、Forename、行こうか。									了解！それじゃ、Forename、行こうか。	ドマの語り部たち
さっそく情報収集を始めよっか。レヴナンツトール開拓団に参加してるドマ出身の人って、結構、人数がいるからさ……手分けしてみない？									さっそく情報収集を始めよっか。レヴナンツトール開拓団に参加してるドマ出身の人って、結構、人数がいるからさ……手分けしてみない？	ドマの語り部たち
アタシは、外にいる人とロウェナ記念会館の方を回るから、Forenameは、「石の家」をお願い。終わったら、またここで落ち合おう！									アタシは、外にいる人とロウェナ記念会館の方を回るから、Forenameは、「石の家」をお願い。終わったら、またここで落ち合おう！	ドマの語り部たち
なんと、ドマ解放のため東方へ遠征を？それゆえに我らが故郷のことを知りたいと……ならば、このホウメイがドマについて語りましょうぞ。									なんと、ドマ解放のため東方へ遠征を？それゆえに我らが故郷のことを知りたいと……ならば、このホウメイがドマについて語りましょうぞ。	ドマの語り部たち
ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。									ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。	ドマの語り部たち
かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。									かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。	ドマの語り部たち
ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。									ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。	ドマの語り部たち
かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。									かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。	ドマの語り部たち
お久しぶりです、Forenameさん。今日はいったい、どうしたのですか？									お久しぶりです、Forenameさん。今日はいったい、どうしたのですか？	ドマの語り部たち
えっ、暁のみなさんが東方遠征を？それで、ドマについての情報を聞いているのですね。わかりました、かいつまんでお伝えしましょう。									えっ、暁のみなさんが東方遠征を？それで、ドマについての情報を聞いているのですね。わかりました、かいつまんでお伝えしましょう。	ドマの語り部たち
ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。									ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。	ドマの語り部たち
その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。									その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。	ドマの語り部たち
ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。									ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。	ドマの語り部たち
その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。									その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。	ドマの語り部たち
これはこれは……なにか用件でも？									これはこれは……なにか用件でも？	ドマの語り部たち
そうか、ユウギリ様の後を追い、ドマに向かうと……。初めての東方となれば、戸惑うこともあるだろう。自分でよければ、話をさせてくれ。									そうか、ユウギリ様の後を追い、ドマに向かうと……。初めての東方となれば、戸惑うこともあるだろう。自分でよければ、話をさせてくれ。	ドマの語り部たち
我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。									我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。	ドマの語り部たち
つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。									つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。	ドマの語り部たち
我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。									我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。	ドマの語り部たち
つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。									つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。	ドマの語り部たち
こっちも情報収集が終わったところだよ。お年寄りたちに話を聞いたら、ドマの話だけじゃなくて、「お辞儀」の大切さまで、延々と語られちゃってさ。									こっちも情報収集が終わったところだよ。お年寄りたちに話を聞いたら、ドマの話だけじゃなくて、「お辞儀」の大切さまで、延々と語られちゃってさ。	ドマの語り部たち
なんでも、東方では礼儀作法が重視されるらしくて、危うく正しいお箸の使い方まで、練習させられそうに……。……ところで、そっちの収穫は？									なんでも、東方では礼儀作法が重視されるらしくて、危うく正しいお箸の使い方まで、練習させられそうに……。……ところで、そっちの収穫は？	ドマの語り部たち
なるほどね……大河に育まれた侍と忍びの国か……。そして、象徴だったドマ城は、帝国軍が居座って拠点化している。ユウギリたちは、そんな土地を奪還しようとしているんだね……。									なるほどね……大河に育まれた侍と忍びの国か……。そして、象徴だったドマ城は、帝国軍が居座って拠点化している。ユウギリたちは、そんな土地を奪還しようとしているんだね……。	ドマの語り部たち
レヴナンツトールのリセは、ドマについて知ったことを反芻しているようだ。									レヴナンツトールのリセは、ドマについて知ったことを反芻しているようだ。	大洋を征く
「暁の血盟」は、反撃の望みをかけ、アラミゴと同じくゼノスの管轄下にあるドマの解放運動に手を貸すことになった。ドマは、はるか東の果て、東州オサード小大陸にある。渡航に際して、海賊カルヴァランや、レヴナンツトールにいるドマの民の協力を得ることができた。リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「アルフィノ」と話そう。									「暁の血盟」は、反撃の望みをかけ、アラミゴと同じくゼノスの管轄下にあるドマの解放運動に手を貸すことになった。ドマは、はるか東の果て、東州オサード小大陸にある。渡航に際して、海賊カルヴァランや、レヴナンツトールにいるドマの民の協力を得ることができた。リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「アルフィノ」と話そう。	大洋を征く
アルフィノと話し、いよいよ東方に向けて出発することになった。フェリードックの「百鬼夜行の甲板員」と話し、ミゼリー号に乗船しよう。									アルフィノと話し、いよいよ東方に向けて出発することになった。フェリードックの「百鬼夜行の甲板員」と話し、ミゼリー号に乗船しよう。	大洋を征く
ウリエンジェに見送られ、ミゼリー号に乗船して出航した。順調な船旅だったが、何か異変が起きたようだ。ミゼリー号の甲板にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。									ウリエンジェに見送られ、ミゼリー号に乗船して出航した。順調な船旅だったが、何か異変が起きたようだ。ミゼリー号の甲板にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。	大洋を征く
カルヴァランから、船乗りに伝わる伝承について聞いた。事態を収拾し、東方への航路に戻るため、「漂流海域 セイレーン海」に乗り込もう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									カルヴァランから、船乗りに伝わる伝承について聞いた。事態を収拾し、東方への航路に戻るため、「漂流海域 セイレーン海」に乗り込もう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	大洋を征く
船を呼び寄せていたローレライを倒した。ミゼリー号に戻り、再びクガネにむけて出港しよう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。									船を呼び寄せていたローレライを倒した。ミゼリー号に戻り、再びクガネにむけて出港しよう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。	大洋を征く
航海を再開し、無事にひんがしの国のクガネに到着した。クガネの第二波止場にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、クガネに移動できるようだ。									航海を再開し、無事にひんがしの国のクガネに到着した。クガネの第二波止場にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、クガネに移動できるようだ。	大洋を征く
予想外の冒険はあったものの、難破することなく入港することができ、カルヴァランも一安心したようだ。									予想外の冒険はあったものの、難破することなく入港することができ、カルヴァランも一安心したようだ。	大洋を征く
リムサ・ロミンサのアルフィノと話す									リムサ・ロミンサのアルフィノと話す	大洋を征く
百鬼夜行の甲板員と話す									百鬼夜行の甲板員と話す	大洋を征く
カルヴァランと話す									カルヴァランと話す	大洋を征く
「漂流海域 セイレーン海」を攻略									「漂流海域 セイレーン海」を攻略	大洋を征く
カルヴァランと話す									カルヴァランと話す	大洋を征く
ともかく、ドマ出身の人たちに、直接、話を聞くことができたのはよかったよ。									ともかく、ドマ出身の人たちに、直接、話を聞くことができたのはよかったよ。	大洋を征く
情報収集は、この辺りで切り上げて、そろそろ「リムサ・ロミンサ」に向かおうか。確か「フェリードック」のあたりで集合だったよね？									情報収集は、この辺りで切り上げて、そろそろ「リムサ・ロミンサ」に向かおうか。確か「フェリードック」のあたりで集合だったよね？	大洋を征く
こういうときのタタルって、頼りになるよね。									こういうときのタタルって、頼りになるよね。	大洋を征く
補給なくして勝利なし、これ戦の常道なり。まさにタタルは、「暁の血盟」の生命線だわ。									補給なくして勝利なし、これ戦の常道なり。まさにタタルは、「暁の血盟」の生命線だわ。	大洋を征く
衣服から食料まで、長旅に必要な品々は、バッチリ買いそろえておきまっした！このタタルが「暁」初の東方遠征を成功に導きまっす！									衣服から食料まで、長旅に必要な品々は、バッチリ買いそろえておきまっした！このタタルが「暁」初の東方遠征を成功に導きまっす！	大洋を征く
俺たちの船の名は「ミゼリー号」。目標と定めた船には、必ず痛みをもたらす最強の船だ。この航海、誰にも邪魔はさせやしねぇよ。									俺たちの船の名は「ミゼリー号」。目標と定めた船には、必ず痛みをもたらす最強の船だ。この航海、誰にも邪魔はさせやしねぇよ。	大洋を征く
Forename、おつかれさま。レヴナンツトールでの情報収集は終わったようだね。									Forename、おつかれさま。レヴナンツトールでの情報収集は終わったようだね。	大洋を征く
仕入れた情報については、船上で聞かせてくれないか？経由地である「クガネ」まででも相当な長旅になるから、じっくりと話すことができるだろう。									仕入れた情報については、船上で聞かせてくれないか？経由地である「クガネ」まででも相当な長旅になるから、じっくりと話すことができるだろう。	大洋を征く
出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。									出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。	大洋を征く
出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。									出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。	大洋を征く
おう、出港準備はできてるぜ。俺たちの船、「ミゼリー号」はこっちだ……埠頭まで付いてきてくれや。									おう、出港準備はできてるぜ。俺たちの船、「ミゼリー号」はこっちだ……埠頭まで付いてきてくれや。	大洋を征く
海賊船「ミゼリー号」に乗船しますか？									海賊船「ミゼリー号」に乗船しますか？	大洋を征く
おいおい、なんでここにいるんだ？「ミゼリー号」は、もう出港しちまっているぞ！仕方ない、小型船で送ってやろうか？									おいおい、なんでここにいるんだ？「ミゼリー号」は、もう出港しちまっているぞ！仕方ない、小型船で送ってやろうか？	大洋を征く
いったい、どうなってやがるんだ……。									いったい、どうなってやがるんだ……。	大洋を征く
この潮の流れ……。									この潮の流れ……。	大洋を征く
何があったのです？									何があったのです？	大洋を征く
……船が流されています。ほとんど風もなく、潮の流れも止まっているというのに、何かに引き寄せられるように、船が動いているのです。									……船が流されています。ほとんど風もなく、潮の流れも止まっているというのに、何かに引き寄せられるように、船が動いているのです。	大洋を征く
この船って、青燐機関を積んでいるのよね？誰かが動力を勝手に動かしているという線はないの？									この船って、青燐機関を積んでいるのよね？誰かが動力を勝手に動かしているという線はないの？	大洋を征く
原因不明の不調で、青燐機関は停止中……。むしろ動力を使って、本来の航路に戻りたいところですが、今のところ、修理すらままならない状況です。									原因不明の不調で、青燐機関は停止中……。むしろ動力を使って、本来の航路に戻りたいところですが、今のところ、修理すらままならない状況です。	大洋を征く
お、お頭、これは本当に例のヤツが……。									お、お頭、これは本当に例のヤツが……。	大洋を征く
失礼、先ほどから話に出ている、例のヤツというのは、いったい何なのです？									失礼、先ほどから話に出ている、例のヤツというのは、いったい何なのです？	大洋を征く
やれやれ、くだらない迷信ですよ。ゼーヴォルフ族の船乗りに伝わる伝承で、死んだ女の魂が、男たちを誘って船を縄張りに引き寄せ、難破させるのだとか……。									やれやれ、くだらない迷信ですよ。ゼーヴォルフ族の船乗りに伝わる伝承で、死んだ女の魂が、男たちを誘って船を縄張りに引き寄せ、難破させるのだとか……。	大洋を征く
ば、ば、ば、馬鹿な……！！									ば、ば、ば、馬鹿な……！！	大洋を征く
あきれた……本当に馬鹿ね……。これが自然現象でも操船ミスでもないなら、何らかの生物ないし、それに準じる存在の介入ということでしょ。									あきれた……本当に馬鹿ね……。これが自然現象でも操船ミスでもないなら、何らかの生物ないし、それに準じる存在の介入ということでしょ。	大洋を征く
死人の魂はともかくとして、死霊術や魅了術に長けたセイレーン族の生き残りか、精神操作系の魔法を得意とする妖異ってところが妥当じゃない？									死人の魂はともかくとして、死霊術や魅了術に長けたセイレーン族の生き残りか、精神操作系の魔法を得意とする妖異ってところが妥当じゃない？	大洋を征く
だったら解決策はひとつ！このまま引き寄せられるに任せて、たどり着いた先で、黒幕をブッ倒す……それでお終いよ！									だったら解決策はひとつ！このまま引き寄せられるに任せて、たどり着いた先で、黒幕をブッ倒す……それでお終いよ！	大洋を征く
ふむ、論理的な推測かつ、的確な戦術に思えます。付け加えるなら、黒幕が何者であれ、船を乗っ取られないよう、「ミゼリー号」を守る者も必要という点でしょうか……。									ふむ、論理的な推測かつ、的確な戦術に思えます。付け加えるなら、黒幕が何者であれ、船を乗っ取られないよう、「ミゼリー号」を守る者も必要という点でしょうか……。	大洋を征く
そうですね……。ならば、船の防衛は船員たちに任せて、私と皆さんで、黒幕の捜索と排除を行うのはいかがでしょう？									そうですね……。ならば、船の防衛は船員たちに任せて、私と皆さんで、黒幕の捜索と排除を行うのはいかがでしょう？	大洋を征く
決まりね……！何者かは知らないけど、私たちの旅路を邪魔したツケを、払わしてやりましょう！									決まりね……！何者かは知らないけど、私たちの旅路を邪魔したツケを、払わしてやりましょう！	大洋を征く
タタルには、船室で大人しくしているように言っておいたよ。戦闘になったら、危ないからさ。									タタルには、船室で大人しくしているように言っておいたよ。戦闘になったら、危ないからさ。	大洋を征く
アルフィノって、昔から怪談話の類いに弱いのよね。今でも直ってないなんて、笑っちゃうわ。									アルフィノって、昔から怪談話の類いに弱いのよね。今でも直ってないなんて、笑っちゃうわ。	大洋を征く
ど、動揺なんてしていないッ！私は冷静だよッ！									ど、動揺なんてしていないッ！私は冷静だよッ！	大洋を征く
俺だって、本気で伝承を信じてるわけじゃねぇさ。だが、こうして船が不可解な動きをしていると、何かの介入を疑いたくなるってもんだろ？									俺だって、本気で伝承を信じてるわけじゃねぇさ。だが、こうして船が不可解な動きをしていると、何かの介入を疑いたくなるってもんだろ？	大洋を征く
あのエレゼン族のお嬢さん、アリゼー女史といいましたか……。若いながらも、知力と胆力を兼ね備えているようですね。今から鍛えれば、いい海賊になれるでしょう。									あのエレゼン族のお嬢さん、アリゼー女史といいましたか……。若いながらも、知力と胆力を兼ね備えているようですね。今から鍛えれば、いい海賊になれるでしょう。	大洋を征く
こんな海域にとどまるのは、まっぴらごめんだ！とっととクガネに向けて出港しようぜ！									こんな海域にとどまるのは、まっぴらごめんだ！とっととクガネに向けて出港しようぜ！	大洋を征く
港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。									港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。	大洋を征く
それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。									それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。	大洋を征く
ふぅ……やはり、揺れない床というのはいいものだね。久方ぶりに上陸して、その有難味がよくわかったよ。									ふぅ……やはり、揺れない床というのはいいものだね。久方ぶりに上陸して、その有難味がよくわかったよ。	大洋を征く
あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。									あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。	大洋を征く
ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。									ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。	大洋を征く
ようやくの到着ですね。ここがクガネ……鎖国中の「ひんがしの国」において、唯一、異国の船に開かれた港街です。									ようやくの到着ですね。ここがクガネ……鎖国中の「ひんがしの国」において、唯一、異国の船に開かれた港街です。	大洋を征く
途中、想定外の妨害者が現れましたが、貴方がたのおかげで、「ミゼリー号」は沈むことはなかった。こうして、無事に到着できたことを感謝しますよ。									途中、想定外の妨害者が現れましたが、貴方がたのおかげで、「ミゼリー号」は沈むことはなかった。こうして、無事に到着できたことを感謝しますよ。	大洋を征く
クガネのアルフィノは、異国の街並みに感心しているようだ。									クガネのアルフィノは、異国の街並みに感心しているようだ。	クガネで待ち受ける者
ハンコックと話す									ハンコックと話す	クガネで待ち受ける者
ハンコックと再度話す									ハンコックと再度話す	クガネで待ち受ける者
港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。									港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。	クガネで待ち受ける者
それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。									それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。	クガネで待ち受ける者
あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。									あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。	クガネで待ち受ける者
ひとまず、目的地に到着できたことは喜ばしいですが、船長としては、復路についても考えねばなりません。									ひとまず、目的地に到着できたことは喜ばしいですが、船長としては、復路についても考えねばなりません。	クガネで待ち受ける者
ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。									ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。	クガネで待ち受ける者
さて、こうしてはるばる東方に辿りついたわけだが……悠長に観光をしているわけにはいかない。さっそく、ドマ解放への足掛かりを探さなくては。									さて、こうしてはるばる東方に辿りついたわけだが……悠長に観光をしているわけにはいかない。さっそく、ドマ解放への足掛かりを探さなくては。	クガネで待ち受ける者
ドマは、ここから内海を隔てた先にあるんだったっけ。さっそく海を渡る方法を探す？									ドマは、ここから内海を隔てた先にあるんだったっけ。さっそく海を渡る方法を探す？	クガネで待ち受ける者
カルヴァラン殿。私たちより先に、エオルゼアからドマに旅立った仲間がいます。我々の通ってきた航路のほかにも、道があるものでしょうか？									カルヴァラン殿。私たちより先に、エオルゼアからドマに旅立った仲間がいます。我々の通ってきた航路のほかにも、道があるものでしょうか？	クガネで待ち受ける者
ふむ……。現在の情勢下でドマを目指すとなれば、このクガネを経由することは、まず間違いないでしょう。									ふむ……。現在の情勢下でドマを目指すとなれば、このクガネを経由することは、まず間違いないでしょう。	クガネで待ち受ける者
ならば、ドマへ渡る手段を探すとともに、この街でユウギリ殿やゴウセツ殿の足取りを追いたいところ。彼らとの合流は、解放運動に加勢するために必須だからね。									ならば、ドマへ渡る手段を探すとともに、この街でユウギリ殿やゴウセツ殿の足取りを追いたいところ。彼らとの合流は、解放運動に加勢するために必須だからね。	クガネで待ち受ける者
問題は、どうやって彼らを捜すかだが……。									問題は、どうやって彼らを捜すかだが……。	クガネで待ち受ける者
情報収集なら、このタタルにお任せくださいでっす！イシュガルドでの経験、ここで活かさずにおれまっせん！									情報収集なら、このタタルにお任せくださいでっす！イシュガルドでの経験、ここで活かさずにおれまっせん！	クガネで待ち受ける者
カルヴァランさん、この辺りに酒場はあるでっすか？									カルヴァランさん、この辺りに酒場はあるでっすか？	クガネで待ち受ける者
酒場でしたら、すぐ側の大きな建物にありますよ。									酒場でしたら、すぐ側の大きな建物にありますよ。	クガネで待ち受ける者
クガネいちの酒場「潮風亭」……。船旅を終えた者も、これから船出する者も、あの店で一服するというのが、この辺りの定番と言われています。									クガネいちの酒場「潮風亭」……。船旅を終えた者も、これから船出する者も、あの店で一服するというのが、この辺りの定番と言われています。	クガネで待ち受ける者
さて、それでは我々は、この辺りで失礼しますよ。水や食料の補給が終わり次第、取って返して、稼がなければなりませんのでね……。									さて、それでは我々は、この辺りで失礼しますよ。水や食料の補給が終わり次第、取って返して、稼がなければなりませんのでね……。	クガネで待ち受ける者
お得意の「スパイス交易」ってヤツかしら？									お得意の「スパイス交易」ってヤツかしら？	クガネで待ち受ける者
ええ、わざわざ東方まで来て、手ぶらで帰る訳にはいきません。経費に見合う積荷を積んだ獲物が、見つかるといいのですがね……。では、みなさん……よい旅を……。									ええ、わざわざ東方まで来て、手ぶらで帰る訳にはいきません。経費に見合う積荷を積んだ獲物が、見つかるといいのですがね……。では、みなさん……よい旅を……。	クガネで待ち受ける者
カルヴァラン船長、ありがとうございました。ミゼリー号の航海に、海神リムレーンの加護がありますよう。									カルヴァラン船長、ありがとうございました。ミゼリー号の航海に、海神リムレーンの加護がありますよう。	クガネで待ち受ける者
よし、我々も動くとしようか……。									よし、我々も動くとしようか……。	クガネで待ち受ける者
はいでっす！									はいでっす！	クガネで待ち受ける者
この一見すると平和に見える酒場にも、帝国人の間諜が潜んでいるかもしれないってことか……。									この一見すると平和に見える酒場にも、帝国人の間諜が潜んでいるかもしれないってことか……。	クガネで待ち受ける者
クリスタルブレイブを巡る騒動は、アルフィノにとって、よほど堪えたみたいね。									クリスタルブレイブを巡る騒動は、アルフィノにとって、よほど堪えたみたいね。	クガネで待ち受ける者
ハンコックさん……油断ならない人みたいでっす……。									ハンコックさん……油断ならない人みたいでっす……。	クガネで待ち受ける者
……すまない、東アルデナード商会とは、浅からぬ因縁があるだけに、少し冷静さを欠いてしまった。でも、大丈夫……もう大丈夫だ。									……すまない、東アルデナード商会とは、浅からぬ因縁があるだけに、少し冷静さを欠いてしまった。でも、大丈夫……もう大丈夫だ。	クガネで待ち受ける者
おやおや、アナタは……もしや、Forenameさんデスか？									おやおや、アナタは……もしや、Forenameさんデスか？	クガネで待ち受ける者
オォ～、やはりそうでしたか！噂の英雄様とお会いできるとは、私、とても嬉しいデス！以後、よしなにお願いしマ～ス！									オォ～、やはりそうでしたか！噂の英雄様とお会いできるとは、私、とても嬉しいデス！以後、よしなにお願いしマ～ス！	クガネで待ち受ける者
ではでは、我らがウルダハ商館への案内がてら、道中にある名所を、紹介させていただきましょう！									ではでは、我らがウルダハ商館への案内がてら、道中にある名所を、紹介させていただきましょう！	クガネで待ち受ける者
みなさん、私に付いてきてくださいネ！									みなさん、私に付いてきてくださいネ！	クガネで待ち受ける者
エーテライトの形も、なんだか違うみたい！									エーテライトの形も、なんだか違うみたい！	クガネで待ち受ける者
当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。									当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。	クガネで待ち受ける者
むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！									むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！	クガネで待ち受ける者
装飾も興味深いな……。									装飾も興味深いな……。	クガネで待ち受ける者
ハ～イ、みなさん、ご注目！こちらが「転魂塔広場」デ～ス！									ハ～イ、みなさん、ご注目！こちらが「転魂塔広場」デ～ス！	クガネで待ち受ける者
その名のとおり、転魂塔(てんこんとう)、すなわちエーテライトが据えられておりますネ。									その名のとおり、転魂塔(てんこんとう)、すなわちエーテライトが据えられておりますネ。	クガネで待ち受ける者
どうやら、シャーレアン人が再現したものとは、また別の様式のように見えるが……我々も使えるのか？									どうやら、シャーレアン人が再現したものとは、また別の様式のように見えるが……我々も使えるのか？	クガネで待ち受ける者
フ～ウ！さすが神童、お目が高い！									フ～ウ！さすが神童、お目が高い！	クガネで待ち受ける者
こちらのエーテライトは、東方地域に古くから存在する、「鬼師衆(おにししゅう)」という職人集団が造ったもの。謎めいた彼らが、先祖伝来の秘術で製造、管理しているのだとか。									こちらのエーテライトは、東方地域に古くから存在する、「鬼師衆(おにししゅう)」という職人集団が造ったもの。謎めいた彼らが、先祖伝来の秘術で製造、管理しているのだとか。	クガネで待ち受ける者
構造的にはエオルゼアのものと変わりありませんから、交感さえすれば、問題なく使えますよ！									構造的にはエオルゼアのものと変わりありませんから、交感さえすれば、問題なく使えますよ！	クガネで待ち受ける者
いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？									いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？	クガネで待ち受ける者
転魂塔広場のハンコックは、冒険者を待っているようだ。									転魂塔広場のハンコックは、冒険者を待っているようだ。	黄金を生む港街
小金通りのハンコックと話す									小金通りのハンコックと話す	黄金を生む港街
ハンコックと話す									ハンコックと話す	黄金を生む港街
異人街のハンコックと話す									異人街のハンコックと話す	黄金を生む港街
エーテライトの形も、なんだか違うみたい！									エーテライトの形も、なんだか違うみたい！	黄金を生む港街
当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。									当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。	黄金を生む港街
むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！									むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！	黄金を生む港街
装飾も興味深いな……。									装飾も興味深いな……。	黄金を生む港街
さて、もうエーテライトとの交感はお済みデスカ？									さて、もうエーテライトとの交感はお済みデスカ？	黄金を生む港街
ではでは、次はマーケットにご案内デ～ス！									ではでは、次はマーケットにご案内デ～ス！	黄金を生む港街
ん～、道行く人を見てみたけれど、ユウギリやゴウセツの姿はないみたい……。									ん～、道行く人を見てみたけれど、ユウギリやゴウセツの姿はないみたい……。	黄金を生む港街
ずいぶん派手な建物ね……。あれって、劇場か何か？									ずいぶん派手な建物ね……。あれって、劇場か何か？	黄金を生む港街
品揃えに価格帯……要チェックでっす！									品揃えに価格帯……要チェックでっす！	黄金を生む港街
さすが「ひんがしの国」唯一の貿易港……商業が盛んのようだね。									さすが「ひんがしの国」唯一の貿易港……商業が盛んのようだね。	黄金を生む港街
この通りが、クガネ最大のマーケット街……通称「小金通(こがねどお)り」デ～ス！									この通りが、クガネ最大のマーケット街……通称「小金通(こがねどお)り」デ～ス！	黄金を生む港街
クガネという地名は、ひんがしの国の古語で「黄金」のこと。つまり、黄金を生む港街にある、小金を生む商店街……素敵なネーミングだと思いませんか？									クガネという地名は、ひんがしの国の古語で「黄金」のこと。つまり、黄金を生む港街にある、小金を生む商店街……素敵なネーミングだと思いませんか？	黄金を生む港街
なんだか、この街のこと、はやくも大好きになれそうなのでっす。									なんだか、この街のこと、はやくも大好きになれそうなのでっす。	黄金を生む港街
オォ～、素晴らしい！私と実に気が合いそうなお嬢さんデス！									オォ～、素晴らしい！私と実に気が合いそうなお嬢さんデス！	黄金を生む港街
(-商人らしき大男-)おや、東アルデナード商会のハンコックさんではありませんか！今日はまた、お連れさんが大勢ですな！									(-商人らしき大男-)おや、東アルデナード商会のハンコックさんではありませんか！今日はまた、お連れさんが大勢ですな！	黄金を生む港街
オォ～、ケイテンさん！こちらのみなさんは、エオルゼアからやって来た友人たちデス！クガネに到着したばかりの彼らを、案内しているところでして！									オォ～、ケイテンさん！こちらのみなさんは、エオルゼアからやって来た友人たちデス！クガネに到着したばかりの彼らを、案内しているところでして！	黄金を生む港街
皆様、彼はケイテンさん。ここ「小金通り」の顔役といったところでしょうか。									皆様、彼はケイテンさん。ここ「小金通り」の顔役といったところでしょうか。	黄金を生む港街
ご紹介に預かりました、ハクウチ家のケイテンです。商人司(しょうにんつかさ)という役回りを、させてもらっております。									ご紹介に預かりました、ハクウチ家のケイテンです。商人司(しょうにんつかさ)という役回りを、させてもらっております。	黄金を生む港街
異国の方が多く訪れる街ですので、ギル払いも大歓迎……。ぜひ、ごゆるりと見ていってくださいな。									異国の方が多く訪れる街ですので、ギル払いも大歓迎……。ぜひ、ごゆるりと見ていってくださいな。	黄金を生む港街
この通りに来れば、武器防具から食材、薬の類いに至るまで、大抵の品を求められますから、ぜひ覚えておいてくださいネ。ではでは、次に行きましょうか！									この通りに来れば、武器防具から食材、薬の類いに至るまで、大抵の品を求められますから、ぜひ覚えておいてくださいネ。ではでは、次に行きましょうか！	黄金を生む港街
次は何が見られるのかな……？									次は何が見られるのかな……？	黄金を生む港街
この通りを見て、ずいぶんと遠くに来たのだと、あらためて実感させられたわ……。									この通りを見て、ずいぶんと遠くに来たのだと、あらためて実感させられたわ……。	黄金を生む港街
お店の位置は、ばっちり記憶しまっした！									お店の位置は、ばっちり記憶しまっした！	黄金を生む港街
この先は、どうやら街並みが違うようだ……。									この先は、どうやら街並みが違うようだ……。	黄金を生む港街
さてさて、みなさん、お立ち止まりください。									さてさて、みなさん、お立ち止まりください。	黄金を生む港街
これより先は、「異人街(いじんがい)」……つまり、我々のように異国から来た者たちが集う区画デス。									これより先は、「異人街(いじんがい)」……つまり、我々のように異国から来た者たちが集う区画デス。	黄金を生む港街
先ほど言っていた、ガレマール帝国の大使館があるのも……？									先ほど言っていた、ガレマール帝国の大使館があるのも……？	黄金を生む港街
その通りデス。つまり、帝国人とすれ違うことも、日常茶飯事！言動に注意するのはもちろんデスが、喧嘩も御法度デスヨ？									その通りデス。つまり、帝国人とすれ違うことも、日常茶飯事！言動に注意するのはもちろんデスが、喧嘩も御法度デスヨ？	黄金を生む港街
ここクガネでは、刃傷沙汰が厳しく禁止されておりましてネ。治安を司る「赤誠組(せきせいぐみ)」の侍に見とがめられれば、国外退去処分どころか、問答無用でバッサリいかれることも……。									ここクガネでは、刃傷沙汰が厳しく禁止されておりましてネ。治安を司る「赤誠組(せきせいぐみ)」の侍に見とがめられれば、国外退去処分どころか、問答無用でバッサリいかれることも……。	黄金を生む港街
バッサリって……冗談でしょう！？									バッサリって……冗談でしょう！？	黄金を生む港街
冗談……だといいのデスが……この国の侍には、我々の常識は通用しません。									冗談……だといいのデスが……この国の侍には、我々の常識は通用しません。	黄金を生む港街
酒に酔った勢いで、この国の貴人に喧嘩をふっかけた異国人が、刀の一撃で、文字通り「両断」されたこともあるのデス。									酒に酔った勢いで、この国の貴人に喧嘩をふっかけた異国人が、刀の一撃で、文字通り「両断」されたこともあるのデス。	黄金を生む港街
う、うわぁ……。									う、うわぁ……。	黄金を生む港街
出会ってそうそう、みなさんがテレジ・アデレジさんのように、真っ二つになってしまわれるのは、見たくはありません。くれぐれもご注意くださいネ？									出会ってそうそう、みなさんがテレジ・アデレジさんのように、真っ二つになってしまわれるのは、見たくはありません。くれぐれもご注意くださいネ？	黄金を生む港街
では、ついでということで、少し遠回りをして、実際にガレマール帝国の大使館を見学していきましょう！なに、堂々としていれば、大丈夫デスヨ！									では、ついでということで、少し遠回りをして、実際にガレマール帝国の大使館を見学していきましょう！なに、堂々としていれば、大丈夫デスヨ！	黄金を生む港街
あれが帝国の……。									あれが帝国の……。	黄金を生む港街
敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。									敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。	黄金を生む港街
情報を巡る戦い……負けられないのでっす！									情報を巡る戦い……負けられないのでっす！	黄金を生む港街
東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？									東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？	黄金を生む港街
こちらが噂のガレマール帝国の大使館デ～ス！警備する兵士のみなさんの軍装にも、注目してくださいネ。エオルゼアで見たものとは異なるでしょう？									こちらが噂のガレマール帝国の大使館デ～ス！警備する兵士のみなさんの軍装にも、注目してくださいネ。エオルゼアで見たものとは異なるでしょう？	黄金を生む港街
東方の気候に合わせるために、属州であるドマの民に作らせたもののようデス。どうか裏通りなどでは、あの軍装の兵たちにご注意を……！									東方の気候に合わせるために、属州であるドマの民に作らせたもののようデス。どうか裏通りなどでは、あの軍装の兵たちにご注意を……！	黄金を生む港街
いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？									いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？	黄金を生む港街
異人街のハンコックは、楽しそうだ。									異人街のハンコックは、楽しそうだ。	ウルダハ商館へようこそ
ハンコックと話す									ハンコックと話す	ウルダハ商館へようこそ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ウルダハ商館へようこそ
ハンコックと話す									ハンコックと話す	ウルダハ商館へようこそ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ウルダハ商館へようこそ
あれが帝国の……。									あれが帝国の……。	ウルダハ商館へようこそ
敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。									敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。	ウルダハ商館へようこそ
情報を巡る戦い……負けられないのでっす！									情報を巡る戦い……負けられないのでっす！	ウルダハ商館へようこそ
東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？									東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？	ウルダハ商館へようこそ
さて、このほかにも極上の温泉宿や雅やかな花街など、ご案内したい場所はまだあるのデスが……みなさんも船旅でお疲れでしょう。									さて、このほかにも極上の温泉宿や雅やかな花街など、ご案内したい場所はまだあるのデスが……みなさんも船旅でお疲れでしょう。	ウルダハ商館へようこそ
そろそろ我らが東アルデナード商会の東方支店、「ウルダハ商館」へと向かいましょうかネ。									そろそろ我らが東アルデナード商会の東方支店、「ウルダハ商館」へと向かいましょうかネ。	ウルダハ商館へようこそ
帝国の大使館も違和感があったけど、ウルダハ風の建物も、なんだか浮いているよね……。									帝国の大使館も違和感があったけど、ウルダハ風の建物も、なんだか浮いているよね……。	ウルダハ商館へようこそ
さすがはウルダハ随一の商会といったところかしら。									さすがはウルダハ随一の商会といったところかしら。	ウルダハ商館へようこそ
金の匂いがプンプンしてきまっす……。									金の匂いがプンプンしてきまっす……。	ウルダハ商館へようこそ
東アルデナード商会が、極東の島国に、このような拠点を築いていようとは……。									東アルデナード商会が、極東の島国に、このような拠点を築いていようとは……。	ウルダハ商館へようこそ
いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。									いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。	ウルダハ商館へようこそ
「暁の血盟」のみなさん……あらためまして、ようこそ我らが「ウルダハ商館」へ。									「暁の血盟」のみなさん……あらためまして、ようこそ我らが「ウルダハ商館」へ。	ウルダハ商館へようこそ
この建物こそ、東アルデナード商会の東方支店デス。さっそく、応接室へとご案内しましょう！									この建物こそ、東アルデナード商会の東方支店デス。さっそく、応接室へとご案内しましょう！	ウルダハ商館へようこそ
ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？									ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？	ウルダハ商館へようこそ
言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。									言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。	ウルダハ商館へようこそ
いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の応接室に、どことなく似ているのでっす。									いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の応接室に、どことなく似ているのでっす。	ウルダハ商館へようこそ
ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？									ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？	ウルダハ商館へようこそ
ひとまず、当面の目的は決まったね。東の果てに来てまで、ロロリトと関わることになるとは、少々、予想外ではあったが……今は使えるものは何でも使おう。									ひとまず、当面の目的は決まったね。東の果てに来てまで、ロロリトと関わることになるとは、少々、予想外ではあったが……今は使えるものは何でも使おう。	ウルダハ商館へようこそ
ギラバニアの地で戦う、コンラッド隊長やラウバーン局長たち、彼らの苦難を思えば、足踏みをしている暇などないのだから……。									ギラバニアの地で戦う、コンラッド隊長やラウバーン局長たち、彼らの苦難を思えば、足踏みをしている暇などないのだから……。	ウルダハ商館へようこそ
応接室にご案内いたしましょうか？									応接室にご案内いたしましょうか？	ウルダハ商館へようこそ
ウルダハ商館のアルフィノは、提案したいことがあるようだ。									ウルダハ商館のアルフィノは、提案したいことがあるようだ。	ふたりの足取り
リセと話す									リセと話す	ふたりの足取り
リセの近くで尋ね人の人相書きを使う									リセの近くで尋ね人の人相書きを使う	ふたりの足取り
カラクに尋ね人の人相書きを渡す									カラクに尋ね人の人相書きを渡す	ふたりの足取り
コトカゼに尋ね人の人相書きを渡す									コトカゼに尋ね人の人相書きを渡す	ふたりの足取り
船頭に尋ね人の人相書きを渡す									船頭に尋ね人の人相書きを渡す	ふたりの足取り
リセと話す									リセと話す	ふたりの足取り
ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？									ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？	ふたりの足取り
言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。									言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。	ふたりの足取り
いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の商談室に、どことなく似ているのでっす。									いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の商談室に、どことなく似ているのでっす。	ふたりの足取り
ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？									ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？	ふたりの足取り
さて、ユウギリ殿とゴウセツ殿の足取りを追うにしても、全員で行動するというのは、いかにも効率が悪い。手分けをすべきだと思うがどうだろう？									さて、ユウギリ殿とゴウセツ殿の足取りを追うにしても、全員で行動するというのは、いかにも効率が悪い。手分けをすべきだと思うがどうだろう？	ふたりの足取り
いいんじゃないかしら。ただ、活動拠点を整える役も必要だと思うのだけれど。									いいんじゃないかしら。ただ、活動拠点を整える役も必要だと思うのだけれど。	ふたりの足取り
よし、ではこうしよう。まずタタルは、クガネでの活動に備えて、荷ほどきと必要物資の買い出しを頼む。									よし、ではこうしよう。まずタタルは、クガネでの活動に備えて、荷ほどきと必要物資の買い出しを頼む。	ふたりの足取り
その間に、私とアリゼーは街の南側、Forenameとリセは街の北側で、それぞれハンコックが教えてくれた心当たりを回っていこう。									その間に、私とアリゼーは街の南側、Forenameとリセは街の北側で、それぞれハンコックが教えてくれた心当たりを回っていこう。	ふたりの足取り
それと……私が船旅の最中に描いておいた、「尋ね人の人相書き」を、君たちにも渡しておく。これを使って、聞き込みをしてくれ。									それと……私が船旅の最中に描いておいた、「尋ね人の人相書き」を、君たちにも渡しておく。これを使って、聞き込みをしてくれ。	ふたりの足取り
うわっ……ユウギリとゴウセツの顔、そっくり！これなら、人捜しも楽に進みそうだね。									うわっ……ユウギリとゴウセツの顔、そっくり！これなら、人捜しも楽に進みそうだね。	ふたりの足取り
それじゃ、Forename、部屋の外で待ってるから、準備できたら、声をかけてよね！									それじゃ、Forename、部屋の外で待ってるから、準備できたら、声をかけてよね！	ふたりの足取り
まずは荷ほどきでっす。この一室を「砂の家」「石の家」「雪の家」に続く、「暁」第四の家にしてみせまっす！									まずは荷ほどきでっす。この一室を「砂の家」「石の家」「雪の家」に続く、「暁」第四の家にしてみせまっす！	ふたりの足取り
それじゃ、さっそく始めたいんだけど……アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？									それじゃ、さっそく始めたいんだけど……アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？	ふたりの足取り
ほら、あなたも一度見てみなよ！									ほら、あなたも一度見てみなよ！	ふたりの足取り
イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！									イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！	ふたりの足取り
アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？ほら、あなたも一度見てみなよ！									アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？ほら、あなたも一度見てみなよ！	ふたりの足取り
イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！									イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！	ふたりの足取り
やっぱり似てるよね……。アルフィノが絵が上手いって本当だったんだ……。									やっぱり似てるよね……。アルフィノが絵が上手いって本当だったんだ……。	ふたりの足取り
って感心している場合じゃないよね。最初の心当たりは……温泉宿の「望海楼」ってとこみたい。そこの主、「カラク」さんから当たってみよう！									って感心している場合じゃないよね。最初の心当たりは……温泉宿の「望海楼」ってとこみたい。そこの主、「カラク」さんから当たってみよう！	ふたりの足取り
おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！									おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！	ふたりの足取り
おや、その手に持っているのは、いったい何です？									おや、その手に持っているのは、いったい何です？	ふたりの足取り
ふむ、この人相書きに描かれている、ふたり組の東方人を探しておられる……と。									ふむ、この人相書きに描かれている、ふたり組の東方人を探しておられる……と。	ふたりの足取り
申し訳ございませんが、お力にはなれそうにもありません。どなたが何時、この宿をご利用になられたのかは、教えられないのでございます。									申し訳ございませんが、お力にはなれそうにもありません。どなたが何時、この宿をご利用になられたのかは、教えられないのでございます。	ふたりの足取り
そんな……！はるばるエオルゼアから、このふたりを探しに来たんだ。お願いだから、教えてよ……！									そんな……！はるばるエオルゼアから、このふたりを探しに来たんだ。お願いだから、教えてよ……！	ふたりの足取り
こちらは湯が自慢の温泉宿……身も心もくつろげる場所でありたいと願っております。									こちらは湯が自慢の温泉宿……身も心もくつろげる場所でありたいと願っております。	ふたりの足取り
それゆえに、罪人を追う赤誠組のお侍様でもないかぎり、お客様について、話さないのが開業以来の決まり……。どうか、ご容赦くださいませ……。									それゆえに、罪人を追う赤誠組のお侍様でもないかぎり、お客様について、話さないのが開業以来の決まり……。どうか、ご容赦くださいませ……。	ふたりの足取り
そっか……ここで駄々をこねても、仕方ないね。Forename、次の場所で聞いてみよう……。「潮風亭」の女将、「コトカゼ」さんって人らしいよ。									そっか……ここで駄々をこねても、仕方ないね。Forename、次の場所で聞いてみよう……。「潮風亭」の女将、「コトカゼ」さんって人らしいよ。	ふたりの足取り
力になれなくて申し訳ありません。人捜しに疲れたときは、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってくださいよ。									力になれなくて申し訳ありません。人捜しに疲れたときは、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってくださいよ。	ふたりの足取り
いらっしゃい。極上の純米酒が入荷しているよ。えっ……酒じゃなくて、人探しをしているだって？									いらっしゃい。極上の純米酒が入荷しているよ。えっ……酒じゃなくて、人探しをしているだって？	ふたりの足取り
アウラ族の忍びに、ルガディン族の侍のふたり組……ね。事情はわかったけど、その質問に答える前にひとついいかい？									アウラ族の忍びに、ルガディン族の侍のふたり組……ね。事情はわかったけど、その質問に答える前にひとついいかい？	ふたりの足取り
お前さんたちは、異国人のようだから言うんだが、海向こうのオサード小大陸が、動乱続きってことは知ってるね？25年前の帝国侵攻以来、反乱だ何だと未だに騒がしい。									お前さんたちは、異国人のようだから言うんだが、海向こうのオサード小大陸が、動乱続きってことは知ってるね？25年前の帝国侵攻以来、反乱だ何だと未だに騒がしい。	ふたりの足取り
それでも、この「ひんがしの国」が和を保っていられるのは、対立する陣営のいずれにも荷担せず、中立を維持してきたからだ。非情に思えるかもしれないけど、それが小さな島国の処世術でね。									それでも、この「ひんがしの国」が和を保っていられるのは、対立する陣営のいずれにも荷担せず、中立を維持してきたからだ。非情に思えるかもしれないけど、それが小さな島国の処世術でね。	ふたりの足取り
とはいえ、ここは異国に開かれた港街だ。だから、お前さんたちに問われれば、何でも答えるが、その代わり、お前さんたち以外の者にも、同じようにするよ。									とはいえ、ここは異国に開かれた港街だ。だから、お前さんたちに問われれば、何でも答えるが、その代わり、お前さんたち以外の者にも、同じようにするよ。	ふたりの足取り
それでもいいってんなら、何でも聞いておくれ。									それでもいいってんなら、何でも聞いておくれ。	ふたりの足取り
アタシたちを捜す人がいても、同じように答えるってことだね？……わかった、その条件で構わないから、知ってることがあったら教えて？									アタシたちを捜す人がいても、同じように答えるってことだね？……わかった、その条件で構わないから、知ってることがあったら教えて？	ふたりの足取り
それじゃあ、答えるとしようか。確かに、その人相書きによく似たふたり組が、紅玉海を渡る手段はないものかと、相談してきたよ。									それじゃあ、答えるとしようか。確かに、その人相書きによく似たふたり組が、紅玉海を渡る手段はないものかと、相談してきたよ。	ふたりの足取り
とはいえ、最近は紅玉海に船を出す者は減っていてね。何人か船主を紹介してやったが、果たして上手くいったのか、そこまではわからないよ。									とはいえ、最近は紅玉海に船を出す者は減っていてね。何人か船主を紹介してやったが、果たして上手くいったのか、そこまではわからないよ。	ふたりの足取り
船主の名は、覚え書きに記してやるから、後は自分たちで調べておくれ。									船主の名は、覚え書きに記してやるから、後は自分たちで調べておくれ。	ふたりの足取り
ありがとう。助かったよ、コトカゼさん。今度は、ちゃんとお客として来るからね。									ありがとう。助かったよ、コトカゼさん。今度は、ちゃんとお客として来るからね。	ふたりの足取り
ああ、待ってるよ、嬢ちゃん。美味い酒と肴を用意してるから、いつでも来とくれ。									ああ、待ってるよ、嬢ちゃん。美味い酒と肴を用意してるから、いつでも来とくれ。	ふたりの足取り
Forename、教えてもらった船主たちに話を聞いてみよう。手分けして聞いて回って、終わったらこの酒場で合流ね！									Forename、教えてもらった船主たちに話を聞いてみよう。手分けして聞いて回って、終わったらこの酒場で合流ね！	ふたりの足取り
クガネに、海の外のいざこざを持ち込まれないようにするには、誰に対しても、公平に接するしか道はないのさ。									クガネに、海の外のいざこざを持ち込まれないようにするには、誰に対しても、公平に接するしか道はないのさ。	ふたりの足取り
あん、人捜しをしてるだって？確かにルガディン族の爺さんなら、俺のところにも来たな。渡し船を探しているとか何とかでよ……。									あん、人捜しをしてるだって？確かにルガディン族の爺さんなら、俺のところにも来たな。渡し船を探しているとか何とかでよ……。	ふたりの足取り
だが、断りを入れて、追い返しちまったよ。あんな危ない海を渡るのは、ご免だってことさ。ただ、そのアウラ族の姉ちゃんの方は、見てないな……。									だが、断りを入れて、追い返しちまったよ。あんな危ない海を渡るのは、ご免だってことさ。ただ、そのアウラ族の姉ちゃんの方は、見てないな……。	ふたりの足取り
アウラ族の姉ちゃんについては知らんが、ルガディン族の爺さんなら、俺のところに来たぞ。あんな危ない海を渡るのはご免だって、追い返したがね。									アウラ族の姉ちゃんについては知らんが、ルガディン族の爺さんなら、俺のところに来たぞ。あんな危ない海を渡るのはご免だって、追い返したがね。	ふたりの足取り
尋ね人か……だったら、尋ねるべき相手を間違えているな。俺は、商品を運ぶことはあっても、人は運ばない。侍風の大男についても、乗船は拒否したよ。									尋ね人か……だったら、尋ねるべき相手を間違えているな。俺は、商品を運ぶことはあっても、人は運ばない。侍風の大男についても、乗船は拒否したよ。	ふたりの足取り
女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。									女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。	ふたりの足取り
女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。									女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。	ふたりの足取り
アウラ族とルガディン族のふたり組を知らないかですって？すみませんが、その様な者たちは見かけていませんね。私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。									アウラ族とルガディン族のふたり組を知らないかですって？すみませんが、その様な者たちは見かけていませんね。私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。	ふたりの足取り
しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。何せ私の船は、ラザハンとの間を行き来する商船でして、オサード小大陸に立ち寄ることはないのです。									しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。何せ私の船は、ラザハンとの間を行き来する商船でして、オサード小大陸に立ち寄ることはないのです。	ふたりの足取り
私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。									私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。	ふたりの足取り
ありゃ、その様子だと空振りだったみたいだね。こっちも、有力な情報はなかったよ。なかなか上手くいかないもんだね。									ありゃ、その様子だと空振りだったみたいだね。こっちも、有力な情報はなかったよ。なかなか上手くいかないもんだね。	ふたりの足取り
潮風亭のリセは、聞き込みの成果を報告しようとしているようだ。									潮風亭のリセは、聞き込みの成果を報告しようとしているようだ。	ギョドウ現る！
東アルデナード商会のハンコックに出迎えられた冒険者たち。彼の助言もあり、船を探していたというユウギリとゴウセツの足跡を追ったが、めぼしい収穫はなかった。最後の候補である、潮風亭の「ギョドウ」と話そう。									東アルデナード商会のハンコックに出迎えられた冒険者たち。彼の助言もあり、船を探していたというユウギリとゴウセツの足跡を追ったが、めぼしい収穫はなかった。最後の候補である、潮風亭の「ギョドウ」と話そう。	ギョドウ現る！
ギョドウから、ユウギリたちを大陸に渡したという話を聞いた。ウルダハ商館の応接室にいる「アルフィノ」と話そう。									ギョドウから、ユウギリたちを大陸に渡したという話を聞いた。ウルダハ商館の応接室にいる「アルフィノ」と話そう。	ギョドウ現る！
アルフィノたちと報告をしあったが、ギョドウの話はどうにもおかしい。ウルダハ商館の応接室にいる「アリゼー」と話そう。									アルフィノたちと報告をしあったが、ギョドウの話はどうにもおかしい。ウルダハ商館の応接室にいる「アリゼー」と話そう。	ギョドウ現る！
アリゼーたちと作戦を話し合った。クガネの黄昏橋にいる「アリゼー」と話そう。									アリゼーたちと作戦を話し合った。クガネの黄昏橋にいる「アリゼー」と話そう。	ギョドウ現る！
アリゼーたちと合流し、ギョドウの誘いに乗ったが、やはり騙されていた。赤誠組に捕縛されないよう、クガネ内を逃げよう。									アリゼーたちと合流し、ギョドウの誘いに乗ったが、やはり騙されていた。赤誠組に捕縛されないよう、クガネ内を逃げよう。	ギョドウ現る！
クガネ内を逃げていたところ、ソロバンに助けてもらった。ウルダハ商館の「リセ」と話そう。									クガネ内を逃げていたところ、ソロバンに助けてもらった。ウルダハ商館の「リセ」と話そう。	ギョドウ現る！
リセに労われた。彼女は赤誠組との追いかけっこにうんざりした様子だったが、最悪の事態を避けることはできた。新たな出会いもあり、今度こそ次への一歩を踏み出すことができそうだ。									リセに労われた。彼女は赤誠組との追いかけっこにうんざりした様子だったが、最悪の事態を避けることはできた。新たな出会いもあり、今度こそ次への一歩を踏み出すことができそうだ。	ギョドウ現る！
ギョドウと話す									ギョドウと話す	ギョドウ現る！
ウルダハ商館応接室のアルフィノと話す									ウルダハ商館応接室のアルフィノと話す	ギョドウ現る！
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ギョドウ現る！
黄昏橋のアリゼーと話す									黄昏橋のアリゼーと話す	ギョドウ現る！
リセと話す									リセと話す	ギョドウ現る！
それじゃ、アルフィノたちに合流しよっか……って、しまった！									それじゃ、アルフィノたちに合流しよっか……って、しまった！	ギョドウ現る！
コトカゼさんの覚え書きに載ってた船主のことだけど、ひとりだけ、会いに行き忘れてたみたい。									コトカゼさんの覚え書きに載ってた船主のことだけど、ひとりだけ、会いに行き忘れてたみたい。	ギョドウ現る！
なんだか、潮風亭の常連みたいだから、ウルダハ商館に帰る前に、店内をひととおり探してみよう。「ギョドウ」っていう、ナマズみたいな顔の漁師さんだってさ。									なんだか、潮風亭の常連みたいだから、ウルダハ商館に帰る前に、店内をひととおり探してみよう。「ギョドウ」っていう、ナマズみたいな顔の漁師さんだってさ。	ギョドウ現る！
覚え書きには、ナマズみたいな顔って書いてあったけど……どっからどう見ても、ナマズそのものだよね？									覚え書きには、ナマズみたいな顔って書いてあったけど……どっからどう見ても、ナマズそのものだよね？	ギョドウ現る！
うぺぺ？オレに何か用っぺか？									うぺぺ？オレに何か用っぺか？	ギョドウ現る！
うわっ、本当にしゃべった……！									うわっ、本当にしゃべった……！	ギョドウ現る！
失礼なヤツっぺな……。でも、オレは久しぶりに懐も温かくて上機嫌っぺよ。心優しく礼儀正しく、用件を聞いてやるっぺな。									失礼なヤツっぺな……。でも、オレは久しぶりに懐も温かくて上機嫌っぺよ。心優しく礼儀正しく、用件を聞いてやるっぺな。	ギョドウ現る！
ごめん、君みたいな獣人を初めて見たからさ。あの……ギョドウさん……だよね？この人相書きのふたりを捜しているんだけど、見たことないかな？									ごめん、君みたいな獣人を初めて見たからさ。あの……ギョドウさん……だよね？この人相書きのふたりを捜しているんだけど、見たことないかな？	ギョドウ現る！
ふんふん、はは～ん。見たことあるも何も、オレが助けてやったふたりっぺな。大陸に渡りたいって頼まれたっぺよ。									ふんふん、はは～ん。見たことあるも何も、オレが助けてやったふたりっぺな。大陸に渡りたいって頼まれたっぺよ。	ギョドウ現る！
それって本当！？アタシたちも、船渡しをしてくれる人を探してるんだ！									それって本当！？アタシたちも、船渡しをしてくれる人を探してるんだ！	ギョドウ現る！
ぺっぺっぺっ……だったら、オレに任せるといいっぺよ。そいつらに追いつけるように、急いで船を用意するっぺな。									ぺっぺっぺっ……だったら、オレに任せるといいっぺよ。そいつらに追いつけるように、急いで船を用意するっぺな。	ギョドウ現る！
ただし、最近の紅玉海は危ないもんで、船賃はたんまり、弾んでもらうことになるっぺよ？									ただし、最近の紅玉海は危ないもんで、船賃はたんまり、弾んでもらうことになるっぺよ？	ギョドウ現る！
あ、「暁」の活動資金から……タタルもきっと許してくれる……かな？									あ、「暁」の活動資金から……タタルもきっと許してくれる……かな？	ギョドウ現る！
それと、ほかにも何人か乗せて欲しい仲間がいるから、一度戻って、相談してきてもいいかな？									それと、ほかにも何人か乗せて欲しい仲間がいるから、一度戻って、相談してきてもいいかな？	ギョドウ現る！
……構わないけど、急ぐっぺよ。日の落ちきった後、目立たないように出港するっぺから、準備できたら、真夜中に「黄昏橋(たそがればし)」に来るっぺな。									……構わないけど、急ぐっぺよ。日の落ちきった後、目立たないように出港するっぺから、準備できたら、真夜中に「黄昏橋(たそがればし)」に来るっぺな。	ギョドウ現る！
よっし、有力情報が手に入ったね！「ウルダハ商館」に戻って、「アルフィノ」たちと合流しよう。今後について、相談するんだ。									よっし、有力情報が手に入ったね！「ウルダハ商館」に戻って、「アルフィノ」たちと合流しよう。今後について、相談するんだ。	ギョドウ現る！
お帰りなさい。こっちも、ついさっき戻ってきたところよ。									お帰りなさい。こっちも、ついさっき戻ってきたところよ。	ギョドウ現る！
どうデス？尋ね人は見つかりましたか？									どうデス？尋ね人は見つかりましたか？	ギョドウ現る！
仕入れのために街中を見てきまっしたが、東西の品がそろっていて、目移りしちゃいまっした。									仕入れのために街中を見てきまっしたが、東西の品がそろっていて、目移りしちゃいまっした。	ギョドウ現る！
ふたりとも、おつかれさま。こちらは主にひんがしの国の商船が出入りするという、第一波止場の辺りで、聞き込みを行ってきたよ。									ふたりとも、おつかれさま。こちらは主にひんがしの国の商船が出入りするという、第一波止場の辺りで、聞き込みを行ってきたよ。	ギョドウ現る！
ゴウセツ殿らしき侍が、大陸側に渡る船を探して、数人の船主に声をかけていたという情報は得られたが……残念ながら、ユウギリ殿に繋がる話はなくてね……。									ゴウセツ殿らしき侍が、大陸側に渡る船を探して、数人の船主に声をかけていたという情報は得られたが……残念ながら、ユウギリ殿に繋がる話はなくてね……。	ギョドウ現る！
こっちは大当たり……！それがさ…………。									こっちは大当たり……！それがさ…………。	ギョドウ現る！
……なるほど、そのギョドウという獣人が、ユウギリ殿とゴウセツ殿を、大陸に運んだというんだね？									……なるほど、そのギョドウという獣人が、ユウギリ殿とゴウセツ殿を、大陸に運んだというんだね？	ギョドウ現る！
しかし、気になりますネ……。									しかし、気になりますネ……。	ギョドウ現る！
気になりまっす。船賃は、しっかりばっちり値切り交渉すべきでっす。相手の言い値で話を決めるなんて、論外でっす！									気になりまっす。船賃は、しっかりばっちり値切り交渉すべきでっす。相手の言い値で話を決めるなんて、論外でっす！	ギョドウ現る！
オォ～、そこも商人としては気になるところデスが……。実はギョドウという人物、方々で借金を抱えている小悪党として、商人の間では、悪い意味で知られる存在なのデス。									オォ～、そこも商人としては気になるところデスが……。実はギョドウという人物、方々で借金を抱えている小悪党として、商人の間では、悪い意味で知られる存在なのデス。	ギョドウ現る！
……そう言われると、いろいろと怪しく思えてくるわね。私たちが集めた情報では、ゴウセツはひとりで船を探していた。でも、ギョドウは、ふたりが来たと言っている……。									……そう言われると、いろいろと怪しく思えてくるわね。私たちが集めた情報では、ゴウセツはひとりで船を探していた。でも、ギョドウは、ふたりが来たと言っている……。	ギョドウ現る！
たまたま、船探しのときに別行動を取っていて、後から合流したとも考えられるけど……。									たまたま、船探しのときに別行動を取っていて、後から合流したとも考えられるけど……。	ギョドウ現る！
ええ、もちろん、そう考えれば辻褄は合います。デスが、ここクガネは諜報戦の最前線……微妙な違和感であっても、注意するに越したことはありません。									ええ、もちろん、そう考えれば辻褄は合います。デスが、ここクガネは諜報戦の最前線……微妙な違和感であっても、注意するに越したことはありません。	ギョドウ現る！
新任のドマの代理総督は、猜疑心の強い人物で、反乱分子狩りに、密告の類いを大いに活用しているのだとか……。我ながら考えすぎとも思えますが、あるいは……。									新任のドマの代理総督は、猜疑心の強い人物で、反乱分子狩りに、密告の類いを大いに活用しているのだとか……。我ながら考えすぎとも思えますが、あるいは……。	ギョドウ現る！
でも、ギョドウがゴウセツたちを騙してたとしたら、それこそ、見過ごしておけないでしょ？帝国に売られたのなら、ふたりは捕まってるかもしれない……。									でも、ギョドウがゴウセツたちを騙してたとしたら、それこそ、見過ごしておけないでしょ？帝国に売られたのなら、ふたりは捕まってるかもしれない……。	ギョドウ現る！
正直に船渡しをしてくれるなら問題なし。罠だったらギョドウをふん捕まえて、本当のことを聞き出せばいい。									正直に船渡しをしてくれるなら問題なし。罠だったらギョドウをふん捕まえて、本当のことを聞き出せばいい。	ギョドウ現る！
リセって、本当に真っ直ぐよね。でも、私もそういうの嫌いじゃないわ。									リセって、本当に真っ直ぐよね。でも、私もそういうの嫌いじゃないわ。	ギョドウ現る！
やれやれ、ならば荒事に備えて、タタルはここに残ってくれ。いざというときに備えて、私は君たち三人の背後を隠れて尾行し、罠だった場合に、いつでも支援できる態勢を整えておこう。									やれやれ、ならば荒事に備えて、タタルはここに残ってくれ。いざというときに備えて、私は君たち三人の背後を隠れて尾行し、罠だった場合に、いつでも支援できる態勢を整えておこう。	ギョドウ現る！
しかし、帝国兵が現れても、なるべく戦闘は避けてくださいよ？クガネでの刃傷沙汰は御法度……赤誠組の侍に見つかろうものなら、逮捕は免れません。									しかし、帝国兵が現れても、なるべく戦闘は避けてくださいよ？クガネでの刃傷沙汰は御法度……赤誠組の侍に見つかろうものなら、逮捕は免れません。	ギョドウ現る！
この前も、街中で乱闘騒ぎがあって、異国人が捕縛されたと、取引先に聞きました。緊急時には、すぐに逃げて商館に戻ってきてくださいネ？									この前も、街中で乱闘騒ぎがあって、異国人が捕縛されたと、取引先に聞きました。緊急時には、すぐに逃げて商館に戻ってきてくださいネ？	ギョドウ現る！
私は、伏兵役として隠れておく。Forename、リセ、アリゼーの三人は、ギョドウとの待ち合わせ場所に向かってくれ。									私は、伏兵役として隠れておく。Forename、リセ、アリゼーの三人は、ギョドウとの待ち合わせ場所に向かってくれ。	ギョドウ現る！
赤誠組の侍は、異国人だろうと容赦しません。逮捕されたら、役人に袖の下を突っ込まなければならず、余計な経費がかかってしまうのデス！									赤誠組の侍は、異国人だろうと容赦しません。逮捕されたら、役人に袖の下を突っ込まなければならず、余計な経費がかかってしまうのデス！	ギョドウ現る！
ギョドウって、商人の間では有名な小悪党みたいだけど、心を入れ替えて、正直者になっていてくれないかな？それだったら、楽にいくのに……。									ギョドウって、商人の間では有名な小悪党みたいだけど、心を入れ替えて、正直者になっていてくれないかな？それだったら、楽にいくのに……。	ギョドウ現る！
こんなこともあろうかと、アリゼーさんに特製の秘密兵器を渡しておきまっした！いざというときには、受け取って利用してくだっさい！									こんなこともあろうかと、アリゼーさんに特製の秘密兵器を渡しておきまっした！いざというときには、受け取って利用してくだっさい！	ギョドウ現る！
あらためて、確認しておくわ。ギョドウとの待ち合わせ場所に向かうのは、私とリセ、Forenameの三人よ。									あらためて、確認しておくわ。ギョドウとの待ち合わせ場所に向かうのは、私とリセ、Forenameの三人よ。	ギョドウ現る！
アルフィノは、身を潜めながら、私たちの後を尾行する。ギョドウが、帝国と通じていた場合に備えてね。									アルフィノは、身を潜めながら、私たちの後を尾行する。ギョドウが、帝国と通じていた場合に備えてね。	ギョドウ現る！
もしもギョドウが怪しい動きを見せたら、リセ、あなたが力尽くで、相手の身柄を確保してちょうだい。そして、アルフィノの支援を受けながら、素早く脱出……。									もしもギョドウが怪しい動きを見せたら、リセ、あなたが力尽くで、相手の身柄を確保してちょうだい。そして、アルフィノの支援を受けながら、素早く脱出……。	ギョドウ現る！
その後は、赤誠組の目を避けながら、どうにかして、ここウルダハ商館に戻ってくること。いいわね？									その後は、赤誠組の目を避けながら、どうにかして、ここウルダハ商館に戻ってくること。いいわね？	ギョドウ現る！
相手が正直者ならいいのだけれど、小悪党なら油断は禁物……気を引き締めてかかりましょう。それじゃ、待ち合わせの「黄昏橋」に向かうわよ！									相手が正直者ならいいのだけれど、小悪党なら油断は禁物……気を引き締めてかかりましょう。それじゃ、待ち合わせの「黄昏橋」に向かうわよ！	ギョドウ現る！
悪い予感が当たらないように祈っておこうっと。									悪い予感が当たらないように祈っておこうっと。	ギョドウ現る！
待ち合わせ場所は、ここね……。有事に備えて、装備の確認を忘れずにね？……Forename、準備はいい？									待ち合わせ場所は、ここね……。有事に備えて、装備の確認を忘れずにね？……Forename、準備はいい？	ギョドウ現る！
やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。									やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。	ギョドウ現る！
コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。									コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。	ギョドウ現る！
新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！									新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！	ギョドウ現る！
それにしても、異国に来てまで、真夜中に追いかけっこをすることになるとはね……。									それにしても、異国に来てまで、真夜中に追いかけっこをすることになるとはね……。	ギョドウ現る！
おつかれさま、Forename。騙されたのは、気分悪いけど、先回りして対策できたのは、よかったと思わない？									おつかれさま、Forename。騙されたのは、気分悪いけど、先回りして対策できたのは、よかったと思わない？	ギョドウ現る！
まぁ、真夜中の追いかけっこなんて、当分やりたくはないけどね……。									まぁ、真夜中の追いかけっこなんて、当分やりたくはないけどね……。	ギョドウ現る！
クガネを守る赤誠組が動き出したみたいね。交戦は厳禁……どうにか振り切って商館に戻りましょう。									クガネを守る赤誠組が動き出したみたいね。交戦は厳禁……どうにか振り切って商館に戻りましょう。	ギョドウ現る！
捕縛されそうになったら、この煙玉を使ってちょうだい！									捕縛されそうになったら、この煙玉を使ってちょうだい！	ギョドウ現る！
このバトル中、コンテンツアクション「煙玉」が使用できます。「捕縛」されそうになったら、利用してみましょう。なお、赤誠組の隊士を攻撃するとバトルは失敗となります。									このバトル中、コンテンツアクション「煙玉」が使用できます。「捕縛」されそうになったら、利用してみましょう。なお、赤誠組の隊士を攻撃するとバトルは失敗となります。	ギョドウ現る！
ウルダハ商館のリセは、ギョドウのことを気にしているようだ。									ウルダハ商館のリセは、ギョドウのことを気にしているようだ。	吐けよナマズ
ハンコックと話す									ハンコックと話す	吐けよナマズ
赤誠組屯所付近のハンコックと話す									赤誠組屯所付近のハンコックと話す	吐けよナマズ
指定地点で待機									指定地点で待機	吐けよナマズ
指定地点で再度待機									指定地点で再度待機	吐けよナマズ
リセと話す									リセと話す	吐けよナマズ
ハンコックと話す									ハンコックと話す	吐けよナマズ
赤誠組屯所付近のハンコックと話す									赤誠組屯所付近のハンコックと話す	吐けよナマズ
指定地点で待機									指定地点で待機	吐けよナマズ
指定地点で再度待機									指定地点で再度待機	吐けよナマズ
リセと話す									リセと話す	吐けよナマズ
やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。									やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。	吐けよナマズ
コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。									コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。	吐けよナマズ
新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！									新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！	吐けよナマズ
それにしても、帝国兵の装備……独特だったわね。									それにしても、帝国兵の装備……独特だったわね。	吐けよナマズ
さてっと、そろそろギョドウが目を覚ましていても、いい頃合いのはずだよ。									さてっと、そろそろギョドウが目を覚ましていても、いい頃合いのはずだよ。	吐けよナマズ
例の応接室で、ユウギリやゴウセツたちの行方について、じっくり聞かせてもらおう！									例の応接室で、ユウギリやゴウセツたちの行方について、じっくり聞かせてもらおう！	吐けよナマズ
もう目が覚めてるんでしょ？わかってるんだから……すぐに寝たフリをやめないと、さっきみたいなキツ～いのを、もう一発、味わってもらうよ？									もう目が覚めてるんでしょ？わかってるんだから……すぐに寝たフリをやめないと、さっきみたいなキツ～いのを、もう一発、味わってもらうよ？	吐けよナマズ
すすすすす、すまんっぺよー！何でも言うこと聞くから、許しておくれっぺなー！									すすすすす、すまんっぺよー！何でも言うこと聞くから、許しておくれっぺなー！	吐けよナマズ
よーし、本当に聞いてもらうからね。ユウギリとゴウセツ……アタシたちが探していたふたりについて、知っていることを、洗いざらい話してもらおうか！									よーし、本当に聞いてもらうからね。ユウギリとゴウセツ……アタシたちが探していたふたりについて、知っていることを、洗いざらい話してもらおうか！	吐けよナマズ
もし嘘を言っていたことが、後でわかったら…………									もし嘘を言っていたことが、後でわかったら…………	吐けよナマズ
ぺぺぺぺぺ……！姐御に嘘だなんて、滅相もないっぺよ！									ぺぺぺぺぺ……！姐御に嘘だなんて、滅相もないっぺよ！	吐けよナマズ
オレが会ったのは、大男の侍だけっぺよ。大陸への渡し船を頼まれたもんで、姐御たちと同じように、帝国人に紹介してやっただけっぺな！									オレが会ったのは、大男の侍だけっぺよ。大陸への渡し船を頼まれたもんで、姐御たちと同じように、帝国人に紹介してやっただけっぺな！	吐けよナマズ
何が紹介よ……ていよく売ったってことじゃない。アンタって、帝国の密偵か何かなの？									何が紹介よ……ていよく売ったってことじゃない。アンタって、帝国の密偵か何かなの？	吐けよナマズ
密偵だなんて、とんでもないっぺよ。紅玉海が荒れて、まともに漁ができなくて困ってたところに、帝国人が近づいてきたっぺな。									密偵だなんて、とんでもないっぺよ。紅玉海が荒れて、まともに漁ができなくて困ってたところに、帝国人が近づいてきたっぺな。	吐けよナマズ
クガネでドマの民を見つけたら教えろ、そうしたら、ゼニをくれるって言われたもんで……。									クガネでドマの民を見つけたら教えろ、そうしたら、ゼニをくれるって言われたもんで……。	吐けよナマズ
ただの密告者か……。まぁ、帝国の密偵にしては、マヌケすぎるとは思ったけどね。で、その侍はどうなったの？									ただの密告者か……。まぁ、帝国の密偵にしては、マヌケすぎるとは思ったけどね。で、その侍はどうなったの？	吐けよナマズ
小さい姐御も、さらっと非道いことをいうっぺな……。あの侍なら、帝国人と斬ったはったの大騒ぎを演じた末に、赤誠組の連中に連行されていったっぺよ。									小さい姐御も、さらっと非道いことをいうっぺな……。あの侍なら、帝国人と斬ったはったの大騒ぎを演じた末に、赤誠組の連中に連行されていったっぺよ。	吐けよナマズ
オォ～、まさか先日の乱闘騒ぎの主が、捜していたゴウセツさんだったとは盲点デ～ス！									オォ～、まさか先日の乱闘騒ぎの主が、捜していたゴウセツさんだったとは盲点デ～ス！	吐けよナマズ
しかし、捕まった相手が赤誠組なら、話は簡単デスネ。お役人の袖の下を温めてあげれば、あら不思議……厳重注意の上、釈放で決まりデ～ス！									しかし、捕まった相手が赤誠組なら、話は簡単デスネ。お役人の袖の下を温めてあげれば、あら不思議……厳重注意の上、釈放で決まりデ～ス！	吐けよナマズ
やれやれ、いかにもウルダハ人らしい発想で、あまり好きにはなれないが、この際、背に腹は代えられないか。ハンコックさん、手続きをお願いしても？									やれやれ、いかにもウルダハ人らしい発想で、あまり好きにはなれないが、この際、背に腹は代えられないか。ハンコックさん、手続きをお願いしても？	吐けよナマズ
承りましょう！									承りましょう！	吐けよナマズ
この際だから、しっかりと利用させてもらうさ……。									この際だから、しっかりと利用させてもらうさ……。	吐けよナマズ
ぺぺぺ……蹴られた腹がムチュムチュするっぺよ……。									ぺぺぺ……蹴られた腹がムチュムチュするっぺよ……。	吐けよナマズ
もう二度と、ギョドウのことは担ぎたくないよ。だって、すんごい生臭いんだもん……。									もう二度と、ギョドウのことは担ぎたくないよ。だって、すんごい生臭いんだもん……。	吐けよナマズ
ま、何はともあれ、ゴウセツの情報は手に入ったわけだし、街中を駆け回った甲斐はあったってことね。									ま、何はともあれ、ゴウセツの情報は手に入ったわけだし、街中を駆け回った甲斐はあったってことね。	吐けよナマズ
東アルデナード商会と商売すれば、「えおるぜあ」のお宝も買えちゃうのかなぁ～！ワクワクしてきたぞぉ～！									東アルデナード商会と商売すれば、「えおるぜあ」のお宝も買えちゃうのかなぁ～！ワクワクしてきたぞぉ～！	吐けよナマズ
賄賂の費用を後で請求されないように、油断禁物でっす……。									賄賂の費用を後で請求されないように、油断禁物でっす……。	吐けよナマズ
では、私が懇意にしているお役人に、話を通しますネ。もしもゴウセツさんの出迎えに行きたい方がいれば、赤誠組屯所まで付いてきてください。									では、私が懇意にしているお役人に、話を通しますネ。もしもゴウセツさんの出迎えに行きたい方がいれば、赤誠組屯所まで付いてきてください。	吐けよナマズ
街中にいる帝国人を警戒する必要もあるでしょうし、Forename、リセ、いっしょに来てくれる？									街中にいる帝国人を警戒する必要もあるでしょうし、Forename、リセ、いっしょに来てくれる？	吐けよナマズ
わかった。でも、ギョドウはどうするの？									わかった。でも、ギョドウはどうするの？	吐けよナマズ
私が見張っていよう。無事にゴウセツ殿が戻れば、解放してもいいとは思うが……。ソロバンは、船の出港準備をお願いできるかい？									私が見張っていよう。無事にゴウセツ殿が戻れば、解放してもいいとは思うが……。ソロバンは、船の出港準備をお願いできるかい？	吐けよナマズ
がってんだぁ～！									がってんだぁ～！	吐けよナマズ
話がまとまったようデスので、出発しましょう。「赤誠組屯所」は、商館から出て北の方角デ～ス！									話がまとまったようデスので、出発しましょう。「赤誠組屯所」は、商館から出て北の方角デ～ス！	吐けよナマズ
彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。									彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。	吐けよナマズ
ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！									ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！	吐けよナマズ
ソロバンさんの姿にも驚きましたが、ギョドウさんには、もっとびっくりしまっした。さすがは、ひんがしの国……神秘的でっす。									ソロバンさんの姿にも驚きましたが、ギョドウさんには、もっとびっくりしまっした。さすがは、ひんがしの国……神秘的でっす。	吐けよナマズ
屯所なんて言うから、もっと物々しい場所を想像したけど、なんだかお屋敷って感じの建物だね。									屯所なんて言うから、もっと物々しい場所を想像したけど、なんだかお屋敷って感じの建物だね。	吐けよナマズ
さてと、後はハンコックの交渉術に期待して待ちましょう。									さてと、後はハンコックの交渉術に期待して待ちましょう。	吐けよナマズ
では、みなさん……私、これからお役人と交渉してきますので、この場所で、待っていてくださいネ。									では、みなさん……私、これからお役人と交渉してきますので、この場所で、待っていてくださいネ。	吐けよナマズ
……ハンコックの交渉、上手くいくといいね。									……ハンコックの交渉、上手くいくといいね。	吐けよナマズ
…………遅いね……。も、もしかして、交渉が上手くいってないのかな……。									…………遅いね……。も、もしかして、交渉が上手くいってないのかな……。	吐けよナマズ
落ち着きなさいよ。どうせ役人と賄賂の額でも交渉しているんでしょ？									落ち着きなさいよ。どうせ役人と賄賂の額でも交渉しているんでしょ？	吐けよナマズ
こういうのは、気長に待てばいいのよ。Forenameも、そう思うでしょ？あなたからも「リセ」に、落ち着くように言ってあげて？									こういうのは、気長に待てばいいのよ。Forenameも、そう思うでしょ？あなたからも「リセ」に、落ち着くように言ってあげて？	吐けよナマズ
いや、なんかほら、ようやく会えるからと思ったらさ。アハハハハハ……。									いや、なんかほら、ようやく会えるからと思ったらさ。アハハハハハ……。	吐けよナマズ
赤誠組屯所前のゴウセツは、どこか申し訳なさそうにしている。									赤誠組屯所前のゴウセツは、どこか申し訳なさそうにしている。	再会と旅立ち
やっとゴウセツと合流することができた。ドマのあるオサード小大陸に向かうにあたり、場所を変えて事情を話すことになった。クガネのウルダハ商館にある「応接室」に向かおう。									やっとゴウセツと合流することができた。ドマのあるオサード小大陸に向かうにあたり、場所を変えて事情を話すことになった。クガネのウルダハ商館にある「応接室」に向かおう。	再会と旅立ち
応接室にて、それぞれの役割を決めた。クガネの第二波止場にいる「ソロバン」と話そう。									応接室にて、それぞれの役割を決めた。クガネの第二波止場にいる「ソロバン」と話そう。	再会と旅立ち
ソロバンと話した。オサード小大陸を目指し、紅玉海へと漕ぎ出そう！									ソロバンと話した。オサード小大陸を目指し、紅玉海へと漕ぎ出そう！	再会と旅立ち
紅玉海へとやってきた。紅玉台場の「ソロバン」と話そう。									紅玉海へとやってきた。紅玉台場の「ソロバン」と話そう。	再会と旅立ち
ソロバンと話した。彼は広い海に和んでいる様子だが、周囲には警戒態勢が敷かれているようだ。混乱の渦中にあるドマを目指し、この海を越えていこう。									ソロバンと話した。彼は広い海に和んでいる様子だが、周囲には警戒態勢が敷かれているようだ。混乱の渦中にあるドマを目指し、この海を越えていこう。	再会と旅立ち
ウルダハ商館の応接室に向かう									ウルダハ商館の応接室に向かう	再会と旅立ち
ソロバンと話す									ソロバンと話す	再会と旅立ち
ソロバンと再度話す									ソロバンと再度話す	再会と旅立ち
彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。									彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。	再会と旅立ち
ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！									ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！	再会と旅立ち
何はともあれ、一件落着ってことでいいのかな？									何はともあれ、一件落着ってことでいいのかな？	再会と旅立ち
まったく人騒がせなんだから……。									まったく人騒がせなんだから……。	再会と旅立ち
…………お役人への袖の下は、今後の先行投資と考えればいいのでしょうかネ？									…………お役人への袖の下は、今後の先行投資と考えればいいのでしょうかネ？	再会と旅立ち
さすがは、ドマの侍大将……実に見事な腕前にござった。									さすがは、ドマの侍大将……実に見事な腕前にござった。	再会と旅立ち
いやはや、拙者のために、何やら走り回らせてしまった様子……真に面目ない。									いやはや、拙者のために、何やら走り回らせてしまった様子……真に面目ない。	再会と旅立ち
勝手に捜していたのはこっちなんだから、ゴウセツが謝る必要はないと思うけれどね。									勝手に捜していたのはこっちなんだから、ゴウセツが謝る必要はないと思うけれどね。	再会と旅立ち
そうそう、オサード小大陸に渡るための船だけど、信用できる船主を見つけてあるから安心してちょうだい。その辺りも含めて話したいのだけど、一緒に来てもらえる？									そうそう、オサード小大陸に渡るための船だけど、信用できる船主を見つけてあるから安心してちょうだい。その辺りも含めて話したいのだけど、一緒に来てもらえる？	再会と旅立ち
無論でござる！									無論でござる！	再会と旅立ち
それじゃあ、「ウルダハ商館応接室」に戻って、アルフィノやタタルたちと合流しましょう。									それじゃあ、「ウルダハ商館応接室」に戻って、アルフィノやタタルたちと合流しましょう。	再会と旅立ち
ゴウセツ殿！									ゴウセツ殿！	再会と旅立ち
心配をおかけしたようで、申し訳ない。しかし、このとおり拙者はピンピンとしておりますぞ！									心配をおかけしたようで、申し訳ない。しかし、このとおり拙者はピンピンとしておりますぞ！	再会と旅立ち
ムッ……！おぬしは、拙者を騙したナマズ男ではないか！ここで会ったが百年目……三枚おろしにしてくれようぞ！									ムッ……！おぬしは、拙者を騙したナマズ男ではないか！ここで会ったが百年目……三枚おろしにしてくれようぞ！	再会と旅立ち
ぺぺぺぺぺ……すまないっぺよ。受け取ったゼニは、出世払いで返すから、どうか許してほしいっぺな……。									ぺぺぺぺぺ……すまないっぺよ。受け取ったゼニは、出世払いで返すから、どうか許してほしいっぺな……。	再会と旅立ち
まぁまぁ、その件はおいおい……。ところでゴウセツ殿、お尋ねしたいことがあるのです。ユウギリ殿がいっしょではないようですが……。									まぁまぁ、その件はおいおい……。ところでゴウセツ殿、お尋ねしたいことがあるのです。ユウギリ殿がいっしょではないようですが……。	再会と旅立ち
うむ、ヒエン様の行方を探るため、二手に分かれたのでござる。拙者はクガネにて、ユウギリは大陸側にて、それぞれが捜索を行うつもりでな。									うむ、ヒエン様の行方を探るため、二手に分かれたのでござる。拙者はクガネにて、ユウギリは大陸側にて、それぞれが捜索を行うつもりでな。	再会と旅立ち
そのヒエンって人は？									そのヒエンって人は？	再会と旅立ち
おぉ、説明していなかったのを、忘れておったわ。ヒエン様とは、代々、ドマを治めてこられた国主一族の当主、拙者やユウギリが仕える主君でござる。									おぉ、説明していなかったのを、忘れておったわ。ヒエン様とは、代々、ドマを治めてこられた国主一族の当主、拙者やユウギリが仕える主君でござる。	再会と旅立ち
ドマは、25年前に帝国に占領されてからも、独立を求める声は強く、度々、反乱が起こってきた。つい最近も、大きな反乱があったのは知ってのとおり……。									ドマは、25年前に帝国に占領されてからも、独立を求める声は強く、度々、反乱が起こってきた。つい最近も、大きな反乱があったのは知ってのとおり……。	再会と旅立ち
帝国の次期皇帝を巡る内乱に乗じて、ドマの民が決起したという戦いですね？そして、それを鎮圧したのが現アラミゴ総督ゼノスだと……。									帝国の次期皇帝を巡る内乱に乗じて、ドマの民が決起したという戦いですね？そして、それを鎮圧したのが現アラミゴ総督ゼノスだと……。	再会と旅立ち
然り、皇太子ゼノスの力は圧倒的でござった……。一時はドマ城を奪還するまでに、勢力を盛り返した我らであったが、ヤツの第XII軍団が現れて、形勢は逆転……。									然り、皇太子ゼノスの力は圧倒的でござった……。一時はドマ城を奪還するまでに、勢力を盛り返した我らであったが、ヤツの第XII軍団が現れて、形勢は逆転……。	再会と旅立ち
敗北を悟ったヒエン様は、ユウギリに民を託し、落ち延びるように命じると、少数の手勢を率いて残ったのだ。民を逃がす、時間を稼ぐために……。									敗北を悟ったヒエン様は、ユウギリに民を託し、落ち延びるように命じると、少数の手勢を率いて残ったのだ。民を逃がす、時間を稼ぐために……。	再会と旅立ち
ヒエン様は、拙者とともに当地で戦いをつづけておったが、激戦の最中で窮地に陥り、今や行方知れず……。ゆえに忍びの技に長けたユウギリを呼び戻したのだ。									ヒエン様は、拙者とともに当地で戦いをつづけておったが、激戦の最中で窮地に陥り、今や行方知れず……。ゆえに忍びの技に長けたユウギリを呼び戻したのだ。	再会と旅立ち
現在、ドマはゼノスから総督の責務を任された、「ヨツユ」という女狐の下で、より締め付けが厳しくなっておる。このままでは、残された民も、そう長くは保つまい……。									現在、ドマはゼノスから総督の責務を任された、「ヨツユ」という女狐の下で、より締め付けが厳しくなっておる。このままでは、残された民も、そう長くは保つまい……。	再会と旅立ち
事情はよくわかりました……。どうやら、かなり苦しい状況のようですね。									事情はよくわかりました……。どうやら、かなり苦しい状況のようですね。	再会と旅立ち
そこで提案なのですが、我々も反乱軍に協力させてもらえませんか？東方での反帝国運動の盛り上がりが、ギラバニアにおける戦いの、一助になると考え、私たちは遠征してきたのです。									そこで提案なのですが、我々も反乱軍に協力させてもらえませんか？東方での反帝国運動の盛り上がりが、ギラバニアにおける戦いの、一助になると考え、私たちは遠征してきたのです。	再会と旅立ち
なんと、ありがたい！どの道、クガネでは有益な情報を得ることができず、拠点に帰らねばと思っていたところでござる。									なんと、ありがたい！どの道、クガネでは有益な情報を得ることができず、拠点に帰らねばと思っていたところでござる。	再会と旅立ち
ヤンサの地にある我らの拠点にて、ユウギリと合流する手はずになっておってな……。まずは紅玉海を越え、大陸を目指しましょうぞ！									ヤンサの地にある我らの拠点にて、ユウギリと合流する手はずになっておってな……。まずは紅玉海を越え、大陸を目指しましょうぞ！	再会と旅立ち
そういうことなら、アルフィノはクガネに残って、タタルと協力しながら、情報支援をお願いね。この街には、ガレマール帝国の大使館があることだし……。									そういうことなら、アルフィノはクガネに残って、タタルと協力しながら、情報支援をお願いね。この街には、ガレマール帝国の大使館があることだし……。	再会と旅立ち
なっ……！？確かに情報が重要なのは道理だが、私も同行して力に……！									なっ……！？確かに情報が重要なのは道理だが、私も同行して力に……！	再会と旅立ち
一兵卒として働きたいって言ったのは、誰だったかしら？このメンバーの中で、政治と諜報の最前線で戦えるのは、あなたたちふたりだって、見込んだんだけど？									一兵卒として働きたいって言ったのは、誰だったかしら？このメンバーの中で、政治と諜報の最前線で戦えるのは、あなたたちふたりだって、見込んだんだけど？	再会と旅立ち
確かに、帝国の情報を集めつつ、反乱軍の偽情報を流せれば、味方を利し、敵を混乱させることもできる……か。わかった……大人しく従うよ……。									確かに、帝国の情報を集めつつ、反乱軍の偽情報を流せれば、味方を利し、敵を混乱させることもできる……か。わかった……大人しく従うよ……。	再会と旅立ち
ではでは、みなさん、いってらっしゃいでっす！渡し船は「第二波止場」にいる「ソロバン」さんが、準備してくれているはずでっすよ！									ではでは、みなさん、いってらっしゃいでっす！渡し船は「第二波止場」にいる「ソロバン」さんが、準備してくれているはずでっすよ！	再会と旅立ち
やれやれ、ここまで来て居残りとは……。しかし、情報支援も重要な使命ではあるからね。気を取り直して、しっかり務めを果たすさ。									やれやれ、ここまで来て居残りとは……。しかし、情報支援も重要な使命ではあるからね。気を取り直して、しっかり務めを果たすさ。	再会と旅立ち
ぺぺぺ……オレは無罪放免ってことでいいっぺか？									ぺぺぺ……オレは無罪放免ってことでいいっぺか？	再会と旅立ち
ドマは交易先としては、大きな魅力を持っています。博打ではありますが、ドマ解放運動を支援するのは、悪くない先行投資といえるでしょうネ。									ドマは交易先としては、大きな魅力を持っています。博打ではありますが、ドマ解放運動を支援するのは、悪くない先行投資といえるでしょうネ。	再会と旅立ち
Forenameさん、どうかお気を付けて、いってらっしゃいまっせ！									Forenameさん、どうかお気を付けて、いってらっしゃいまっせ！	再会と旅立ち
今度は、ミゼリー号と違って、えらく小さい船だね。ちょっと心許ないけど……大丈夫だよね？									今度は、ミゼリー号と違って、えらく小さい船だね。ちょっと心許ないけど……大丈夫だよね？	再会と旅立ち
実際問題、アルフィノは戦いよりも、細かい仕事の方が向いてるのよ。あなたも、そう思うでしょ？									実際問題、アルフィノは戦いよりも、細かい仕事の方が向いてるのよ。あなたも、そう思うでしょ？	再会と旅立ち
ユウギリは海を渡る術を会得しておるゆえ、ひとり先行して、大陸へ向かってもらったのだ。それにしても、コウジン族の船頭とは心強い！									ユウギリは海を渡る術を会得しておるゆえ、ひとり先行して、大陸へ向かってもらったのだ。それにしても、コウジン族の船頭とは心強い！	再会と旅立ち
あっ、いらっしゃ～い。船の準備は、ばっちりだよぉ～。									あっ、いらっしゃ～い。船の準備は、ばっちりだよぉ～。	再会と旅立ち
そろそろ紅玉海に向けて出港するけど、忘れ物はないかなぁ～？									そろそろ紅玉海に向けて出港するけど、忘れ物はないかなぁ～？	再会と旅立ち
紅玉海へと出発する？									紅玉海へと出発する？	再会と旅立ち
準備完了だよぉ～！									準備完了だよぉ～！	再会と旅立ち
準備できてないよぉ～！									準備できてないよぉ～！	再会と旅立ち
いい返事だねぇ～！よ～し、出発するから船に乗り込んでちょうだぁ～い！まずは紅玉海の玄関口、「紅玉台場」を目指すよぉ～！									いい返事だねぇ～！よ～し、出発するから船に乗り込んでちょうだぁ～い！まずは紅玉海の玄関口、「紅玉台場」を目指すよぉ～！	再会と旅立ち
この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。									この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。	再会と旅立ち
ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。									ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。	再会と旅立ち
ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。									ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。	再会と旅立ち
さぁ、紅玉台場に着いたよぉ～。う～ん、やっぱり紅玉海は、ひ～ろび～ろしてて最高だぁ～！商品をいっぱい仕入れた後だと、なおさら気分いいよねぇ～！									さぁ、紅玉台場に着いたよぉ～。う～ん、やっぱり紅玉海は、ひ～ろび～ろしてて最高だぁ～！商品をいっぱい仕入れた後だと、なおさら気分いいよねぇ～！	再会と旅立ち
紅玉台場のソロバンは、のんびり何かを考えているようだ。									紅玉台場のソロバンは、のんびり何かを考えているようだ。	水をかきわけて
リセと話す									リセと話す	水をかきわけて
ソロバンと話す									ソロバンと話す	水をかきわけて
タンスイを探す									タンスイを探す	水をかきわけて
この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。									この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。	水をかきわけて
ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。									ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。	水をかきわけて
ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。									ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。	水をかきわけて
さぁて、アンタたちを大陸側に送り届けるには、この紅玉海を横断しなきゃいけないんだけどぉ～……ちょっと準備がいるんだよねぇ～。									さぁて、アンタたちを大陸側に送り届けるには、この紅玉海を横断しなきゃいけないんだけどぉ～……ちょっと準備がいるんだよねぇ～。	水をかきわけて
紅玉海にはさぁ～、昔から「海賊衆」っていうヒトたちがいて、通行する船から略奪をしてるわけぇ～。									紅玉海にはさぁ～、昔から「海賊衆」っていうヒトたちがいて、通行する船から略奪をしてるわけぇ～。	水をかきわけて
ただし、通行料……「帆別銭」ってのを払えば大丈夫。礼儀としきたりを守る奴には味方して、そうじゃない奴からは、容赦なく奪うのが海賊衆さぁ～！									ただし、通行料……「帆別銭」ってのを払えば大丈夫。礼儀としきたりを守る奴には味方して、そうじゃない奴からは、容赦なく奪うのが海賊衆さぁ～！	水をかきわけて
……ってなわけでぇ～、まずは、すぐ西の島にある「サカズキ島」まで、帆別銭を払いに行くよぉ～。									……ってなわけでぇ～、まずは、すぐ西の島にある「サカズキ島」まで、帆別銭を払いに行くよぉ～。	水をかきわけて
ねえ、Forename！すぐそこの島なら、泳いでいってみない？小さな船に乗ってたから、体がバッキバキでさ……。									ねえ、Forename！すぐそこの島なら、泳いでいってみない？小さな船に乗ってたから、体がバッキバキでさ……。	水をかきわけて
あ～、それは気持ちよさそうだねぇ～！うんうん、やってみるといいよぉ～。									あ～、それは気持ちよさそうだねぇ～！うんうん、やってみるといいよぉ～。	水をかきわけて
オイラは船を移動させなきゃならないから、泳がないヒトは乗せてってあげる。……じゃ、西の島で合流ねぇ～。									オイラは船を移動させなきゃならないから、泳がないヒトは乗せてってあげる。……じゃ、西の島で合流ねぇ～。	水をかきわけて
私だって、泳いでもよかったんだけど……先の見えない旅なのに、いきなり全身ビショ濡れなのは……ね？									私だって、泳いでもよかったんだけど……先の見えない旅なのに、いきなり全身ビショ濡れなのは……ね？	水をかきわけて
おぬしは、泳ぎまで得意でござったか！すすんで体を動かす、その心意気やよし！									おぬしは、泳ぎまで得意でござったか！すすんで体を動かす、その心意気やよし！	水をかきわけて
あれぇ～、リセはぁ～？									あれぇ～、リセはぁ～？	水をかきわけて
うん、大丈夫そうだね！たまにはこういうのも、戦いの前の、いい準備運動になりそう。									うん、大丈夫そうだね！たまにはこういうのも、戦いの前の、いい準備運動になりそう。	水をかきわけて
それじゃ、島まで一気に行っちゃおう！									それじゃ、島まで一気に行っちゃおう！	水をかきわけて
おつかれ！付き合ってくれて、ありがとうね！									おつかれ！付き合ってくれて、ありがとうね！	水をかきわけて
あ、きたきたぁ～！こっちも無事に、揃ってるよぉ～。									あ、きたきたぁ～！こっちも無事に、揃ってるよぉ～。	水をかきわけて
それじゃあさっそく、海賊衆のところへ行こう。いつもどおりなら、上の見張り台のとこに、副頭領の「タンスイ」ってヒトがいると思うんだぁ～。									それじゃあさっそく、海賊衆のところへ行こう。いつもどおりなら、上の見張り台のとこに、副頭領の「タンスイ」ってヒトがいると思うんだぁ～。	水をかきわけて
う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。									う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。	水をかきわけて
リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。									リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。	水をかきわけて
ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。									ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。	水をかきわけて
そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。									そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。	水をかきわけて
ほぉ……ここらじゃ珍しいナリだ。お前、名前は？									ほぉ……ここらじゃ珍しいナリだ。お前、名前は？	水をかきわけて
……Forename御一行様、な。俺は、タンスイ。海賊衆の副頭領を務めさせてもらってる。									……Forename御一行様、な。俺は、タンスイ。海賊衆の副頭領を務めさせてもらってる。	水をかきわけて
ソロバンを連れてるなら、偶然ここに立ち寄ったってわけじゃねぇな？……じゃ、筋を通してもらおうか。									ソロバンを連れてるなら、偶然ここに立ち寄ったってわけじゃねぇな？……じゃ、筋を通してもらおうか。	水をかきわけて
サカズキ島のタンスイは、冒険者を用心深く眺めている。									サカズキ島のタンスイは、冒険者を用心深く眺めている。	海賊衆の苦境
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	海賊衆の苦境
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	海賊衆の苦境
ソロバンを探す									ソロバンを探す	海賊衆の苦境
う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。									う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。	海賊衆の苦境
リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。									リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。	海賊衆の苦境
ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。									ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。	海賊衆の苦境
そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。									そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。	海賊衆の苦境
さて、帆別銭は何で支払っていく？そのナリだと……ギルか？構わないぜ、今じゃ外貨の方が重宝するんでな。									さて、帆別銭は何で支払っていく？そのナリだと……ギルか？構わないぜ、今じゃ外貨の方が重宝するんでな。	海賊衆の苦境
支払いは、オイラからするよぉ～。その分も含めて、取引させてもらったかんねぇ～。									支払いは、オイラからするよぉ～。その分も含めて、取引させてもらったかんねぇ～。	海賊衆の苦境
はい、今回の分。これで大陸側まで渡らせてもらうよぉ～。									はい、今回の分。これで大陸側まで渡らせてもらうよぉ～。	海賊衆の苦境
……悪いが、この3倍はもらわねぇと、今の大シケの紅玉海は、安全に渡りきれんぞ。									……悪いが、この3倍はもらわねぇと、今の大シケの紅玉海は、安全に渡りきれんぞ。	海賊衆の苦境
えぇ～！？ちょっとちょっとぉ～、いつの間にそんな、相場が上がっちゃったのさぁ～！									えぇ～！？ちょっとちょっとぉ～、いつの間にそんな、相場が上がっちゃったのさぁ～！	海賊衆の苦境
こっちだって、ンなみみっちぃ稼ぎ方はしたくねぇんだ。……だが、クガネから来たんなら、わかるだろう？									こっちだって、ンなみみっちぃ稼ぎ方はしたくねぇんだ。……だが、クガネから来たんなら、わかるだろう？	海賊衆の苦境
今の紅玉海は、誰も彼もが避けたがる、戦禍の裾野さ。唯一入り込んでくる船も「アレ」とくれば、稼ぎはままならず、相場も上がる。									今の紅玉海は、誰も彼もが避けたがる、戦禍の裾野さ。唯一入り込んでくる船も「アレ」とくれば、稼ぎはままならず、相場も上がる。	海賊衆の苦境
「アレ」って……？									「アレ」って……？	海賊衆の苦境
おとりこみ中、すんません！タンスイさん、連中の船が、また無断で入り込みやがりました！									おとりこみ中、すんません！タンスイさん、連中の船が、また無断で入り込みやがりました！	海賊衆の苦境
オレたちで止めにかかりましたが、聞く耳を持ちやしねぇ。急いで応援に来てくだせぇ……！									オレたちで止めにかかりましたが、聞く耳を持ちやしねぇ。急いで応援に来てくだせぇ……！	海賊衆の苦境
チッ……。わかった、すぐいく！									チッ……。わかった、すぐいく！	海賊衆の苦境
ソロバン……お前がノッたってことは、儲かる話なんだろ？稼いだら、特上の魚介と酒をふるまいに来いよ。……今回は、それでいい。									ソロバン……お前がノッたってことは、儲かる話なんだろ？稼いだら、特上の魚介と酒をふるまいに来いよ。……今回は、それでいい。	海賊衆の苦境
商談は成立……ってことみたいだけど、何が起きたのか、ちょっと気になるわね……。									商談は成立……ってことみたいだけど、何が起きたのか、ちょっと気になるわね……。	海賊衆の苦境
ここが戦禍の裾野なら、情勢は知っておくべきじゃない？ねえ、タンスイを追いかけて、様子を見てみようよ！									ここが戦禍の裾野なら、情勢は知っておくべきじゃない？ねえ、タンスイを追いかけて、様子を見てみようよ！	海賊衆の苦境
あそこに見えるのが、タンスイ……かな？									あそこに見えるのが、タンスイ……かな？	海賊衆の苦境
ゴウセツも、詳しい事情を知らないの？									ゴウセツも、詳しい事情を知らないの？	海賊衆の苦境
エオルゼアに赴くため、しばしこちらを離れてござったからな……。									エオルゼアに赴くため、しばしこちらを離れてござったからな……。	海賊衆の苦境
あぁ～、嫌な予感だぁ～。									あぁ～、嫌な予感だぁ～。	海賊衆の苦境
国に報いず、報いられない……それも生き方なんだろうけど……故郷を見捨てるなんて、アタシには……。									国に報いず、報いられない……それも生き方なんだろうけど……故郷を見捨てるなんて、アタシには……。	海賊衆の苦境
……なるほど。帝国の影響下にある土地は、こうしてもとの在り方を忘れ、無数にある「帝国属州」のひとつに成り下がるわけね。									……なるほど。帝国の影響下にある土地は、こうしてもとの在り方を忘れ、無数にある「帝国属州」のひとつに成り下がるわけね。	海賊衆の苦境
よぉし、さっそくソロバンを探すでござる！									よぉし、さっそくソロバンを探すでござる！	海賊衆の苦境
拙者の目と記憶が曇っていなければ、ソロバンと、帝国兵を護っていた連中とは、コウジン族の中でも、異なる部族であるように見受けられた。									拙者の目と記憶が曇っていなければ、ソロバンと、帝国兵を護っていた連中とは、コウジン族の中でも、異なる部族であるように見受けられた。	海賊衆の苦境
であれば、ソロバンに悪気があると決めるのは早計よ。ほとぼりが冷めるまで、サカズキ島で待っているのかもしれぬ。一度、戻ってみるでござる！									であれば、ソロバンに悪気があると決めるのは早計よ。ほとぼりが冷めるまで、サカズキ島で待っているのかもしれぬ。一度、戻ってみるでござる！	海賊衆の苦境
よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。									よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。	海賊衆の苦境
ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。									ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。	海賊衆の苦境
ほれ、このとおり。大当たりでござったな！									ほれ、このとおり。大当たりでござったな！	海賊衆の苦境
ご、ごめんよぉ～。あいつら「紅甲羅」のコウジン族に見つかると面倒だし、アンタたちも怒るかもって思ったら、つい……。									ご、ごめんよぉ～。あいつら「紅甲羅」のコウジン族に見つかると面倒だし、アンタたちも怒るかもって思ったら、つい……。	海賊衆の苦境
オイラたちコウジン族にも、いろいろあるのさぁ～。だけど、オイラはあいつらと違うんだ、本当だよぉ～。									オイラたちコウジン族にも、いろいろあるのさぁ～。だけど、オイラはあいつらと違うんだ、本当だよぉ～。	海賊衆の苦境
……アンタ、信じてくれるのかい？へへへ、嬉しいなぁ、ありがとうよぉ～！									……アンタ、信じてくれるのかい？へへへ、嬉しいなぁ、ありがとうよぉ～！	海賊衆の苦境
アンタたちが信頼してくれるなら、きっちりバッチリ、船渡しの仕事を完遂するよぉ～！さあ、大陸側を目指して、出航だぁ～！									アンタたちが信頼してくれるなら、きっちりバッチリ、船渡しの仕事を完遂するよぉ～！さあ、大陸側を目指して、出航だぁ～！	海賊衆の苦境
サカズキ島のソロバンは、張り切っている様子だ。									サカズキ島のソロバンは、張り切っている様子だ。	オサード小大陸にて
海賊衆の苦境を目の当たりにしながらも、どうにかオサード小大陸へ渡れることになった。大陸側に渡ると、サカズキ島に戻ってくるのは少々困難なようだ。出発の準備を整えてから、サカズキ島の「海賊衆の雑兵」と話そう。									海賊衆の苦境を目の当たりにしながらも、どうにかオサード小大陸へ渡れることになった。大陸側に渡ると、サカズキ島に戻ってくるのは少々困難なようだ。出発の準備を整えてから、サカズキ島の「海賊衆の雑兵」と話そう。	オサード小大陸にて
海賊衆の雑兵に、出航することを告げた。サカズキ島の「ソロバン」と話そう。									海賊衆の雑兵に、出航することを告げた。サカズキ島の「ソロバン」と話そう。	オサード小大陸にて
ソロバンに大陸側まで運んでもらった。イサリ村付近の「ソロバン」と話そう。									ソロバンに大陸側まで運んでもらった。イサリ村付近の「ソロバン」と話そう。	オサード小大陸にて
約束を果たしたソロバンと別れた。イサリ村の様子を窺い、代理総督ヨツユによる悪辣な粛清を目撃した。イサリ村付近の「アリゼー」と話そう。									約束を果たしたソロバンと別れた。イサリ村の様子を窺い、代理総督ヨツユによる悪辣な粛清を目撃した。イサリ村付近の「アリゼー」と話そう。	オサード小大陸にて
アリゼーと話し、北東の島にある塔を目指すことになった。紅玉海のオノコロ島付近にいる「アリゼー」と合流しよう。									アリゼーと話し、北東の島にある塔を目指すことになった。紅玉海のオノコロ島付近にいる「アリゼー」と合流しよう。	オサード小大陸にて
アリゼーと合流した。襲いかかってきた「猛るギュウキ」を討伐しよう。									アリゼーと合流した。襲いかかってきた「猛るギュウキ」を討伐しよう。	オサード小大陸にて
猛るギュウキを討伐した。オノコロ島付近の「リセ」と話そう。									猛るギュウキを討伐した。オノコロ島付近の「リセ」と話そう。	オサード小大陸にて
リセと話し、さらに先に進むことにした。オノコロ島の「リセ」と再度話そう。									リセと話し、さらに先に進むことにした。オノコロ島の「リセ」と再度話そう。	オサード小大陸にて
リセと話した。塔のたもとには、小さな集落があった。そこに掛けられていたのは、サカズキ島で見たのと同じ、極彩色の旗だが……。									リセと話した。塔のたもとには、小さな集落があった。そこに掛けられていたのは、サカズキ島で見たのと同じ、極彩色の旗だが……。	オサード小大陸にて
海賊衆の雑兵と話す									海賊衆の雑兵と話す	オサード小大陸にて
ソロバンと話す									ソロバンと話す	オサード小大陸にて
ソロバンと再度話す									ソロバンと再度話す	オサード小大陸にて
アリゼーと話す									アリゼーと話す	オサード小大陸にて
アリゼーと合流									アリゼーと合流	オサード小大陸にて
猛るギュウキを倒す									猛るギュウキを倒す	オサード小大陸にて
リセと話す									リセと話す	オサード小大陸にて
リセと再度話す									リセと再度話す	オサード小大陸にて
よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。									よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。	オサード小大陸にて
ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。									ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。	オサード小大陸にて
ほれ、このとおり。大当たりでござったな！									ほれ、このとおり。大当たりでござったな！	オサード小大陸にて
さぁて、はりきって出航の準備をするよぉ～！また結構な距離を移動するから、ここらでやりたいことがあったら、すませてきてねぇ～。									さぁて、はりきって出航の準備をするよぉ～！また結構な距離を移動するから、ここらでやりたいことがあったら、すませてきてねぇ～。	オサード小大陸にて
ついでに、海賊衆に一声かけてきてくれると助かるなぁ～。支度がおわったら、船の前に集合だよぉ～！									ついでに、海賊衆に一声かけてきてくれると助かるなぁ～。支度がおわったら、船の前に集合だよぉ～！	オサード小大陸にて
これでやっと、大陸側に渡れるね。……がんばらないと。									これでやっと、大陸側に渡れるね。……がんばらないと。	オサード小大陸にて
あちらの情勢も掴みきれていないし、気を引き締めていきましょう。									あちらの情勢も掴みきれていないし、気を引き締めていきましょう。	オサード小大陸にて
いざ、出航でござる！皆、待っておれよ……！									いざ、出航でござる！皆、待っておれよ……！	オサード小大陸にて
はりきって出航の準備をするよぉ～！									はりきって出航の準備をするよぉ～！	オサード小大陸にて
あれ、あんたはさっきの……。もしかして、もう出航すんのかい？									あれ、あんたはさっきの……。もしかして、もう出航すんのかい？	オサード小大陸にて
帆別銭は受け取ってるってことだし、構わないぜ。その前に、よろず屋でも何でも利用して、金を落としていってくれると助かるけどな！									帆別銭は受け取ってるってことだし、構わないぜ。その前に、よろず屋でも何でも利用して、金を落としていってくれると助かるけどな！	オサード小大陸にて
金じゃなけりゃ、力を貸してってくれてもいいぜ。厄介な仕事が、いくつかあったはずだしな。									金じゃなけりゃ、力を貸してってくれてもいいぜ。厄介な仕事が、いくつかあったはずだしな。	オサード小大陸にて
海賊衆に声をかけてきてくれたんだねぇ～！ありがとう、これで準備は万全だぁ～。やり残したことがないなら、そろそろ出航するけど、いい～？									海賊衆に声をかけてきてくれたんだねぇ～！ありがとう、これで準備は万全だぁ～。やり残したことがないなら、そろそろ出航するけど、いい～？	オサード小大陸にて
出航する？									出航する？	オサード小大陸にて
よろしく頼む									よろしく頼む	オサード小大陸にて
ちょっと待って									ちょっと待って	オサード小大陸にて
はぁ～い！準備がおわったら、また声をかけてねぇ～。									はぁ～い！準備がおわったら、また声をかけてねぇ～。	オサード小大陸にて
それじゃ、船を出すよぉ～！目指すは海岸沿いにある漁村「イサリ村」だぁ～！									それじゃ、船を出すよぉ～！目指すは海岸沿いにある漁村「イサリ村」だぁ～！	オサード小大陸にて
ちょっと待って。タンスイは、海岸付近の村にも粛清が及んでるって、言っていたわよね……？									ちょっと待って。タンスイは、海岸付近の村にも粛清が及んでるって、言っていたわよね……？	オサード小大陸にて
念のため、村に直接つけないで、少し離れた浜に降ろしてほしいんだけど……。									念のため、村に直接つけないで、少し離れた浜に降ろしてほしいんだけど……。	オサード小大陸にて
がってんだぁ～！さあさあ、みんな乗って乗ってぇ～！									がってんだぁ～！さあさあ、みんな乗って乗ってぇ～！	オサード小大陸にて
この距離は、さすがに泳いだら大変だったね……。ソロバンがいてくれてよかったよ。									この距離は、さすがに泳いだら大変だったね……。ソロバンがいてくれてよかったよ。	オサード小大陸にて
地図は見てみた？海ばかりで現在地を見失いやすいから、確認しておくといいわ。									地図は見てみた？海ばかりで現在地を見失いやすいから、確認しておくといいわ。	オサード小大陸にて
ついに、オサード小大陸に戻って参ったか……。									ついに、オサード小大陸に戻って参ったか……。	オサード小大陸にて
はい、とうちゃ～く。船旅、おつかれさまでしたぁ～！									はい、とうちゃ～く。船旅、おつかれさまでしたぁ～！	オサード小大陸にて
ご要望どおり、「イサリ村」の近くにつけたよぉ～。これで、オイラとアンタたちの取引も完了かなぁ～？									ご要望どおり、「イサリ村」の近くにつけたよぉ～。これで、オイラとアンタたちの取引も完了かなぁ～？	オサード小大陸にて
うむ、確かに大陸側まで渡してもらったでござる。おぬしのような良き商人と出会えたこと、感謝いたそう！									うむ、確かに大陸側まで渡してもらったでござる。おぬしのような良き商人と出会えたこと、感謝いたそう！	オサード小大陸にて
そう言われると、照れるなぁ～！けど、オイラもいい取引ができて助かったよぉ～！									そう言われると、照れるなぁ～！けど、オイラもいい取引ができて助かったよぉ～！	オサード小大陸にて
アンタたちが、これからどうするか知らないけど、十分気をつけて行くんだよぉ～。生きてたら、またごひいきにねぇ～！									アンタたちが、これからどうするか知らないけど、十分気をつけて行くんだよぉ～。生きてたら、またごひいきにねぇ～！	オサード小大陸にて
……いよいよ、ここから本格的に、ドマ解放にむけて活動開始だね。									……いよいよ、ここから本格的に、ドマ解放にむけて活動開始だね。	オサード小大陸にて
ええ……。アラミゴのときとの一番の違いは、こちらの存在を、帝国には知られていないことよ。									ええ……。アラミゴのときとの一番の違いは、こちらの存在を、帝国には知られていないことよ。	オサード小大陸にて
それが、少人数で活動する私たちの強味であり……正直に言って、ほとんど唯一の勝機でもある。									それが、少人数で活動する私たちの強味であり……正直に言って、ほとんど唯一の勝機でもある。	オサード小大陸にて
慎重に様子を探りながら、ってことだね。タンスイが言ってた、代理総督の粛清ってのも気になるな……ドマの人たち、無事だといいけれど……。									慎重に様子を探りながら、ってことだね。タンスイが言ってた、代理総督の粛清ってのも気になるな……ドマの人たち、無事だといいけれど……。	オサード小大陸にて
であれば、まずは「イサリ村」の様子を見るべきでござる。身は隠せよ……憎き帝国兵どもがおるようだ。									であれば、まずは「イサリ村」の様子を見るべきでござる。身は隠せよ……憎き帝国兵どもがおるようだ。	オサード小大陸にて
Forename……行こう！									Forename……行こう！	オサード小大陸にて
……最悪ね、私。頭より体が動くなんて言っておきながら、いきなり想定外すぎて、一瞬怖気づいたわ……。									……最悪ね、私。頭より体が動くなんて言っておきながら、いきなり想定外すぎて、一瞬怖気づいたわ……。	オサード小大陸にて
でも……上等よ。ゴウセツのやってること、失策になんてさせない。まるっと解決してやりましょ、Forename……！									でも……上等よ。ゴウセツのやってること、失策になんてさせない。まるっと解決してやりましょ、Forename……！	オサード小大陸にて
まずは、言われたとおりに、北東の島にある塔を目指す。目立たないよう、散開して島に渡って、ここから一番近い岸で再集合よ。									まずは、言われたとおりに、北東の島にある塔を目指す。目立たないよう、散開して島に渡って、ここから一番近い岸で再集合よ。	オサード小大陸にて
こういうときこそ、焦っちゃだめだ……。ラールガーズリーチじゃ、それで何もできなかった。深呼吸……深呼吸……。									こういうときこそ、焦っちゃだめだ……。ラールガーズリーチじゃ、それで何もできなかった。深呼吸……深呼吸……。	オサード小大陸にて
無事でよかった。帝国兵にも……見つかっていないようね。									無事でよかった。帝国兵にも……見つかっていないようね。	オサード小大陸にて
あの塔に、何があるのかな……。そこにいる人たちと協力してみろって、ゴウセツは言ってたけど……。									あの塔に、何があるのかな……。そこにいる人たちと協力してみろって、ゴウセツは言ってたけど……。	オサード小大陸にて
地図によると、ここは「オノコロ島」……あの塔は「アメノミハシラ」というらしいわ。									地図によると、ここは「オノコロ島」……あの塔は「アメノミハシラ」というらしいわ。	オサード小大陸にて
……今だけは少し、アルフィノの得意げな蘊蓄(うんちく)が聞きたいかも。私たちじゃ、とにかく行ってみるしか…………									……今だけは少し、アルフィノの得意げな蘊蓄(うんちく)が聞きたいかも。私たちじゃ、とにかく行ってみるしか…………	オサード小大陸にて
あら、あれは？									あら、あれは？	オサード小大陸にて
矢が刺さってるね。まだ倒したばっかりって感じだ。									矢が刺さってるね。まだ倒したばっかりって感じだ。	オサード小大陸にて
この先にいるのが、戦える仲間……ってことだったら、ありがたいね。塔を目指して行ってみよう！									この先にいるのが、戦える仲間……ってことだったら、ありがたいね。塔を目指して行ってみよう！	オサード小大陸にて
………………ゴウゥゥ？									………………ゴウゥゥ？	オサード小大陸にて
や……違うわよ！あいつを倒したのは、私たちじゃないからね……！？									や……違うわよ！あいつを倒したのは、私たちじゃないからね……！？	オサード小大陸にて
勘違いされて……るかな……だよね。だったら……ッ！									勘違いされて……るかな……だよね。だったら……ッ！	オサード小大陸にて
リセ、一緒に何体か引き付けて走るわよ！Forenameは、残った奴をお願いッ！									リセ、一緒に何体か引き付けて走るわよ！Forenameは、残った奴をお願いッ！	オサード小大陸にて
敵が襲いかかってきた！！									敵が襲いかかってきた！！	オサード小大陸にて
ふぅ……。細剣での戦いも、大分しっくりくるようになったわ。									ふぅ……。細剣での戦いも、大分しっくりくるようになったわ。	オサード小大陸にて
よかった、そっちも片付いたんだね。こんなところでやられたら、笑い話にもならないよ……。									よかった、そっちも片付いたんだね。こんなところでやられたら、笑い話にもならないよ……。	オサード小大陸にて
それじゃあ、改めて塔を目指そう。少なくとも、今の獣を倒せるくらいの猛者がいるんだ。きっと突破口が見つかるよ！									それじゃあ、改めて塔を目指そう。少なくとも、今の獣を倒せるくらいの猛者がいるんだ。きっと突破口が見つかるよ！	オサード小大陸にて
…………なるほどね。									…………なるほどね。	オサード小大陸にて
ここが塔のたもと……エーテライトもあるし、小さな集落みたいだね。									ここが塔のたもと……エーテライトもあるし、小さな集落みたいだね。	オサード小大陸にて
それにしても、掛かってる旗に見覚えがない？確か、サカズキ島にもあったような……。じゃあ、ここにいるのって……！									それにしても、掛かってる旗に見覚えがない？確か、サカズキ島にもあったような……。じゃあ、ここにいるのって……！	オサード小大陸にて
オノコロ島のアリゼーは、注意深く周囲を見ている。									オノコロ島のアリゼーは、注意深く周囲を見ている。	砦に集いし無頼漢
筋違砦で知人を探す									筋違砦で知人を探す	砦に集いし無頼漢
ラショウと話す									ラショウと話す	砦に集いし無頼漢
リセと話す									リセと話す	砦に集いし無頼漢
筋違砦で情報を集める									筋違砦で情報を集める	砦に集いし無頼漢
アリゼーと話す									アリゼーと話す	砦に集いし無頼漢
ここにいるのって、もしかして……。									ここにいるのって、もしかして……。	砦に集いし無頼漢
あの旗からして、間違いない……ここにいるのは「海賊衆」だわ。規模的に、こっちが本拠地かしらね。									あの旗からして、間違いない……ここにいるのは「海賊衆」だわ。規模的に、こっちが本拠地かしらね。	砦に集いし無頼漢
つまりゴウセツは、海賊衆と協力できれば、打開策が見つかるかもって言いたかったのね。でも、彼らは…………									つまりゴウセツは、海賊衆と協力できれば、打開策が見つかるかもって言いたかったのね。でも、彼らは…………	砦に集いし無頼漢
……躊躇しててもはじまらないか。とりあえず、話ができそうな人を探してみましょう。帆別銭を払ったんだから、襲われはしないでしょ。									……躊躇しててもはじまらないか。とりあえず、話ができそうな人を探してみましょう。帆別銭を払ったんだから、襲われはしないでしょ。	砦に集いし無頼漢
ちょうどいい人、発見だね！									ちょうどいい人、発見だね！	砦に集いし無頼漢
副頭領なら話が早い……といいのだけど。									副頭領なら話が早い……といいのだけど。	砦に集いし無頼漢
どうしたお前ら、ぞろぞろと……。大陸に渡ったんじゃなかったのか？									どうしたお前ら、ぞろぞろと……。大陸に渡ったんじゃなかったのか？	砦に集いし無頼漢
……なるほどな。俺たちの立場は前に話したとおりだが、なお交渉したいってんなら、俺が止める道理もねぇ。									……なるほどな。俺たちの立場は前に話したとおりだが、なお交渉したいってんなら、俺が止める道理もねぇ。	砦に集いし無頼漢
ついてきな。うちの頭領……「ラショウ」を紹介してやるよ。									ついてきな。うちの頭領……「ラショウ」を紹介してやるよ。	砦に集いし無頼漢
いきなり頭領との面会か……。失敗できないし、さすがに緊張するわね。									いきなり頭領との面会か……。失敗できないし、さすがに緊張するわね。	砦に集いし無頼漢
よし……ここはアタシにまかせて。レヴナンツトールで学んできた東方の礼儀、実践してみる……！									よし……ここはアタシにまかせて。レヴナンツトールで学んできた東方の礼儀、実践してみる……！	砦に集いし無頼漢
えっと……確か…………。									えっと……確か…………。	砦に集いし無頼漢
海賊たちをまとめ上げるなんて、そう簡単にできることじゃないわ。カルヴァランも相当な曲者だと感じたけれど、さて……。									海賊たちをまとめ上げるなんて、そう簡単にできることじゃないわ。カルヴァランも相当な曲者だと感じたけれど、さて……。	砦に集いし無頼漢
こいつが、うちの頭領様だ。ほれ、ビビってないで声をかけてみろ。									こいつが、うちの頭領様だ。ほれ、ビビってないで声をかけてみろ。	砦に集いし無頼漢
お、お初にお目にかかります、ラショウどの！此度は、い、いきなり厚かましいことと存じますが、どうしても、お願い、申し上げたく……！									お、お初にお目にかかります、ラショウどの！此度は、い、いきなり厚かましいことと存じますが、どうしても、お願い、申し上げたく……！	砦に集いし無頼漢
……こっち式の礼儀作法とか、間違えちゃってたら、ごめんなさい。けど、仲間のために、どうしても力を貸してほしいんだ……！									……こっち式の礼儀作法とか、間違えちゃってたら、ごめんなさい。けど、仲間のために、どうしても力を貸してほしいんだ……！	砦に集いし無頼漢
…………正すべきところはいろいろあるが、俺たちとて、行儀の悪いクソガキの集まりだ。									…………正すべきところはいろいろあるが、俺たちとて、行儀の悪いクソガキの集まりだ。	砦に集いし無頼漢
誠意は受け取る。楽にして、要件を聞かせてくれ。									誠意は受け取る。楽にして、要件を聞かせてくれ。	砦に集いし無頼漢
ふむ……。ゴウセツといえば、ドマの侍大将か……。									ふむ……。ゴウセツといえば、ドマの侍大将か……。	砦に集いし無頼漢
なぜ俺たちを訪ねろと言ったのかについては、予想がつかないでもないな。									なぜ俺たちを訪ねろと言ったのかについては、予想がつかないでもないな。	砦に集いし無頼漢
前にも言ったが、海賊衆は国を捨てた奴の集まり……大昔から、どこの国にも臣従の誓いは立ててこなかった。									前にも言ったが、海賊衆は国を捨てた奴の集まり……大昔から、どこの国にも臣従の誓いは立ててこなかった。	砦に集いし無頼漢
25年前にドマが侵略されたときも、1年前の反乱のときも、不干渉を貫いてきたわけだ……。そんな俺たちが、イサリ村の帝国軍に戦いを仕掛けたとしたら？									25年前にドマが侵略されたときも、1年前の反乱のときも、不干渉を貫いてきたわけだ……。そんな俺たちが、イサリ村の帝国軍に戦いを仕掛けたとしたら？	砦に集いし無頼漢
帝国の連中も、こっちに駐屯して長い。事情を知るからこそ、あくまで海賊衆の暴動として、ドマ反乱軍の動きとは別個に扱うだろうよ。									帝国の連中も、こっちに駐屯して長い。事情を知るからこそ、あくまで海賊衆の暴動として、ドマ反乱軍の動きとは別個に扱うだろうよ。	砦に集いし無頼漢
私たちが加担していることまではバレずに、ゴウセツやイサリ村の人たちを、救い出せるわけね。だったら……！									私たちが加担していることまではバレずに、ゴウセツやイサリ村の人たちを、救い出せるわけね。だったら……！	砦に集いし無頼漢
駄目だ。海賊衆が、そこまで泥をかぶってやる理由がない。									駄目だ。海賊衆が、そこまで泥をかぶってやる理由がない。	砦に集いし無頼漢
その策によって、今救える者もいるだろう。だが、帝国は海賊衆を攻撃する建前を得ることになる。……それで、うちの者が何人死ぬ？									その策によって、今救える者もいるだろう。だが、帝国は海賊衆を攻撃する建前を得ることになる。……それで、うちの者が何人死ぬ？	砦に集いし無頼漢
帝国憎しのよしみだ……。事態が落ち着くまで、ここに滞在するのは構わない。だが、それ以上は願ってくれるなよ。									帝国憎しのよしみだ……。事態が落ち着くまで、ここに滞在するのは構わない。だが、それ以上は願ってくれるなよ。	砦に集いし無頼漢
……ひとまずは、わかったわ。Forename、リセ、行きましょう。									……ひとまずは、わかったわ。Forename、リセ、行きましょう。	砦に集いし無頼漢
これからどうするか、ね……。									これからどうするか、ね……。	砦に集いし無頼漢
頭領がそう決めたなら、俺たちは従うだけだ。すまねぇな。									頭領がそう決めたなら、俺たちは従うだけだ。すまねぇな。	砦に集いし無頼漢
海賊衆に入る者は、過去も故郷も捨てる。獲物であればかつての同志でも襲い、筋を通せば、かつての敵でも見逃さねばならないからだ。									海賊衆に入る者は、過去も故郷も捨てる。獲物であればかつての同志でも襲い、筋を通せば、かつての敵でも見逃さねばならないからだ。	砦に集いし無頼漢
因縁を持ちこんで私闘を起こしでもしたら、海賊衆全体を危険にさらしかねない。俺も仲間も、それをよく知っている……ドマをどう思えどな。									因縁を持ちこんで私闘を起こしでもしたら、海賊衆全体を危険にさらしかねない。俺も仲間も、それをよく知っている……ドマをどう思えどな。	砦に集いし無頼漢
ねえ、Forename……うまく話はつかなかったけど、アタシ、このまま引き下がっちゃだめだと思うんだ。									ねえ、Forename……うまく話はつかなかったけど、アタシ、このまま引き下がっちゃだめだと思うんだ。	砦に集いし無頼漢
アタシたちだけで、イサリ村に乗り込むことはできるよ。でもそれじゃ、ゴウセツのくれたチャンスも、アラミゴでの苦い経験も、無駄にしちゃう気がして……。									アタシたちだけで、イサリ村に乗り込むことはできるよ。でもそれじゃ、ゴウセツのくれたチャンスも、アラミゴでの苦い経験も、無駄にしちゃう気がして……。	砦に集いし無頼漢
そっか、リセでもそんな風に思うんだ。……私も同感、だから海賊衆とこじれる前に一旦引いてきたの。									そっか、リセでもそんな風に思うんだ。……私も同感、だから海賊衆とこじれる前に一旦引いてきたの。	砦に集いし無頼漢
今はまだ、彼らと私たちが、互いの事情をおしつけあっただけでしょう？本当の交渉は、ここからよ。									今はまだ、彼らと私たちが、互いの事情をおしつけあっただけでしょう？本当の交渉は、ここからよ。	砦に集いし無頼漢
信頼を築くにしても、弱みを握らせてもらうにしても、まずは海賊衆のこと、もっと知らなくちゃ。手分けして、この拠点の様子を見てまわりましょ！									信頼を築くにしても、弱みを握らせてもらうにしても、まずは海賊衆のこと、もっと知らなくちゃ。手分けして、この拠点の様子を見てまわりましょ！	砦に集いし無頼漢
この旗、シンボルとしては珍しいわよね。統一性がなくて、いろんな要素の寄せ集めというか。……ああ、それが海賊衆の在り方ってことなのかも。									この旗、シンボルとしては珍しいわよね。統一性がなくて、いろんな要素の寄せ集めというか。……ああ、それが海賊衆の在り方ってことなのかも。	砦に集いし無頼漢
食料はあるみたいだけど……同じような品ばっかり。交易が十分にできてないってことかな？									食料はあるみたいだけど……同じような品ばっかり。交易が十分にできてないってことかな？	砦に集いし無頼漢
武器が無造作に置かれている。最近使われた痕跡はなく、手入れもされていないようだ……。									武器が無造作に置かれている。最近使われた痕跡はなく、手入れもされていないようだ……。	砦に集いし無頼漢
略奪や交易で得たらしき品が集められている。箱の中身は、ほとんどカラッポだ……。									略奪や交易で得たらしき品が集められている。箱の中身は、ほとんどカラッポだ……。	砦に集いし無頼漢
ん？　この船が気になるのかい？ははは、ちょいと古いが、ひときわ立派だもんなぁ！									ん？　この船が気になるのかい？ははは、ちょいと古いが、ひときわ立派だもんなぁ！	砦に集いし無頼漢
俺たち海賊衆は、「小早」っていう小型の船で、ササッと獲物を取り囲むのが、主戦法なんだけどさ。ちょいと大きな戦のときは、この「関船」も出すんだよ。									俺たち海賊衆は、「小早」っていう小型の船で、ササッと獲物を取り囲むのが、主戦法なんだけどさ。ちょいと大きな戦のときは、この「関船」も出すんだよ。	砦に集いし無頼漢
……とはいえ、最近はとんと出番なし。いっそ、帝国の連中からも剥ぎ取っちまえば、こんな苦労は……なぁんて、言うは易しだけどな。									……とはいえ、最近はとんと出番なし。いっそ、帝国の連中からも剥ぎ取っちまえば、こんな苦労は……なぁんて、言うは易しだけどな。	砦に集いし無頼漢
この船だって、荷物置きになんて使われたくなかろうに。もったいないことだよ……。									この船だって、荷物置きになんて使われたくなかろうに。もったいないことだよ……。	砦に集いし無頼漢
いろいろと見聞きしてきたみたいね。リセが戻ってくるのを待って、情報共有しましょうか。									いろいろと見聞きしてきたみたいね。リセが戻ってくるのを待って、情報共有しましょうか。	砦に集いし無頼漢
お待たせ。気になるところは、ひととおり見て回れたよ。									お待たせ。気になるところは、ひととおり見て回れたよ。	砦に集いし無頼漢
タンスイも自分で言っていたけど、海賊衆は、代理総督ヨツユの打ち立てた政策に嵌って、まともに活動できていないみたいだね……。									タンスイも自分で言っていたけど、海賊衆は、代理総督ヨツユの打ち立てた政策に嵌って、まともに活動できていないみたいだね……。	砦に集いし無頼漢
……そっちはどうだった？									……そっちはどうだった？	砦に集いし無頼漢
何と言う？									何と言う？	砦に集いし無頼漢
きっかけがあれば動いてくれそう									きっかけがあれば動いてくれそう	砦に集いし無頼漢
どのみち長くは持ちそうもない									どのみち長くは持ちそうもない	砦に集いし無頼漢
私も、彼女彼と同じ見立てよ。みんな、帝国の横暴を不服に思いながら、ギリギリのところで生活を保っているようね……。									私も、彼女彼と同じ見立てよ。みんな、帝国の横暴を不服に思いながら、ギリギリのところで生活を保っているようね……。	砦に集いし無頼漢
それもいよいよ立ち行かなくなれば、海賊衆は、帝国に牙をむくか従うかを、選ばざるを得ない。									それもいよいよ立ち行かなくなれば、海賊衆は、帝国に牙をむくか従うかを、選ばざるを得ない。	砦に集いし無頼漢
決定が下っていない今なら、交渉次第で、ともに戦う道を選んでもらうことだってできるはず。帝国との戦いを、負け戦ではないと思ってもらえればね……！									決定が下っていない今なら、交渉次第で、ともに戦う道を選んでもらうことだってできるはず。帝国との戦いを、負け戦ではないと思ってもらえればね……！	砦に集いし無頼漢
だったら、アタシたちの実力を見てもらって、信頼を勝ち取ろうよ！口で理想を語るより、行動で示す……でしょ！									だったら、アタシたちの実力を見てもらって、信頼を勝ち取ろうよ！口で理想を語るより、行動で示す……でしょ！	砦に集いし無頼漢
わかりやすくって、いいじゃない？単に助けを求めにきた小娘3人組じゃないってこう見えて、かなりやるってこと、可及的すみやかに見せつけてやるんだから！									わかりやすくって、いいじゃない？単に助けを求めにきた小娘3人組じゃないってこう見えて、かなりやるってこと、可及的すみやかに見せつけてやるんだから！	砦に集いし無頼漢
あとは、どうやって信頼してもらうかだけど……こういうときは、やっぱり、困ってる人に協力を申し出るのが一番だよね。									あとは、どうやって信頼してもらうかだけど……こういうときは、やっぱり、困ってる人に協力を申し出るのが一番だよね。	砦に集いし無頼漢
アタシ、拠点の西側をみてくるよ。Forenameとアリゼーも、ほかの場所をお願いね！									アタシ、拠点の西側をみてくるよ。Forenameとアリゼーも、ほかの場所をお願いね！	砦に集いし無頼漢
エモートアクション「東方風お辞儀」を覚えた！									エモートアクション「東方風お辞儀」を覚えた！	砦に集いし無頼漢
筋違砦のアラナミは、新入りの帰りを気にしているようだ。									筋違砦のアラナミは、新入りの帰りを気にしているようだ。	御霊の出航
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	御霊の出航
新入りの海賊と話す									新入りの海賊と話す	御霊の出航
アラナミに報告									アラナミに報告	御霊の出航
オイ、そこのお前。うちの新入りを見なかったか？見回りを任せたんだが、帰りが遅くてな。									オイ、そこのお前。うちの新入りを見なかったか？見回りを任せたんだが、帰りが遅くてな。	御霊の出航
探しに出たいんだが、俺は見張りをしなきゃなんねえ。すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。									探しに出たいんだが、俺は見張りをしなきゃなんねえ。すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。	御霊の出航
アイツには、ほとほと困っててな……。変に無口だから、なに考えてんだか、さっぱりわからん。									アイツには、ほとほと困っててな……。変に無口だから、なに考えてんだか、さっぱりわからん。	御霊の出航
すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。									すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。	御霊の出航
岩陰の辺りに、人影が見えた気がした。話しかけてみよう。									岩陰の辺りに、人影が見えた気がした。話しかけてみよう。	御霊の出航
この周辺には、「新入りの海賊」はいないようだ。別の場所で、見渡してみよう。									この周辺には、「新入りの海賊」はいないようだ。別の場所で、見渡してみよう。	御霊の出航
「新入りの海賊」を見つけたら、早く戻ってくるよう、声をかけてくれ。									「新入りの海賊」を見つけたら、早く戻ってくるよう、声をかけてくれ。	御霊の出航
ん……見ない顔だけど、お前は？									ん……見ない顔だけど、お前は？	御霊の出航
おっと、すまねえ、もうそんな時間か……。先日、みんなで送り出した先輩が、迷わずあの世に行けたか心配で、海を眺めてたんだ。									おっと、すまねえ、もうそんな時間か……。先日、みんなで送り出した先輩が、迷わずあの世に行けたか心配で、海を眺めてたんだ。	御霊の出航
俺たち海賊衆は、死者を小舟に乗せて、海原へと送り出す。海に生きた者は、死んで海に還るってわけさ。									俺たち海賊衆は、死者を小舟に乗せて、海原へと送り出す。海に生きた者は、死んで海に還るってわけさ。	御霊の出航
だが、死者に未練がある場合、弔いの舟が陸に戻ってきちまうとも言われているんだ。									だが、死者に未練がある場合、弔いの舟が陸に戻ってきちまうとも言われているんだ。	御霊の出航
先輩は、この苦境の中で少しでも稼ぎを得ようって、海獣が荒れ狂ってる海域に向かってさ……やられちまったんだ。そんなだから、未練なく漕ぎ出してくれたか心配でよ……。									先輩は、この苦境の中で少しでも稼ぎを得ようって、海獣が荒れ狂ってる海域に向かってさ……やられちまったんだ。そんなだから、未練なく漕ぎ出してくれたか心配でよ……。	御霊の出航
けど、先輩の舟は戻ってきてなかった！あの人のことだから、あとは任せたって笑ってるのかもな。……ありがとう、気もすんだし帰るよ。									けど、先輩の舟は戻ってきてなかった！あの人のことだから、あとは任せたって笑ってるのかもな。……ありがとう、気もすんだし帰るよ。	御霊の出航
手間掛けたな。さっき、新入りが戻ってきたよ。で、いったいアイツは、どこで道草食ってたんだ？									手間掛けたな。さっき、新入りが戻ってきたよ。で、いったいアイツは、どこで道草食ってたんだ？	御霊の出航
なに？弔った舟が戻ってないか、確認してたってか？									なに？弔った舟が戻ってないか、確認してたってか？	御霊の出航
無口で、なに考えているか、わからねぇ奴だと思ってたが……心意気は立派な海賊衆だったか。俺たちゃ、国や主の代わりに、仲間を思いやるものだからな。									無口で、なに考えているか、わからねぇ奴だと思ってたが……心意気は立派な海賊衆だったか。俺たちゃ、国や主の代わりに、仲間を思いやるものだからな。	御霊の出航
ガキの使いみたいなことをさせて、すまなかった。だが、おかげでイロイロと安心できたぜ。ささやかだが、礼を受け取ってくれ。									ガキの使いみたいなことをさせて、すまなかった。だが、おかげでイロイロと安心できたぜ。ささやかだが、礼を受け取ってくれ。	御霊の出航
筋違砦のアフミは、なにやら呆れているようだ。									筋違砦のアフミは、なにやら呆れているようだ。	船酔い海賊
アオクモと話す									アオクモと話す	船酔い海賊
船酔いの海賊に陸者の丸薬を渡す									船酔いの海賊に陸者の丸薬を渡す	船酔い海賊
アフミに報告									アフミに報告	船酔い海賊
少し船に乗っただけで、ぶっ倒れるなんて……。本当、だらしのない男だね。お頭に見られたら、はっ倒されちまうよ。									少し船に乗っただけで、ぶっ倒れるなんて……。本当、だらしのない男だね。お頭に見られたら、はっ倒されちまうよ。	船酔い海賊
アンタ、見かけない顔だけど、新人かい？まあ、新人であろうと、なかろうと、このアフミさまの命令をお聞き。									アンタ、見かけない顔だけど、新人かい？まあ、新人であろうと、なかろうと、このアフミさまの命令をお聞き。	船酔い海賊
まずは、下で一杯ひっかけている、「アオクモ」から「陸者の丸薬」を貰っておいで。									まずは、下で一杯ひっかけている、「アオクモ」から「陸者の丸薬」を貰っておいで。	船酔い海賊
そして、早逃桟橋でのびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。ほら、わかったんなら、さっさと頼むよ！									そして、早逃桟橋でのびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。ほら、わかったんなら、さっさと頼むよ！	船酔い海賊
下にいる「アオクモ」から、「陸者の丸薬」を貰ってきな。早逃桟橋で、のびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。									下にいる「アオクモ」から、「陸者の丸薬」を貰ってきな。早逃桟橋で、のびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。	船酔い海賊
ひっく……アフミ姐さんからの使いだって？ほら、どんな船酔いでも一発で治る、「陸者の丸薬」を持っていきな！									ひっく……アフミ姐さんからの使いだって？ほら、どんな船酔いでも一発で治る、「陸者の丸薬」を持っていきな！	船酔い海賊
それにしても、その丸薬を必要とする海賊衆がいるとはな。ふつう、海で生きる男というのは、酒に酔っても船酔いは、しないもんだぞ……ひっく。									それにしても、その丸薬を必要とする海賊衆がいるとはな。ふつう、海で生きる男というのは、酒に酔っても船酔いは、しないもんだぞ……ひっく。	船酔い海賊
こんなところで道草食ってないで、アフミ姐さんの使いに戻りな……ひっく。									こんなところで道草食ってないで、アフミ姐さんの使いに戻りな……ひっく。	船酔い海賊
うー……。陸だっつーのに、海みたいにゆらゆらしてやがる……。									うー……。陸だっつーのに、海みたいにゆらゆらしてやがる……。	船酔い海賊
おっ、この丸薬は……。これに頼ると、仲間から小馬鹿にされるんだけど、今は頼らずにはいられねぇ……。									おっ、この丸薬は……。これに頼ると、仲間から小馬鹿にされるんだけど、今は頼らずにはいられねぇ……。	船酔い海賊
アンタ、わざわざ届けに来てくれて、ありがとな。アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。									アンタ、わざわざ届けに来てくれて、ありがとな。アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。	船酔い海賊
アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。									アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。	船酔い海賊
丸薬を届けてくれて、ありがとよ。あの馬鹿は、ドマの山村育ちでね……。反乱の際にうちへ逃げ込んできたものの、海に慣れないんだ。									丸薬を届けてくれて、ありがとよ。あの馬鹿は、ドマの山村育ちでね……。反乱の際にうちへ逃げ込んできたものの、海に慣れないんだ。	船酔い海賊
加えて、緊張と悪夢で、ろくに寝れないまま船に乗るから、ますます船酔いしちまうのさ。									加えて、緊張と悪夢で、ろくに寝れないまま船に乗るから、ますます船酔いしちまうのさ。	船酔い海賊
哀れだが、ここじゃそういう経歴の持ち主は珍しくもない……。お頭のラショウさんだって、ドマのうまれだよ。25年前、帝国に親兄弟を殺されて、海賊衆に来たんだとさ。									哀れだが、ここじゃそういう経歴の持ち主は珍しくもない……。お頭のラショウさんだって、ドマのうまれだよ。25年前、帝国に親兄弟を殺されて、海賊衆に来たんだとさ。	船酔い海賊
……そういえば、アンタは海賊衆じゃないんだってね？違うなら、そう言やいいのに、律儀に使いをこなすなんて、いい奴じゃないか。									……そういえば、アンタは海賊衆じゃないんだってね？違うなら、そう言やいいのに、律儀に使いをこなすなんて、いい奴じゃないか。	船酔い海賊
いっそ、本当に海賊衆に入っちまったらどうだい？私が、一人前の海賊に育ててやるよ！									いっそ、本当に海賊衆に入っちまったらどうだい？私が、一人前の海賊に育ててやるよ！	船酔い海賊
筋違砦のカジカは、腕の立つ者を探しているようだ。									筋違砦のカジカは、腕の立つ者を探しているようだ。	あれもこれも糧
ギュウキの死骸を探し、妨害を退ける									ギュウキの死骸を探し、妨害を退ける	あれもこれも糧
ギュウキの死骸から使えそうな矢を入手									ギュウキの死骸から使えそうな矢を入手	あれもこれも糧
ギュウキの死骸からギュウキの尾肉を入手									ギュウキの死骸からギュウキの尾肉を入手	あれもこれも糧
カジカに使えそうな矢とギュウキの尾肉を渡す									カジカに使えそうな矢とギュウキの尾肉を渡す	あれもこれも糧
ほう、あんた腕に自信があるのか。だったらひとつ、危険な仕事を任されちゃくれないかね。									ほう、あんた腕に自信があるのか。だったらひとつ、危険な仕事を任されちゃくれないかね。	あれもこれも糧
ここから西の浜に、俺が射殺した「ギュウキ」が放置されてる。その骸から「使えそうな矢」を引き抜いてきてくれ。									ここから西の浜に、俺が射殺した「ギュウキ」が放置されてる。その骸から「使えそうな矢」を引き抜いてきてくれ。	あれもこれも糧
ついでにそいつを解体して、「ギュウキの尾肉」を持ってきてもらえると助かる。まあ、それだけなら簡単な仕事なんだが……。									ついでにそいつを解体して、「ギュウキの尾肉」を持ってきてもらえると助かる。まあ、それだけなら簡単な仕事なんだが……。	あれもこれも糧
射っちまったのが、若いギュウキでね。骸に近づこうとすると、怒った群れの仲間が襲ってくるのさ。……すまないが頼んだぞ、腕自慢！									射っちまったのが、若いギュウキでね。骸に近づこうとすると、怒った群れの仲間が襲ってくるのさ。……すまないが頼んだぞ、腕自慢！	あれもこれも糧
狩ったギュウキから、「使えそうな矢」と、「ギュウキの尾肉」を回収してきてくれ。									狩ったギュウキから、「使えそうな矢」と、「ギュウキの尾肉」を回収してきてくれ。	あれもこれも糧
矢で射ぬかれた、ギュウキの死骸だ……。									矢で射ぬかれた、ギュウキの死骸だ……。	あれもこれも糧
おお、無事みたいだな。「使えそうな矢」と「ギュウキの尾肉」は回収できたか？									おお、無事みたいだな。「使えそうな矢」と「ギュウキの尾肉」は回収できたか？	あれもこれも糧
さっすが腕自慢、完璧な仕事だな！自分で狩っておきながら、後始末を任せて面目ねぇ……。									さっすが腕自慢、完璧な仕事だな！自分で狩っておきながら、後始末を任せて面目ねぇ……。	あれもこれも糧
ギュウキの肉は、栄養こそあるものの、マズくてな。よっぽどのことがなけりゃ食わないんだが、今やすでに……致し方ない窮状だ。									ギュウキの肉は、栄養こそあるものの、マズくてな。よっぽどのことがなけりゃ食わないんだが、今やすでに……致し方ない窮状だ。	あれもこれも糧
矢のことにしてもそう。質素倹約なんて海賊に似合わねぇが、先行き不安でね……。									矢のことにしてもそう。質素倹約なんて海賊に似合わねぇが、先行き不安でね……。	あれもこれも糧
まあ、まずは無事に回収できたことを喜ぶとするか。迅速な仕事のおかげで、事情を知らない奴が骸に近づいて、ギュウキの群れに襲われるようなこともなかったしな。									まあ、まずは無事に回収できたことを喜ぶとするか。迅速な仕事のおかげで、事情を知らない奴が骸に近づいて、ギュウキの群れに襲われるようなこともなかったしな。	あれもこれも糧
……どうした、不服そうな顔して。何はともあれ、あんたが本当に腕の立つ奴で助かったよ。ありがとうな！									……どうした、不服そうな顔して。何はともあれ、あんたが本当に腕の立つ奴で助かったよ。ありがとうな！	あれもこれも糧
筋違砦のヒラセは、冒険者の活躍を見ていたようだ。									筋違砦のヒラセは、冒険者の活躍を見ていたようだ。	打ち寄せる波瀾
腐りかけた雑魚を入手									腐りかけた雑魚を入手	打ち寄せる波瀾
指定地点に腐りかけた雑魚を使い猛るトビザメを討伐									指定地点に腐りかけた雑魚を使い猛るトビザメを討伐	打ち寄せる波瀾
生真面目な海賊を探す									生真面目な海賊を探す	打ち寄せる波瀾
生真面目な海賊を救助									生真面目な海賊を救助	打ち寄せる波瀾
アリゼーに報告									アリゼーに報告	打ち寄せる波瀾
ラショウと話す									ラショウと話す	打ち寄せる波瀾
お前、さっきからずいぶん活躍してるみたいだな。腕も立つし、信頼できる働きぶり……それを見込んで、俺からも依頼をさせてくれ。									お前、さっきからずいぶん活躍してるみたいだな。腕も立つし、信頼できる働きぶり……それを見込んで、俺からも依頼をさせてくれ。	打ち寄せる波瀾
頼みたいのは「猛るトビザメ」の駆除さ。奴ら、俺たちがちょーっと目を離した隙に、大事な食料である魚を、持っていっちまうんだ。									頼みたいのは「猛るトビザメ」の駆除さ。奴ら、俺たちがちょーっと目を離した隙に、大事な食料である魚を、持っていっちまうんだ。	打ち寄せる波瀾
しかも、かなり獰猛でな……。倒すのにも一苦労だから、手を貸してくれると助かる。おびき寄せる餌として、そこの魚を使うといい。									しかも、かなり獰猛でな……。倒すのにも一苦労だから、手を貸してくれると助かる。おびき寄せる餌として、そこの魚を使うといい。	打ち寄せる波瀾
何匹か駆除したら、東の浜辺で同じ任務にあたっている、うちの仲間に報告してくれ。よろしく頼んだぞ！									何匹か駆除したら、東の浜辺で同じ任務にあたっている、うちの仲間に報告してくれ。よろしく頼んだぞ！	打ち寄せる波瀾
「猛るトビザメ」の駆除にあたってる仲間は、2人……片方は、いかにも生真面目そうな顔をしてやがるから、終わったら探してみてくれ。									「猛るトビザメ」の駆除にあたってる仲間は、2人……片方は、いかにも生真面目そうな顔をしてやがるから、終わったら探してみてくれ。	打ち寄せる波瀾
邪魔が入ったかァー！									邪魔が入ったかァー！	打ち寄せる波瀾
敵が襲いかかってきた！！									敵が襲いかかってきた！！	打ち寄せる波瀾
あ、ああ……助かった……！すみません、突然コウジン族に襲われて……！									あ、ああ……助かった……！すみません、突然コウジン族に襲われて……！	打ち寄せる波瀾
あの、オレのほかに、誰か助けませんでしたか！？一緒にいた仲間が、先に連れていかれて……！									あの、オレのほかに、誰か助けませんでしたか！？一緒にいた仲間が、先に連れていかれて……！	打ち寄せる波瀾
そう、ですか……。さっきのコウジン族は、オレたちに出身を聞いたんです。ドマだと答えたら、ヨツユ様の命令で連行すると……。									そう、ですか……。さっきのコウジン族は、オレたちに出身を聞いたんです。ドマだと答えたら、ヨツユ様の命令で連行すると……。	打ち寄せる波瀾
クソッ、あの女、ドマ人を根絶やしにする気か……ッ！？オレ、お頭に報告しに戻ります。助けてくださって、本当にありがとうございました！									クソッ、あの女、ドマ人を根絶やしにする気か……ッ！？オレ、お頭に報告しに戻ります。助けてくださって、本当にありがとうございました！	打ち寄せる波瀾
あっ、そっちも終わった？……って、深刻な顔だね、何かあったの？									あっ、そっちも終わった？……って、深刻な顔だね、何かあったの？	打ち寄せる波瀾
ああ、Forename。そちらもひと仕事してきたのかしら？									ああ、Forename。そちらもひと仕事してきたのかしら？	打ち寄せる波瀾
こっちは、暴れまわってた海獣を討伐したわ。リセは、喧嘩をふっかけてきた海賊衆の力自慢を、華麗に吹っ飛ばしてみせたみたい。									こっちは、暴れまわってた海獣を討伐したわ。リセは、喧嘩をふっかけてきた海賊衆の力自慢を、華麗に吹っ飛ばしてみせたみたい。	打ち寄せる波瀾
帝国と戦う力があると証明するには、まだ足りないかもしれないけれど、まずは一目置かれ……って、何かあったの？									帝国と戦う力があると証明するには、まだ足りないかもしれないけれど、まずは一目置かれ……って、何かあったの？	打ち寄せる波瀾
コウジン族が、ドマ出身の海賊衆を拐った……！？あのヨツユって奴、どれだけドマ人を虐げたいのよ……！									コウジン族が、ドマ出身の海賊衆を拐った……！？あのヨツユって奴、どれだけドマ人を虐げたいのよ……！	打ち寄せる波瀾
私たちも、急いでラショウのところに向かいましょう。そういう状況なら、彼もこちらの交渉に応じる…………									私たちも、急いでラショウのところに向かいましょう。そういう状況なら、彼もこちらの交渉に応じる…………	打ち寄せる波瀾
いえ、違うわね。私たちと彼らで助けあえるかも、よ。……行きましょう！									いえ、違うわね。私たちと彼らで助けあえるかも、よ。……行きましょう！	打ち寄せる波瀾
海賊衆は、帝国からの勧告に従ってたのに……代理総督ヨツユ、何を考えてるの……！？									海賊衆は、帝国からの勧告に従ってたのに……代理総督ヨツユ、何を考えてるの……！？	打ち寄せる波瀾
ラショウたちのところに行きましょう！									ラショウたちのところに行きましょう！	打ち寄せる波瀾
……ったく、やってくれたもんだ。									……ったく、やってくれたもんだ。	打ち寄せる波瀾
筋違砦のラショウは、話を続ける気があるようだ。									筋違砦のラショウは、話を続ける気があるようだ。	ああ美しき玉水
リセを探す									リセを探す	ああ美しき玉水
ベッコウ島でアリゼーと合流									ベッコウ島でアリゼーと合流	ああ美しき玉水
碧甲羅の集落を探す									碧甲羅の集落を探す	ああ美しき玉水
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ああ美しき玉水
任せてくれて、ありがとう。啖呵を切ったんだから、あとは実行あるのみ……よね。									任せてくれて、ありがとう。啖呵を切ったんだから、あとは実行あるのみ……よね。	ああ美しき玉水
口の立つ嬢ちゃんたちだぜ、まったく……。お前も、よっぽど信頼に足る活躍をしてきたんだな。									口の立つ嬢ちゃんたちだぜ、まったく……。お前も、よっぽど信頼に足る活躍をしてきたんだな。	ああ美しき玉水
お前たちだけで、コウジン族を引き受ける……そちらがそう提示したからには、海賊衆は観客に徹するぞ。									お前たちだけで、コウジン族を引き受ける……そちらがそう提示したからには、海賊衆は観客に徹するぞ。	ああ美しき玉水
ただ、うちの者を世話してくれた礼はしておくべきだろう。……コウジン族について、ひとつだけ教えておく。									ただ、うちの者を世話してくれた礼はしておくべきだろう。……コウジン族について、ひとつだけ教えておく。	ああ美しき玉水
帝国の軍門に降っているのは、コウジン族の中でも「紅甲羅」と呼ばれる一派だ。									帝国の軍門に降っているのは、コウジン族の中でも「紅甲羅」と呼ばれる一派だ。	ああ美しき玉水
それに反発し、帝国以外のヒトと交易を続けている、「碧甲羅」という一派を訪ねれば、策のひとつも得られるかもしれない。									それに反発し、帝国以外のヒトと交易を続けている、「碧甲羅」という一派を訪ねれば、策のひとつも得られるかもしれない。	ああ美しき玉水
「碧甲羅」の集落へは、南東の「ベッコウ島」にある洞窟から行くことができる。……あとは、お前たちの出方次第だ。									「碧甲羅」の集落へは、南東の「ベッコウ島」にある洞窟から行くことができる。……あとは、お前たちの出方次第だ。	ああ美しき玉水
ご丁寧に、どうも。私たちの活躍を見逃さないよう、あなたたちも、コウジン族の動向に注目しておいてよ？									ご丁寧に、どうも。私たちの活躍を見逃さないよう、あなたたちも、コウジン族の動向に注目しておいてよ？	ああ美しき玉水
じゃあ、さっそく「ベッコウ島」に向かいましょう。……って、いつのまにかリセがいないわね。探して声をかけないと……。									じゃあ、さっそく「ベッコウ島」に向かいましょう。……って、いつのまにかリセがいないわね。探して声をかけないと……。	ああ美しき玉水
お手並み拝見だ。コウジン族の動向、しかと見ておこう。									お手並み拝見だ。コウジン族の動向、しかと見ておこう。	ああ美しき玉水
あれ……Forename……？どうしてこんなところに……。									あれ……Forename……？どうしてこんなところに……。	ああ美しき玉水
……って、ほっつき歩いてたのはアタシの方か。考えごとしてたら、ここまで来ちゃったみたい。慣れないことは、するものじゃないね……。									……って、ほっつき歩いてたのはアタシの方か。考えごとしてたら、ここまで来ちゃったみたい。慣れないことは、するものじゃないね……。	ああ美しき玉水
もしかして、私が勝手に大見得きったから、不安にさせちゃったかしら。									もしかして、私が勝手に大見得きったから、不安にさせちゃったかしら。	ああ美しき玉水
ち、ちがうよ……！むしろね、咄嗟にあんなこと言えてすごいなって。それで……アタシ、もっと頑張らなくちゃって……。									ち、ちがうよ……！むしろね、咄嗟にあんなこと言えてすごいなって。それで……アタシ、もっと頑張らなくちゃって……。	ああ美しき玉水
交渉ひとつ、自分じゃできない……。姉さんの真似をしてたけど、中身は全然だ……。									交渉ひとつ、自分じゃできない……。姉さんの真似をしてたけど、中身は全然だ……。	ああ美しき玉水
ホント、こんなので……みんなを助けられるのかな……。こんなに遠くまで、来た……けど…………。									ホント、こんなので……みんなを助けられるのかな……。こんなに遠くまで、来た……けど…………。	ああ美しき玉水
リセ、あなた…………。									リセ、あなた…………。	ああ美しき玉水
って、ちがうちがう！そういうの、ナシって決めてるんだから！									って、ちがうちがう！そういうの、ナシって決めてるんだから！	ああ美しき玉水
次いこう、次ッ！コウジン族を大人しくさせて、海賊衆のみんなを仲間にする！それで、どこに行くんだったっけ！？									次いこう、次ッ！コウジン族を大人しくさせて、海賊衆のみんなを仲間にする！それで、どこに行くんだったっけ！？	ああ美しき玉水
…………あの、アリゼ－？									…………あの、アリゼ－？	ああ美しき玉水
……最初にギラバニアへ入る前にね。黒渦団に引き取られてるコボルド族の友人に面会したくって、私、リムサ・ロミンサに行ってきたのよ。									……最初にギラバニアへ入る前にね。黒渦団に引き取られてるコボルド族の友人に面会したくって、私、リムサ・ロミンサに行ってきたのよ。	ああ美しき玉水
って、それ自体は、今関係ないんだけど……。ともかく、その帰りに、タルトのおいしそうな店があって……。まあ、私はタルトよりクッキー派なんだけど……。									って、それ自体は、今関係ないんだけど……。ともかく、その帰りに、タルトのおいしそうな店があって……。まあ、私はタルトよりクッキー派なんだけど……。	ああ美しき玉水
………………全部おわって落ち着いたら、そこへ行きましょう。Forenameも、もちろん強制連行だから。									………………全部おわって落ち着いたら、そこへ行きましょう。Forenameも、もちろん強制連行だから。	ああ美しき玉水
ヤ・シュトラも誘っていい？元気になったら、快気祝いをしなくちゃだし！									ヤ・シュトラも誘っていい？元気になったら、快気祝いをしなくちゃだし！	ああ美しき玉水
……そうと決まれば、進みましょうか。目指すは「ベッコウ島」、碧甲羅の集落よ！									……そうと決まれば、進みましょうか。目指すは「ベッコウ島」、碧甲羅の集落よ！	ああ美しき玉水
碧甲羅と、紅甲羅か……。そういえば、ソロバンもそんな話をしていたような……？									碧甲羅と、紅甲羅か……。そういえば、ソロバンもそんな話をしていたような……？	ああ美しき玉水
ここが、ベッコウ島でいいのよね。同じような島が多くて、わかりにくいったら……。									ここが、ベッコウ島でいいのよね。同じような島が多くて、わかりにくいったら……。	ああ美しき玉水
碧甲羅の集落へは、洞窟で繋がっていると言われたけど……もう少し内側を探してみましょうか。									碧甲羅の集落へは、洞窟で繋がっていると言われたけど……もう少し内側を探してみましょうか。	ああ美しき玉水
ずいぶん深い場所に繋がってるみたいだけど……これが探してた洞窟でいいのかな？									ずいぶん深い場所に繋がってるみたいだけど……これが探してた洞窟でいいのかな？	ああ美しき玉水
思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。									思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。	ああ美しき玉水
オイラ、あんたたちを向こう側に渡さなかったっけぇ～？あれれれれぇ～？									オイラ、あんたたちを向こう側に渡さなかったっけぇ～？あれれれれぇ～？	ああ美しき玉水
まさか、ここでも知人に会うなんてね。だけど、少しホッとしたわ……。									まさか、ここでも知人に会うなんてね。だけど、少しホッとしたわ……。	ああ美しき玉水
さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。									さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。	ああ美しき玉水
碧のタマミズのソロバンは、不思議そうにしている。									碧のタマミズのソロバンは、不思議そうにしている。	碧甲羅と八百万の神
ブンチンと話す									ブンチンと話す	碧甲羅と八百万の神
ソロバンと話す									ソロバンと話す	碧甲羅と八百万の神
ウンキウを討伐し、まれに得られる無傷の大カブトを入手									ウンキウを討伐し、まれに得られる無傷の大カブトを入手	碧甲羅と八百万の神
ソロバンに無傷の大カブトを渡す									ソロバンに無傷の大カブトを渡す	碧甲羅と八百万の神
思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。									思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。	碧甲羅と八百万の神
さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。									さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。	碧甲羅と八百万の神
それでぇ～、どうしてここまで来ちゃったのさぁ～？波に足を取られちゃったぁ～？									それでぇ～、どうしてここまで来ちゃったのさぁ～？波に足を取られちゃったぁ～？	碧甲羅と八百万の神
ほうほう、なるほどぉ～！これは、重大な取引の予感がするぞぉ～！									ほうほう、なるほどぉ～！これは、重大な取引の予感がするぞぉ～！	碧甲羅と八百万の神
とりあえず、ついておいでよぉ～。長老の「ブンチン」様を紹介するから、直接交渉するといいよぉ～。									とりあえず、ついておいでよぉ～。長老の「ブンチン」様を紹介するから、直接交渉するといいよぉ～。	碧甲羅と八百万の神
ま、また、お辞儀した方がいいかな！？碧甲羅式の作法とか、あるのかな……！？									ま、また、お辞儀した方がいいかな！？碧甲羅式の作法とか、あるのかな……！？	碧甲羅と八百万の神
この坂の下が、集落の中心部みたいね。いろいろと興味深いけど、まずはきちんと話をしなくちゃ。									この坂の下が、集落の中心部みたいね。いろいろと興味深いけど、まずはきちんと話をしなくちゃ。	碧甲羅と八百万の神
こちらにおわすのが、名前に触れるとすぐ怒る、我らが長老「ブンチン」様だよぉ～。									こちらにおわすのが、名前に触れるとすぐ怒る、我らが長老「ブンチン」様だよぉ～。	碧甲羅と八百万の神
例の件って、いったいなんなんだろう……。									例の件って、いったいなんなんだろう……。	碧甲羅と八百万の神
八百万の神が、物に宿る……。エオルゼアの十二神信仰とは、まったく別の体系なのね。									八百万の神が、物に宿る……。エオルゼアの十二神信仰とは、まったく別の体系なのね。	碧甲羅と八百万の神
よい取引ができますこと、楽しみにしておりますぞぉ～。									よい取引ができますこと、楽しみにしておりますぞぉ～。	碧甲羅と八百万の神
そいじゃ、今回の取引内容を説明するねぇ～。オイラたちは、「ヤサカニノマガタマ」って宝物を、探してるんだぁ～。									そいじゃ、今回の取引内容を説明するねぇ～。オイラたちは、「ヤサカニノマガタマ」って宝物を、探してるんだぁ～。	碧甲羅と八百万の神
そのマガタマは、コウジン族にとって伝説的な宝でさぁ～。最近まで、ひんがしの国の国主が抱え込んでたんだけど、帝国にゴマをするため、献上されるってわかってねぇ～。									そのマガタマは、コウジン族にとって伝説的な宝でさぁ～。最近まで、ひんがしの国の国主が抱え込んでたんだけど、帝国にゴマをするため、献上されるってわかってねぇ～。	碧甲羅と八百万の神
いてもたってもいられなかった紅甲羅の連中は、マガタマを載せた船を襲撃……だけど不幸が重なって、マガタマは海中に消えちゃったのさぁ～。									いてもたってもいられなかった紅甲羅の連中は、マガタマを載せた船を襲撃……だけど不幸が重なって、マガタマは海中に消えちゃったのさぁ～。	碧甲羅と八百万の神
オイラたちは、それを回収したい。けど、紅甲羅と鉢合わせたら、面倒くさい。だから、アンタたちにそれをお願いしたいなぁ～って。									オイラたちは、それを回収したい。けど、紅甲羅と鉢合わせたら、面倒くさい。だから、アンタたちにそれをお願いしたいなぁ～って。	碧甲羅と八百万の神
つまり、海中で探し物をしろってこと？で、できるかなぁ……。									つまり、海中で探し物をしろってこと？で、できるかなぁ……。	碧甲羅と八百万の神
大丈夫、窒息しないように、おまじないをかけてあげるよぉ～。ただ、おまじないには捧物が必要だから、まずは上の浜で、今から言う捧物を集めてきてねぇ～。									大丈夫、窒息しないように、おまじないをかけてあげるよぉ～。ただ、おまじないには捧物が必要だから、まずは上の浜で、今から言う捧物を集めてきてねぇ～。	碧甲羅と八百万の神
「拳大の万年貝」と「よじれた紅珊瑚」、それから、ウンキウから手に入る「無傷の大カブト」だよぉ～。									「拳大の万年貝」と「よじれた紅珊瑚」、それから、ウンキウから手に入る「無傷の大カブト」だよぉ～。	碧甲羅と八百万の神
そういうことなら、手分けして集めましょうか。私は貝を探すから、リセは珊瑚を。Forenameには、「無傷の大カブト」を頼んでいい？									そういうことなら、手分けして集めましょうか。私は貝を探すから、リセは珊瑚を。Forenameには、「無傷の大カブト」を頼んでいい？	碧甲羅と八百万の神
あっちに見える珊瑚かな……？だいぶ沖だけど、泳いでみますか！									あっちに見える珊瑚かな……？だいぶ沖だけど、泳いでみますか！	碧甲羅と八百万の神
以前、アルフィノに、薪拾いがどうのって自慢されたから……今度会ったら言ってやるわ。「あなた、貝拾いの経験はある？」とね！									以前、アルフィノに、薪拾いがどうのって自慢されたから……今度会ったら言ってやるわ。「あなた、貝拾いの経験はある？」とね！	碧甲羅と八百万の神
「無傷の大カブト」は、ウンキウから手に入るよぉ～。綺麗なままで手に入れるのは、ちょっと難しいんだけどねぇ～。									「無傷の大カブト」は、ウンキウから手に入るよぉ～。綺麗なままで手に入れるのは、ちょっと難しいんだけどねぇ～。	碧甲羅と八百万の神
どうかなぁ～？「無傷の大カブト」は手に入ったぁ～？									どうかなぁ～？「無傷の大カブト」は手に入ったぁ～？	碧甲羅と八百万の神
確かに確かにぃ～！ピッカピカな大カブトだねぇ～。これなら、立派な捧物になるよぉ～。									確かに確かにぃ～！ピッカピカな大カブトだねぇ～。これなら、立派な捧物になるよぉ～。	碧甲羅と八百万の神
お待たせ！よじれた紅珊瑚、とってきたよ！									お待たせ！よじれた紅珊瑚、とってきたよ！	碧甲羅と八百万の神
拳大の万年貝も、これでいいかしら？大きさの基準は、私の拳なんだけど……。									拳大の万年貝も、これでいいかしら？大きさの基準は、私の拳なんだけど……。	碧甲羅と八百万の神
うんうん、どれもバッチリだよぉ～。これを海におわす諸々の神様に捧げてぇ～、アンタたちを海に迎えてくださいって、お願いするんだぁ～。									うんうん、どれもバッチリだよぉ～。これを海におわす諸々の神様に捧げてぇ～、アンタたちを海に迎えてくださいって、お願いするんだぁ～。	碧甲羅と八百万の神
そしたら水中でも自由自在に過ごせるようになるから、「ヤサカニノマガタマ」探し、頼んだよぉ～！									そしたら水中でも自由自在に過ごせるようになるから、「ヤサカニノマガタマ」探し、頼んだよぉ～！	碧甲羅と八百万の神
それなんだけど……マガタマって、私たちが持ち運べる大きさなのよね？この広い海から探し出すなんて、可能なの？									それなんだけど……マガタマって、私たちが持ち運べる大きさなのよね？この広い海から探し出すなんて、可能なの？	碧甲羅と八百万の神
そりゃ、難しいけどさぁ～。探してもらいたい場所は、それなりに絞られてるんだぁ～。									そりゃ、難しいけどさぁ～。探してもらいたい場所は、それなりに絞られてるんだぁ～。	碧甲羅と八百万の神
この集落の周辺は、すでにオイラたちが捜索ずみ。なもんで、あるとしたら、西側の海底なのさぁ～。									この集落の周辺は、すでにオイラたちが捜索ずみ。なもんで、あるとしたら、西側の海底なのさぁ～。	碧甲羅と八百万の神
そっちの海に関しては、「スイの里」のヒトが詳しいだろうから、海に出たら、まずそこを目指すといいよぉ～。									そっちの海に関しては、「スイの里」のヒトが詳しいだろうから、海に出たら、まずそこを目指すといいよぉ～。	碧甲羅と八百万の神
人……？海底に、人の集落があるの！？									人……？海底に、人の集落があるの！？	碧甲羅と八百万の神
そうだよぉ～、特別なアウラ族のヒトたちがいるんだぁ～。詳しくは、仕切り役の「シオサイ」さんを探して、聞いてみるといいんじゃないかなぁ～。									そうだよぉ～、特別なアウラ族のヒトたちがいるんだぁ～。詳しくは、仕切り役の「シオサイ」さんを探して、聞いてみるといいんじゃないかなぁ～。	碧甲羅と八百万の神
……ま、そういうことでぇ～！うちの集落にほかの用事があるなら、おまじないをかける前に、すませてきてねぇ～。									……ま、そういうことでぇ～！うちの集落にほかの用事があるなら、おまじないをかける前に、すませてきてねぇ～。	碧甲羅と八百万の神
碧のタマミズのソロバンは、冒険者の用事が済むのを待っているようだ。									碧のタマミズのソロバンは、冒険者の用事が済むのを待っているようだ。	大海原に泳ぎ出せ！
海賊衆に実力を示すため、紅甲羅のコウジン族を抑えることになった。ブンチンたち碧甲羅のコウジン族は、ヤサカニノマガタマを探し出せたら、紅甲羅を出し抜く方法を教えてくれるらしい。マガタマ探しをするには、水中で活動できるようにならなければならない。碧のタマミズの「アリゼー」と話そう。									海賊衆に実力を示すため、紅甲羅のコウジン族を抑えることになった。ブンチンたち碧甲羅のコウジン族は、ヤサカニノマガタマを探し出せたら、紅甲羅を出し抜く方法を教えてくれるらしい。マガタマ探しをするには、水中で活動できるようにならなければならない。碧のタマミズの「アリゼー」と話そう。	大海原に泳ぎ出せ！
アリゼーたちと待っていたところ、ソロバンがやってきて、おまじないをかけてくれた。潜水ができるようになったので、紅玉海の水中を泳いでスイの里に移動し、「リセ」と話そう。									アリゼーたちと待っていたところ、ソロバンがやってきて、おまじないをかけてくれた。潜水ができるようになったので、紅玉海の水中を泳いでスイの里に移動し、「リセ」と話そう。	大海原に泳ぎ出せ！
リセと話した。ここが目的のスイの里であることは間違いないようだ。さっそく、ヤサカニノマガタマ探しを始めよう。									リセと話した。ここが目的のスイの里であることは間違いないようだ。さっそく、ヤサカニノマガタマ探しを始めよう。	大海原に泳ぎ出せ！
アリゼーと話す									アリゼーと話す	大海原に泳ぎ出せ！
リセと話す									リセと話す	大海原に泳ぎ出せ！
ドキドキしちゃうね……！									ドキドキしちゃうね……！	大海原に泳ぎ出せ！
本当に、おまじないだけでどうにかなるのかしら？									本当に、おまじないだけでどうにかなるのかしら？	大海原に泳ぎ出せ！
用事はもう、大丈夫～？だったら、おまじないをはじめるよぉ～。									用事はもう、大丈夫～？だったら、おまじないをはじめるよぉ～。	大海原に泳ぎ出せ！
まずはオイラが、集めてもらった捧物を、海に供えてくる。アンタたちは、村の北西に泡が薄くなってる箇所があるから、その前あたりで待っててねぇ～。									まずはオイラが、集めてもらった捧物を、海に供えてくる。アンタたちは、村の北西に泡が薄くなってる箇所があるから、その前あたりで待っててねぇ～。	大海原に泳ぎ出せ！
本当に、泡が薄くなってる……。ここから割れちゃったりしないのかな……。									本当に、泡が薄くなってる……。ここから割れちゃったりしないのかな……。	大海原に泳ぎ出せ！
指定された場所は、このあたりよね。それじゃあ、ソロバンが戻ってくるのを待ちましょうか。									指定された場所は、このあたりよね。それじゃあ、ソロバンが戻ってくるのを待ちましょうか。	大海原に泳ぎ出せ！
ソロバンにかけてもらったおまじないにより、水中を「潜水」できるようになりました。									ソロバンにかけてもらったおまじないにより、水中を「潜水」できるようになりました。	大海原に泳ぎ出せ！
さっそく、「スイの里」を目指して進んでみましょう！水中にある都市へは、円形の出入口から入ることができます。									さっそく、「スイの里」を目指して進んでみましょう！水中にある都市へは、円形の出入口から入ることができます。	大海原に泳ぎ出せ！
なお、水上に出た場合は、潜水可能な場所で【Ctrl＋Space】キー[???]ボタンを押すことで、再び潜ることができます。									なお、水上に出た場合は、潜水可能な場所で【Ctrl＋Space】キー[???]ボタンを押すことで、再び潜ることができます。	大海原に泳ぎ出せ！
また、マウント「シマエイ」を借りました。シマエイから降りた場合は、「碧のタマミズ」にいる、「ソロバン」に話しかけることで、再度騎乗できます。									また、マウント「シマエイ」を借りました。シマエイから降りた場合は、「碧のタマミズ」にいる、「ソロバン」に話しかけることで、再度騎乗できます。	大海原に泳ぎ出せ！
あれぇ～、シマエイから降りちゃったのぉ～？もう一度、あの子たちを呼ぶ？									あれぇ～、シマエイから降りちゃったのぉ～？もう一度、あの子たちを呼ぶ？	大海原に泳ぎ出せ！
シマエイに騎乗しますか？									シマエイに騎乗しますか？	大海原に泳ぎ出せ！
本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？									本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？	大海原に泳ぎ出せ！
ここが、ソロバンの言ってた「スイの里」だよね。本当に、アウラ族の人たちが住んでるみたいだ……！									ここが、ソロバンの言ってた「スイの里」だよね。本当に、アウラ族の人たちが住んでるみたいだ……！	大海原に泳ぎ出せ！
よし、さっそく聞き込みをして、必ず「ヤサカニノマガタマ」を見つけて帰ろう！									よし、さっそく聞き込みをして、必ず「ヤサカニノマガタマ」を見つけて帰ろう！	大海原に泳ぎ出せ！
潜水できるようになったことで、水中向けのエモートアクションが、使用可能になりました！									潜水できるようになったことで、水中向けのエモートアクションが、使用可能になりました！	大海原に泳ぎ出せ！
スイの里のリセは、ヤサカニノマガタマ探しを始めたいようだ。									スイの里のリセは、ヤサカニノマガタマ探しを始めたいようだ。	秘色に暮らす民
シオサイを探す									シオサイを探す	秘色に暮らす民
アリゼーと話す									アリゼーと話す	秘色に暮らす民
本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？									本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？	秘色に暮らす民
じゃあ、どこからあたろうか？ソロバンは確か、仕切り役の……「シオサイ」って人に聞いてみろって言ってたよね。									じゃあ、どこからあたろうか？ソロバンは確か、仕切り役の……「シオサイ」って人に聞いてみろって言ってたよね。	秘色に暮らす民
ほかにあてもないし、その人を探すしかなさそうね。									ほかにあてもないし、その人を探すしかなさそうね。	秘色に暮らす民
ただ……さっきから、里の住民に睨まれてる気がするのよ。余所者だから当然かもしれないけれど、少しだけ、気を引き締めて行きましょう。									ただ……さっきから、里の住民に睨まれてる気がするのよ。余所者だから当然かもしれないけれど、少しだけ、気を引き締めて行きましょう。	秘色に暮らす民
こうも街並みが独特だと、偉い人のいる場所にも、見当がつきにくいものだね……。									こうも街並みが独特だと、偉い人のいる場所にも、見当がつきにくいものだね……。	秘色に暮らす民
店があるってことは、規模はそれなりね。仕切り役って、具体的には村長とかかしら？									店があるってことは、規模はそれなりね。仕切り役って、具体的には村長とかかしら？	秘色に暮らす民
この人が、そうなのかな……？									この人が、そうなのかな……？	秘色に暮らす民
……お引き取りを。見世物では、ございませぬゆえ。									……お引き取りを。見世物では、ございませぬゆえ。	秘色に暮らす民
いきなり、ごめんなさい。アタシはリセ……それに、アリゼーとForenameだよ。									いきなり、ごめんなさい。アタシはリセ……それに、アリゼーとForenameだよ。	秘色に暮らす民
アタシたちは、スイの里の仕切り役をしている、「シオサイ」さんを探してるんだけど……あなたでよかったかな？									アタシたちは、スイの里の仕切り役をしている、「シオサイ」さんを探してるんだけど……あなたでよかったかな？	秘色に暮らす民
……そのおっしゃりようだと、碧甲羅の紹介ですか。									……そのおっしゃりようだと、碧甲羅の紹介ですか。	秘色に暮らす民
仕切り役などと名乗った覚えはございませぬが、「紫水宮」が宮司(みやつかさ)の、シオサイと申します。									仕切り役などと名乗った覚えはございませぬが、「紫水宮」が宮司(みやつかさ)の、シオサイと申します。	秘色に暮らす民
よかった……！さっそくだけど、聞きたいことがあるんだ。「ヤサカニノマガタマ」っていう宝物のことなんだけど……。									よかった……！さっそくだけど、聞きたいことがあるんだ。「ヤサカニノマガタマ」っていう宝物のことなんだけど……。	秘色に暮らす民
失礼ですが、それ以上は口にせぬようお願いします。									失礼ですが、それ以上は口にせぬようお願いします。	秘色に暮らす民
わたくしどもは、外から変化が持ち込まれることを望みませぬ。余所の宝物を巡る騒動など、もってのほかでございます。									わたくしどもは、外から変化が持ち込まれることを望みませぬ。余所の宝物を巡る騒動など、もってのほかでございます。	秘色に暮らす民
キュッ、キュゥゥ～！									キュッ、キュゥゥ～！	秘色に暮らす民
……イソベ。少々、静かにしていてください。									……イソベ。少々、静かにしていてください。	秘色に暮らす民
ともかく、貴方がたのご要望には、お応えいたしかねます。申し訳ございませぬが、疾く、お引き取りください。									ともかく、貴方がたのご要望には、お応えいたしかねます。申し訳ございませぬが、疾く、お引き取りください。	秘色に暮らす民
……ねえ、そもそもここはどういう集落なの？私たちを拒絶するのにも、それなりの理由がありそうだけど？									……ねえ、そもそもここはどういう集落なの？私たちを拒絶するのにも、それなりの理由がありそうだけど？	秘色に暮らす民
……ここ「スイの里」は、アウラ・スイの集落。我らが紫水の君「紅玉姫」を中心として、一同、つつましやかに暮らしております。									……ここ「スイの里」は、アウラ・スイの集落。我らが紫水の君「紅玉姫」を中心として、一同、つつましやかに暮らしております。	秘色に暮らす民
その起こりは古く、アウラ・レンが各地に散りはじめた際、争いを避けんと海底に身を寄せた者が、そのまま定住し、独自の文化を発展させてきたとされています。									その起こりは古く、アウラ・レンが各地に散りはじめた際、争いを避けんと海底に身を寄せた者が、そのまま定住し、独自の文化を発展させてきたとされています。	秘色に暮らす民
歴史上、諸国と協力関係を結んでいたこともございますが、基本的には最低限の交わりにとどめるのが、わたくしどもの生き方……。									歴史上、諸国と協力関係を結んでいたこともございますが、基本的には最低限の交わりにとどめるのが、わたくしどもの生き方……。	秘色に暮らす民
特に、ドマが戦火に呑まれてから25年は、姫様のご指示により、外との関わりを極力断っているのです。									特に、ドマが戦火に呑まれてから25年は、姫様のご指示により、外との関わりを極力断っているのです。	秘色に暮らす民
極力、か……。確かに、生活に必要なすべてのものを、この集落内だけでは、まかなえないでしょうからね。									極力、か……。確かに、生活に必要なすべてのものを、この集落内だけでは、まかなえないでしょうからね。	秘色に暮らす民
だったら、私たちも、例外として認めてもらえない？里の不利益になるようなことはしないし、騒ぎ立てもしないから、ただ話を聞かせてほしいのよ。									だったら、私たちも、例外として認めてもらえない？里の不利益になるようなことはしないし、騒ぎ立てもしないから、ただ話を聞かせてほしいのよ。	秘色に暮らす民
…………ご勘弁を。ならぬことは、ならぬのです。									…………ご勘弁を。ならぬことは、ならぬのです。	秘色に暮らす民
荒事は望みませぬゆえ、貴方がたを叩きだすような真似はいたしませぬ。個人的に声をかける者があれば、それも赦しましょう。									荒事は望みませぬゆえ、貴方がたを叩きだすような真似はいたしませぬ。個人的に声をかける者があれば、それも赦しましょう。	秘色に暮らす民
しかし、里全体としては「否」なのです。宮司たるわたくしが、進んで協力するなど到底できませぬ。どうか、お引き取りを……。									しかし、里全体としては「否」なのです。宮司たるわたくしが、進んで協力するなど到底できませぬ。どうか、お引き取りを……。	秘色に暮らす民
仕方ない……。とりあえず、向こうへ行きましょうか。									仕方ない……。とりあえず、向こうへ行きましょうか。	秘色に暮らす民
知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。									知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。	秘色に暮らす民
どうか、お引き取りください。ただでさえも政情不安を音に聞く昨今、里の者が怯えますゆえ……。									どうか、お引き取りください。ただでさえも政情不安を音に聞く昨今、里の者が怯えますゆえ……。	秘色に暮らす民
あっちでもこっちでも、協力を取りつけるだけのことが、こんなに難しいなんてね……。									あっちでもこっちでも、協力を取りつけるだけのことが、こんなに難しいなんてね……。	秘色に暮らす民
およそ25年、アラミゴ以上の長きにわたって、帝国の影響下におかれてきた土地に、変化をもたらす……覚悟してたつもりだけど、壁ばっかりだわ……。									およそ25年、アラミゴ以上の長きにわたって、帝国の影響下におかれてきた土地に、変化をもたらす……覚悟してたつもりだけど、壁ばっかりだわ……。	秘色に暮らす民
何か……何か手を考えないと……。もう少しだけ無事でいてよね、ゴウセツ……。									何か……何か手を考えないと……。もう少しだけ無事でいてよね、ゴウセツ……。	秘色に暮らす民
スイの里のアリゼーは、真剣に悩んでいるようだ。									スイの里のアリゼーは、真剣に悩んでいるようだ。	海底探索
アリゼーと話す									アリゼーと話す	海底探索
薄闇行燈を使い光る石を探す									薄闇行燈を使い光る石を探す	海底探索
光り輝く石を入手									光り輝く石を入手	海底探索
アリゼーに光り輝く石を見せる									アリゼーに光り輝く石を見せる	海底探索
知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。									知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。	海底探索
状況は、正直なところ行き詰まってる……。手がかりを得られないんじゃ、マガタマ探しを続けること自体、得策とはいえないかもしれないわ……。									状況は、正直なところ行き詰まってる……。手がかりを得られないんじゃ、マガタマ探しを続けること自体、得策とはいえないかもしれないわ……。	海底探索
ねえ、Forename。あなたは、これからどうすべきだと思う？									ねえ、Forename。あなたは、これからどうすべきだと思う？	海底探索
何と答える？									何と答える？	海底探索
もう一度、シオサイを説得する									もう一度、シオサイを説得する	海底探索
里の人たちと交流をはかってみる									里の人たちと交流をはかってみる	海底探索
碧のタマミズに戻る									碧のタマミズに戻る	海底探索
片っ端から紅甲羅を襲う									片っ端から紅甲羅を襲う	海底探索
そうね…………。									そうね…………。	海底探索
確かにそれは手っ取り早いんだけど……紅玉海の各地に散らばっている紅甲羅を、うまく相手取れるかしら……。									確かにそれは手っ取り早いんだけど……紅玉海の各地に散らばっている紅甲羅を、うまく相手取れるかしら……。	海底探索
(-？？？？-)もし……。陸からいらっしゃった、旅のお方とお見受けします。少しだけ、お時間よろしいでしょうか？									(-？？？？-)もし……。陸からいらっしゃった、旅のお方とお見受けします。少しだけ、お時間よろしいでしょうか？	海底探索
突然お声掛けして、申し訳ございません。私はイハナミ、それと妻のユウナギです。									突然お声掛けして、申し訳ございません。私はイハナミ、それと妻のユウナギです。	海底探索
あなた方は、外の……ドマの状況をご存じではないでしょうか？もし知っているのなら、どうか、教えていただきたいのです。									あなた方は、外の……ドマの状況をご存じではないでしょうか？もし知っているのなら、どうか、教えていただきたいのです。	海底探索
……理由を伺っても？									……理由を伺っても？	海底探索
実は……我々の娘が、ドマ反乱軍に身を置いております。もともと沙汰の乏しい娘ではございましたが、1年前の戦以降は、生死もわからぬままで……。									実は……我々の娘が、ドマ反乱軍に身を置いております。もともと沙汰の乏しい娘ではございましたが、1年前の戦以降は、生死もわからぬままで……。	海底探索
娘の名を、ユウギリと申します。どこぞでその名を、お聞きになってはおりませんか？									娘の名を、ユウギリと申します。どこぞでその名を、お聞きになってはおりませんか？	海底探索
それでは、あの子は無事なのですね……！ああ……ああ……なんとお礼を申し上げたらよいか……！									それでは、あの子は無事なのですね……！ああ……ああ……なんとお礼を申し上げたらよいか……！	海底探索
こっちに来てからは、まだ会えていないけど……ユウギリのことだもの、きっと大丈夫だよ！									こっちに来てからは、まだ会えていないけど……ユウギリのことだもの、きっと大丈夫だよ！	海底探索
それにしても、彼女がスイの里の出身だったなんてね。ここは陸の国々と距離を置いていると聞いたけれど、ユウギリはどうしてドマの忍びに？									それにしても、彼女がスイの里の出身だったなんてね。ここは陸の国々と距離を置いていると聞いたけれど、ユウギリはどうしてドマの忍びに？	海底探索
きっかけは、あれがまだ幼子であったころ……。遊び仲間とともに陸に上がり、こっそりドマに入った彼女は、護国に燃えるドマ人の少年に出会ったそうです。									きっかけは、あれがまだ幼子であったころ……。遊び仲間とともに陸に上がり、こっそりドマに入った彼女は、護国に燃えるドマ人の少年に出会ったそうです。	海底探索
彼から帝国の脅威を聞いたユウギリは、里に戻ったのち、戦に備えることの必要性を説いた。しかし、私も妻も……里の誰もが、取り合いませんでした。									彼から帝国の脅威を聞いたユウギリは、里に戻ったのち、戦に備えることの必要性を説いた。しかし、私も妻も……里の誰もが、取り合いませんでした。	海底探索
それが、かえって彼女の危機感をあおったのでしょう。数年ののち、ユウギリは忍びになるといって、スイの里を出ていきました……。									それが、かえって彼女の危機感をあおったのでしょう。数年ののち、ユウギリは忍びになるといって、スイの里を出ていきました……。	海底探索
そんな彼女を、先代の紅玉姫は、戦乱をもたらす者として危険視しました。二度と戻ってはならぬと、里から勘当したのです。									そんな彼女を、先代の紅玉姫は、戦乱をもたらす者として危険視しました。二度と戻ってはならぬと、里から勘当したのです。	海底探索
私たちは、あの子の親なのに、何もしてやれなかった……。誰よりも里を想っている、まっすぐで、優しい子なのに……。									私たちは、あの子の親なのに、何もしてやれなかった……。誰よりも里を想っている、まっすぐで、優しい子なのに……。	海底探索
あなた、せめて娘を救ってくださったこの方々に、協力してさしあげられないでしょうか……？									あなた、せめて娘を救ってくださったこの方々に、協力してさしあげられないでしょうか……？	海底探索
あなた方は「ヤサカニノマガタマ」を探していらっしゃるとか。であれば、しがない石工である私でも、お役に立てるかもしれません。									あなた方は「ヤサカニノマガタマ」を探していらっしゃるとか。であれば、しがない石工である私でも、お役に立てるかもしれません。	海底探索
あのマガタマは、我々ですら音に聞く秘宝。翡翠のようでありながら、ときに浮世のものとは思えない、神秘的な光を放つとか。									あのマガタマは、我々ですら音に聞く秘宝。翡翠のようでありながら、ときに浮世のものとは思えない、神秘的な光を放つとか。	海底探索
それを十把ひと絡げにするのは乱暴かもしれませんが……私が光る石を採集するときに使っている、「薄闇行燈」をお渡ししましょう。									それを十把ひと絡げにするのは乱暴かもしれませんが……私が光る石を採集するときに使っている、「薄闇行燈」をお渡ししましょう。	海底探索
これを掲げれば、周囲の石が応じて光り出します。仄暗い海底では、探しやすさが格段に上がるでしょう。									これを掲げれば、周囲の石が応じて光り出します。仄暗い海底では、探しやすさが格段に上がるでしょう。	海底探索
それを持って、ここより南西の沈没船へ……。海流の関係で、ものが堆積しやすい場所なのです。一度、調査してみる価値はございましょう。									それを持って、ここより南西の沈没船へ……。海流の関係で、ものが堆積しやすい場所なのです。一度、調査してみる価値はございましょう。	海底探索
思いもよらない収穫ね！さっそく、行ってみるとしましょう。									思いもよらない収穫ね！さっそく、行ってみるとしましょう。	海底探索
どうぞお気をつけて……。言葉ばかりでは心苦しくございますが、皆様の無事と、志を遂げられることを願っております。									どうぞお気をつけて……。言葉ばかりでは心苦しくございますが、皆様の無事と、志を遂げられることを願っております。	海底探索
そしてもし、ユウギリと再会するようなことがあれば、「父母も兄弟も健在で、あなたを想っている」と、どうか……どうか、お伝えください。									そしてもし、ユウギリと再会するようなことがあれば、「父母も兄弟も健在で、あなたを想っている」と、どうか……どうか、お伝えください。	海底探索
折をみて、必ず伝えるね。協力してくれてありがとう、いってきます！									折をみて、必ず伝えるね。協力してくれてありがとう、いってきます！	海底探索
「薄闇行燈」の灯りは、さほど長くもちません。娘の話を、もっと伺いたくはございますが、それはいずれ、機会があればといたしましょう。									「薄闇行燈」の灯りは、さほど長くもちません。娘の話を、もっと伺いたくはございますが、それはいずれ、機会があればといたしましょう。	海底探索
お怪我をなさらぬよう、十分にお気をつけくださいね。									お怪我をなさらぬよう、十分にお気をつけくださいね。	海底探索
アタシも、このあたりを探してみるよ。あなたは「薄闇行燈」を使いながら、お願い！									アタシも、このあたりを探してみるよ。あなたは「薄闇行燈」を使いながら、お願い！	海底探索
これが、目的の沈没船のようね……。この付近に、マガタマが流れ着いていることを願いましょ。									これが、目的の沈没船のようね……。この付近に、マガタマが流れ着いていることを願いましょ。	海底探索
それじゃあ、「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。									それじゃあ、「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。	海底探索
今回の探索では、指定地点が表示されません。									今回の探索では、指定地点が表示されません。	海底探索
マップに記された範囲内で、イベントアイテム「薄闇行燈」を使用して、光る石を探りあてましょう！									マップに記された範囲内で、イベントアイテム「薄闇行燈」を使用して、光る石を探りあてましょう！	海底探索
「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。									「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。	海底探索
まったく反応がない……。光る石は、違う場所にあるようだ。									まったく反応がない……。光る石は、違う場所にあるようだ。	海底探索
遠くで何かが光った気がする……。場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。									遠くで何かが光った気がする……。場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。	海底探索
近くで何かが光った気がする……。もう少し場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。									近くで何かが光った気がする……。もう少し場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。	海底探索
すぐ近くで何かが光った！少しだけ場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう！									すぐ近くで何かが光った！少しだけ場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう！	海底探索
海底に光が灯った！光る石が埋もれているようだ。									海底に光が灯った！光る石が埋もれているようだ。	海底探索
うーん……やっぱり、普通に目視したのでは駄目ね。それらしきものは見当たらないわ。Forename、あなたの方はどう？									うーん……やっぱり、普通に目視したのでは駄目ね。それらしきものは見当たらないわ。Forename、あなたの方はどう？	海底探索
これ……！ソロバンから聞いていた特徴にピッタリ。間違いない、「ヤサカニノマガタマ」だわ！									これ……！ソロバンから聞いていた特徴にピッタリ。間違いない、「ヤサカニノマガタマ」だわ！	海底探索
やった……すごいわ、Forenameっ！ついに私たちにも幸運が巡ってきたのかも……。ここから一気に追い上げてくわよ！									やった……すごいわ、Forenameっ！ついに私たちにも幸運が巡ってきたのかも……。ここから一気に追い上げてくわよ！	海底探索
螺旋海峡のアリゼーは、先を急いでいるようだ。									螺旋海峡のアリゼーは、先を急いでいるようだ。	縁に結ばれて
ブンチンにヤサカニノマガタマを渡す									ブンチンにヤサカニノマガタマを渡す	縁に結ばれて
アリゼーと話す									アリゼーと話す	縁に結ばれて
マガタマを見つけたんだね！紅甲羅に持っていかれる前に回収できてよかったよ……！									マガタマを見つけたんだね！紅甲羅に持っていかれる前に回収できてよかったよ……！	縁に結ばれて
ユウギリのご両親に成果を報告したいところだけれど、ここまでかかった時間を考えれば、一刻の猶予もないわ。お礼は後日にして、「碧のタマミズ」へ戻りましょう。									ユウギリのご両親に成果を報告したいところだけれど、ここまでかかった時間を考えれば、一刻の猶予もないわ。お礼は後日にして、「碧のタマミズ」へ戻りましょう。	縁に結ばれて
マガタマは、あなたに返しておくわね。長老さんに渡して、対紅甲羅の秘策を伝授してもらわないと！									マガタマは、あなたに返しておくわね。長老さんに渡して、対紅甲羅の秘策を伝授してもらわないと！	縁に結ばれて
さて、これで文句なしに取引成立かしらね。									さて、これで文句なしに取引成立かしらね。	縁に結ばれて
どんな方法で、紅甲羅を大人しくさせるんだろうね？									どんな方法で、紅甲羅を大人しくさせるんだろうね？	縁に結ばれて
おお～、その様子だと、期待できちゃう感じだねぇ～！									おお～、その様子だと、期待できちゃう感じだねぇ～！	縁に結ばれて
お客人方、よくぞ戻られましたなぁ～。マガタマは、無事に回収できましたかなぁ～？									お客人方、よくぞ戻られましたなぁ～。マガタマは、無事に回収できましたかなぁ～？	縁に結ばれて
フォフォフォ……。確かに、「ヤサカニノマガタマ」で間違いありませんなぁ～。回収していただき、感謝いたしますぞぉ～。									フォフォフォ……。確かに、「ヤサカニノマガタマ」で間違いありませんなぁ～。回収していただき、感謝いたしますぞぉ～。	縁に結ばれて
それじゃあ、取引は成立……あなたたちの信用は得られたと思っていいのかな？									それじゃあ、取引は成立……あなたたちの信用は得られたと思っていいのかな？	縁に結ばれて
ええ、ええ、もちろんじゃぁ～。									ええ、ええ、もちろんじゃぁ～。	縁に結ばれて
広き海原から、かように小さき宝物を探し出すには、宝物とお客人方を結ぶ、縁が不可欠……それこそ、ワシらが最も尊ぶものなれば。									広き海原から、かように小さき宝物を探し出すには、宝物とお客人方を結ぶ、縁が不可欠……それこそ、ワシらが最も尊ぶものなれば。	縁に結ばれて
縁ある者との取引は、巡り巡って、必ずや幸いをもたらしましょう。つつしんで、紅甲羅の対策に、協力いたしますぞぉ～。									縁ある者との取引は、巡り巡って、必ずや幸いをもたらしましょう。つつしんで、紅甲羅の対策に、協力いたしますぞぉ～。	縁に結ばれて
ソロバン、例のものは準備できておるなぁ～？お客人方に、お渡しするのじゃぁ～。									ソロバン、例のものは準備できておるなぁ～？お客人方に、お渡しするのじゃぁ～。	縁に結ばれて
これは……？祭事用のナイフ、かしら？									これは……？祭事用のナイフ、かしら？	縁に結ばれて
然り、その小刀は、特別な封印を断つもの……コウジン族が本拠地「ゼッキ島」にある、宝物殿への扉を開けることができるのじゃぁ～。									然り、その小刀は、特別な封印を断つもの……コウジン族が本拠地「ゼッキ島」にある、宝物殿への扉を開けることができるのじゃぁ～。	縁に結ばれて
宝物殿は、甲羅の色を問わず宝物を納める場所なれど、今は最大勢力である紅甲羅が守っております。そして、そこにある品々は、命にも代えがたきものばかり……。									宝物殿は、甲羅の色を問わず宝物を納める場所なれど、今は最大勢力である紅甲羅が守っております。そして、そこにある品々は、命にも代えがたきものばかり……。	縁に結ばれて
ヒトが侵入したとなれば、よそに駆り出されている紅甲羅も戻り、総力をあげて追い払いにくるでしょうなぁ～。									ヒトが侵入したとなれば、よそに駆り出されている紅甲羅も戻り、総力をあげて追い払いにくるでしょうなぁ～。	縁に結ばれて
なるほどね……。そこで私たちが粘れれば……。									なるほどね……。そこで私たちが粘れれば……。	縁に結ばれて
海賊衆に持ちかけた条件どおり！彼らがイサリ村に攻め入る隙も作れる！									海賊衆に持ちかけた条件どおり！彼らがイサリ村に攻め入る隙も作れる！	縁に結ばれて
ただし……宝物殿は、物に宿りし神々の寝所。お騒がせするにあたっては、相応の礼儀を尽くしていただきたいのじゃぁ～。									ただし……宝物殿は、物に宿りし神々の寝所。お騒がせするにあたっては、相応の礼儀を尽くしていただきたいのじゃぁ～。	縁に結ばれて
礼儀……。それは、どうやって示したらいいの？									礼儀……。それは、どうやって示したらいいの？	縁に結ばれて
回収していただいた「ヤサカニノマガタマ」は、もともと、三種ひとそろいの神器……その残り2つは、以前より宝物殿に収められております。									回収していただいた「ヤサカニノマガタマ」は、もともと、三種ひとそろいの神器……その残り2つは、以前より宝物殿に収められております。	縁に結ばれて
お客人方が宝物殿に侵入した際に、マガタマをそこへお納めになっていただければ、久方ぶりに三種がそろう……神もお喜びになるはずじゃぁ～。									お客人方が宝物殿に侵入した際に、マガタマをそこへお納めになっていただければ、久方ぶりに三種がそろう……神もお喜びになるはずじゃぁ～。	縁に結ばれて
せっかく紅甲羅よりも先に回収できたのに、彼らの守る宝物殿に納めてきちゃっていいわけ……？									せっかく紅甲羅よりも先に回収できたのに、彼らの守る宝物殿に納めてきちゃっていいわけ……？	縁に結ばれて
碧甲羅と縁を結んだアンタたちが宝を納めることで、オイラたちと神様とも、縁で結ばれる……。大事なのはそこだから、いいんだよぉ～。									碧甲羅と縁を結んだアンタたちが宝を納めることで、オイラたちと神様とも、縁で結ばれる……。大事なのはそこだから、いいんだよぉ～。	縁に結ばれて
それに、アンタたちになら任せられるってわかったからねぇ～。マガタマと無縁なようだったら、宝物殿への侵入なんて、長老は絶対に提案しなかったと思うよぉ～。									それに、アンタたちになら任せられるってわかったからねぇ～。マガタマと無縁なようだったら、宝物殿への侵入なんて、長老は絶対に提案しなかったと思うよぉ～。	縁に結ばれて
それじゃ、オイラは海賊衆のところにいって、いよいよアンタたちがおっぱじめるって、伝えておいてあげるよぉ～。									それじゃ、オイラは海賊衆のところにいって、いよいよアンタたちがおっぱじめるって、伝えておいてあげるよぉ～。	縁に結ばれて
「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。									「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。	縁に結ばれて
くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。宝物殿に眠る神々は、優しいばかりではありませんからなぁ～。									くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。宝物殿に眠る神々は、優しいばかりではありませんからなぁ～。	縁に結ばれて
宝物殿での戦い……大変そうだけど、今度こそ悔いなくやりとげるんだ。ゴウセツも村の人たちも、必ず救おう！									宝物殿での戦い……大変そうだけど、今度こそ悔いなくやりとげるんだ。ゴウセツも村の人たちも、必ず救おう！	縁に結ばれて
「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。									「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。	縁に結ばれて
コウジン族の宝物殿に乗り込んで、紅甲羅を一気に相手どる……。この作戦が成功するかどうかが、海賊衆との賭け、ひいてはドマ解放においての分水嶺だわ。									コウジン族の宝物殿に乗り込んで、紅甲羅を一気に相手どる……。この作戦が成功するかどうかが、海賊衆との賭け、ひいてはドマ解放においての分水嶺だわ。	縁に結ばれて
あまり時間はないけれど、念入りに準備したほうがよさそうね。支度をすませたら、改めて声をかけてちょうだい。									あまり時間はないけれど、念入りに準備したほうがよさそうね。支度をすませたら、改めて声をかけてちょうだい。	縁に結ばれて
碧のタマミズのアリゼーは、緊張した面持ちで待っている。									碧のタマミズのアリゼーは、緊張した面持ちで待っている。	宝物殿を目指せ
ゼッキ島付近でアリゼーと合流									ゼッキ島付近でアリゼーと合流	宝物殿を目指せ
指定地点で紅甲羅を討伐									指定地点で紅甲羅を討伐	宝物殿を目指せ
2箇所目の指定地点で紅甲羅を討伐									2箇所目の指定地点で紅甲羅を討伐	宝物殿を目指せ
リセと話す									リセと話す	宝物殿を目指せ
アリゼーと話す									アリゼーと話す	宝物殿を目指せ
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	宝物殿を目指せ
今度は……今度こそは、仲間も村の人たちも、必ず救ってみせるんだ……！									今度は……今度こそは、仲間も村の人たちも、必ず救ってみせるんだ……！	宝物殿を目指せ
「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。									「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。	宝物殿を目指せ
あなたは、準備できたのね。リセの方は…………									あなたは、準備できたのね。リセの方は…………	宝物殿を目指せ
バッチリ、いつでもいけるよ！									バッチリ、いつでもいけるよ！	宝物殿を目指せ
……ということは、いよいよ出発するだけか。うん……そうね…………よし……。									……ということは、いよいよ出発するだけか。うん……そうね…………よし……。	宝物殿を目指せ
何と言う？									何と言う？	宝物殿を目指せ
いざ、ゼッキ島へ！									いざ、ゼッキ島へ！	宝物殿を目指せ
アリゼー、肩の力を抜いて									アリゼー、肩の力を抜いて	宝物殿を目指せ
……ええ！その一言で気合も入ったわ。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！									……ええ！その一言で気合も入ったわ。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！	宝物殿を目指せ
ち、ちがっ……緊張なんてしてないわよ！？ただ、そう、絶対に負けられないから、さすがにちょっと慎重にって……！									ち、ちがっ……緊張なんてしてないわよ！？ただ、そう、絶対に負けられないから、さすがにちょっと慎重にって……！	宝物殿を目指せ
はぁ……もう…………ありがとね。それじゃ、改めて行きましょう。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！									はぁ……もう…………ありがとね。それじゃ、改めて行きましょう。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！	宝物殿を目指せ
泳いで体力を消耗したりしてない？島に上がったら休みなしだろうから、ここで調子を整えていこう……！									泳いで体力を消耗したりしてない？島に上がったら休みなしだろうから、ここで調子を整えていこう……！	宝物殿を目指せ
よし、これで全員集合ね。この洞窟が、ゼッキ島内部……紅甲羅が守っている、コウジン族の本拠地に繋がっているみたい。									よし、これで全員集合ね。この洞窟が、ゼッキ島内部……紅甲羅が守っている、コウジン族の本拠地に繋がっているみたい。	宝物殿を目指せ
作戦は？　島に上がったらどうする？									作戦は？　島に上がったらどうする？	宝物殿を目指せ
そうね……暴れて紅甲羅を引き付ける役目が2人と、騒ぎに乗じて宝物殿の封印を解く役目が1人……。									そうね……暴れて紅甲羅を引き付ける役目が2人と、騒ぎに乗じて宝物殿の封印を解く役目が1人……。	宝物殿を目指せ
頃合いをみて合流し、3人で宝物殿に立てこもる。単純だけど、この人数じゃそれしかないと思うわ。									頃合いをみて合流し、3人で宝物殿に立てこもる。単純だけど、この人数じゃそれしかないと思うわ。	宝物殿を目指せ
だったら、アタシは暴れる役目を引き受ける……ううん、是非やらせてほしいんだ！									だったら、アタシは暴れる役目を引き受ける……ううん、是非やらせてほしいんだ！	宝物殿を目指せ
……わかった、頼むわねリセ。私もそっちに名乗りを上げたいところだけど、実力的には、やっぱりForename向きか……。									……わかった、頼むわねリセ。私もそっちに名乗りを上げたいところだけど、実力的には、やっぱりForename向きか……。	宝物殿を目指せ
だったら、決まりね。ふたりは地上にでたら散開して、拠点の何箇所かで、できるだけ派手に暴れてちょうだい。									だったら、決まりね。ふたりは地上にでたら散開して、拠点の何箇所かで、できるだけ派手に暴れてちょうだい。	宝物殿を目指せ
その間に、私が宝物殿の入口の場所を調べて、預かってる小刀で封印を解くわ。……そこまですんだら、リンクパールで連絡する。									その間に、私が宝物殿の入口の場所を調べて、預かってる小刀で封印を解くわ。……そこまですんだら、リンクパールで連絡する。	宝物殿を目指せ
了解！それじゃあ、作戦開始だよ！									了解！それじゃあ、作戦開始だよ！	宝物殿を目指せ
侵入者だァー！									侵入者だァー！	宝物殿を目指せ
まさか盗人かァー！？									まさか盗人かァー！？	宝物殿を目指せ
捕えろォー！									捕えろォー！	宝物殿を目指せ
何をしにきたァー！？									何をしにきたァー！？	宝物殿を目指せ
あっ、そっちも順調みたいだね！アリゼーの方も、大丈夫だといいけど……。									あっ、そっちも順調みたいだね！アリゼーの方も、大丈夫だといいけど……。	宝物殿を目指せ
(-アリゼー-)Forename、リセ、聞こえる！？紅甲羅、バッチリ引き付けてくれてありがとね！									(-アリゼー-)Forename、リセ、聞こえる！？紅甲羅、バッチリ引き付けてくれてありがとね！	宝物殿を目指せ
(-アリゼー-)おかげさまで、宝物殿の入口を発見したわ。島の北西、通路の最奥よ。封印も解いてあるから、至急集合して！									(-アリゼー-)おかげさまで、宝物殿の入口を発見したわ。島の北西、通路の最奥よ。封印も解いてあるから、至急集合して！	宝物殿を目指せ
さ、本番はここからだ！まだまだ、アタシはいけるよッ！									さ、本番はここからだ！まだまだ、アタシはいけるよッ！	宝物殿を目指せ
無事ね、Forename……！この扉の先が、宝物殿みたいなの。									無事ね、Forename……！この扉の先が、宝物殿みたいなの。	宝物殿を目指せ
いい具合に狙われてるみたいだし、このまま突入して、紅甲羅をひっかきまわすわよ！									いい具合に狙われてるみたいだし、このまま突入して、紅甲羅をひっかきまわすわよ！	宝物殿を目指せ
Forename、隠れて……！さすがにこれは、一度作戦会議だよ……！									Forename、隠れて……！さすがにこれは、一度作戦会議だよ……！	宝物殿を目指せ
はぁ……はぁ……どうにか脱出してこれたけど……。何よあれ、どうして蛮神……！？									はぁ……はぁ……どうにか脱出してこれたけど……。何よあれ、どうして蛮神……！？	宝物殿を目指せ
……いや、考えてみれば確かに、膨大なエーテルを溜めこんでいる宝物もあっただろうし、「宝物殿を守りたい」ってコウジン族の願いもあった。									……いや、考えてみれば確かに、膨大なエーテルを溜めこんでいる宝物もあっただろうし、「宝物殿を守りたい」ってコウジン族の願いもあった。	宝物殿を目指せ
理屈としては、ギリギリ成立しちゃってる……。だからって、あんな面白おかしくバリバリ出てくる！？これ、ソロバンたちは知って…………									理屈としては、ギリギリ成立しちゃってる……。だからって、あんな面白おかしくバリバリ出てくる！？これ、ソロバンたちは知って…………	宝物殿を目指せ
……知ってたわけ、ないか。気を付けて、って送り出してくれたんだものね。									……知ってたわけ、ないか。気を付けて、って送り出してくれたんだものね。	宝物殿を目指せ
まったく……これも縁ってやつなら、上等よ！ここまで散々壁を突破してきたんだから、ラスト1枚も吹っ飛ばしてやりましょ、Forename！									まったく……これも縁ってやつなら、上等よ！ここまで散々壁を突破してきたんだから、ラスト1枚も吹っ飛ばしてやりましょ、Forename！	宝物殿を目指せ
タカラモチの棲処のアリゼーは、腹が据わったようだ。									タカラモチの棲処のアリゼーは、腹が据わったようだ。	豪神スサノオ
ブンチンの協力を得て、コウジン族の宝物殿に入った冒険者たち。予想外にも、豪神スサノオが召喚されてしまった。紅玉海のタカラモチの棲処にある「宝物殿の扉」を調べよう。									ブンチンの協力を得て、コウジン族の宝物殿に入った冒険者たち。予想外にも、豪神スサノオが召喚されてしまった。紅玉海のタカラモチの棲処にある「宝物殿の扉」を調べよう。	豪神スサノオ
宝物殿の扉を調べた。中で待ち受けている豪神「スサノオ」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									宝物殿の扉を調べた。中で待ち受けている豪神「スサノオ」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	豪神スサノオ
スサノオに勝利した。ゼッキ島で戦っているアリゼーたちと合流しよう。									スサノオに勝利した。ゼッキ島で戦っているアリゼーたちと合流しよう。	豪神スサノオ
アリゼーたちと合流した。イサリ村の方で何か動きがあったようだ。紅玉海のイサリ村付近にいる「リセ」と話そう。									アリゼーたちと合流した。イサリ村の方で何か動きがあったようだ。紅玉海のイサリ村付近にいる「リセ」と話そう。	豪神スサノオ
リセと話していたところ、無事にアリゼーも帰還した。イサリ村の「リセ」と話そう。									リセと話していたところ、無事にアリゼーも帰還した。イサリ村の「リセ」と話そう。	豪神スサノオ
リセと話した。イサリ村から帝国兵の姿が消えている。海賊衆が、イサリ村奪還のために動いてくれたようだ！									リセと話した。イサリ村から帝国兵の姿が消えている。海賊衆が、イサリ村奪還のために動いてくれたようだ！	豪神スサノオ
宝物殿の扉を調べる									宝物殿の扉を調べる	豪神スサノオ
蛮神「スサノオ」を討伐									蛮神「スサノオ」を討伐	豪神スサノオ
リセと話す									リセと話す	豪神スサノオ
リセと再度話す									リセと再度話す	豪神スサノオ
あなたもアリゼーも、やる気は十分だね！もちろん、アタシだって！									あなたもアリゼーも、やる気は十分だね！もちろん、アタシだって！	豪神スサノオ
ふたりとも、聞いて。もはや作戦ってほどのものでもないけど、方針の確認よ。									ふたりとも、聞いて。もはや作戦ってほどのものでもないけど、方針の確認よ。	豪神スサノオ
私とリセは、ゼッキ島のあちこちで、できるだけ多くの紅甲羅を巻き込んで暴れまわる。									私とリセは、ゼッキ島のあちこちで、できるだけ多くの紅甲羅を巻き込んで暴れまわる。	豪神スサノオ
その間に、Forenameが再び宝物殿に乗り込んで、蛮神「スサノオ」を相手取る……それでいいかしら？									その間に、Forenameが再び宝物殿に乗り込んで、蛮神「スサノオ」を相手取る……それでいいかしら？	豪神スサノオ
紅甲羅の雑兵は、絶対に、宝物殿には行かせない……。だから、あなたも思いっきりやっちゃって！									紅甲羅の雑兵は、絶対に、宝物殿には行かせない……。だから、あなたも思いっきりやっちゃって！	豪神スサノオ
それじゃあ、行くわよリセ！全員、必ずまた無事で……！									それじゃあ、行くわよリセ！全員、必ずまた無事で……！	豪神スサノオ
あいたたた……腰が、腰がぁ……！									あいたたた……腰が、腰がぁ……！	豪神スサノオ
ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！									ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！	豪神スサノオ
あっ、狼煙を見てくれたんですか！？									あっ、狼煙を見てくれたんですか！？	豪神スサノオ
Forename、無事だね……！コウジン族の追手も来てないみたい。									Forename、無事だね……！コウジン族の追手も来てないみたい。	豪神スサノオ
それじゃあ、あなたはここで待ってて。アタシ、アリゼーの救援に行ってくる……！									それじゃあ、あなたはここで待ってて。アタシ、アリゼーの救援に行ってくる……！	豪神スサノオ
何と言う？									何と言う？	豪神スサノオ
自分も行く！									自分も行く！	豪神スサノオ
リセが行っても仕方ない									リセが行っても仕方ない	豪神スサノオ
……ダメだよ、それだけは。									……ダメだよ、それだけは。	豪神スサノオ
アリゼーは、あなたを逃がしたかったからこそ残ったんだ。ここであなたを戻らせたら、意味がない。アタシだって……それくらいはわかるんだから。									アリゼーは、あなたを逃がしたかったからこそ残ったんだ。ここであなたを戻らせたら、意味がない。アタシだって……それくらいはわかるんだから。	豪神スサノオ
っ……そりゃ、あなたから見たら、力不足かもしれないけど！アリゼーと比べたって、頼りないかもしれないけど……！									っ……そりゃ、あなたから見たら、力不足かもしれないけど！アリゼーと比べたって、頼りないかもしれないけど……！	豪神スサノオ
まだ戦えるのに、諦めるなんてできないよ……。アリゼーが命がけで逃がしたあなたを行かせるのも、ダメだ。だから、やっぱりアタシに行かせて……！									まだ戦えるのに、諦めるなんてできないよ……。アリゼーが命がけで逃がしたあなたを行かせるのも、ダメだ。だから、やっぱりアタシに行かせて……！	豪神スサノオ
……もとはといえば、アタシが「暁」のみんなを巻き込んだ。ううん、大変な戦いになるってわかってた上で、故郷のために、一緒に戦ってほしいと願ったんだ……。									……もとはといえば、アタシが「暁」のみんなを巻き込んだ。ううん、大変な戦いになるってわかってた上で、故郷のために、一緒に戦ってほしいと願ったんだ……。	豪神スサノオ
だから、アタシは仲間のために自分を惜しまない。そして、それ以上に……仲間の血や命を無駄にしないため、戦に勝つための選択をしなきゃ……いけないんだ……！									だから、アタシは仲間のために自分を惜しまない。そして、それ以上に……仲間の血や命を無駄にしないため、戦に勝つための選択をしなきゃ……いけないんだ……！	豪神スサノオ
だから、あなたを案じる仲間としても、その力を預かっている解放軍の一員としても、あなたは行かせられない……アタシがやる……！									だから、あなたを案じる仲間としても、その力を預かっている解放軍の一員としても、あなたは行かせられない……アタシがやる……！	豪神スサノオ
(-？？？？-)ッ……いたた……。まったく、傷だらけで海を泳ぐものじゃないわね……。									(-？？？？-)ッ……いたた……。まったく、傷だらけで海を泳ぐものじゃないわね……。	豪神スサノオ
うそ……アリゼー…………！？									うそ……アリゼー…………！？	豪神スサノオ
そんな、信じられないーって顔しないでよ。時間稼ぎの役目は果たした、だから切り上げてきた。……当然でしょ？									そんな、信じられないーって顔しないでよ。時間稼ぎの役目は果たした、だから切り上げてきた。……当然でしょ？	豪神スサノオ
ちょ、ちょっと、何……！？苦しい、あと恥ずかしいったら……！									ちょ、ちょっと、何……！？苦しい、あと恥ずかしいったら……！	豪神スサノオ
……よかった、戻ってきてくれて。アリゼーも、Forenameも……本当に…………。									……よかった、戻ってきてくれて。アリゼーも、Forenameも……本当に…………。	豪神スサノオ
みんなで……行こう、イサリ村へ。きっと、大きな変化が起きてるはずだよ！									みんなで……行こう、イサリ村へ。きっと、大きな変化が起きてるはずだよ！	豪神スサノオ
……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？									……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？	豪神スサノオ
そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。									そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。	豪神スサノオ
見て、Forename！村を見張ってた帝国軍がいなくなってる。きっと、海賊衆が応えてくれたんだ……！									見て、Forename！村を見張ってた帝国軍がいなくなってる。きっと、海賊衆が応えてくれたんだ……！	豪神スサノオ
イサリ村のリセは、村の様子を窺っている。									イサリ村のリセは、村の様子を窺っている。	ひとときの凪
イサリ村の住民を救助									イサリ村の住民を救助	ひとときの凪
海賊衆と話す									海賊衆と話す	ひとときの凪
アリゼーに報告									アリゼーに報告	ひとときの凪
あいたたた……腰が、腰がぁ……！									あいたたた……腰が、腰がぁ……！	ひとときの凪
ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！									ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！	ひとときの凪
あっ、狼煙を見てくれたんですか！？									あっ、狼煙を見てくれたんですか！？	ひとときの凪
……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？									……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？	ひとときの凪
そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。									そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。	ひとときの凪
とりあえず、状況を確認しなきゃだよね。怪我をしている人もいるみたいだし、村をまわって、手当てしながら話を聞いてくる！									とりあえず、状況を確認しなきゃだよね。怪我をしている人もいるみたいだし、村をまわって、手当てしながら話を聞いてくる！	ひとときの凪
あなたの方は、怪我とか大丈夫……？私は適当にしておくから、先に村を見回ってくるといいわ。									あなたの方は、怪我とか大丈夫……？私は適当にしておくから、先に村を見回ってくるといいわ。	ひとときの凪
つぅ……そんなに深い傷はないんだけど、海水がしみてね。身支度を整えておくから、先に村を見回ってくるといいわ。									つぅ……そんなに深い傷はないんだけど、海水がしみてね。身支度を整えておくから、先に村を見回ってくるといいわ。	ひとときの凪
そっか、じゃあソロバンがちゃんと伝えてくれたんだね。									そっか、じゃあソロバンがちゃんと伝えてくれたんだね。	ひとときの凪
そうともさ！話を聞いたお頭は、すぐに出陣の準備を命じてだな……。									そうともさ！話を聞いたお頭は、すぐに出陣の準備を命じてだな……。	ひとときの凪
おお……ありがとうよ、お若いの。なに、海賊衆と帝国軍が戦いはじめたもんで、逃げ惑ってるうちに腰を抜かしただけじゃわい。									おお……ありがとうよ、お若いの。なに、海賊衆と帝国軍が戦いはじめたもんで、逃げ惑ってるうちに腰を抜かしただけじゃわい。	ひとときの凪
いよいよこの村も終わりかと思ったが、海賊衆が助けにきてくれるなんてのぉ……。いやはや、嬉しいことじゃ！									いよいよこの村も終わりかと思ったが、海賊衆が助けにきてくれるなんてのぉ……。いやはや、嬉しいことじゃ！	ひとときの凪
腰に気を付けて戻らんとな。そろりそろり、と……。									腰に気を付けて戻らんとな。そろりそろり、と……。	ひとときの凪
どひぃっ！？もう戦いはおわったんか！？									どひぃっ！？もう戦いはおわったんか！？	ひとときの凪
よ、よかったぁ……。けど、帝国軍にあんなことしちまって、これからがおっかねぇなぁ……。									よ、よかったぁ……。けど、帝国軍にあんなことしちまって、これからがおっかねぇなぁ……。	ひとときの凪
オラ、ヨツユを見たのははじめてだったが、あんなおっかねぇおなごは、ほかに見たことがねぇ……。									オラ、ヨツユを見たのははじめてだったが、あんなおっかねぇおなごは、ほかに見たことがねぇ……。	ひとときの凪
あんた、無事だったんですね……！オレです、紅甲羅から助けてもらった海賊です！									あんた、無事だったんですね……！オレです、紅甲羅から助けてもらった海賊です！	ひとときの凪
おかげさまで、お頭はイサリ村への侵攻を決断……拐われた仲間も、無事に助けることができました。オレは、田舎から一緒の友人を、失わずにすんだんです。									おかげさまで、お頭はイサリ村への侵攻を決断……拐われた仲間も、無事に助けることができました。オレは、田舎から一緒の友人を、失わずにすんだんです。	ひとときの凪
本当に、ありがとうございます！お頭たちは酒場にいるはずなので、あとで是非、顔をだしてやってください！									本当に、ありがとうございます！お頭たちは酒場にいるはずなので、あとで是非、顔をだしてやってください！	ひとときの凪
お頭たちの戦いぶりときたら、そりゃあすごかったんですよ！									お頭たちの戦いぶりときたら、そりゃあすごかったんですよ！	ひとときの凪
あら、もう戻ってきたの？何か収穫があった？									あら、もう戻ってきたの？何か収穫があった？	ひとときの凪
そう、ラショウたちは酒場にいるのね！それなら、きっとゴウセツも……リセにも声をかけて、さっそく行ってみましょう。									そう、ラショウたちは酒場にいるのね！それなら、きっとゴウセツも……リセにも声をかけて、さっそく行ってみましょう。	ひとときの凪
イサリ村のゴウセツは、しみじみと嬉しそうな様子だ。									イサリ村のゴウセツは、しみじみと嬉しそうな様子だ。	静かなるヤンサ
海賊衆の協力を得て、冒険者たちの存在を知られることなく、イサリ村は解放された。無事に戻ったゴウセツから、ヤンサへの出発を提案された。「ヤンサ」へ向かおう。									海賊衆の協力を得て、冒険者たちの存在を知られることなく、イサリ村は解放された。無事に戻ったゴウセツから、ヤンサへの出発を提案された。「ヤンサ」へ向かおう。	静かなるヤンサ
ヤンサに足を踏み入れた。ヤンサのアオサギ滝付近にいる「ゴウセツ」と話そう。									ヤンサに足を踏み入れた。ヤンサのアオサギ滝付近にいる「ゴウセツ」と話そう。	静かなるヤンサ
ゴウセツから、ヤンサの状況について説明された。ヤンサのナマイ村付近にいる「ゴウセツ」と再度話そう。									ゴウセツから、ヤンサの状況について説明された。ヤンサのナマイ村付近にいる「ゴウセツ」と再度話そう。	静かなるヤンサ
ゴウセツと話した。この先のナマイ村には、人が生活している気配があるようだが……。									ゴウセツと話した。この先のナマイ村には、人が生活している気配があるようだが……。	静かなるヤンサ
ヤンサへ向かう									ヤンサへ向かう	静かなるヤンサ
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	静かなるヤンサ
ゴウセツと再度話す									ゴウセツと再度話す	静かなるヤンサ
いよいよ、ドマの中心地か……。少し、緊張するね。									いよいよ、ドマの中心地か……。少し、緊張するね。	静かなるヤンサ
地図によると、「ヤンサ」はここからさらに西……。紅玉海に流れ込む巨大な川「無二江(むにこう)」の、流域付近を指しているわ。									地図によると、「ヤンサ」はここからさらに西……。紅玉海に流れ込む巨大な川「無二江(むにこう)」の、流域付近を指しているわ。	静かなるヤンサ
世話をかけたな、Forename殿。おかげで拙者も、ほかに尋問にかけられていた者らも、なんとか無事に解放されたでござる。									世話をかけたな、Forename殿。おかげで拙者も、ほかに尋問にかけられていた者らも、なんとか無事に解放されたでござる。	静かなるヤンサ
海賊衆との協力なぞ、無理難題をふっかけたかと思ったものでござるが、ここまでしっかと手を組んでみせるとは……。									海賊衆との協力なぞ、無理難題をふっかけたかと思ったものでござるが、ここまでしっかと手を組んでみせるとは……。	静かなるヤンサ
まこと、あっぱれな御仁らよ！かくなる上は、ドマ人として、誠心誠意この恩に報いねば。再び旅の道連れとして、よろしく頼むでござるッ！									まこと、あっぱれな御仁らよ！かくなる上は、ドマ人として、誠心誠意この恩に報いねば。再び旅の道連れとして、よろしく頼むでござるッ！	静かなるヤンサ
……さて、海賊衆にもらった猶予を無駄にはできぬ。さっそくだが、「ヤンサ」の地に向かうとしよう。									……さて、海賊衆にもらった猶予を無駄にはできぬ。さっそくだが、「ヤンサ」の地に向かうとしよう。	静かなるヤンサ
かの地へは、ここより南西にある洞窟から入るのがよい。いざいざ、参ろうではござらんか！									かの地へは、ここより南西にある洞窟から入るのがよい。いざいざ、参ろうではござらんか！	静かなるヤンサ
なんでだろう……エオルゼアにも山道なんていくらでもあるけど、雰囲気がまったく違うね。									なんでだろう……エオルゼアにも山道なんていくらでもあるけど、雰囲気がまったく違うね。	静かなるヤンサ
ここはもう、ヤンサの域内みたいね。……もっと物々しいのを想像してただけに、意外だわ。									ここはもう、ヤンサの域内みたいね。……もっと物々しいのを想像してただけに、意外だわ。	静かなるヤンサ
さて……このあたりでよいか。									さて……このあたりでよいか。	静かなるヤンサ
皆、遠路はるばる、ようこそおいでくださった。ここはヤンサ……先の説明どおり、祖国ドマの城郭が据えられた、国の中心地でござる。									皆、遠路はるばる、ようこそおいでくださった。ここはヤンサ……先の説明どおり、祖国ドマの城郭が据えられた、国の中心地でござる。	静かなるヤンサ
だとしたら……ねえ、ゴウセツ。私たち、こんなに堂々と道を歩いていて大丈夫なの？									だとしたら……ねえ、ゴウセツ。私たち、こんなに堂々と道を歩いていて大丈夫なの？	静かなるヤンサ
うむ……。拙者もエオルゼアに渡る前の状況しか知らぬが、伝えておくに越したことはなかろうな。									うむ……。拙者もエオルゼアに渡る前の状況しか知らぬが、伝えておくに越したことはなかろうな。	静かなるヤンサ
1年前、ドマ反乱軍をほぼ壊滅させたゼノスは、代理総督の座にヨツユをつけ、この地を去った……。									1年前、ドマ反乱軍をほぼ壊滅させたゼノスは、代理総督の座にヨツユをつけ、この地を去った……。	静かなるヤンサ
以降、ヨツユは気まぐれに各地へ出向き、過剰なまでの反乱分子狩りをはじめおった。……これが「粛清」にござる。									以降、ヨツユは気まぐれに各地へ出向き、過剰なまでの反乱分子狩りをはじめおった。……これが「粛清」にござる。	静かなるヤンサ
粛清がすんだ土地は、旧来の監視体制に戻ると聞く。腹立たしい話ではあるが、海賊衆の言ったとおりであれば、ここらの監視はもう、さほど厳しくはなかろう。									粛清がすんだ土地は、旧来の監視体制に戻ると聞く。腹立たしい話ではあるが、海賊衆の言ったとおりであれば、ここらの監視はもう、さほど厳しくはなかろう。	静かなるヤンサ
ちょうど、この先に「ナマイ村」という村がある。行って、今の状況を確かめるでござる！									ちょうど、この先に「ナマイ村」という村がある。行って、今の状況を確かめるでござる！	静かなるヤンサ
ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。									ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。	静かなるヤンサ
いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、いきなり村に飛び込むのはね……。									いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、いきなり村に飛び込むのはね……。	静かなるヤンサ
よし、そろったな。この坂の上にあるのが「ナマイ村」でござる。ここでとれた米と、デカデカとした柿はうまいぞぅ！									よし、そろったな。この坂の上にあるのが「ナマイ村」でござる。ここでとれた米と、デカデカとした柿はうまいぞぅ！	静かなるヤンサ
拙者も、反乱以降はろくに訪れておらぬが、ソレ、人の生活する気配がしおる。あとは、帝国兵がおらねばよいのでござるが……。									拙者も、反乱以降はろくに訪れておらぬが、ソレ、人の生活する気配がしおる。あとは、帝国兵がおらねばよいのでござるが……。	静かなるヤンサ
ナマイ村付近のゴウセツは、村の様子が知りたいようだ。									ナマイ村付近のゴウセツは、村の様子が知りたいようだ。	ドマの民の今
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	ドマの民の今
ナマイ村の青年と話す									ナマイ村の青年と話す	ドマの民の今
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	ドマの民の今
ゴウセツと再度話す									ゴウセツと再度話す	ドマの民の今
ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。									ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。	ドマの民の今
いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、さすがにいきなり飛び込むのはね……。									いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、さすがにいきなり飛び込むのはね……。	ドマの民の今
では、もう少し村に近づいて、帝国兵がひそんでおらぬか、様子を見ようではないか。Forename殿、おぬしも頼むぞ。									では、もう少し村に近づいて、帝国兵がひそんでおらぬか、様子を見ようではないか。Forename殿、おぬしも頼むぞ。	ドマの民の今
故郷にありて忍ばねばならんとは、腹立たしいことよ……。									故郷にありて忍ばねばならんとは、腹立たしいことよ……。	ドマの民の今
この子は味方……なのかな？									この子は味方……なのかな？	ドマの民の今
村人の様子を見るかぎり、一度退いてきて正解ね。									村人の様子を見るかぎり、一度退いてきて正解ね。	ドマの民の今
むむむ？何をそんなに慌てているのでござるか？									むむむ？何をそんなに慌てているのでござるか？	ドマの民の今
あんたもこの人の連れだな！？まったく、侍大将と異国人たちの一行なんて、帝国兵に見つかったらどうするつもりだったんだよ……！									あんたもこの人の連れだな！？まったく、侍大将と異国人たちの一行なんて、帝国兵に見つかったらどうするつもりだったんだよ……！	ドマの民の今
先程から、セコセコと気ぜわしい小僧よ。ひとりで焦っておらんで、きちんと話をせぃ！									先程から、セコセコと気ぜわしい小僧よ。ひとりで焦っておらんで、きちんと話をせぃ！	ドマの民の今
まず、おぬしは何者だ！拙者のことを、知っているのでござるか？									まず、おぬしは何者だ！拙者のことを、知っているのでござるか？	ドマの民の今
(-イッセ-)イッセだよ！　ナマイ村の！しがない百姓の息子だから、あんたと面識はない。けど、あんたが誰かなんて、俺じゃなくたって知ってるさ！									(-イッセ-)イッセだよ！　ナマイ村の！しがない百姓の息子だから、あんたと面識はない。けど、あんたが誰かなんて、俺じゃなくたって知ってるさ！	ドマの民の今
(-イッセ-)先代のカイエン様のころから仕える、侍大将ゴウセツ……帝国兵に「見つけ次第、即報告せよ」っていわれている、第一級のおたずねものだッ！									(-イッセ-)先代のカイエン様のころから仕える、侍大将ゴウセツ……帝国兵に「見つけ次第、即報告せよ」っていわれている、第一級のおたずねものだッ！	ドマの民の今
あっはっは！なんだ小僧、そんなことを案じておったのか！									あっはっは！なんだ小僧、そんなことを案じておったのか！	ドマの民の今
この身は帝国軍に刃を向けた修羅なれば、指名手配のひとつやふたつ、掛けられて当然でござろう。									この身は帝国軍に刃を向けた修羅なれば、指名手配のひとつやふたつ、掛けられて当然でござろう。	ドマの民の今
されど、ナマイ村からは、先の反乱の際にも、多くの勇士が名乗りでている。拙者をつきだそうとする者など、おるものか！									されど、ナマイ村からは、先の反乱の際にも、多くの勇士が名乗りでている。拙者をつきだそうとする者など、おるものか！	ドマの民の今
(-イッセ-)その勇士は……みんな死んだ……！彼らのおかげで、うちの村は、ひどい粛清にあったんだよ……！									(-イッセ-)その勇士は……みんな死んだ……！彼らのおかげで、うちの村は、ひどい粛清にあったんだよ……！	ドマの民の今
(-イッセ-)苦しいなんてもんじゃなかった……。人以下の扱いに耐えて、やっと生きることを許されて、最近になって少しずつ平穏が戻ってきたんだ。									(-イッセ-)苦しいなんてもんじゃなかった……。人以下の扱いに耐えて、やっと生きることを許されて、最近になって少しずつ平穏が戻ってきたんだ。	ドマの民の今
(-イッセ-)もう誰も、戦いに関わりたくなんてない！まだ反乱なんて考えてるなら、バカなことはよしてくれ。俺たちは、静かに暮らしたいんだ……ッ！									(-イッセ-)もう誰も、戦いに関わりたくなんてない！まだ反乱なんて考えてるなら、バカなことはよしてくれ。俺たちは、静かに暮らしたいんだ……ッ！	ドマの民の今
そういう己こそ、こうしてわざわざ人目を忍ばせるなぞ、拙者たちに気を使っておるではござらんか。ううむ……わからん小僧よ……。									そういう己こそ、こうしてわざわざ人目を忍ばせるなぞ、拙者たちに気を使っておるではござらんか。ううむ……わからん小僧よ……。	ドマの民の今
だが、安易に顔を出せる状況ではござらんようだ。しかれば、村での聞き込みは一旦あきらめて、ドマ反乱軍の拠点……「烈士庵」に参るとしよう。									だが、安易に顔を出せる状況ではござらんようだ。しかれば、村での聞き込みは一旦あきらめて、ドマ反乱軍の拠点……「烈士庵」に参るとしよう。	ドマの民の今
ここよりもっとも近い入口は、ナマイ村の北にある泉から、水路を行った先にある。どれ、案内いたそう！									ここよりもっとも近い入口は、ナマイ村の北にある泉から、水路を行った先にある。どれ、案内いたそう！	ドマの民の今
こっちこっち！泉はこの先みたいだよ。									こっちこっち！泉はこの先みたいだよ。	ドマの民の今
今回の旅は、どうにも水浸しね……。									今回の旅は、どうにも水浸しね……。	ドマの民の今
これが「烈士庵」に繋がる泉よ。ささっ、遠慮なく飛び込むでござる！									これが「烈士庵」に繋がる泉よ。ささっ、遠慮なく飛び込むでござる！	ドマの民の今
む、拙者が潜れるか案じておるのか？なぁに、たいした距離ではござらん。こんなものは、いつも気合よ！									む、拙者が潜れるか案じておるのか？なぁに、たいした距離ではござらん。こんなものは、いつも気合よ！	ドマの民の今
おお、あなたが件の……！									おお、あなたが件の……！	ドマの民の今
ぜーはー……ぜーはー……。									ぜーはー……ぜーはー……。	ドマの民の今
よ、よくぞ来た、この先が「烈士庵」でござる！門番にも、すでに話は通してあるぞ。									よ、よくぞ来た、この先が「烈士庵」でござる！門番にも、すでに話は通してあるぞ。	ドマの民の今
ドマ反乱軍の門兵は、ゴウセツから話を聞いているようだ。									ドマ反乱軍の門兵は、ゴウセツから話を聞いているようだ。	烈士庵の反乱軍
仲間たちと話す									仲間たちと話す	烈士庵の反乱軍
ユウギリと話す									ユウギリと話す	烈士庵の反乱軍
ドマ反乱軍の門兵と話す									ドマ反乱軍の門兵と話す	烈士庵の反乱軍
仲間たちと話す									仲間たちと話す	烈士庵の反乱軍
ユウギリと話す									ユウギリと話す	烈士庵の反乱軍
ささ、中に入るでござる！									ささ、中に入るでござる！	烈士庵の反乱軍
協力者の、Forename殿ですね。お話は伺っております！									協力者の、Forename殿ですね。お話は伺っております！	烈士庵の反乱軍
遠くエオルゼアより、助太刀に来てくださったとのこと、我らドマ反乱軍一同、感謝にたえません……！どうぞ、お入りになってください！									遠くエオルゼアより、助太刀に来てくださったとのこと、我らドマ反乱軍一同、感謝にたえません……！どうぞ、お入りになってください！	烈士庵の反乱軍
この中が我らの「烈士庵」です。どうぞ、お入りになってください！									この中が我らの「烈士庵」です。どうぞ、お入りになってください！	烈士庵の反乱軍
「烈士庵」に入りますか？									「烈士庵」に入りますか？	烈士庵の反乱軍
物資にはとぼしいが、ここは安全だ。しばし休んで、旅の疲れを癒してくれ。									物資にはとぼしいが、ここは安全だ。しばし休んで、旅の疲れを癒してくれ。	烈士庵の反乱軍
あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！									あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！	烈士庵の反乱軍
エーテライト、停止してるわね……。聞いたところによると、1年前の反乱で負けが濃くなった際、帝国軍に利用されるのを避けるために壊したらしいわ。									エーテライト、停止してるわね……。聞いたところによると、1年前の反乱で負けが濃くなった際、帝国軍に利用されるのを避けるために壊したらしいわ。	烈士庵の反乱軍
……とはいえ、見た感じ部品はそろってる。私ひとりじゃ難しいけれど、アルフィノを呼べば直せるかも……今後の作戦次第では、検討しておくわ。									……とはいえ、見た感じ部品はそろってる。私ひとりじゃ難しいけれど、アルフィノを呼べば直せるかも……今後の作戦次第では、検討しておくわ。	烈士庵の反乱軍
エーテライトといえば、ムーンブリダの専門分野だった。私とアルフィノが、お祖父様のところにきていた彼女から、聞きかじった知識……役に立てたいものね。									エーテライトといえば、ムーンブリダの専門分野だった。私とアルフィノが、お祖父様のところにきていた彼女から、聞きかじった知識……役に立てたいものね。	烈士庵の反乱軍
ふぅ……拙者もやっと一息でござる。昔なら重傷であれ気合でピンピンしておったものだが、寄る年波か、傷の治りがすこぉし遅くなりおったわ……。									ふぅ……拙者もやっと一息でござる。昔なら重傷であれ気合でピンピンしておったものだが、寄る年波か、傷の治りがすこぉし遅くなりおったわ……。	烈士庵の反乱軍
……して、どうでござるか、我らが「烈士庵」は？エオルゼア同盟軍の威勢を知るおぬしからすると、たいそう貧弱に見えるかもしれぬな。									……して、どうでござるか、我らが「烈士庵」は？エオルゼア同盟軍の威勢を知るおぬしからすると、たいそう貧弱に見えるかもしれぬな。	烈士庵の反乱軍
ドマの反乱軍が発足したのは、今から約10年前のこと。国をおとされてから、そこまで再起するのに、15年かかったのでござる……。									ドマの反乱軍が発足したのは、今から約10年前のこと。国をおとされてから、そこまで再起するのに、15年かかったのでござる……。	烈士庵の反乱軍
以来10年、何度か小規模な反乱運動を起こしてきたが、いずれも成果は上がらなかった。									以来10年、何度か小規模な反乱運動を起こしてきたが、いずれも成果は上がらなかった。	烈士庵の反乱軍
されど1年前は、ようやっと勝機の見える戦でござった。忍びの里で内乱が起き、さらにヨツユの売った情報をもとに、悪鬼ゼノスめが攻め込んでくるまではな……。									されど1年前は、ようやっと勝機の見える戦でござった。忍びの里で内乱が起き、さらにヨツユの売った情報をもとに、悪鬼ゼノスめが攻め込んでくるまではな……。	烈士庵の反乱軍
烈士庵は、以前から馴染みの我らが拠点。先の反乱で敗北を喫した際も、奇跡的に位置を知られずにすんだゆえ、再利用しておるのだ。									烈士庵は、以前から馴染みの我らが拠点。先の反乱で敗北を喫した際も、奇跡的に位置を知られずにすんだゆえ、再利用しておるのだ。	烈士庵の反乱軍
Forename、ちょうどよかった。これから、1年前の戦での、ゼノスの様子について、話してもらうところだったんだ。									Forename、ちょうどよかった。これから、1年前の戦での、ゼノスの様子について、話してもらうところだったんだ。	烈士庵の反乱軍
皇太子ゼノス……あの男の戦いぶりは、異様のひとことに尽きました。									皇太子ゼノス……あの男の戦いぶりは、異様のひとことに尽きました。	烈士庵の反乱軍
着任してすぐ、奴は劣勢だった帝国軍を再編成し、我々の作戦を逆手にとって、戦況を逆転させました。……しかし、そのまま押し切ることはしなかった。									着任してすぐ、奴は劣勢だった帝国軍を再編成し、我々の作戦を逆手にとって、戦況を逆転させました。……しかし、そのまま押し切ることはしなかった。	烈士庵の反乱軍
ゼノスは、窮鼠となった我らの前に姿をあらわし、仕留めてみせよと、単身で戦いはじめたのです。									ゼノスは、窮鼠となった我らの前に姿をあらわし、仕留めてみせよと、単身で戦いはじめたのです。	烈士庵の反乱軍
もののふたちが、次々と挑んでは死んでいきました。卑怯者の誹りも恐れず、あらゆる手で奴の首を狙いましたが……我らの刀は届かなかった。									もののふたちが、次々と挑んでは死んでいきました。卑怯者の誹りも恐れず、あらゆる手で奴の首を狙いましたが……我らの刀は届かなかった。	烈士庵の反乱軍
ゼノスは、圧倒的な強さで、ドマを蹂躙し尽くしたのです。最後まで……あますことなく、戦を堪能するかのように。									ゼノスは、圧倒的な強さで、ドマを蹂躙し尽くしたのです。最後まで……あますことなく、戦を堪能するかのように。	烈士庵の反乱軍
虐殺を、楽しんでいたってこと……？									虐殺を、楽しんでいたってこと……？	烈士庵の反乱軍
……私には、少し違うように思えました。奴は、大義や目的を持っていなかった。同時に、敵をより多く殺すという結果を求めてもいなかった。									……私には、少し違うように思えました。奴は、大義や目的を持っていなかった。同時に、敵をより多く殺すという結果を求めてもいなかった。	烈士庵の反乱軍
ただひたすら、向かってくる者を己の技能で圧倒する……。多勢に無勢を、最大効率で駆逐する……。									ただひたすら、向かってくる者を己の技能で圧倒する……。多勢に無勢を、最大効率で駆逐する……。	烈士庵の反乱軍
降伏を申しでる者の前で家族を殺し、勇む者の志を卑下しては逆鱗に触れ、より凶暴な敵を造りだしては……また倒す。									降伏を申しでる者の前で家族を殺し、勇む者の志を卑下しては逆鱗に触れ、より凶暴な敵を造りだしては……また倒す。	烈士庵の反乱軍
信念をもって戦場に挑む者にとっては、あまりにむごい……それは、どこまでも、遊戯としての「狩り」だったのです。									信念をもって戦場に挑む者にとっては、あまりにむごい……それは、どこまでも、遊戯としての「狩り」だったのです。	烈士庵の反乱軍
結局、屍の山を築きあげて、ゼノスは帰っていきました。かろうじて生きのびた同胞によると、去り際にひとこと……「退屈だ」とつぶやいて。									結局、屍の山を築きあげて、ゼノスは帰っていきました。かろうじて生きのびた同胞によると、去り際にひとこと……「退屈だ」とつぶやいて。	烈士庵の反乱軍
しかし、戦の中で奪った獲物……侍が扱う「刀」には、何か惹かれるものがあったのでしょう。									しかし、戦の中で奪った獲物……侍が扱う「刀」には、何か惹かれるものがあったのでしょう。	烈士庵の反乱軍
ゼノスは以降も刀を使い続け、このドマからも、多くの名刀や妖刀が徴収されています。									ゼノスは以降も刀を使い続け、このドマからも、多くの名刀や妖刀が徴収されています。	烈士庵の反乱軍
なによ、それ……！あいつの単なる遊びに巻き込まれて、みんな苦しんで、命まで奪われてるっていうの……！？									なによ、それ……！あいつの単なる遊びに巻き込まれて、みんな苦しんで、命まで奪われてるっていうの……！？	烈士庵の反乱軍
我々も、その現実に憤慨しました。……ですが、リセ殿。									我々も、その現実に憤慨しました。……ですが、リセ殿。	烈士庵の反乱軍
戦場において、戦う理由に貴賤はない。ただ強き者が勝ち、勝った者が正となり英雄となる。私たちドマの民は、敗北の末にそれを思い知ったのです。									戦場において、戦う理由に貴賤はない。ただ強き者が勝ち、勝った者が正となり英雄となる。私たちドマの民は、敗北の末にそれを思い知ったのです。	烈士庵の反乱軍
ゆえに、強くならねばならない。何としてでも、強く、ならねばならないのです……！									ゆえに、強くならねばならない。何としてでも、強く、ならねばならないのです……！	烈士庵の反乱軍
彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！									彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！	烈士庵の反乱軍
ああ、Forename殿。さきほどは、到着早々、見苦しいところをすまなかった。……少しは休憩できただろうか？									ああ、Forename殿。さきほどは、到着早々、見苦しいところをすまなかった。……少しは休憩できただろうか？	烈士庵の反乱軍
そうか、皆から話を聞いて回ったのだな。であれば、こちらの状況も粗方わかってもらえたか。									そうか、皆から話を聞いて回ったのだな。であれば、こちらの状況も粗方わかってもらえたか。	烈士庵の反乱軍
ドマの解放運動は、アラミゴと同様……いや、すでに大敗北を喫している以上、アラミゴよりも厳しい状況にあるかもしれぬ。									ドマの解放運動は、アラミゴと同様……いや、すでに大敗北を喫している以上、アラミゴよりも厳しい状況にあるかもしれぬ。	烈士庵の反乱軍
故郷においてまでも貴殿に頼ろうとは、厚顔無恥もはなはだしい。だが、その力、どうかお貸しいただきたい……ッ！									故郷においてまでも貴殿に頼ろうとは、厚顔無恥もはなはだしい。だが、その力、どうかお貸しいただきたい……ッ！	烈士庵の反乱軍
ユウギリたちに応える？									ユウギリたちに応える？	烈士庵の反乱軍
任せろ、絶対勝つ！									任せろ、絶対勝つ！	烈士庵の反乱軍
ゼノスを倒すのが楽しみだ									ゼノスを倒すのが楽しみだ	烈士庵の反乱軍
報酬に期待してる									報酬に期待してる	烈士庵の反乱軍
その言葉、何より心強い……。ともに、必ずやドマの帝国軍を討ち果たそう！									その言葉、何より心強い……。ともに、必ずやドマの帝国軍を討ち果たそう！	烈士庵の反乱軍
驚いたな……。かの悪鬼相手に、まったく物怖じしていないとは。さすが西の英雄殿だ、これからもよろしく頼む！									驚いたな……。かの悪鬼相手に、まったく物怖じしていないとは。さすが西の英雄殿だ、これからもよろしく頼む！	烈士庵の反乱軍
……ありがとう。時間はかかるかもしれないが、必ずや、貴殿たちに報いよう。改めて、これからよろしく頼む！									……ありがとう。時間はかかるかもしれないが、必ずや、貴殿たちに報いよう。改めて、これからよろしく頼む！	烈士庵の反乱軍
烈士庵のユウギリは、これからについて相談したいようだ。									烈士庵のユウギリは、これからについて相談したいようだ。	我らよろず屋
ナマイ村付近のユウギリと話す									ナマイ村付近のユウギリと話す	我らよろず屋
ナマイ村で情報を集める									ナマイ村で情報を集める	我らよろず屋
ユウギリと話す									ユウギリと話す	我らよろず屋
彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！									彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！	我らよろず屋
あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！									あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！	我らよろず屋
さっそく、これからの話をしたいのだが……ふむ……。									さっそく、これからの話をしたいのだが……ふむ……。	我らよろず屋
私は、長らくエオルゼアに渡っていたうえ、こちらに戻ってからも、ヒエン様の捜索にかかりきりだった。									私は、長らくエオルゼアに渡っていたうえ、こちらに戻ってからも、ヒエン様の捜索にかかりきりだった。	我らよろず屋
民を信じてはいるが、彼らの状況を自ら見てはいないのだ。このままでは、再びヒエン様を訪ねるにせよ、同じ問答を繰り返すだけになる……。									民を信じてはいるが、彼らの状況を自ら見てはいないのだ。このままでは、再びヒエン様を訪ねるにせよ、同じ問答を繰り返すだけになる……。	我らよろず屋
Forename殿、よければ私とともに、民の実情を見にいってはくれまいか……？									Forename殿、よければ私とともに、民の実情を見にいってはくれまいか……？	我らよろず屋
貴殿はさきほど到着したばかり、私も忍びゆえ、ゴウセツほど顔を知られてはいない。身元を隠せば、蒼生の偽らざる声も聞けよう。									貴殿はさきほど到着したばかり、私も忍びゆえ、ゴウセツほど顔を知られてはいない。身元を隠せば、蒼生の偽らざる声も聞けよう。	我らよろず屋
それ、よかったらアタシも連れてってよ！ドマの人たちがどう思っているか、知っておきたいんだ。									それ、よかったらアタシも連れてってよ！ドマの人たちがどう思っているか、知っておきたいんだ。	我らよろず屋
ああ、こちらは大歓迎だ。私だけでは、客観を欠くこともあろう。貴殿たちの観察眼を、是非貸していただきたい。									ああ、こちらは大歓迎だ。私だけでは、客観を欠くこともあろう。貴殿たちの観察眼を、是非貸していただきたい。	我らよろず屋
それでは、身支度を整えてから、「ナマイ村」の郊外で集合するとしよう。									それでは、身支度を整えてから、「ナマイ村」の郊外で集合するとしよう。	我らよろず屋
ユウギリに、この衣装を着てくれって言われたんだけど……あ、足が、とてつもなく軽い……！									ユウギリに、この衣装を着てくれって言われたんだけど……あ、足が、とてつもなく軽い……！	我らよろず屋
よく来てくれた、Forename殿。支度は万全だろうか？									よく来てくれた、Forename殿。支度は万全だろうか？	我らよろず屋
……ああ、この衣装か？私の忍び装束は、ひと目でそれとわかるものゆえ、何かしら変装をせねばと思ったのだ。									……ああ、この衣装か？私の忍び装束は、ひと目でそれとわかるものゆえ、何かしら変装をせねばと思ったのだ。	我らよろず屋
これより我らは、諸国をめぐる、よろず屋一味……Forename殿が主で、私とリセが使用人ということで、いかがか！？									これより我らは、諸国をめぐる、よろず屋一味……Forename殿が主で、私とリセが使用人ということで、いかがか！？	我らよろず屋
い、いちばんこの国に詳しいユウギリが言うんなら、大丈夫だと思うよ……多分。									い、いちばんこの国に詳しいユウギリが言うんなら、大丈夫だと思うよ……多分。	我らよろず屋
よし、ならば……さっそく御用聞きに参りましょうぞ、主殿！									よし、ならば……さっそく御用聞きに参りましょうぞ、主殿！	我らよろず屋
はて、よろず屋……？まるで兵士みたいで、とてもそうは見えないねぇ。									はて、よろず屋……？まるで兵士みたいで、とてもそうは見えないねぇ。	我らよろず屋
どうする？									どうする？	我らよろず屋
ハンコックの真似をする									ハンコックの真似をする	我らよろず屋
笑顔で応対する									笑顔で応対する	我らよろず屋
ううん、すみからすみまで怪しいねぇ……。とてもじゃないけれど、信用できないよ。									ううん、すみからすみまで怪しいねぇ……。とてもじゃないけれど、信用できないよ。	我らよろず屋
あらあら、素敵な笑顔でありがとう。疑ってしまって、ごめんなさいねぇ。よその人には、どうしても過敏になってしまって……。									あらあら、素敵な笑顔でありがとう。疑ってしまって、ごめんなさいねぇ。よその人には、どうしても過敏になってしまって……。	我らよろず屋
この村は、しばらく前にひどい粛清を受けたのよ。反乱でたくさんの村人が死んだというのに、粛清でも命や健康な体、そして心が失われたわ。									この村は、しばらく前にひどい粛清を受けたのよ。反乱でたくさんの村人が死んだというのに、粛清でも命や健康な体、そして心が失われたわ。	我らよろず屋
どうにか残った者も、順に徴用されて、強制労働を強いられたり、兵として異国に送られているの……。									どうにか残った者も、順に徴用されて、強制労働を強いられたり、兵として異国に送られているの……。	我らよろず屋
もう、私たちには、何ひとつ残ってない。とてもじゃないけれど、好きに買い物もできないわ。ごめんなさいねぇ……。									もう、私たちには、何ひとつ残ってない。とてもじゃないけれど、好きに買い物もできないわ。ごめんなさいねぇ……。	我らよろず屋
せっかくの笑顔に応えられなくて、ごめんなさいねぇ。									せっかくの笑顔に応えられなくて、ごめんなさいねぇ。	我らよろず屋
ああ、悪いがオイラは銭がなくてよぉ。っつうか、商いなら、よそでやった方がいいと思うぞ。									ああ、悪いがオイラは銭がなくてよぉ。っつうか、商いなら、よそでやった方がいいと思うぞ。	我らよろず屋
……まあ、ほかもどっこいどっこいの貧乏か。お武家さんが並んでた「門前侍町」は、戦と粛清でブッ潰されちまったしなぁ。									……まあ、ほかもどっこいどっこいの貧乏か。お武家さんが並んでた「門前侍町」は、戦と粛清でブッ潰されちまったしなぁ。	我らよろず屋
生き残った奴は「町人地」に押しこめられてるって聞くが、大龍壁の月亮門(げつりょうもん)を、帝国軍が魔導装置で閉じちまったもんで、行きにくいんだ。									生き残った奴は「町人地」に押しこめられてるって聞くが、大龍壁の月亮門(げつりょうもん)を、帝国軍が魔導装置で閉じちまったもんで、行きにくいんだ。	我らよろず屋
無二江を分断してる、でっけぇ壁が「大龍壁」。そこについてる、これまたでっけぇ水門が「月亮門」。まとめて「大龍月亮門」なんて呼ぶんだ。									無二江を分断してる、でっけぇ壁が「大龍壁」。そこについてる、これまたでっけぇ水門が「月亮門」。まとめて「大龍月亮門」なんて呼ぶんだ。	我らよろず屋
あなた、さっきゴウセツ様と一緒にいなかった？……そう、見間違いならいいけれど。									あなた、さっきゴウセツ様と一緒にいなかった？……そう、見間違いならいいけれど。	我らよろず屋
こんな場所まで、わざわざ商いに来てくれてありがとう。ドマは鎖国してるわけじゃないけど、先の反乱以降、外の人はめっきり寄りつかなくなっちゃって。									こんな場所まで、わざわざ商いに来てくれてありがとう。ドマは鎖国してるわけじゃないけど、先の反乱以降、外の人はめっきり寄りつかなくなっちゃって。	我らよろず屋
当然のことだとは思うんだけどね……。暮らしは貧しく、苦しくなっていく一方。反乱の前の方が、まだよかったかもしれないわ……。									当然のことだとは思うんだけどね……。暮らしは貧しく、苦しくなっていく一方。反乱の前の方が、まだよかったかもしれないわ……。	我らよろず屋
ところで、あなたはどんな品を扱ってるの？……あら、どうしてそこで困った顔？									ところで、あなたはどんな品を扱ってるの？……あら、どうしてそこで困った顔？	我らよろず屋
へぇ、旅のよろず屋か。じゃあ、肉とかも扱ってたりするのか？……って、オレの懐具合じゃ、どうせ買えやしないな。									へぇ、旅のよろず屋か。じゃあ、肉とかも扱ってたりするのか？……って、オレの懐具合じゃ、どうせ買えやしないな。	我らよろず屋
それよりも、あんたがオレに興味深々って感じじゃないか。もしかして「人狼族」が珍しいのか？									それよりも、あんたがオレに興味深々って感じじゃないか。もしかして「人狼族」が珍しいのか？	我らよろず屋
オレたち「人狼族」は、古くからこの地に住んでてね。長くドマの殿様に仕えてきたんだが、最近は……。まあ、機会があったら、ほかの奴にも話を聞いてみるといいさ。									オレたち「人狼族」は、古くからこの地に住んでてね。長くドマの殿様に仕えてきたんだが、最近は……。まあ、機会があったら、ほかの奴にも話を聞いてみるといいさ。	我らよろず屋
それにしても、腹が減ったなぁ……。									それにしても、腹が減ったなぁ……。	我らよろず屋
村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。									村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。	我らよろず屋
……Forename殿。そちらは、いかがだっただろうか？									……Forename殿。そちらは、いかがだっただろうか？	我らよろず屋
そう、か……。私とリセの方も、同じようなものだった。村人たちは、皆、意気消沈している……。									そう、か……。私とリセの方も、同じようなものだった。村人たちは、皆、意気消沈している……。	我らよろず屋
……私とて、敗北に挫けた者もいるとは思っていた。しかし、まさかほぼ全員……反乱を起こしたこと自体を否定するほどとは。									……私とて、敗北に挫けた者もいるとは思っていた。しかし、まさかほぼ全員……反乱を起こしたこと自体を否定するほどとは。	我らよろず屋
この状況、どうにか変えられぬものか。そうでなければ、ヒエン様の帰還はおろか、解放運動そのものが難航しよう……。									この状況、どうにか変えられぬものか。そうでなければ、ヒエン様の帰還はおろか、解放運動そのものが難航しよう……。	我らよろず屋
ナマイ村付近のユウギリは、難しい顔で考え込んでいる。									ナマイ村付近のユウギリは、難しい顔で考え込んでいる。	声なき痛哭
困っている人を探す									困っている人を探す	声なき痛哭
アザミを救助									アザミを救助	声なき痛哭
黄色の小菊を害虫を駆除し入手									黄色の小菊を害虫を駆除し入手	声なき痛哭
アザミに黄色の小菊を渡す									アザミに黄色の小菊を渡す	声なき痛哭
アザミと話す									アザミと話す	声なき痛哭
ユウギリに報告									ユウギリに報告	声なき痛哭
村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。									村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。	声なき痛哭
今後の策を立てるにあたって、もう少し村人たちから話を聞いておきたい。すまぬが、貴殿たちも、再度協力してくれないだろうか？									今後の策を立てるにあたって、もう少し村人たちから話を聞いておきたい。すまぬが、貴殿たちも、再度協力してくれないだろうか？	声なき痛哭
今度は、郊外の方をあたってみよう。私とリセは、東側の水田あたりをあたるので、Forename殿には、南側で聞き込みをしてほしい。									今度は、郊外の方をあたってみよう。私とリセは、東側の水田あたりをあたるので、Forename殿には、南側で聞き込みをしてほしい。	声なき痛哭
特に、悩んでいたり困っている者を見かけたら、よくよく話を聞いてやってくれ。……よろしく頼む。									特に、悩んでいたり困っている者を見かけたら、よくよく話を聞いてやってくれ。……よろしく頼む。	声なき痛哭
や、やだ……こないで……！									や、やだ……こないで……！	声なき痛哭
敵が襲いかかってきた！！									敵が襲いかかってきた！！	声なき痛哭
あ……助けてくれたの……？ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！									あ……助けてくれたの……？ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！	声なき痛哭
何をしていたのかって？……お父さんとお母さんのお墓にそなえるお花、探してたの。									何をしていたのかって？……お父さんとお母さんのお墓にそなえるお花、探してたの。	声なき痛哭
このあたりに、黄色のお花が咲いてるはずなんだけど……おねえちゃんおにいちゃんは、見かけませんでしたか？									このあたりに、黄色のお花が咲いてるはずなんだけど……おねえちゃんおにいちゃんは、見かけませんでしたか？	声なき痛哭
茂みを探してると、ときどき危ない虫がでてきちゃうの。おねえちゃんおにいちゃんも、気を付けて！									茂みを探してると、ときどき危ない虫がでてきちゃうの。おねえちゃんおにいちゃんも、気を付けて！	声なき痛哭
見当たらないなぁ……。お母さんの好きなお花だったから、あれがいいんだけど……。									見当たらないなぁ……。お母さんの好きなお花だったから、あれがいいんだけど……。	声なき痛哭
わっ、摘んできてくれたの！？どうもありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！									わっ、摘んできてくれたの！？どうもありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！	声なき痛哭
あのっ、よかったら、おねえちゃんおにいちゃんも一緒に、お墓参りしてくれませんか？この人が助けてくれましたって、お父さんたちに言わなきゃ！									あのっ、よかったら、おねえちゃんおにいちゃんも一緒に、お墓参りしてくれませんか？この人が助けてくれましたって、お父さんたちに言わなきゃ！	声なき痛哭
お墓は、ナマイ村の上の方！棚田のそばの坂道を、ずーっと上がったところだよ。待ってるから、きっと来てね！									お墓は、ナマイ村の上の方！棚田のそばの坂道を、ずーっと上がったところだよ。待ってるから、きっと来てね！	声なき痛哭
あっ、来てくれた！それじゃあ、摘んでもらったお花をそなえるから、目をつぶって、ご挨拶してね。									あっ、来てくれた！それじゃあ、摘んでもらったお花をそなえるから、目をつぶって、ご挨拶してね。	声なき痛哭
お父さんとお母さん、旅人さんが大好きで、よくうちにも連れてきたから、喜んでると思う。……ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん。									お父さんとお母さん、旅人さんが大好きで、よくうちにも連れてきたから、喜んでると思う。……ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん。	声なき痛哭
(-？？？？-)おーい、アザミー！そこにいるのかー？									(-？？？？-)おーい、アザミー！そこにいるのかー？	声なき痛哭
あんた、この前の……！？うちの妹と、何してるんだよ……！									あんた、この前の……！？うちの妹と、何してるんだよ……！	声なき痛哭
イッセにい、あのね、このおねえちゃんおにいちゃんが、虫をやっつけて、お花を探してきてくれたんだよ！									イッセにい、あのね、このおねえちゃんおにいちゃんが、虫をやっつけて、お花を探してきてくれたんだよ！	声なき痛哭
……アザミ、お前は村の中に戻ってろ。									……アザミ、お前は村の中に戻ってろ。	声なき痛哭
ど、どうして？イッセにい、なんで怒ってるの……？									ど、どうして？イッセにい、なんで怒ってるの……？	声なき痛哭
なんでもいいから！ほら、早くしろ……ッ！									なんでもいいから！ほら、早くしろ……ッ！	声なき痛哭
……妹を助けてくれたことには、感謝する。けど、村には関わらないでくれって、言っただろ……！									……妹を助けてくれたことには、感謝する。けど、村には関わらないでくれって、言っただろ……！	声なき痛哭
あんたたちのこと、タレ込んだりはしない。だから、何もせずに立ち去ってくれよ。それで、もう二度と……来ないでくれ……！									あんたたちのこと、タレ込んだりはしない。だから、何もせずに立ち去ってくれよ。それで、もう二度と……来ないでくれ……！	声なき痛哭
何と言う？									何と言う？	声なき痛哭
それが本音か？									それが本音か？	声なき痛哭
両親を亡くしたののか？									両親を亡くしたののか？	声なき痛哭
そうだよ……それ以外、何があるっていうんだよッ！見つかったら、俺たちは、また……ッ！									そうだよ……それ以外、何があるっていうんだよッ！見つかったら、俺たちは、また……ッ！	声なき痛哭
ッ……ここまで来たなら、聞くまでもないだろ……！アザミだって、ちゃんとわかってて花を供えてるんだ……！									ッ……ここまで来たなら、聞くまでもないだろ……！アザミだって、ちゃんとわかってて花を供えてるんだ……！	声なき痛哭
……うちの親は、1年前、反乱軍に賛同して立ちあがった。俺と妹に、本当のドマを見せてやるって言って出ていって、戻ってきたのは、青白い遺体だけだった。									……うちの親は、1年前、反乱軍に賛同して立ちあがった。俺と妹に、本当のドマを見せてやるって言って出ていって、戻ってきたのは、青白い遺体だけだった。	声なき痛哭
遺体をもってきた帝国兵は言った。この重罪人どもの親類や友人は前に出ろ……しらをきれば、村ごと焼き尽くすぞって。									遺体をもってきた帝国兵は言った。この重罪人どもの親類や友人は前に出ろ……しらをきれば、村ごと焼き尽くすぞって。	声なき痛哭
そこで、俺は……遺された村のみんなは…………ッ！									そこで、俺は……遺された村のみんなは…………ッ！	声なき痛哭
殴られて、蹴られて、泣きながら許しを乞うた……。両親のことを、間違いを犯した大馬鹿でしたって、何度も……何度も……復唱させられて…………。									殴られて、蹴られて、泣きながら許しを乞うた……。両親のことを、間違いを犯した大馬鹿でしたって、何度も……何度も……復唱させられて…………。	声なき痛哭
せせら笑うあいつらの顔を、見上げることもできなかった。抵抗したら、次は妹が何をされるかわからない……。怖かった……ただ、怖かった…………。									せせら笑うあいつらの顔を、見上げることもできなかった。抵抗したら、次は妹が何をされるかわからない……。怖かった……ただ、怖かった…………。	声なき痛哭
監視が去った今も、また制裁を受けるんじゃないかって怯えて、父さんと母さんに、まともな墓すら作ってやれない……！									監視が去った今も、また制裁を受けるんじゃないかって怯えて、父さんと母さんに、まともな墓すら作ってやれない……！	声なき痛哭
これで、わかっただろ……。俺たちはもう、あんたたちの求めてる、気高いドマ人じゃない。死ぬほど惨めで恥ずかしい何かに、成り下がったんだ……！									これで、わかっただろ……。俺たちはもう、あんたたちの求めてる、気高いドマ人じゃない。死ぬほど惨めで恥ずかしい何かに、成り下がったんだ……！	声なき痛哭
浅ましくても服従して、俺たちは生きるよ……。それでいい……それでいいんだから、放っておいてくれ……！									浅ましくても服従して、俺たちは生きるよ……。それでいい……それでいいんだから、放っておいてくれ……！	声なき痛哭
Forename……？何か、話は聞けたの？									Forename……？何か、話は聞けたの？	声なき痛哭
ああ、ちょうどよいところに。こちらは聞き込みが終わったのだが……貴殿は？									ああ、ちょうどよいところに。こちらは聞き込みが終わったのだが……貴殿は？	声なき痛哭
イッセという青年が、そんな話を……？それは……それほどの卑劣が、まかり通ったというのか……ッ！									イッセという青年が、そんな話を……？それは……それほどの卑劣が、まかり通ったというのか……ッ！	声なき痛哭
暴力を振るわれ、身体の痛みもつらかろう。だが、それ以上に……両親を……卑下させるなど……！何故だッ、帝国の者であれ、人の子ではないのかッ！？									暴力を振るわれ、身体の痛みもつらかろう。だが、それ以上に……両親を……卑下させるなど……！何故だッ、帝国の者であれ、人の子ではないのかッ！？	声なき痛哭
……すまない、つい、頭に血がのぼった。帝国の非道も、民の現状も、おかげで把握できたと思う。									……すまない、つい、頭に血がのぼった。帝国の非道も、民の現状も、おかげで把握できたと思う。	声なき痛哭
我が主君は、もはや民が戦わぬと予期したからこそ、諦めて首を差し出そうとなさったのだろうか……。ヒエン様ともあろうお方が、本当に……？									我が主君は、もはや民が戦わぬと予期したからこそ、諦めて首を差し出そうとなさったのだろうか……。ヒエン様ともあろうお方が、本当に……？	声なき痛哭
ナマイ村のユウギリは、民の現状を受けとめたようだ。									ナマイ村のユウギリは、民の現状を受けとめたようだ。	終わらぬ狼藉
ヤンサの地にたどりついた冒険者たちは、ユウギリとドマ反乱軍に合流した。しかし、ナマイ村のイッセをはじめ、民は戦いを望んでいないようだ。ナマイ村の「指定地点」で待機しよう。									ヤンサの地にたどりついた冒険者たちは、ユウギリとドマ反乱軍に合流した。しかし、ナマイ村のイッセをはじめ、民は戦いを望んでいないようだ。ナマイ村の「指定地点」で待機しよう。	終わらぬ狼藉
待機していたところ、帝国軍がやってきて、村人を徴集していった。ナマイ村の「ユウギリ」と話そう。									待機していたところ、帝国軍がやってきて、村人を徴集していった。ナマイ村の「ユウギリ」と話そう。	終わらぬ狼藉
ユウギリとともに、徴集された村人を追うことになった。ナマイ村南の「ユウギリ」と話そう。									ユウギリとともに、徴集された村人を追うことになった。ナマイ村南の「ユウギリ」と話そう。	終わらぬ狼藉
ユウギリと話し、吹き矢筒をもらった。付近の「ユウギリ」と話し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。									ユウギリと話し、吹き矢筒をもらった。付近の「ユウギリ」と話し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。	終わらぬ狼藉
哨戒中の帝国兵を眠らせた。無二江流域の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。									哨戒中の帝国兵を眠らせた。無二江流域の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。	終わらぬ狼藉
哨戒中の帝国兵を眠らせた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近にいる「ユウギリ」と話そう。									哨戒中の帝国兵を眠らせた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近にいる「ユウギリ」と話そう。	終わらぬ狼藉
ユウギリから、基地の入口にいる帝国兵を眠らせるよう頼まれた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。									ユウギリから、基地の入口にいる帝国兵を眠らせるよう頼まれた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。	終わらぬ狼藉
哨戒中の帝国兵を眠らせた。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と話そう。									哨戒中の帝国兵を眠らせた。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と話そう。	終わらぬ狼藉
ユウギリとともに、基地の中を窺ってみることにした。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と再度話そう。									ユウギリとともに、基地の中を窺ってみることにした。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と再度話そう。	終わらぬ狼藉
ユウギリと、基地の中を覗いた。帝国軍は、兵器の整備という名目で、徴集したドマの民を隔離しようとしているようだ。彼らがメインタワーに移送されてしまうと、救助が困難になる。ユウギリと協力し、その前に助け出そう。									ユウギリと、基地の中を覗いた。帝国軍は、兵器の整備という名目で、徴集したドマの民を隔離しようとしているようだ。彼らがメインタワーに移送されてしまうと、救助が困難になる。ユウギリと協力し、その前に助け出そう。	終わらぬ狼藉
指定地点で待機									指定地点で待機	終わらぬ狼藉
ユウギリと話す									ユウギリと話す	終わらぬ狼藉
ユウギリと再度話す									ユウギリと再度話す	終わらぬ狼藉
ユウギリと話し、吹き矢で帝国兵を眠らせる									ユウギリと話し、吹き矢で帝国兵を眠らせる	終わらぬ狼藉
指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる									指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる	終わらぬ狼藉
ユウギリと話す									ユウギリと話す	終わらぬ狼藉
指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる									指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる	終わらぬ狼藉
ユウギリと話す									ユウギリと話す	終わらぬ狼藉
ユウギリと再度話す									ユウギリと再度話す	終わらぬ狼藉
……これからどうするか、考えよう。今のアタシたちにできることは、前にしかないんだから。									……これからどうするか、考えよう。今のアタシたちにできることは、前にしかないんだから。	終わらぬ狼藉
Forename殿、こんな状況ではあるが……いや、こんな失意の底だからこそ、私はどんな形であれ、ドマの解放運動をすすめたいと思う。									Forename殿、こんな状況ではあるが……いや、こんな失意の底だからこそ、私はどんな形であれ、ドマの解放運動をすすめたいと思う。	終わらぬ狼藉
ただ、今後の策については、皆と相談せねばなるまい。一度、烈士庵に戻って…………									ただ、今後の策については、皆と相談せねばなるまい。一度、烈士庵に戻って…………	終わらぬ狼藉
ッ……この足音は！Forename殿、リセ、今すぐ物陰に隠れるのだ！									ッ……この足音は！Forename殿、リセ、今すぐ物陰に隠れるのだ！	終わらぬ狼藉
村の外から、誰か来る……？									村の外から、誰か来る……？	終わらぬ狼藉
Forename殿、私の後ろへ。しばらく身をひそめていてくれ……！									Forename殿、私の後ろへ。しばらく身をひそめていてくれ……！	終わらぬ狼藉
行こう、Forename殿。連れていかれた村民たちは、決して蜂起などしまい……これは、帝国による故なき狼藉にほかならぬ！									行こう、Forename殿。連れていかれた村民たちは、決して蜂起などしまい……これは、帝国による故なき狼藉にほかならぬ！	終わらぬ狼藉
彼らは、南の街道へと抜けたようだ。急ぎ、追いかけねば……！									彼らは、南の街道へと抜けたようだ。急ぎ、追いかけねば……！	終わらぬ狼藉
待っていたぞ。戦支度は整っている……貴殿にも、これを。									待っていたぞ。戦支度は整っている……貴殿にも、これを。	終わらぬ狼藉
忍び道具のひとつ、催眠薬を塗りこんだ「吹き矢筒」だ。									忍び道具のひとつ、催眠薬を塗りこんだ「吹き矢筒」だ。	終わらぬ狼藉
一団は、ここからさらに南下をしたようだが、道中に見張りの兵を残している。戦いを仕掛けてもいいが、今は極力、存在を知られたくない。									一団は、ここからさらに南下をしたようだが、道中に見張りの兵を残している。戦いを仕掛けてもいいが、今は極力、存在を知られたくない。	終わらぬ狼藉
そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほどの忍びであれば、難なく使いこなせよう。試しに、こちらへ……。									そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほどの忍びであれば、難なく使いこなせよう。試しに、こちらへ……。	終わらぬ狼藉
そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほど戦闘に長けていれば、すぐに使いこなせよう。試しに、こちらへ……。									そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほど戦闘に長けていれば、すぐに使いこなせよう。試しに、こちらへ……。	終わらぬ狼藉
ここから、哨戒中の帝国兵が1人見える。さっそく、渡した吹き矢で、眠らせてみてくれ。									ここから、哨戒中の帝国兵が1人見える。さっそく、渡した吹き矢で、眠らせてみてくれ。	終わらぬ狼藉
吹き矢による狙撃を開始します。「哨戒中の帝国兵」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで吹き矢を放ちましょう！									吹き矢による狙撃を開始します。「哨戒中の帝国兵」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで吹き矢を放ちましょう！	終わらぬ狼藉
すばらしい腕前だ。その調子で、ほかの哨戒中の兵も眠らせてくれ。狙いやすそうな位置を、地図に記しておこう。									すばらしい腕前だ。その調子で、ほかの哨戒中の兵も眠らせてくれ。狙いやすそうな位置を、地図に記しておこう。	終わらぬ狼藉
私も、別方向から兵を眠らせつつ進もう。のちほど、河を越えたあたりで合流だ！									私も、別方向から兵を眠らせつつ進もう。のちほど、河を越えたあたりで合流だ！	終わらぬ狼藉
哨戒中の帝国兵を眠らせた！先に進んで、ユウギリと合流しよう。									哨戒中の帝国兵を眠らせた！先に進んで、ユウギリと合流しよう。	終わらぬ狼藉
なんだ、貴様は。ここは旅人風情が出歩く場所ではない。									なんだ、貴様は。ここは旅人風情が出歩く場所ではない。	終わらぬ狼藉
用がないなら、すみやかに立ち去れ！									用がないなら、すみやかに立ち去れ！	終わらぬ狼藉
帝国兵に気付かれずに来られたようだな。よい腕前だ、さすがForename殿。									帝国兵に気付かれずに来られたようだな。よい腕前だ、さすがForename殿。	終わらぬ狼藉
村から徴集された人々は、この先に連れ込まれたようだ。カストルム・フルーミニス……かつては帝国軍が主要基地として使っていた場所だ。									村から徴集された人々は、この先に連れ込まれたようだ。カストルム・フルーミニス……かつては帝国軍が主要基地として使っていた場所だ。	終わらぬ狼藉
しかし、もう10年以上前に、その役目をドマ城郭に譲り、今は物置同然のはずなのだが……。									しかし、もう10年以上前に、その役目をドマ城郭に譲り、今は物置同然のはずなのだが……。	終わらぬ狼藉
ともかく、様子を探るためにも、門番たちを眠らせてしまおう。もう一度、貴殿の腕前を披露してはくれぬか？この丘の上からなら、十分に狙えよう。									ともかく、様子を探るためにも、門番たちを眠らせてしまおう。もう一度、貴殿の腕前を披露してはくれぬか？この丘の上からなら、十分に狙えよう。	終わらぬ狼藉
基地前の門番たちを眠らせてしまおう。この丘の上から、もう一度、貴殿の腕前を披露してくれぬか？									基地前の門番たちを眠らせてしまおう。この丘の上から、もう一度、貴殿の腕前を披露してくれぬか？	終わらぬ狼藉
哨戒中の帝国兵を、すべて眠らせた！									哨戒中の帝国兵を、すべて眠らせた！	終わらぬ狼藉
門番たちを眠らせてくれたのだな！貴殿が忍びの里にあれば、かのオボロとしのぎをけずる、よい上忍になったであろうに……。									門番たちを眠らせてくれたのだな！貴殿が忍びの里にあれば、かのオボロとしのぎをけずる、よい上忍になったであろうに……。	終わらぬ狼藉
門番たちを眠らせてくれたのだな！それほどの腕前を見せつけられると、貴殿が里の忍びでないのが惜しくなるな……。									門番たちを眠らせてくれたのだな！それほどの腕前を見せつけられると、貴殿が里の忍びでないのが惜しくなるな……。	終わらぬ狼藉
ともかく、これで基地に近づける。さっそく、中の様子を窺ってみるとしよう。									ともかく、これで基地に近づける。さっそく、中の様子を窺ってみるとしよう。	終わらぬ狼藉
(-監視役の十人隊長-)任務、おつかれさまでした！ほかの村から集められた住民は、すでに奥に。作業についても通達済みです。									(-監視役の十人隊長-)任務、おつかれさまでした！ほかの村から集められた住民は、すでに奥に。作業についても通達済みです。	終わらぬ狼藉
そうか……。では、こいつらには私から伝えよう。									そうか……。では、こいつらには私から伝えよう。	終わらぬ狼藉
これより、貴様らを、対岸のメインタワーに転送する。									これより、貴様らを、対岸のメインタワーに転送する。	終わらぬ狼藉
そこで、兵器の修繕、手入れに従事せよ。すべて万全の状態にすれば、村に帰してやるぞ。									そこで、兵器の修繕、手入れに従事せよ。すべて万全の状態にすれば、村に帰してやるぞ。	終わらぬ狼藉
あ、あそこには、多くの魔導兵器があるはず。ただの農民にすぎない私たちに、そうそう直せるはずがない！									あ、あそこには、多くの魔導兵器があるはず。ただの農民にすぎない私たちに、そうそう直せるはずがない！	終わらぬ狼藉
それを全部だなんて……何年かかるかわかりません！いや、本当に終わるかどうかすら……！									それを全部だなんて……何年かかるかわかりません！いや、本当に終わるかどうかすら……！	終わらぬ狼藉
そもそも、あれらの兵器を壊したのは誰だ？反乱だなんだと企ててきた、貴様らドマ人だろうが！									そもそも、あれらの兵器を壊したのは誰だ？反乱だなんだと企ててきた、貴様らドマ人だろうが！	終わらぬ狼藉
わかったら、粛々と働くことだな。兵器が直らなければ、海賊衆ら野蛮な反乱分子から、貴様らの故郷を守ってやれないかもしれんぞ？									わかったら、粛々と働くことだな。兵器が直らなければ、海賊衆ら野蛮な反乱分子から、貴様らの故郷を守ってやれないかもしれんぞ？	終わらぬ狼藉
こいつらも、奥に連れていけ。私は、ほかに大事な任務があるゆえ、城に戻る。									こいつらも、奥に連れていけ。私は、ほかに大事な任務があるゆえ、城に戻る。	終わらぬ狼藉
おのれ……あれはもはや約定とは呼べぬ！いくらでも方便を利かせ、彼らを死ぬまで閉じ込めておけるではないか……！									おのれ……あれはもはや約定とは呼べぬ！いくらでも方便を利かせ、彼らを死ぬまで閉じ込めておけるではないか……！	終わらぬ狼藉
村人たちがメインタワーに転送されれば、救出は困難となる。多少無茶でも、今、彼らを助けたい……。									村人たちがメインタワーに転送されれば、救出は困難となる。多少無茶でも、今、彼らを助けたい……。	終わらぬ狼藉
感謝する。では、このまま救出作戦に移行しよう……！									感謝する。では、このまま救出作戦に移行しよう……！	終わらぬ狼藉
カストルム・フルーミニスのユウギリは、徴集されたドマの民を救出したいようだ。									カストルム・フルーミニスのユウギリは、徴集されたドマの民を救出したいようだ。	カストルム・フルーミニスに躍る
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	カストルム・フルーミニスに躍る
ユウギリと話す									ユウギリと話す	カストルム・フルーミニスに躍る
眠っている帝国兵から装備を入手									眠っている帝国兵から装備を入手	カストルム・フルーミニスに躍る
ユウギリと話す									ユウギリと話す	カストルム・フルーミニスに躍る
帝国兵に変装して監視役に「帝国式敬礼」をする									帝国兵に変装して監視役に「帝国式敬礼」をする	カストルム・フルーミニスに躍る
ユウギリと話す									ユウギリと話す	カストルム・フルーミニスに躍る
徴集されてきた民衆を救助									徴集されてきた民衆を救助	カストルム・フルーミニスに躍る
これより、民の救出を開始する。彼らの安全を確保することが第一だが、ここで帝国軍に感づかれては、貴殿たちの苦労が水の泡だ。									これより、民の救出を開始する。彼らの安全を確保することが第一だが、ここで帝国軍に感づかれては、貴殿たちの苦労が水の泡だ。	カストルム・フルーミニスに躍る
よって、細心の注意を払って侵入し、敵に気付かれることなく、作戦を遂行したい。									よって、細心の注意を払って侵入し、敵に気付かれることなく、作戦を遂行したい。	カストルム・フルーミニスに躍る
まずは私が、入口付近の兵を沈黙させてこよう。貴殿はその間、交代の兵などがやってこないか、外を見張っていてほしい……頼むぞ。									まずは私が、入口付近の兵を沈黙させてこよう。貴殿はその間、交代の兵などがやってこないか、外を見張っていてほしい……頼むぞ。	カストルム・フルーミニスに躍る
あたりに帝国兵の影はない……。ユウギリと合流しても問題なさそうだ。									あたりに帝国兵の影はない……。ユウギリと合流しても問題なさそうだ。	カストルム・フルーミニスに躍る
ぐー……ぐー……。									ぐー……ぐー……。	カストルム・フルーミニスに躍る
…………。									…………。	カストルム・フルーミニスに躍る
すぴー……。									すぴー……。	カストルム・フルーミニスに躍る
シッ、静かに……。外の方は、どうだった？									シッ、静かに……。外の方は、どうだった？	カストルム・フルーミニスに躍る
……なるほど。それなら、余計な心配をせずにすむ。的確な偵察、ありがたい。									……なるほど。それなら、余計な心配をせずにすむ。的確な偵察、ありがたい。	カストルム・フルーミニスに躍る
私の方は、そこの3人を眠らせて排除した。しかし、広場の方に、障害となりそうな兵が数名いるのだ。開けた場所となると、隠密に事を運ぶのが難しい……。									私の方は、そこの3人を眠らせて排除した。しかし、広場の方に、障害となりそうな兵が数名いるのだ。開けた場所となると、隠密に事を運ぶのが難しい……。	カストルム・フルーミニスに躍る
そこで、貴殿に頼みたいことがある。帝国兵に変装して、広場にいる連中に、交代だと声をかけてきてくれぬだろうか？									そこで、貴殿に頼みたいことがある。帝国兵に変装して、広場にいる連中に、交代だと声をかけてきてくれぬだろうか？	カストルム・フルーミニスに躍る
装備は、転がっている帝国兵から、貴殿の体格に近い者を選んで拝借すればいい。……着られそうなものはあるだろうか？									装備は、転がっている帝国兵から、貴殿の体格に近い者を選んで拝借すればいい。……着られそうなものはあるだろうか？	カストルム・フルーミニスに躍る
休憩の最中だったらしく、一部の装備を身に着けていないのだが……ひとまず、貴殿の体格に近そうなものを選んでくれ。									休憩の最中だったらしく、一部の装備を身に着けていないのだが……ひとまず、貴殿の体格に近そうなものを選んでくれ。	カストルム・フルーミニスに躍る
ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。									ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
かなり大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。									かなり大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
少し大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。									少し大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
こんなに大きな装備を着たら、歩くこともできない！									こんなに大きな装備を着たら、歩くこともできない！	カストルム・フルーミニスに躍る
この装備は、大きすぎるようだ……。									この装備は、大きすぎるようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。									ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
こんなに小さな装備を着たら、はち切れてしまいそうだ！									こんなに小さな装備を着たら、はち切れてしまいそうだ！	カストルム・フルーミニスに躍る
この装備は、小さすぎるようだ……。									この装備は、小さすぎるようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
この装備は、小さすぎるようだ……。									この装備は、小さすぎるようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
この装備は、とても窮屈そうだ……。もう少し大きめの方がいいかもしれない。									この装備は、とても窮屈そうだ……。もう少し大きめの方がいいかもしれない。	カストルム・フルーミニスに躍る
この装備は、大きすぎるようだ……。									この装備は、大きすぎるようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
丈がやや苦しいが、この装備なら着られるかもしれない……。									丈がやや苦しいが、この装備なら着られるかもしれない……。	カストルム・フルーミニスに躍る
ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。									ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
「LV式上衣」と、「LV式長袴」と、「LV式長靴」を手に入れた！									「LV式上衣」と、「LV式長袴」と、「LV式長靴」を手に入れた！	カストルム・フルーミニスに躍る
おお、よい装備が見つかったのだな！									おお、よい装備が見つかったのだな！	カストルム・フルーミニスに躍る
では、万が一にも騒ぎを起こされないように、彼らを隠しておくとしよう。									では、万が一にも騒ぎを起こされないように、彼らを隠しておくとしよう。	カストルム・フルーミニスに躍る
待たせたな……。眠らせた帝国兵たちを、兵舎の中に隠してきた。ついでに、足りなかった装備を集めてきたぞ。									待たせたな……。眠らせた帝国兵たちを、兵舎の中に隠してきた。ついでに、足りなかった装備を集めてきたぞ。	カストルム・フルーミニスに躍る
ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。									ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。									ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
貴殿のおおよそのサイズがわかったのでな、足りなかった「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」も兵舎から拝借してきた。									貴殿のおおよそのサイズがわかったのでな、足りなかった「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」も兵舎から拝借してきた。	カストルム・フルーミニスに躍る
これで、帝国兵に変装するための、5つの装備がそろったはずだ。									これで、帝国兵に変装するための、5つの装備がそろったはずだ。	カストルム・フルーミニスに躍る
それらを身に着け、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてくれ。彼らが引っ込んだところを、私が眠らせよう。									それらを身に着け、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてくれ。彼らが引っ込んだところを、私が眠らせよう。	カストルム・フルーミニスに躍る
LV式鉄兜、LV式上衣、LV式手甲、LV式長袴、LV式長靴を身に着け、変装してくれ。									LV式鉄兜、LV式上衣、LV式手甲、LV式長袴、LV式長靴を身に着け、変装してくれ。	カストルム・フルーミニスに躍る
そして、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてほしい。									そして、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてほしい。	カストルム・フルーミニスに躍る
もし装備をなくしてしまったのであれば、いくらかは予備を取ってきてある。そこの袋から、合うものを持っていってくれ。									もし装備をなくしてしまったのであれば、いくらかは予備を取ってきてある。そこの袋から、合うものを持っていってくれ。	カストルム・フルーミニスに躍る
予備の「LV式上衣」と「LV式長袴」と、「LV式長靴」が入っているようだ……。									予備の「LV式上衣」と「LV式長袴」と、「LV式長靴」が入っているようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
足りない装備を補充した！									足りない装備を補充した！	カストルム・フルーミニスに躍る
予備の「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」が入っているようだ……。									予備の「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」が入っているようだ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
おい、勝手に入りこんだな！？突き出されたくなければ、とっとと立ち去れ！									おい、勝手に入りこんだな！？突き出されたくなければ、とっとと立ち去れ！	カストルム・フルーミニスに躍る
ほう、見かけない顔だが……新人か？									ほう、見かけない顔だが……新人か？	カストルム・フルーミニスに躍る
……お前、着任して日が浅いのか？ぬるい辺境だと思っておふざけがすぎると、首が飛ぶぞ。									……お前、着任して日が浅いのか？ぬるい辺境だと思っておふざけがすぎると、首が飛ぶぞ。	カストルム・フルーミニスに躍る
なに、交代か。聞いていたより少し早いが、村人の転送の都合もあろう……。ありがたく、休憩させていただこう。									なに、交代か。聞いていたより少し早いが、村人の転送の都合もあろう……。ありがたく、休憩させていただこう。	カストルム・フルーミニスに躍る
イタズラならよそでやりな。ここは、物見遊山で入る場所じゃないよ。									イタズラならよそでやりな。ここは、物見遊山で入る場所じゃないよ。	カストルム・フルーミニスに躍る
あんた、どうしてフラフラ歩き回ってるんだい？持ち場に戻りな。									あんた、どうしてフラフラ歩き回ってるんだい？持ち場に戻りな。	カストルム・フルーミニスに躍る
うん？　何が言いたいんだ？									うん？　何が言いたいんだ？	カストルム・フルーミニスに躍る
ああ交代だね、助かるよ。現地人の不幸面は、何度見ても複雑な気分になるもんでね。									ああ交代だね、助かるよ。現地人の不幸面は、何度見ても複雑な気分になるもんでね。	カストルム・フルーミニスに躍る
…………。									…………。	カストルム・フルーミニスに躍る
すぅ……すぅ……。									すぅ……すぅ……。	カストルム・フルーミニスに躍る
鮮やかな誘導、お見事だ。おかげで、下がってきたこいつらを奇襲できた。結果は……このとおりだ。									鮮やかな誘導、お見事だ。おかげで、下がってきたこいつらを奇襲できた。結果は……このとおりだ。	カストルム・フルーミニスに躍る
これで、監視役の帝国兵はいなくなった。貴殿も、もはや変装の必要はない。									これで、監視役の帝国兵はいなくなった。貴殿も、もはや変装の必要はない。	カストルム・フルーミニスに躍る
さあ、今なら、基地の奥に集められている皆を逃せる。急ぎ向かって、誘導しよう！									さあ、今なら、基地の奥に集められている皆を逃せる。急ぎ向かって、誘導しよう！	カストルム・フルーミニスに躍る
急ぎ、奥の高台へ！集められた皆を逃がそう……！									急ぎ、奥の高台へ！集められた皆を逃がそう……！	カストルム・フルーミニスに躍る
カストルム・フルーミニスのユウギリは、深く考え込んでいるようだ。									カストルム・フルーミニスのユウギリは、深く考え込んでいるようだ。	ユウギリの心
監視役の十人隊長を持ち上げる									監視役の十人隊長を持ち上げる	ユウギリの心
指定地点に監視役の十人隊長を置く									指定地点に監視役の十人隊長を置く	ユウギリの心
監視役の十人隊長に忘却粉を使う									監視役の十人隊長に忘却粉を使う	ユウギリの心
監視役の帝国兵を持ち上げる									監視役の帝国兵を持ち上げる	ユウギリの心
指定地点に監視役の帝国兵を置く									指定地点に監視役の帝国兵を置く	ユウギリの心
監視役の帝国兵に忘却粉を使う									監視役の帝国兵に忘却粉を使う	ユウギリの心
ユウギリを探す									ユウギリを探す	ユウギリの心
烈士庵のユウギリと話す									烈士庵のユウギリと話す	ユウギリの心
…………。									…………。	ユウギリの心
すぅ……すぅ……。									すぅ……すぅ……。	ユウギリの心
………………。									………………。	ユウギリの心
ああ、呆けてしまって申し訳ない。貴殿もやりきれない気持ちはあろうが、私に免じて、どうか彼らを許してやってはくれないか。									ああ、呆けてしまって申し訳ない。貴殿もやりきれない気持ちはあろうが、私に免じて、どうか彼らを許してやってはくれないか。	ユウギリの心
立ち上がれないという結果ばかりをみて、私はつい、本質を取り違えていたらしい。ドマの皆は、きっとまだ……今も……。									立ち上がれないという結果ばかりをみて、私はつい、本質を取り違えていたらしい。ドマの皆は、きっとまだ……今も……。	ユウギリの心
ともかく、目的は達成だ。あとは、痕跡を消して立ち去るのみ。									ともかく、目的は達成だ。あとは、痕跡を消して立ち去るのみ。	ユウギリの心
貴殿に、新たな忍び道具を渡そう。「忘却粉」……しばし記憶を混濁させる秘薬だ。									貴殿に、新たな忍び道具を渡そう。「忘却粉」……しばし記憶を混濁させる秘薬だ。	ユウギリの心
眠らせた者を、適当な配置につかせてこの薬をかければ、目覚めたときには、見張り中にうたた寝した程度に思おう。いずれは事実に気づこうが、一時を凌ぐには十分だ。									眠らせた者を、適当な配置につかせてこの薬をかければ、目覚めたときには、見張り中にうたた寝した程度に思おう。いずれは事実に気づこうが、一時を凌ぐには十分だ。	ユウギリの心
貴殿は、さきほど眠らせたばかりの2人に処置を。それ以外の者は、私が受け持とう。……では、終わったらまた！									貴殿は、さきほど眠らせたばかりの2人に処置を。それ以外の者は、私が受け持とう。……では、終わったらまた！	ユウギリの心
うーん…………ぐぅ……ぐぅ……。									うーん…………ぐぅ……ぐぅ……。	ユウギリの心
すー……すー……。今日も、頑張って…………すー……。									すー……すー……。今日も、頑張って…………すー……。	ユウギリの心
よし、貴殿も戻ってくれたな。さっそく、中で状況を確認するとしよう。									よし、貴殿も戻ってくれたな。さっそく、中で状況を確認するとしよう。	ユウギリの心
烈士庵のゴウセツは、ぶっきらぼうに佇んでいる。									烈士庵のゴウセツは、ぶっきらぼうに佇んでいる。	互いの往く道
玄水連山でユウギリを探す									玄水連山でユウギリを探す	互いの往く道
ユヅカ代官屋敷付近でユウギリと合流									ユヅカ代官屋敷付近でユウギリと合流	互いの往く道
……拙者はユウギリを追わぬぞ。主の言葉や、もろもろのありさまを鑑みれば、ゼノスの暗殺に振るう刀はないゆえな。									……拙者はユウギリを追わぬぞ。主の言葉や、もろもろのありさまを鑑みれば、ゼノスの暗殺に振るう刀はないゆえな。	互いの往く道
だが、それは拙者の道理にござる。おぬしがユウギリにつくことで何かが果たせるというなら、信ずるとおりになされよ。									だが、それは拙者の道理にござる。おぬしがユウギリにつくことで何かが果たせるというなら、信ずるとおりになされよ。	互いの往く道
ユウギリはまず、暗殺のための情報収集と下見にかかるはず。今から探せば、遠からぬところで見つけられよう。									ユウギリはまず、暗殺のための情報収集と下見にかかるはず。今から探せば、遠からぬところで見つけられよう。	互いの往く道
暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。									暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。	互いの往く道
Forename殿……もしや、ゴウセツに言われて私を止めに？									Forename殿……もしや、ゴウセツに言われて私を止めに？	互いの往く道
ち、ちがったか……勘繰ってすまない。あの様子では、誰にも賛同されまいと思っていたのでな……。									ち、ちがったか……勘繰ってすまない。あの様子では、誰にも賛同されまいと思っていたのでな……。	互いの往く道
だが、勝算はあるのだ。たった今も、ドマ城内に潜り込んでいる同胞から、ゼノスの動向について伝書があったところでな。									だが、勝算はあるのだ。たった今も、ドマ城内に潜り込んでいる同胞から、ゼノスの動向について伝書があったところでな。	互いの往く道
ドマ城に到着したゼノスは、想定されていた予定に反し、早々にも今夜、大龍壁のこちら側を視察にくるらしい。									ドマ城に到着したゼノスは、想定されていた予定に反し、早々にも今夜、大龍壁のこちら側を視察にくるらしい。	互いの往く道
実利主義なあやつのこと、無為な時間はいっときでも過ごしたくないというところか。おかげで、城内は準備にてんてこまいだそうだ。									実利主義なあやつのこと、無為な時間はいっときでも過ごしたくないというところか。おかげで、城内は準備にてんてこまいだそうだ。	互いの往く道
……宵闇のおちるころ、しかも急造の護衛部隊だけを連れての視察とあれば、暗殺には、またとない好機だ。									……宵闇のおちるころ、しかも急造の護衛部隊だけを連れての視察とあれば、暗殺には、またとない好機だ。	互いの往く道
何と言う？									何と言う？	互いの往く道
計画に協力しよう									計画に協力しよう	互いの往く道
ユウギリだけで倒せるののか？									ユウギリだけで倒せるののか？	互いの往く道
その申し出はありがたいが、もし失敗すれば、死はまぬがれられない任務だ。貴殿をつきあわせるわけには…………									その申し出はありがたいが、もし失敗すれば、死はまぬがれられない任務だ。貴殿をつきあわせるわけには…………	互いの往く道
……いや、ここにきて強がりはないな。もしも貴殿が、危険も覚悟の上でつきあってくれるのならば、それほど頼もしいことはないのだから。									……いや、ここにきて強がりはないな。もしも貴殿が、危険も覚悟の上でつきあってくれるのならば、それほど頼もしいことはないのだから。	互いの往く道
……本当に、よいのだろうか？									……本当に、よいのだろうか？	互いの往く道
……無論、不安がないわけではない。不意を狙うとはいえ、相手はあのゼノスだ。初撃で決着がつかねば、相討ちを狙っても倒せるかどうか……。									……無論、不安がないわけではない。不意を狙うとはいえ、相手はあのゼノスだ。初撃で決着がつかねば、相討ちを狙っても倒せるかどうか……。	互いの往く道
それでも成功すれば、民も主君も傷つけずに救えるのだ。私のちっぽけな命など、差し出すことになっても惜しくはない。									それでも成功すれば、民も主君も傷つけずに救えるのだ。私のちっぽけな命など、差し出すことになっても惜しくはない。	互いの往く道
ど、どうした？私はおかしなことを言っただろうか……！									ど、どうした？私はおかしなことを言っただろうか……！	互いの往く道
……もしや、その。貴殿も力を貸してくれると……そういう意味だと、解釈しても、よいのだろうか……？									……もしや、その。貴殿も力を貸してくれると……そういう意味だと、解釈しても、よいのだろうか……？	互いの往く道
ああ……ありがとう……！この恩は、いつか必ず返させていただく……！									ああ……ありがとう……！この恩は、いつか必ず返させていただく……！	互いの往く道
それでは、さっそく作戦の仔細を決めたい。想定されるゼノスの足取りに添って、話を進めるとしよう。									それでは、さっそく作戦の仔細を決めたい。想定されるゼノスの足取りに添って、話を進めるとしよう。	互いの往く道
少し距離があって申し訳ないが、ここより南西、無二江を渡った先にある、「ユヅカ代官屋敷」付近の船着場に向かおう。									少し距離があって申し訳ないが、ここより南西、無二江を渡った先にある、「ユヅカ代官屋敷」付近の船着場に向かおう。	互いの往く道
ああもう……！山菜を採りに来ただけなんだから、堂々としてればいいだろ。なんで隠れちゃったんだよ、俺……！									ああもう……！山菜を採りに来ただけなんだから、堂々としてればいいだろ。なんで隠れちゃったんだよ、俺……！	互いの往く道
けど……暗殺、って言ってたよな。あの皇太子ゼノスを……本気で……？									けど……暗殺、って言ってたよな。あの皇太子ゼノスを……本気で……？	互いの往く道
そんなの無茶だ、大馬鹿だっ！失敗したら今度こそ…………。									そんなの無茶だ、大馬鹿だっ！失敗したら今度こそ…………。	互いの往く道
待っていたぞ、Forename殿。それでは、作戦の相談をはじめよう。									待っていたぞ、Forename殿。それでは、作戦の相談をはじめよう。	互いの往く道
ユヅカ代官屋敷付近のユウギリは、作戦の仔細を確認したいようだ。									ユヅカ代官屋敷付近のユウギリは、作戦の仔細を確認したいようだ。	ゼノス暗殺計画
管轄地の視察をするため、ゼノスがドマにやってきた。この機に乗じて、ユウギリはゼノス暗殺を計画。ユヅカ代官屋敷の「指定地点」で見渡し、身をひそめる場所を探そう。									管轄地の視察をするため、ゼノスがドマにやってきた。この機に乗じて、ユウギリはゼノス暗殺を計画。ユヅカ代官屋敷の「指定地点」で見渡し、身をひそめる場所を探そう。	ゼノス暗殺計画
身をひそめるのに適した場所を見つけた。戦いの支度を整え、ユヅカ代官屋敷の「ユウギリ」と話そう。									身をひそめるのに適した場所を見つけた。戦いの支度を整え、ユヅカ代官屋敷の「ユウギリ」と話そう。	ゼノス暗殺計画
ユウギリとともに身をひそめ、ゼノス暗殺を実行した。腕を上げた冒険者は奮戦したものの、妖刀アメノハバキリを得たゼノスを仕留めることはできなかった。どうにか、ユヅカ代官屋敷付近から撤退しよう。									ユウギリとともに身をひそめ、ゼノス暗殺を実行した。腕を上げた冒険者は奮戦したものの、妖刀アメノハバキリを得たゼノスを仕留めることはできなかった。どうにか、ユヅカ代官屋敷付近から撤退しよう。	ゼノス暗殺計画
かけつけたドマの民や仲間たちとともに撤退することができた。東龍鱗橋付近の「アリゼー」と話そう。									かけつけたドマの民や仲間たちとともに撤退することができた。東龍鱗橋付近の「アリゼー」と話そう。	ゼノス暗殺計画
アリゼーと話した。どうやら、彼女と烈士庵へと到着したアルフィノが、救助隊を編成してくれたらしい。奇しくもゼノスの望みどおり、窮地から脱することはできたが、彼を討ち果たすには、まだ力をつける必要がありそうだ……。									アリゼーと話した。どうやら、彼女と烈士庵へと到着したアルフィノが、救助隊を編成してくれたらしい。奇しくもゼノスの望みどおり、窮地から脱することはできたが、彼を討ち果たすには、まだ力をつける必要がありそうだ……。	ゼノス暗殺計画
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	ゼノス暗殺計画
ユウギリと話す									ユウギリと話す	ゼノス暗殺計画
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ゼノス暗殺計画
暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。									暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。	ゼノス暗殺計画
よし、ではまず、想定されているゼノスの移動経路についてだ。									よし、ではまず、想定されているゼノスの移動経路についてだ。	ゼノス暗殺計画
奴は船でドマ城を出発。魔導障壁を一部解除して航行し、この船着場に到着する予定らしい。									奴は船でドマ城を出発。魔導障壁を一部解除して航行し、この船着場に到着する予定らしい。	ゼノス暗殺計画
……しかし、見てのとおり、ここは開けていて暗殺には不向き。我々は、ゼノスが移動するのを待ち、「ユヅカ代官屋敷」付近で仕掛けるべきだ。									……しかし、見てのとおり、ここは開けていて暗殺には不向き。我々は、ゼノスが移動するのを待ち、「ユヅカ代官屋敷」付近で仕掛けるべきだ。	ゼノス暗殺計画
ゆえに、Forename殿……まずは、我々がひそむのによさそうな場所を探そう。手分けすれば、時間はそうかからぬはずだ。									ゆえに、Forename殿……まずは、我々がひそむのによさそうな場所を探そう。手分けすれば、時間はそうかからぬはずだ。	ゼノス暗殺計画
壁に囲まれ、ひっそりとした場所だ。身をひそめるのに適しているかもしれない……。									壁に囲まれ、ひっそりとした場所だ。身をひそめるのに適しているかもしれない……。	ゼノス暗殺計画
ここにいたか、Forename殿。									ここにいたか、Forename殿。	ゼノス暗殺計画
……ああ、よい場所だ。屋根の上から、船着場を見ることもできよう。									……ああ、よい場所だ。屋根の上から、船着場を見ることもできよう。	ゼノス暗殺計画
では、ここにひそんで機会を待つ……。ゼノスが到着したら、まずは私が仕掛けよう。									では、ここにひそんで機会を待つ……。ゼノスが到着したら、まずは私が仕掛けよう。	ゼノス暗殺計画
無論、初手必殺のつもりでいくが、どうなるかはわからない。貴殿は、適宜加勢を頼む。									無論、初手必殺のつもりでいくが、どうなるかはわからない。貴殿は、適宜加勢を頼む。	ゼノス暗殺計画
最悪、ゼノスと真っ向勝負になることも想定し、準備を整えておいてくれ。……私たちで、必ずやり遂げよう！									最悪、ゼノスと真っ向勝負になることも想定し、準備を整えておいてくれ。……私たちで、必ずやり遂げよう！	ゼノス暗殺計画
準備は万全だろうか？よければ、ここで息をひそめ、ゼノスの到着を待つとしよう。									準備は万全だろうか？よければ、ここで息をひそめ、ゼノスの到着を待つとしよう。	ゼノス暗殺計画
くっ……うっ…………。									くっ……うっ…………。	ゼノス暗殺計画
大丈夫かよ。水、しみたよな……。									大丈夫かよ。水、しみたよな……。	ゼノス暗殺計画
どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。									どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。	ゼノス暗殺計画
追手は……来ていないみたいね。あちらにも何か考えがあるんでしょうけれど、正直助かるわ。									追手は……来ていないみたいね。あちらにも何か考えがあるんでしょうけれど、正直助かるわ。	ゼノス暗殺計画
ああ、お礼ならアルフィノに言ってよね。あいつ、今は烈士庵で待ってるから。									ああ、お礼ならアルフィノに言ってよね。あいつ、今は烈士庵で待ってるから。	ゼノス暗殺計画
エーテライトの件で呼び寄せたんだけど、到着早々、あなたたちが暗殺にいったかもって知らされてね。青い顔して、救助隊を編成したのよ。									エーテライトの件で呼び寄せたんだけど、到着早々、あなたたちが暗殺にいったかもって知らされてね。青い顔して、救助隊を編成したのよ。	ゼノス暗殺計画
青い顔をしておったのは、おぬしも同じでござろう？ふたりそろって、鬼のごとき気迫でせまってきおって！									青い顔をしておったのは、おぬしも同じでござろう？ふたりそろって、鬼のごとき気迫でせまってきおって！	ゼノス暗殺計画
…………何にせよ。あなたもユウギリも、村の人たちも無事でよかった。一度おちついて、建て直しましょ。									…………何にせよ。あなたもユウギリも、村の人たちも無事でよかった。一度おちついて、建て直しましょ。	ゼノス暗殺計画
ゼノスを倒せ！									ゼノスを倒せ！	ゼノス暗殺計画
ゼノスの体力を削れ！									ゼノスの体力を削れ！	ゼノス暗殺計画
雑兵め、邪魔だッ！ゼノス……貴様を、ここで討つッ！									雑兵め、邪魔だッ！ゼノス……貴様を、ここで討つッ！	ゼノス暗殺計画
初撃すら決まらぬ者に興味はない。俺の獲物は……こちらの女男にするか。									初撃すら決まらぬ者に興味はない。俺の獲物は……こちらの女男にするか。	ゼノス暗殺計画
なんで来たんだか……。何者だか知らないが、愚かだねぇ……。									なんで来たんだか……。何者だか知らないが、愚かだねぇ……。	ゼノス暗殺計画
久方ぶりの狩りだ……。もう少しは、興じさせてくれような？									久方ぶりの狩りだ……。もう少しは、興じさせてくれような？	ゼノス暗殺計画
…………ハ。試し斬りをする程度の価値はあるようだ。									…………ハ。試し斬りをする程度の価値はあるようだ。	ゼノス暗殺計画
また遊びのつもりか！？許さない……主と同胞の仇は、私がッ！									また遊びのつもりか！？許さない……主と同胞の仇は、私がッ！	ゼノス暗殺計画
ぐああぁぁぁッ！									ぐああぁぁぁッ！	ゼノス暗殺計画
だめだ……私は、まだ…………。									だめだ……私は、まだ…………。	ゼノス暗殺計画
妖刀、アメノハバキリ……抜かせたお前に、褒美をやろう……！									妖刀、アメノハバキリ……抜かせたお前に、褒美をやろう……！	ゼノス暗殺計画
なんて力……ッ！巻き込まれちゃたまらないよ……！									なんて力……ッ！巻き込まれちゃたまらないよ……！	ゼノス暗殺計画
よく続いているが、面白みのない……。飽きた、終わりにするぞ。									よく続いているが、面白みのない……。飽きた、終わりにするぞ。	ゼノス暗殺計画
東龍鱗橋付近のイッセは、落ち着かない様子だ。									東龍鱗橋付近のイッセは、落ち着かない様子だ。	踏み出す一歩
イッセと話す									イッセと話す	踏み出す一歩
仲間たちと話す									仲間たちと話す	踏み出す一歩
アルフィノと話す									アルフィノと話す	踏み出す一歩
さて、みんな動けるかしら。									さて、みんな動けるかしら。	踏み出す一歩
っ……大丈夫だ……すまない…………。									っ……大丈夫だ……すまない…………。	踏み出す一歩
どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。									どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。	踏み出す一歩
なあ、やっちまったぞ……！俺たち、ついに帝国に喧嘩を売っちまった……！									なあ、やっちまったぞ……！俺たち、ついに帝国に喧嘩を売っちまった……！	踏み出す一歩
こうなったら、連中をドマから追い出すまで止まれない。みんなで話し合って、それを承知で武器を取ったんだ。									こうなったら、連中をドマから追い出すまで止まれない。みんなで話し合って、それを承知で武器を取ったんだ。	踏み出す一歩
だから……これからは、一緒に戦わせてくれ！									だから……これからは、一緒に戦わせてくれ！	踏み出す一歩
……って、まずは手当てだよな、うん。俺、先に村に戻って、あんたたちを受け入れる準備しとく。傷に障らないよう来るんだぞ、ゆっくりだからなっ！									……って、まずは手当てだよな、うん。俺、先に村に戻って、あんたたちを受け入れる準備しとく。傷に障らないよう来るんだぞ、ゆっくりだからなっ！	踏み出す一歩
具合、平気か……？村のみんなには話をしてある。適当に腰掛けて、ゆっくり休んでくれ。									具合、平気か……？村のみんなには話をしてある。適当に腰掛けて、ゆっくり休んでくれ。	踏み出す一歩
…………あのさ。いろいろ言ったのに、俺たちのこと、諦めないでくれたよな。									…………あのさ。いろいろ言ったのに、俺たちのこと、諦めないでくれたよな。	踏み出す一歩
ありがとう……。俺の中で死にかけてたドマを、見つけてくれて。ユウギリって忍びにも、あとで礼を……言えるかな。									ありがとう……。俺の中で死にかけてたドマを、見つけてくれて。ユウギリって忍びにも、あとで礼を……言えるかな。	踏み出す一歩
さて、私は何から手を付けようか……。									さて、私は何から手を付けようか……。	踏み出す一歩
Forename殿……私は、ヒエン様の捜索に同行したいと思っている。									Forename殿……私は、ヒエン様の捜索に同行したいと思っている。	踏み出す一歩
前回会った場所に案内できるというのもあるが……「民に戦う意志があるのか」との問いに、今ならば自信をもって答えられるからだ。									前回会った場所に案内できるというのもあるが……「民に戦う意志があるのか」との問いに、今ならば自信をもって答えられるからだ。	踏み出す一歩
怪我については問題ない。それよりも、この目で見た民の勇姿を、ヒエン様にお伝えしたいのだ。									怪我については問題ない。それよりも、この目で見た民の勇姿を、ヒエン様にお伝えしたいのだ。	踏み出す一歩
ドマの民は、よき主君をいただくことで、幾重にも強くなる。若には、いよいよ腹をくくってお戻りいただかねば。									ドマの民は、よき主君をいただくことで、幾重にも強くなる。若には、いよいよ腹をくくってお戻りいただかねば。	踏み出す一歩
捜索には、是非、おぬしも同行されたし！主君とはすなわち、その国の精神そのもの……同志たるおぬしにも、見定めてもらいたいのでござる。									捜索には、是非、おぬしも同行されたし！主君とはすなわち、その国の精神そのもの……同志たるおぬしにも、見定めてもらいたいのでござる。	踏み出す一歩
拙者も、若に再会するのが待ち遠しいでござる。									拙者も、若に再会するのが待ち遠しいでござる。	踏み出す一歩
ヒエンは、どんな人なんだろう……。聞いた話だと、アタシと近い年頃らしいんだけど。									ヒエンは、どんな人なんだろう……。聞いた話だと、アタシと近い年頃らしいんだけど。	踏み出す一歩
フォルドラみたいに、属州で生きる同世代の子は、帝国の支配を受け入れつつある。その中で、ドマの殿様になった彼は、何を思ってるのかな。									フォルドラみたいに、属州で生きる同世代の子は、帝国の支配を受け入れつつある。その中で、ドマの殿様になった彼は、何を思ってるのかな。	踏み出す一歩
……アタシ、ヒエンに会って話をしてみたい。ドマのためにも、アタシが強くなっていくためにも！									……アタシ、ヒエンに会って話をしてみたい。ドマのためにも、アタシが強くなっていくためにも！	踏み出す一歩
このあとどうするか、相談して決めなくちゃね。									このあとどうするか、相談して決めなくちゃね。	踏み出す一歩
民の士気を高めるため、まずは主君を迎えにいく……シャーレアンやウルダハなんかじゃ、まず出てこない言葉よね。									民の士気を高めるため、まずは主君を迎えにいく……シャーレアンやウルダハなんかじゃ、まず出てこない言葉よね。	踏み出す一歩
こちらの歴史あってこその思想だろうね。しかし、たったひとりの存在が大勢の心を動かすことも、事実、あるんじゃないだろうか？									こちらの歴史あってこその思想だろうね。しかし、たったひとりの存在が大勢の心を動かすことも、事実、あるんじゃないだろうか？	踏み出す一歩
ふーん？まるで、そういう事例を見たことがあるって口ぶりじゃない。いったい、どちらの英雄さんの話かしら？									ふーん？まるで、そういう事例を見たことがあるって口ぶりじゃない。いったい、どちらの英雄さんの話かしら？	踏み出す一歩
……まあ、それはそれとして。私たちもドマの殿様に興味はあるけれど、こっちに残って、攻城戦の準備を整える人も必要じゃない？									……まあ、それはそれとして。私たちもドマの殿様に興味はあるけれど、こっちに残って、攻城戦の準備を整える人も必要じゃない？	踏み出す一歩
クガネに残ってるタタルや、海賊衆と連携をとるにも、エーテライトが復旧してれば便利だし……いざってときにドマの民衆を守れるようにしておくべきよ。									クガネに残ってるタタルや、海賊衆と連携をとるにも、エーテライトが復旧してれば便利だし……いざってときにドマの民衆を守れるようにしておくべきよ。	踏み出す一歩
言ったからには、やり遂げないとね。アルフィノと一緒に作業とか、いつ以来？									言ったからには、やり遂げないとね。アルフィノと一緒に作業とか、いつ以来？	踏み出す一歩
そうか……。それぞれ、やるべき行動は見えたようだね。									そうか……。それぞれ、やるべき行動は見えたようだね。	踏み出す一歩
ああ、私たちは、ヒエン様をお連れすべく、「アジムステップ」へ向かおう。									ああ、私たちは、ヒエン様をお連れすべく、「アジムステップ」へ向かおう。	踏み出す一歩
Forename殿、おぬしにも同行願えるでござるか？									Forename殿、おぬしにも同行願えるでござるか？	踏み出す一歩
その間に、私たちは各所と連携をとりつつ、ドマ城に攻め上る準備を整えておくわ。									その間に、私たちは各所と連携をとりつつ、ドマ城に攻め上る準備を整えておくわ。	踏み出す一歩
これから帝国軍がどう出てくるかわからないけれど、最優先は、あなたたちの帰還まで戦力を拡大、保持すること。連中との戦いは、極力避ける方向でいくわね。									これから帝国軍がどう出てくるかわからないけれど、最優先は、あなたたちの帰還まで戦力を拡大、保持すること。連中との戦いは、極力避ける方向でいくわね。	踏み出す一歩
危険な状態になりそうだったら、すぐに呼び戻してね。……今度も「全員、必ずまた無事で」なんだから。									危険な状態になりそうだったら、すぐに呼び戻してね。……今度も「全員、必ずまた無事で」なんだから。	踏み出す一歩
それでは、ヒエン様のいらっしゃった場所……アジムステップの「再会の市」まで案内いたそう。									それでは、ヒエン様のいらっしゃった場所……アジムステップの「再会の市」まで案内いたそう。	踏み出す一歩
な、なあ、あんたたち……！									な、なあ、あんたたち……！	踏み出す一歩
旅立つんなら、弁当、持ってけよ。うちの村に残ってる奴は、ろくすっぽ戦えないけど、俺たちが作った米はうまいんだ。									旅立つんなら、弁当、持ってけよ。うちの村に残ってる奴は、ろくすっぽ戦えないけど、俺たちが作った米はうまいんだ。	踏み出す一歩
……こんなこと言ったら、都合がよすぎるって怒られるかもしれないけどさ。									……こんなこと言ったら、都合がよすぎるって怒られるかもしれないけどさ。	踏み出す一歩
若様が戻ってきて、戦に勝って、父さんと母さんが見せてくれるって言った、本当のドマになる日が来るのを……待ってる！									若様が戻ってきて、戦に勝って、父さんと母さんが見せてくれるって言った、本当のドマになる日が来るのを……待ってる！	踏み出す一歩
ナマイ村のユウギリは、アジムステップに向けて出発したいようだ。									ナマイ村のユウギリは、アジムステップに向けて出発したいようだ。	風駆けるアジムステップ
ドマの民の奮起を受けて、反乱の旗印となるヒエンを探しに行くことになった。リセ、ゴウセツ、ユウギリとともに、彼がいるというアジムステップを目指す。紅玉海のイサリ村で「ユウギリ」と話そう。									ドマの民の奮起を受けて、反乱の旗印となるヒエンを探しに行くことになった。リセ、ゴウセツ、ユウギリとともに、彼がいるというアジムステップを目指す。紅玉海のイサリ村で「ユウギリ」と話そう。	風駆けるアジムステップ
ユウギリから道順を聞いた。さらに北上し、「アジムステップ」に向かおう。									ユウギリから道順を聞いた。さらに北上し、「アジムステップ」に向かおう。	風駆けるアジムステップ
アジムステップに足を踏み入れた。紅玉海との出入口付近にいる「ユウギリ」と話そう。									アジムステップに足を踏み入れた。紅玉海との出入口付近にいる「ユウギリ」と話そう。	風駆けるアジムステップ
ユウギリは、この先にある市について教えてくれた。アジムステップの再会の市にいる「ユウギリ」と話そう。									ユウギリは、この先にある市について教えてくれた。アジムステップの再会の市にいる「ユウギリ」と話そう。	風駆けるアジムステップ
ユウギリと話した。見渡すかぎり広がるアジムステップの草原で、ヒエンの捜索が今はじまる。その中で、冒険者たちは誰と出会い、何を得ていくのだろうか……。									ユウギリと話した。見渡すかぎり広がるアジムステップの草原で、ヒエンの捜索が今はじまる。その中で、冒険者たちは誰と出会い、何を得ていくのだろうか……。	風駆けるアジムステップ
イサリ村のユウギリと話す									イサリ村のユウギリと話す	風駆けるアジムステップ
アジムステップに向かう									アジムステップに向かう	風駆けるアジムステップ
ユウギリと話す									ユウギリと話す	風駆けるアジムステップ
ユウギリと再度話す									ユウギリと再度話す	風駆けるアジムステップ
アジムステップか……。今度はどんな場所なんだろう？									アジムステップか……。今度はどんな場所なんだろう？	風駆けるアジムステップ
やれやれ、君との再会を喜ぶ暇もない。……しかし、それだけ前に進んでいるということだね。お互いに、がんばろう！									やれやれ、君との再会を喜ぶ暇もない。……しかし、それだけ前に進んでいるということだね。お互いに、がんばろう！	風駆けるアジムステップ
こっちの戦力に不安がないでもないけど、反乱軍のみんなと協力して、どうにか準備を進めてみるわ。そっちも……よろしくね。									こっちの戦力に不安がないでもないけど、反乱軍のみんなと協力して、どうにか準備を進めてみるわ。そっちも……よろしくね。	風駆けるアジムステップ
若が、アジムステップ側におられるとは。確かに、生き別れたのは、北の山中であったが……。									若が、アジムステップ側におられるとは。確かに、生き別れたのは、北の山中であったが……。	風駆けるアジムステップ
準備がよければ、アジムステップの「再会の市」に向け、出発するとしよう。									準備がよければ、アジムステップの「再会の市」に向け、出発するとしよう。	風駆けるアジムステップ
アジムステップへは、一度、紅玉海方面に出て、沿岸を北上して入ることになる。そうだな……まずは「イサリ村」まで行こう。									アジムステップへは、一度、紅玉海方面に出て、沿岸を北上して入ることになる。そうだな……まずは「イサリ村」まで行こう。	風駆けるアジムステップ
ああ、ここまでは大事ないようだな。ここからは、しばらく北上したのちに、内陸部に続く洞窟を進む。									ああ、ここまでは大事ないようだな。ここからは、しばらく北上したのちに、内陸部に続く洞窟を進む。	風駆けるアジムステップ
リセとゴウセツは、先を歩いている。私たちも行くとしよう。									リセとゴウセツは、先を歩いている。私たちも行くとしよう。	風駆けるアジムステップ
ここを北に進むみたい。それにしても……イサリ村、元気を取り戻してよかったね。									ここを北に進むみたい。それにしても……イサリ村、元気を取り戻してよかったね。	風駆けるアジムステップ
おお、来たでござるか。この洞窟が、内陸部の大草原……アジムステップに繋がっているでござる。									おお、来たでござるか。この洞窟が、内陸部の大草原……アジムステップに繋がっているでござる。	風駆けるアジムステップ
す、すごいね！？　広いねっ！？									す、すごいね！？　広いねっ！？	風駆けるアジムステップ
ヤンサとアジムステップは、同じオサード小大陸の一角。されど、風土も文化も、規模も大きく違うのでござる！									ヤンサとアジムステップは、同じオサード小大陸の一角。されど、風土も文化も、規模も大きく違うのでござる！	風駆けるアジムステップ
さあ、ここからがアジムステップだが……今見えているのは、そう呼ばれている地域の、ほんの一部。山向こうにも、広大な土地が広がっているらしい。									さあ、ここからがアジムステップだが……今見えているのは、そう呼ばれている地域の、ほんの一部。山向こうにも、広大な土地が広がっているらしい。	風駆けるアジムステップ
その玄関口たるここ一帯ですら、ドマの者にとっても、あまり踏み入ることのない異民族の地だ。									その玄関口たるここ一帯ですら、ドマの者にとっても、あまり踏み入ることのない異民族の地だ。	風駆けるアジムステップ
それでも、この先にある目的地「再会の市」は、比較的、外の者にも開かれている市場でな。さっそく向かうとしよう。									それでも、この先にある目的地「再会の市」は、比較的、外の者にも開かれている市場でな。さっそく向かうとしよう。	風駆けるアジムステップ
気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？									気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？	風駆けるアジムステップ
こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。									こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。	風駆けるアジムステップ
ここが目的の場所……私が以前ヒエン様をお見かけした、「再会の市」だ。ひとまずは、長い道のり、おつかれさまだな。									ここが目的の場所……私が以前ヒエン様をお見かけした、「再会の市」だ。ひとまずは、長い道のり、おつかれさまだな。	風駆けるアジムステップ
再会の市のユウギリは、ヒエンの行方を気にしているようだ。									再会の市のユウギリは、ヒエンの行方を気にしているようだ。	市を賑わす部族たち
再会の市で情報を集める									再会の市で情報を集める	市を賑わす部族たち
ゴロ族の馬使いと話す									ゴロ族の馬使いと話す	市を賑わす部族たち
チャットの「Say」モードで『モル族ですか』と入力しモル族の女性を探す									チャットの「Say」モードで『モル族ですか』と入力しモル族の女性を探す	市を賑わす部族たち
シリナと話す									シリナと話す	市を賑わす部族たち
気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？									気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？	市を賑わす部族たち
こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。									こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。	市を賑わす部族たち
ヒエン様は、以前お会いしたとき、度々この市に来ているとおっしゃっていた。今日もいらっしゃるとよいのだが……。									ヒエン様は、以前お会いしたとき、度々この市に来ているとおっしゃっていた。今日もいらっしゃるとよいのだが……。	市を賑わす部族たち
ねえユウギリ。この市、アウラ族の人がとっても多いみたいだけど……。									ねえユウギリ。この市、アウラ族の人がとっても多いみたいだけど……。	市を賑わす部族たち
ああ、説明しそこねていたな。アジムステップは、古くから、アウラ・ゼラの支配地域となっている。									ああ、説明しそこねていたな。アジムステップは、古くから、アウラ・ゼラの支配地域となっている。	市を賑わす部族たち
彼らは統一された国を持たず、50近くの部族にわかれ、今も草原の各所で、覇権をめぐって争っているのだ。									彼らは統一された国を持たず、50近くの部族にわかれ、今も草原の各所で、覇権をめぐって争っているのだ。	市を賑わす部族たち
同じ民族内で抗争してるってこと？そんな状態で、帝国の侵略を受けたりはしてないの……？									同じ民族内で抗争してるってこと？そんな状態で、帝国の侵略を受けたりはしてないの……？	市を賑わす部族たち
それが不思議と、帝国も手だしせんのでござる。									それが不思議と、帝国も手だしせんのでござる。	市を賑わす部族たち
理由は諸説あるが、土地的に占領する利点がないとも、ここに生きるアウラ・ゼラが厄介すぎて、割に合わぬからとも言われておるな。									理由は諸説あるが、土地的に占領する利点がないとも、ここに生きるアウラ・ゼラが厄介すぎて、割に合わぬからとも言われておるな。	市を賑わす部族たち
一見すると穏やかな草原だが、作物は育ちにくく、気候も人が暮らすには厳しい……。									一見すると穏やかな草原だが、作物は育ちにくく、気候も人が暮らすには厳しい……。	市を賑わす部族たち
それでもなお、ここの人々は自然に寄り添い、独自の信仰と生活を貫いてきた。そのたくましさが、帝国をも寄せ付けないのかもしれぬな。									それでもなお、ここの人々は自然に寄り添い、独自の信仰と生活を貫いてきた。そのたくましさが、帝国をも寄せ付けないのかもしれぬな。	市を賑わす部族たち
なるほど、いろいろと学ばせてもらいたいところだね。それじゃあ、さっそくヒエンを探して、市の中を見回ってみようか！									なるほど、いろいろと学ばせてもらいたいところだね。それじゃあ、さっそくヒエンを探して、市の中を見回ってみようか！	市を賑わす部族たち
幸いにして、ここ「再会の市」には、さまざまな部族が、休戦の誓いのもと集まっているらしい。我々の聞き込みにも、答えてくれる者は多かろう。									幸いにして、ここ「再会の市」には、さまざまな部族が、休戦の誓いのもと集まっているらしい。我々の聞き込みにも、答えてくれる者は多かろう。	市を賑わす部族たち
では、手分けを。Forename殿は、店の売り子たちをあたって、ヒエン様に関する情報を集めてくれ。									では、手分けを。Forename殿は、店の売り子たちをあたって、ヒエン様に関する情報を集めてくれ。	市を賑わす部族たち
さあ、アツアツのボーズはいかがかね！羊肉をたっぷり詰め込んだ定番のはもちろん、ケナガウシのもウマイよォ！									さあ、アツアツのボーズはいかがかね！羊肉をたっぷり詰め込んだ定番のはもちろん、ケナガウシのもウマイよォ！	市を賑わす部族たち
ん？　ドマの男を探してる？うちらダズカル族の男だったら天幕の中って決まってるが、ドマの男じゃ、わからないねぇ……。									ん？　ドマの男を探してる？うちらダズカル族の男だったら天幕の中って決まってるが、ドマの男じゃ、わからないねぇ……。	市を賑わす部族たち
それよりも、ボーズはどうだいね！よそから来たならなおのこと、これを食べずに帰るなんて、歓迎されなかったっていうのと同じだよ！									それよりも、ボーズはどうだいね！よそから来たならなおのこと、これを食べずに帰るなんて、歓迎されなかったっていうのと同じだよ！	市を賑わす部族たち
それよりも、ボーズはどうだいね！アンタがどこの部族か知らないが、アウラ・ゼラなら、思わず手が伸びちまうはずさ！									それよりも、ボーズはどうだいね！アンタがどこの部族か知らないが、アウラ・ゼラなら、思わず手が伸びちまうはずさ！	市を賑わす部族たち
さあさあ、熱いうちにどうだい！火傷するほどアツアツの肉汁がたっぷりだ！									さあさあ、熱いうちにどうだい！火傷するほどアツアツの肉汁がたっぷりだ！	市を賑わす部族たち
あら運のいいお客さん。解体したての骨付き肉はもちろん、今なら心臓、脳髄、血の腸詰もありますよ！									あら運のいいお客さん。解体したての骨付き肉はもちろん、今なら心臓、脳髄、血の腸詰もありますよ！	市を賑わす部族たち
……肉じゃなくて、人を探している？ドマ人のことはよくわかりませんが、それらしき男性なら、モル族の子と歩いているのを見かけたような……？									……肉じゃなくて、人を探している？ドマ人のことはよくわかりませんが、それらしき男性なら、モル族の子と歩いているのを見かけたような……？	市を賑わす部族たち
ところで、肉は入用じゃありませんか？特に内臓類は、今だけのごちそうですよ！									ところで、肉は入用じゃありませんか？特に内臓類は、今だけのごちそうですよ！	市を賑わす部族たち
えー、魚に南瓜、パリパリッと焼いた肉……どれも、よその土地じゃ大人気の品だよぉー。食わず嫌いせずに、試してみなよぉー。									えー、魚に南瓜、パリパリッと焼いた肉……どれも、よその土地じゃ大人気の品だよぉー。食わず嫌いせずに、試してみなよぉー。	市を賑わす部族たち
うん？　……人を探してるのかぁ。ごめんね、うちは外で人気なものを扱ってるけど、さすがにドマ人は売ってないんだ。									うん？　……人を探してるのかぁ。ごめんね、うちは外で人気なものを扱ってるけど、さすがにドマ人は売ってないんだ。	市を賑わす部族たち
この市にほとんど毎日出店してる、「ゴロ族の馬使い」さんなら、わかるかもよぉー。									この市にほとんど毎日出店してる、「ゴロ族の馬使い」さんなら、わかるかもよぉー。	市を賑わす部族たち
旅人さんなら、このへんの食材、好きだったりするんじゃない？よかったら買っていってよぉー。									旅人さんなら、このへんの食材、好きだったりするんじゃない？よかったら買っていってよぉー。	市を賑わす部族たち
まさか、こんなに高いなんて……。									まさか、こんなに高いなんて……。	市を賑わす部族たち
よしよし、長い距離ありがとうね。									よしよし、長い距離ありがとうね。	市を賑わす部族たち
さぁて、次はどうくる？									さぁて、次はどうくる？	市を賑わす部族たち
ふむ、新しいブラシは手に入った……。これで我が妻は、いちだんと美しくなりますね。ああ、なんて艶やかな……君のためにもっと稼ぐよ……。									ふむ、新しいブラシは手に入った……。これで我が妻は、いちだんと美しくなりますね。ああ、なんて艶やかな……君のためにもっと稼ぐよ……。	市を賑わす部族たち
おっと、何かご用でしょうか？……人を探している？									おっと、何かご用でしょうか？……人を探している？	市を賑わす部族たち
ああ、ドマ人の男性ですね。彼自身の行方は知りませんが、よく連れ添っている女性なら、さきほど市の中で見かけましたよ。									ああ、ドマ人の男性ですね。彼自身の行方は知りませんが、よく連れ添っている女性なら、さきほど市の中で見かけましたよ。	市を賑わす部族たち
特徴は……すみません、人の容姿を説明するのは不得手で。ただ、モル族の方だったと思いますので、「モル族ですか」と聞いて回ればいいと思いますよ。									特徴は……すみません、人の容姿を説明するのは不得手で。ただ、モル族の方だったと思いますので、「モル族ですか」と聞いて回ればいいと思いますよ。	市を賑わす部族たち
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『モル族ですか』と入力し、候補の女性に質問しましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『モル族ですか』と入力し、候補の女性に質問しましょう。	市を賑わす部族たち
どれほど美しいと言われる人でも、我が妻にはかないません。ほら、今も私のとなりにぴったりよりそって……ふふ……。									どれほど美しいと言われる人でも、我が妻にはかないません。ほら、今も私のとなりにぴったりよりそって……ふふ……。	市を賑わす部族たち
あら、私は「ウラ族」よ。普段は山向こうの北部にいるんだけど、商いに来ているの。									あら、私は「ウラ族」よ。普段は山向こうの北部にいるんだけど、商いに来ているの。	市を賑わす部族たち
アア？　モル族だとぉ！？あたしは誉れ高き「オロニル族」の一員。あんな弱小部族と間違えんな！									アア？　モル族だとぉ！？あたしは誉れ高き「オロニル族」の一員。あんな弱小部族と間違えんな！	市を賑わす部族たち
……えっ？あっ、はい、「モル族」のシリナと申します。何かご用でしょうか……？									……えっ？あっ、はい、「モル族」のシリナと申します。何かご用でしょうか……？	市を賑わす部族たち
なるほど、ヒエンさんをお探しなんですね。ええ、もちろんわかります。あの人なら…………									なるほど、ヒエンさんをお探しなんですね。ええ、もちろんわかります。あの人なら…………	市を賑わす部族たち
おいおい、店の前で立ち話なんて、よっぽどおもしろいことでもあったのかね。									おいおい、店の前で立ち話なんて、よっぽどおもしろいことでもあったのかね。	市を賑わす部族たち
それとお嬢ちゃん、お探しの「キンサイ」だが、結局どうするんだい？最後の一束だから、買うなら早くした方がいい。									それとお嬢ちゃん、お探しの「キンサイ」だが、結局どうするんだい？最後の一束だから、買うなら早くした方がいい。	市を賑わす部族たち
か、買います！だけど、その、思ったよりも高くて、手持ちが……。									か、買います！だけど、その、思ったよりも高くて、手持ちが……。	市を賑わす部族たち
だったら、諦めるんだねぇ。こいつは、こっちじゃ滅多に手に入らないんだ。残念だが、まけてあげられないよ。									だったら、諦めるんだねぇ。こいつは、こっちじゃ滅多に手に入らないんだ。残念だが、まけてあげられないよ。	市を賑わす部族たち
そ、そんな……。その草を今日の煮込みに使うべしって、神託が下ってるんです。手に入れないわけには……！									そ、そんな……。その草を今日の煮込みに使うべしって、神託が下ってるんです。手に入れないわけには……！	市を賑わす部族たち
だったら、足りない分を、「霊樹の根」で支払うのはどうだい？あれは、外からくる薬屋に、それなりの値で売れるからね。									だったら、足りない分を、「霊樹の根」で支払うのはどうだい？あれは、外からくる薬屋に、それなりの値で売れるからね。	市を賑わす部族たち
ただし、集めてくるまでにほかの客がきたら、そっちに売っちまうから、勘弁してくれよ。									ただし、集めてくるまでにほかの客がきたら、そっちに売っちまうから、勘弁してくれよ。	市を賑わす部族たち
わ、わかりました！急いで……がんばります……！									わ、わかりました！急いで……がんばります……！	市を賑わす部族たち
あの、ヒエンさんの話はあとで……。すみませんが、しばらく待っていてください……！									あの、ヒエンさんの話はあとで……。すみませんが、しばらく待っていてください……！	市を賑わす部族たち
モル族ですか									モル族ですか	市を賑わす部族たち
再会の市のシリナは、霊樹の根を探しに行こうとしているようだ。									再会の市のシリナは、霊樹の根を探しに行こうとしているようだ。	戦の季節
ステップドールから霊樹の根を入手									ステップドールから霊樹の根を入手	戦の季節
シリナに霊樹の根を渡す									シリナに霊樹の根を渡す	戦の季節
……えっ？もしかして、手伝ってくださるんですか……？									……えっ？もしかして、手伝ってくださるんですか……？	戦の季節
あ、ありがとうございます……！ふたりで集めれば、きっとすぐに集まりますっ！									あ、ありがとうございます……！ふたりで集めれば、きっとすぐに集まりますっ！	戦の季節
「霊樹の根」は、この市の外に生息する、「ステップドール」から得られるもの。あなたは、2つほど集めてくださいますか？									「霊樹の根」は、この市の外に生息する、「ステップドール」から得られるもの。あなたは、2つほど集めてくださいますか？	戦の季節
終わったら、またここで。くれぐれも、お怪我をなさらないようにしてくださいね！									終わったら、またここで。くれぐれも、お怪我をなさらないようにしてくださいね！	戦の季節
あっ、Forenameさん。おかえりなさい、そちらは大丈夫でしたか？									あっ、Forenameさん。おかえりなさい、そちらは大丈夫でしたか？	戦の季節
ああ……なんて優しい旅人さんでしょう。あなたの行く道にぬかるみがなく、訪ねた家には祝福されますよう……。									ああ……なんて優しい旅人さんでしょう。あなたの行く道にぬかるみがなく、訪ねた家には祝福されますよう……。	戦の季節
さあ店主さん、こちらはお代と霊樹の根です。……これで、キンサイは買えますか？									さあ店主さん、こちらはお代と霊樹の根です。……これで、キンサイは買えますか？	戦の季節
ああ、足りているとも。それじゃあ最後の一束、もっておいきよ。									ああ、足りているとも。それじゃあ最後の一束、もっておいきよ。	戦の季節
……しかし、今回は珍しい神託が下りたものだね。うちがたまたま入荷していなかったら、どうなってたか。									……しかし、今回は珍しい神託が下りたものだね。うちがたまたま入荷していなかったら、どうなってたか。	戦の季節
単なる偶然ではなく、入荷していることを見通しての託宣だったんだと思います。あるいは、こうして新たな出会いに導くための……。									単なる偶然ではなく、入荷していることを見通しての託宣だったんだと思います。あるいは、こうして新たな出会いに導くための……。	戦の季節
再会の市のシリナは、ヒエンの行方について教えてくれるようだ。									再会の市のシリナは、ヒエンの行方について教えてくれるようだ。	ひとりの同志
再会の市でヒエンの手がかりを探したところ、彼を知るモル族のシリナに出会った。シリナの買い物に協力したことで、ついにヒエンの居場所を知った冒険者たち。再会の市周辺で「ヒエン」を探そう。									再会の市でヒエンの手がかりを探したところ、彼を知るモル族のシリナに出会った。シリナの買い物に協力したことで、ついにヒエンの居場所を知った冒険者たち。再会の市周辺で「ヒエン」を探そう。	ひとりの同志
ヒエンを見つけた。彼は終節の合戦に参加し、アジムステップのアウラ族たちを仲間に引き入れるつもりのようだ。再会の市付近の「ヒエン」と話そう。									ヒエンを見つけた。彼は終節の合戦に参加し、アジムステップのアウラ族たちを仲間に引き入れるつもりのようだ。再会の市付近の「ヒエン」と話そう。	ひとりの同志
ヒエンから、ドマ奪還を目指すひとりの同志として、ともに戦いたいと申し入れられた。力を合わせ、彼の言った驚天動地の大革命を成し遂げてみせよう！									ヒエンから、ドマ奪還を目指すひとりの同志として、ともに戦いたいと申し入れられた。力を合わせ、彼の言った驚天動地の大革命を成し遂げてみせよう！	ひとりの同志
ヒエンを探す									ヒエンを探す	ひとりの同志
ヒエンと話す									ヒエンと話す	ひとりの同志
アウラ・ゼラの「合戦」も興味深いけど、まずはヒエンに会わなくちゃね。									アウラ・ゼラの「合戦」も興味深いけど、まずはヒエンに会わなくちゃね。	ひとりの同志
イッセたちが見せてくれた、揺るぎない覚悟……きちんとヒエン様に伝えられるだろうか。									イッセたちが見せてくれた、揺るぎない覚悟……きちんとヒエン様に伝えられるだろうか。	ひとりの同志
さあさあ、若の話を聞かせてくれぃ！									さあさあ、若の話を聞かせてくれぃ！	ひとりの同志
では、順を追ってお話ししますね。ずいぶん前に、祖母の言いつけで南の山間を見に行った私は、傷だらけのヒエンさんを見つけました。									では、順を追ってお話ししますね。ずいぶん前に、祖母の言いつけで南の山間を見に行った私は、傷だらけのヒエンさんを見つけました。	ひとりの同志
連れ帰って手当てをし、今ではよくなられたのですが……彼は恩を返すと言って、働き手として残ってくれています。									連れ帰って手当てをし、今ではよくなられたのですが……彼は恩を返すと言って、働き手として残ってくれています。	ひとりの同志
本当にそれだけの理由なのかは、私にはわかりません……。ですから、直接お話ししてみてください。									本当にそれだけの理由なのかは、私にはわかりません……。ですから、直接お話ししてみてください。	ひとりの同志
ヒエンさんとは、この市まで一緒に来たんです。今頃は、お気に入りの場所にいると思うので、地図に印をつけますね。									ヒエンさんとは、この市まで一緒に来たんです。今頃は、お気に入りの場所にいると思うので、地図に印をつけますね。	ひとりの同志
……あっ、ついでですみませんが、ヒエンさんに、食事の支度があるから先に戻るとお伝えください。それでは……キンサイの件、ありがとうございました！									……あっ、ついでですみませんが、ヒエンさんに、食事の支度があるから先に戻るとお伝えください。それでは……キンサイの件、ありがとうございました！	ひとりの同志
ついに、このときがきた……。ゆくぞ、ヒエン様のもとへ！我らと民の想いを告げ、ドマ解放のためお戻りいただこう！									ついに、このときがきた……。ゆくぞ、ヒエン様のもとへ！我らと民の想いを告げ、ドマ解放のためお戻りいただこう！	ひとりの同志
……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。									……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。	ひとりの同志
それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！									それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！	ひとりの同志
まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！									まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！	ひとりの同志
改めて……わしの名は、ヒエン。ドマの国主を務めてきた一族の、現当主だ。									改めて……わしの名は、ヒエン。ドマの国主を務めてきた一族の、現当主だ。	ひとりの同志
しかし、知ってのとおり、ドマは帝国の属州になって久しい。わし自身も、先の反乱で父上が亡くなったことにより、なしくずしで当主を継いだ若造だ。									しかし、知ってのとおり、ドマは帝国の属州になって久しい。わし自身も、先の反乱で父上が亡くなったことにより、なしくずしで当主を継いだ若造だ。	ひとりの同志
ゆえに、今はただ、ドマ奪還を目指す、ひとりの同志と思ってはくれんか。そなたと同じ戦場に立ち、ともに戦ってゆきたい。									ゆえに、今はただ、ドマ奪還を目指す、ひとりの同志と思ってはくれんか。そなたと同じ戦場に立ち、ともに戦ってゆきたい。	ひとりの同志
……と、口でいうより、態度で見せねばな！よい風も吹いている、さっそく行くとするか！									……と、口でいうより、態度で見せねばな！よい風も吹いている、さっそく行くとするか！	ひとりの同志
再会の市付近のヒエンは、終節の合戦について話したいようだ。									再会の市付近のヒエンは、終節の合戦について話したいようだ。	神託とともに
ヒエンと話す									ヒエンと話す	神託とともに
テムルンと話す									テムルンと話す	神託とともに
シリナと話す									シリナと話す	神託とともに
……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。									……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。	神託とともに
それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！									それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！	神託とともに
まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！									まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！	神託とともに
さぁて……そなたら、「終節の合戦」のことは知っておったようだな。									さぁて……そなたら、「終節の合戦」のことは知っておったようだな。	神託とともに
わしも療養中に聞いただけだが、つまるところ、あれは一帯の地主を決める戦よ。									わしも療養中に聞いただけだが、つまるところ、あれは一帯の地主を決める戦よ。	神託とともに
勝者となった部族には、あらゆる権利が認められる。ドマへの出兵を願うことも……まあ前例はなかろうが、道理の内だ！									勝者となった部族には、あらゆる権利が認められる。ドマへの出兵を願うことも……まあ前例はなかろうが、道理の内だ！	神託とともに
しかし、我々はどの部族に属しているわけでもござらん。そう易々と、合戦に参加できるものでござろうか？									しかし、我々はどの部族に属しているわけでもござらん。そう易々と、合戦に参加できるものでござろうか？	神託とともに
そこについては、シリナから、手段がないわけではないと聞いておる。									そこについては、シリナから、手段がないわけではないと聞いておる。	神託とともに
そなたらに話したかはわからんが……実は、シリナの属するモル族も、今回の合戦に参加することになっておってな。									そなたらに話したかはわからんが……実は、シリナの属するモル族も、今回の合戦に参加することになっておってな。	神託とともに
わしは、モル族に加勢したいと申し出て、その一員として合戦に出る方法を聞こうと思っておる。									わしは、モル族に加勢したいと申し出て、その一員として合戦に出る方法を聞こうと思っておる。	神託とともに
……ということで、だ！さっそくモル族の住まう「モル・イロー」へゆこう！彼らは遊牧の民だが、今はここより北に居を構えておるぞ。									……ということで、だ！さっそくモル族の住まう「モル・イロー」へゆこう！彼らは遊牧の民だが、今はここより北に居を構えておるぞ。	神託とともに
シリナもさ、この道をひとりで帰ったってことだよね？なんだかんだで、たくましいんだなぁ……。									シリナもさ、この道をひとりで帰ったってことだよね？なんだかんだで、たくましいんだなぁ……。	神託とともに
あちこちで、野生の獣が目を光らせておる……。なるほど、聞き及んでいた以上に、試練の大地よ。									あちこちで、野生の獣が目を光らせておる……。なるほど、聞き及んでいた以上に、試練の大地よ。	神託とともに
おお、来たな！この先に見える天幕の集まりが「モル・イロー」だ。									おお、来たな！この先に見える天幕の集まりが「モル・イロー」だ。	神託とともに
一番大きな天幕の中に、族長である「テムルン」婆がおる。まずは彼女に、話を通さねばな！									一番大きな天幕の中に、族長である「テムルン」婆がおる。まずは彼女に、話を通さねばな！	神託とともに
再会の市と比べると、小ぢんまりしてるね。それに、不思議な楽器の音がする……。なんだかあったかいな。									再会の市と比べると、小ぢんまりしてるね。それに、不思議な楽器の音がする……。なんだかあったかいな。	神託とともに
ユウギリにも、あれだけ大見得を切ったのだ。この交渉、失敗するわけにはいかぬでござるな。									ユウギリにも、あれだけ大見得を切ったのだ。この交渉、失敗するわけにはいかぬでござるな。	神託とともに
さて、この天幕の中だ。あの「テムルン」婆が相手とならば、偽りなく望みを申すのがよいか……。									さて、この天幕の中だ。あの「テムルン」婆が相手とならば、偽りなく望みを申すのがよいか……。	神託とともに
あれ、あなたは……ヒエンさんには、無事に会えたんですか？									あれ、あなたは……ヒエンさんには、無事に会えたんですか？	神託とともに
あら……。ふふふ、ちょうど来るころだと思っていたのよ。									あら……。ふふふ、ちょうど来るころだと思っていたのよ。	神託とともに
「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。									「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。	神託とともに
でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！									でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！	神託とともに
若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。									若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。	神託とともに
モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。									モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。	神託とともに
ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！									ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！	神託とともに
しばらく賑やかになりそうね。私も嬉しいわ。									しばらく賑やかになりそうね。私も嬉しいわ。	神託とともに
Forenameさん、モル・イローにようこそ！合戦に参加するなんて……って、毎日不安ばかりでしたが、みなさんが来てくださって、少し安心しました。									Forenameさん、モル・イローにようこそ！合戦に参加するなんて……って、毎日不安ばかりでしたが、みなさんが来てくださって、少し安心しました。	神託とともに
みなさんが合戦の参加者となるには、私たちの承諾を得るほかに、越えなければならない試練があるんですが…………									みなさんが合戦の参加者となるには、私たちの承諾を得るほかに、越えなければならない試練があるんですが…………	神託とともに
何よりも先に、大事な、大事なことがあるんですっ！									何よりも先に、大事な、大事なことがあるんですっ！	神託とともに
モル・イローのシリナは、大事な大事なことを告げたいようだ。									モル・イローのシリナは、大事な大事なことを告げたいようだ。	英雄に必要なもの
ヒエンと話す									ヒエンと話す	英雄に必要なもの
候補地点に家畜の臓物を使い現れた獣を討伐									候補地点に家畜の臓物を使い現れた獣を討伐	英雄に必要なもの
ゴウセツにオオイタチのスジ肉を見せる									ゴウセツにオオイタチのスジ肉を見せる	英雄に必要なもの
シリナに肉入りの袋を渡す									シリナに肉入りの袋を渡す	英雄に必要なもの
「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。									「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。	英雄に必要なもの
でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！									でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！	英雄に必要なもの
若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。									若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。	英雄に必要なもの
モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。									モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。	英雄に必要なもの
ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！									ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！	英雄に必要なもの
みなさん……。「終節の合戦」の参加者になるための道は、とても険しいものです。									みなさん……。「終節の合戦」の参加者になるための道は、とても険しいものです。	英雄に必要なもの
草原を駆け抜け、迫りくる巨大な敵を退けて、語るに3日はかかる英雄バルダムの叙事詩もかくやの大冒険を、していただくことになります。									草原を駆け抜け、迫りくる巨大な敵を退けて、語るに3日はかかる英雄バルダムの叙事詩もかくやの大冒険を、していただくことになります。	英雄に必要なもの
その試練は、ときに挑戦者の命さえ奪ってしまう。ですので…………									その試練は、ときに挑戦者の命さえ奪ってしまう。ですので…………	英雄に必要なもの
ですので、まずは、腹ごしらえです！									ですので、まずは、腹ごしらえです！	英雄に必要なもの
あれ……そう……ですよね……？夕に赤き肉をたいらげよ、朝に白き茶を飲め。かくして英雄は出陣す……といいますし！									あれ……そう……ですよね……？夕に赤き肉をたいらげよ、朝に白き茶を飲め。かくして英雄は出陣す……といいますし！	英雄に必要なもの
そなたたちは、ここまで強行軍であったのだろう？ならば厚意に甘えて、一度休息せよ。いざというときに力が出んと、困るからな。									そなたたちは、ここまで強行軍であったのだろう？ならば厚意に甘えて、一度休息せよ。いざというときに力が出んと、困るからな。	英雄に必要なもの
ええ、是非！ささやかな宴ではありますが、支度をするので、しばらく待っていてくださいね。									ええ、是非！ささやかな宴ではありますが、支度をするので、しばらく待っていてくださいね。	英雄に必要なもの
だったら、その間だけでも、何か手伝いをさせてよ。一緒に戦うモル族のこと、知りたいからさ！									だったら、その間だけでも、何か手伝いをさせてよ。一緒に戦うモル族のこと、知りたいからさ！	英雄に必要なもの
いいんですか……？嬉しいです、一族のみんなも喜ぶと思います！									いいんですか……？嬉しいです、一族のみんなも喜ぶと思います！	英雄に必要なもの
えっと……じゃあ……リセさんは、むこうで仕事をしているドルベイを、手伝ってあげてもらえますか？									えっと……じゃあ……リセさんは、むこうで仕事をしているドルベイを、手伝ってあげてもらえますか？	英雄に必要なもの
Forenameさん、ゴウセツさん、ヒエンさんには、料理に使う肉の調達を手伝ってもらえると嬉しいです。									Forenameさん、ゴウセツさん、ヒエンさんには、料理に使う肉の調達を手伝ってもらえると嬉しいです。	英雄に必要なもの
今日の神託では、「オオイタチのスジ肉」をふるまえとありました。餌を渡すので、仕留めてきていただいても……？									今日の神託では、「オオイタチのスジ肉」をふるまえとありました。餌を渡すので、仕留めてきていただいても……？	英雄に必要なもの
なんと、飯の献立まで神託で決まるのか！テムルン殿は、大忙しでござるな！									なんと、飯の献立まで神託で決まるのか！テムルン殿は、大忙しでござるな！	英雄に必要なもの
神託がない日もあるし、「笑顔で鍋を囲め」なんて日もありますけどね！									神託がない日もあるし、「笑顔で鍋を囲め」なんて日もありますけどね！	英雄に必要なもの
「オオイタチのスジ肉」の用意、あいわかった！この草原では、乳飲み子ですら食うために働くのだ。わしらも大いに狩って、大いに食うぞ！									「オオイタチのスジ肉」の用意、あいわかった！この草原では、乳飲み子ですら食うために働くのだ。わしらも大いに狩って、大いに食うぞ！	英雄に必要なもの
狩りに必要なものは、ヒエンさんにお渡ししておきました。どうぞよろしくおねがいします！									狩りに必要なものは、ヒエンさんにお渡ししておきました。どうぞよろしくおねがいします！	英雄に必要なもの
「オオイタチのスジ肉」……。はたして、どんな味がするのでござろうな。									「オオイタチのスジ肉」……。はたして、どんな味がするのでござろうな。	英雄に必要なもの
よし、さっそく狩りをはじめるが……せっかくだ、ひとつ勝負でもしてみるか！									よし、さっそく狩りをはじめるが……せっかくだ、ひとつ勝負でもしてみるか！	英雄に必要なもの
シリナから、「肥えたオオイタチ」を呼び寄せるために、「家畜の臓物」を6つもらっておる。これを、そなたとわしで、3つずつ仕掛けよう。									シリナから、「肥えたオオイタチ」を呼び寄せるために、「家畜の臓物」を6つもらっておる。これを、そなたとわしで、3つずつ仕掛けよう。	英雄に必要なもの
「肥えたオオイタチ」は、人の住処には寄りつかん。よりひとけのない場所の方が、誘いやすいだろう。加えて、水浴びをしに川にくることもあるそうだ。									「肥えたオオイタチ」は、人の住処には寄りつかん。よりひとけのない場所の方が、誘いやすいだろう。加えて、水浴びをしに川にくることもあるそうだ。	英雄に必要なもの
互いに、ここぞと思った場所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多く「オオイタチのスジ肉」を得た方が勝利……どうだ、ただ狩るより気合も入ろう？									互いに、ここぞと思った場所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多く「オオイタチのスジ肉」を得た方が勝利……どうだ、ただ狩るより気合も入ろう？	英雄に必要なもの
よーし、では参るとするか！ゴウセツは審判役を頼む。無論、オオイタチ以外の肉では、いかんからな！									よーし、では参るとするか！ゴウセツは審判役を頼む。無論、オオイタチ以外の肉では、いかんからな！	英雄に必要なもの
このゴウセツ、しかと審判いたすでござる。3箇所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多くの「オオイタチのスジ肉」を手に入れて戻られたし！									このゴウセツ、しかと審判いたすでござる。3箇所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多くの「オオイタチのスジ肉」を手に入れて戻られたし！	英雄に必要なもの
「肥えたオオイタチ」は、ひとけのない場所の方が、より誘いやすいとのこと……。加えて、川に水浴びをしにくることもあるそうだぞ。									「肥えたオオイタチ」は、ひとけのない場所の方が、より誘いやすいとのこと……。加えて、川に水浴びをしにくることもあるそうだぞ。	英雄に必要なもの
ここに、「家畜の臓物」を仕掛けますか？									ここに、「家畜の臓物」を仕掛けますか？	英雄に必要なもの
とてもひとけの少ない場所だ。多くの「肥えたオオイタチ」を、おびき寄せられるかもしれない……。									とてもひとけの少ない場所だ。多くの「肥えたオオイタチ」を、おびき寄せられるかもしれない……。	英雄に必要なもの
近くに川が流れている。「肥えたオオイタチ」が水浴びしにくるかもしれない……。									近くに川が流れている。「肥えたオオイタチ」が水浴びしにくるかもしれない……。	英雄に必要なもの
かなりひとけの少ない場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるかもしれない……。									かなりひとけの少ない場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるかもしれない……。	英雄に必要なもの
周囲に、人が通った形跡がある。ここで「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるだろうか……。									周囲に、人が通った形跡がある。ここで「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるだろうか……。	英雄に必要なもの
人の集落に、ほど近い場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せるのは、難しいかもしれない……。									人の集落に、ほど近い場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せるのは、難しいかもしれない……。	英雄に必要なもの
おお、すべての「家畜の臓物」を使いきったか。どれ、おぬしの集めた「オオイタチのスジ肉」の量を、確認させてもらうでござる！									おお、すべての「家畜の臓物」を使いきったか。どれ、おぬしの集めた「オオイタチのスジ肉」の量を、確認させてもらうでござる！	英雄に必要なもの
おっ、Forenameの方が早かったか！待たせてすまんな。									おっ、Forenameの方が早かったか！待たせてすまんな。	英雄に必要なもの
だが、とってきた肉の量なら負けんぞ！それ、6体分だ！									だが、とってきた肉の量なら負けんぞ！それ、6体分だ！	英雄に必要なもの
ほうほう、確かに！対して、Forename殿が得た肉は……									ほうほう、確かに！対して、Forename殿が得た肉は……	英雄に必要なもの
8体分でござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！									8体分でござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！	英雄に必要なもの
7体分でござる！これは、僅差でForename殿の勝利でござるな！									7体分でござる！これは、僅差でForename殿の勝利でござるな！	英雄に必要なもの
同じ6体分でござる！ふぅむ、これは見事に引き分けでござるなぁ。									同じ6体分でござる！ふぅむ、これは見事に引き分けでござるなぁ。	英雄に必要なもの
5体分でござる！これは、僅差でヒエン様の勝利でござるな。									5体分でござる！これは、僅差でヒエン様の勝利でござるな。	英雄に必要なもの
4体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。									4体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。	英雄に必要なもの
半分の3体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。									半分の3体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。	英雄に必要なもの
両手いっぱいでござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！									両手いっぱいでござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！	英雄に必要なもの
くーっ、負けたか……！よい場所に仕掛けたと思ったのだがなぁ。									くーっ、負けたか……！よい場所に仕掛けたと思ったのだがなぁ。	英雄に必要なもの
だが、それほどの結果を収めるとは、そなたが敵の気配を察し、仕留めることに慣れている証よ。まこと、ドマは頼もしき同志を得たものだ！									だが、それほどの結果を収めるとは、そなたが敵の気配を察し、仕留めることに慣れている証よ。まこと、ドマは頼もしき同志を得たものだ！	英雄に必要なもの
あっはっは！引き分けとは、また稀有なことよ！									あっはっは！引き分けとは、また稀有なことよ！	英雄に必要なもの
勝負がつかんのは悔しいが、これも何かの宿命かもしれん。そなたとは、よき同志として、肩をならべていきたいものだ。									勝負がつかんのは悔しいが、これも何かの宿命かもしれん。そなたとは、よき同志として、肩をならべていきたいものだ。	英雄に必要なもの
あっはっは！この勝負、わしがいただいた！									あっはっは！この勝負、わしがいただいた！	英雄に必要なもの
しかし、これがそなたの実力とは到底思っておらん。能ある鷹は爪を隠す、と言うしな。いずれ、その真価を見るときを楽しみにしておるぞ！									しかし、これがそなたの実力とは到底思っておらん。能ある鷹は爪を隠す、と言うしな。いずれ、その真価を見るときを楽しみにしておるぞ！	英雄に必要なもの
……では、獲物を持って、モル・イローに戻るとするか。シリナには、Forenameから、まとめて肉を渡してやってくれ。									……では、獲物を持って、モル・イローに戻るとするか。シリナには、Forenameから、まとめて肉を渡してやってくれ。	英雄に必要なもの
アジムステップの料理は、見た目こそ優美でないが、素材がよいのでウマイ！そして何より、力がつく！									アジムステップの料理は、見た目こそ優美でないが、素材がよいのでウマイ！そして何より、力がつく！	英雄に必要なもの
それで半死半生から蘇ったわしが言うのだ、間違いないぞ。今日は思い切り食って、試練とやらに備えようではないか！									それで半死半生から蘇ったわしが言うのだ、間違いないぞ。今日は思い切り食って、試練とやらに備えようではないか！	英雄に必要なもの
さ、シリナに、集めた肉を渡してやってくれ。そなたが積極的に輪に入ろうとする姿勢が、何より嬉しいはずだ。									さ、シリナに、集めた肉を渡してやってくれ。そなたが積極的に輪に入ろうとする姿勢が、何より嬉しいはずだ。	英雄に必要なもの
ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。									ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。	英雄に必要なもの
おかえりなさい、Forenameさん！肥えたオオイタチは無事に狩れましたか……？									おかえりなさい、Forenameさん！肥えたオオイタチは無事に狩れましたか……？	英雄に必要なもの
わっ、こんなにたくさん！？す、すごいです……もしかして、草原の外の方は、みなさん大食でいらっしゃるんでしょうか！？									わっ、こんなにたくさん！？す、すごいです……もしかして、草原の外の方は、みなさん大食でいらっしゃるんでしょうか！？	英雄に必要なもの
これは、はりきって料理しないとですね！例のキンサイもうまく使えるよう、がんばってみます……！									これは、はりきって料理しないとですね！例のキンサイもうまく使えるよう、がんばってみます……！	英雄に必要なもの
モル・イローのシリナは、提案したいことがあるようだ。									モル・イローのシリナは、提案したいことがあるようだ。	モルの家族
ドルベイと話す									ドルベイと話す	モルの家族
リセと話す									リセと話す	モルの家族
褐色の草玉を入手									褐色の草玉を入手	モルの家族
褐色の草玉をリセに渡す									褐色の草玉をリセに渡す	モルの家族
シリナと話す									シリナと話す	モルの家族
ヒエンと話す									ヒエンと話す	モルの家族
わしは飯まで、ゴウセツからドマの状況を聞くとしよう。									わしは飯まで、ゴウセツからドマの状況を聞くとしよう。	モルの家族
ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。									ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。	モルの家族
料理ができるまで、もう少しかかるのですが……もしお疲れでなければ、リセさんと一緒に、「ドルベイ」の仕事に加わってみませんか？									料理ができるまで、もう少しかかるのですが……もしお疲れでなければ、リセさんと一緒に、「ドルベイ」の仕事に加わってみませんか？	モルの家族
彼はみんなの兄貴分ですから、モル族を知っていただくための、近道になると思うんです。									彼はみんなの兄貴分ですから、モル族を知っていただくための、近道になると思うんです。	モルの家族
天幕の近くで、荷を点検しているのが「ドルベイ」ですから、よかったら声をかけてみてくださいね！									天幕の近くで、荷を点検しているのが「ドルベイ」ですから、よかったら声をかけてみてくださいね！	モルの家族
さてさて、私もお料理がんばります！									さてさて、私もお料理がんばります！	モルの家族
ん、オマエも新しい仲間か。リセから聞いた……これからよろしくな。									ん、オマエも新しい仲間か。リセから聞いた……これからよろしくな。	モルの家族
リセには、子どもたちと一緒に、少なくなった燃料の補給に行ってもらってる。子どもたちと打ち解ければ、もう立派な家族だからな。									リセには、子どもたちと一緒に、少なくなった燃料の補給に行ってもらってる。子どもたちと打ち解ければ、もう立派な家族だからな。	モルの家族
まだ戻ってこないようだから、オマエも行くか……？みんなはここから南、橋を渡ったあたりにいるはずだ。									まだ戻ってこないようだから、オマエも行くか……？みんなはここから南、橋を渡ったあたりにいるはずだ。	モルの家族
川に、理由なく土足で入るのはよくない。きちんと橋を使うといい……。									川に、理由なく土足で入るのはよくない。きちんと橋を使うといい……。	モルの家族
あっ、Forename。もしかして、手伝いに来てくれたの？									あっ、Forename。もしかして、手伝いに来てくれたの？	モルの家族
そっか、ありがとう！今ね、モル族の子たちと一緒に、この辺におちている、「褐色の草玉」を集めてるんだ。									そっか、ありがとう！今ね、モル族の子たちと一緒に、この辺におちている、「褐色の草玉」を集めてるんだ。	モルの家族
これを乾燥させて、燃料にするんだって。……正体が何かは推して知るべしって感じだけど、こっちでは普通の使い方らしいよ。									これを乾燥させて、燃料にするんだって。……正体が何かは推して知るべしって感じだけど、こっちでは普通の使い方らしいよ。	モルの家族
ということで……来たからには、Forenameも参加ね！子どもたちの様子を見つつ、4つくらい、集めてくれるかな？									ということで……来たからには、Forenameも参加ね！子どもたちの様子を見つつ、4つくらい、集めてくれるかな？	モルの家族
子どもたちも、そこら辺で草玉を集めてるはずだよ。みんないい子たちだから、話してみるといいんじゃないかな！									子どもたちも、そこら辺で草玉を集めてるはずだよ。みんないい子たちだから、話してみるといいんじゃないかな！	モルの家族
あっ、リセのお友達ね！あなたもお手伝いしてくれるの？									あっ、リセのお友達ね！あなたもお手伝いしてくれるの？	モルの家族
…………こんにちは。									…………こんにちは。	モルの家族
おお、新しく来た、ねーちゃんにーちゃんだな！？「褐色の草玉」探しなら負けねーぞー！									おお、新しく来た、ねーちゃんにーちゃんだな！？「褐色の草玉」探しなら負けねーぞー！	モルの家族
ここは、私たちが探し中だよ。ほかの場所を見てもらったほうが、いいかも……？									ここは、私たちが探し中だよ。ほかの場所を見てもらったほうが、いいかも……？	モルの家族
どうかな？「褐色の草玉」は集まった？									どうかな？「褐色の草玉」は集まった？	モルの家族
手伝ってくれて、ありがとう！途中、子どもたちとは話せた？									手伝ってくれて、ありがとう！途中、子どもたちとは話せた？	モルの家族
リセ！　それに、新しいねーちゃんにーちゃんも！こっちはたくさん集まったぞ！そっちはどうだ？									リセ！　それに、新しいねーちゃんにーちゃんも！こっちはたくさん集まったぞ！そっちはどうだ？	モルの家族
うん、集まってるよ。Forenameも、がんばってくれたからね！									うん、集まってるよ。Forenameも、がんばってくれたからね！	モルの家族
よかったぁ……。ドルベイ兄さんも、きっと安心するね。									よかったぁ……。ドルベイ兄さんも、きっと安心するね。	モルの家族
うん、まえの居住地は森が近かったからよかったけど、ここじゃ薪は拾えないものね。燃料が足りなくなったら、チーズも作れないわ！									うん、まえの居住地は森が近かったからよかったけど、ここじゃ薪は拾えないものね。燃料が足りなくなったら、チーズも作れないわ！	モルの家族
そっか、モル族は神託に従って、どんどん住む場所を変えてるんだっけ。……それって、大変じゃないの？									そっか、モル族は神託に従って、どんどん住む場所を変えてるんだっけ。……それって、大変じゃないの？	モルの家族
大変……？うーん、よくわかんねー。									大変……？うーん、よくわかんねー。	モルの家族
住む場所を変えない部族もあるけど、順ぐり移動した方が、家畜も草も元気だし、ぜってーいいよな！									住む場所を変えない部族もあるけど、順ぐり移動した方が、家畜も草も元気だし、ぜってーいいよな！	モルの家族
……天からの雨が大地に入って、はぐくまれた命が廻る。僕らはどこにいっても、それを借りて生きるだけ。									……天からの雨が大地に入って、はぐくまれた命が廻る。僕らはどこにいっても、それを借りて生きるだけ。	モルの家族
でも、私知ってるよ。たくさんの人たちが、ずっと同じ場所に住むこともある……そういうのを「国」っていうんでしょ？									でも、私知ってるよ。たくさんの人たちが、ずっと同じ場所に住むこともある……そういうのを「国」っていうんでしょ？	モルの家族
ヒエンがときどき話してくれるの。あの人、大怪我で運び込まれてきたときなんて、「国がー、ドマがー」って、ずっとうなされてたんだから！									ヒエンがときどき話してくれるの。あの人、大怪我で運び込まれてきたときなんて、「国がー、ドマがー」って、ずっとうなされてたんだから！	モルの家族
元気になってからも、声をかけるといつも笑顔だけど、ひとりでじーっと遠くを見てることがあるよね……。きまって、ドマがある南の方なの。									元気になってからも、声をかけるといつも笑顔だけど、ひとりでじーっと遠くを見てることがあるよね……。きまって、ドマがある南の方なの。	モルの家族
まるで、長歌にでてくる、恋人の帰りを待つ人みたい。「国」ってそんなにミリョクテキなの……？ヒエン、草原を出ていっちゃう……？									まるで、長歌にでてくる、恋人の帰りを待つ人みたい。「国」ってそんなにミリョクテキなの……？ヒエン、草原を出ていっちゃう……？	モルの家族
……まいったな。改めて聞かれると、答えるのが難しいね。									……まいったな。改めて聞かれると、答えるのが難しいね。	モルの家族
国っていうのはね……土地や、そこにある物や人を指すんだ。けど、きっとそれだけじゃない。									国っていうのはね……土地や、そこにある物や人を指すんだ。けど、きっとそれだけじゃない。	モルの家族
そこで生きた人たちが紡いできた歴史、文化、言葉……そんな、無数の命の軌跡。									そこで生きた人たちが紡いできた歴史、文化、言葉……そんな、無数の命の軌跡。	モルの家族
アタシたちは、そこに生まれて、それを受け継ぐ。離れたりしたとしても、必ず人生のどこかと結ばれている、先を生きた人たちとの絆なの。									アタシたちは、そこに生まれて、それを受け継ぐ。離れたりしたとしても、必ず人生のどこかと結ばれている、先を生きた人たちとの絆なの。	モルの家族
だから……そうだね……魅力的ではないかもしれないけど、大切に思うんだ。ヒエンも、それで立ち上がったんじゃないかな。									だから……そうだね……魅力的ではないかもしれないけど、大切に思うんだ。ヒエンも、それで立ち上がったんじゃないかな。	モルの家族
……よその奴が、モル族を弱いって言ったり、神託を馬鹿にすることがあるけど、僕はモル族が好き。それと、おんなじ？									……よその奴が、モル族を弱いって言ったり、神託を馬鹿にすることがあるけど、僕はモル族が好き。それと、おんなじ？	モルの家族
うん、おんなじ。それは、誰にも否定できない、大事な想いだ。									うん、おんなじ。それは、誰にも否定できない、大事な想いだ。	モルの家族
さーて、お話はここまで！そろそろ帰って、ドルベイに収穫を渡さなくちゃ！									さーて、お話はここまで！そろそろ帰って、ドルベイに収穫を渡さなくちゃ！	モルの家族
あとは、アタシとこの子たちでやっておくよ。あなたは、シリナにお手伝い完了って報告しておいてくれる？									あとは、アタシとこの子たちでやっておくよ。あなたは、シリナにお手伝い完了って報告しておいてくれる？	モルの家族
草玉を集めてくれたそうだな。子どもたちも楽しげな顔をしていた……ありがとう。									草玉を集めてくれたそうだな。子どもたちも楽しげな顔をしていた……ありがとう。	モルの家族
おかえりなさい、Forenameさん。みんなとは仲良くなれましたか……？									おかえりなさい、Forenameさん。みんなとは仲良くなれましたか……？	モルの家族
ふふ、そんなことがあったんですね。では、手をすすいで、今度こそゆっくりしていてください。温かい乳茶もありますから。									ふふ、そんなことがあったんですね。では、手をすすいで、今度こそゆっくりしていてください。温かい乳茶もありますから。	モルの家族
もう少ししたら料理ができあがるので、ヒエンさんたちにも声をかけて、みんなで食べましょう。いろんなお話、食べながら聞かせてくださいね。									もう少ししたら料理ができあがるので、ヒエンさんたちにも声をかけて、みんなで食べましょう。いろんなお話、食べながら聞かせてくださいね。	モルの家族
んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！									んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！	モルの家族
ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！									ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！	モルの家族
休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。									休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。	モルの家族
さぁて、心身ともに満ち満ちた！そなたも準備は万全だな、Forename。									さぁて、心身ともに満ち満ちた！そなたも準備は万全だな、Forename。	モルの家族
いよいよ、「終節の合戦」の参加者となるべく、試練とやらに繰り出すとしよう！									いよいよ、「終節の合戦」の参加者となるべく、試練とやらに繰り出すとしよう！	モルの家族
モル・イローのヒエンは、活力に満ち溢れた様子だ。									モル・イローのヒエンは、活力に満ち溢れた様子だ。	草原横断
リセと話す									リセと話す	草原横断
リセと再度話す									リセと再度話す	草原横断
指定地点で見張り襲われたら討伐									指定地点で見張り襲われたら討伐	草原横断
ヒエンと話す									ヒエンと話す	草原横断
指定地点で見張り襲われたら討伐									指定地点で見張り襲われたら討伐	草原横断
ヒエンと話す									ヒエンと話す	草原横断
んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！									んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！	草原横断
ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！									ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！	草原横断
休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。									休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。	草原横断
では、シリナ。どうすれば「終節の合戦」の参加者となれるのか、わしらに教えてくれ。									では、シリナ。どうすれば「終節の合戦」の参加者となれるのか、わしらに教えてくれ。	草原横断
合戦に参加できるのは、成人した戦士のみ。この一帯では「バルダム覇道」を越えた者だけが、戦える人と成ったと認められます。									合戦に参加できるのは、成人した戦士のみ。この一帯では「バルダム覇道」を越えた者だけが、戦える人と成ったと認められます。	草原横断
「バルダム覇道」は、その名のとおり、伝説の英雄バルダムが踏破した、冒険の旅路……アジムステップ最古の祭壇へ至る、祈りの道です。									「バルダム覇道」は、その名のとおり、伝説の英雄バルダムが踏破した、冒険の旅路……アジムステップ最古の祭壇へ至る、祈りの道です。	草原横断
最奥へ到達した証として、そこに巣食う怪鳥「ヨル」の成獣を倒し、手懐けることが、戦士としての成人の儀となります。									最奥へ到達した証として、そこに巣食う怪鳥「ヨル」の成獣を倒し、手懐けることが、戦士としての成人の儀となります。	草原横断
あいわかった。して、その「バルダム覇道」の入り口はどこだ？									あいわかった。して、その「バルダム覇道」の入り口はどこだ？	草原横断
ここより西に、偉人チャカの遺骨を祀った、チャカ・ゾーという建物があります。そこを越えて、さらに西へ……。									ここより西に、偉人チャカの遺骨を祀った、チャカ・ゾーという建物があります。そこを越えて、さらに西へ……。	草原横断
キオルエンと呼ばれる遺跡群のあたりに、山間を通り抜ける道があります。そこから先が、「バルダム覇道」です。									キオルエンと呼ばれる遺跡群のあたりに、山間を通り抜ける道があります。そこから先が、「バルダム覇道」です。	草原横断
かなりの距離だね……。辿りつくだけでも、結構大変そうだ。									かなりの距離だね……。辿りつくだけでも、結構大変そうだ。	草原横断
はい、しかも今は戦の季節……。合戦に向けて戦力を増強しようと、人拐いや物取りをする部族もあるでしょう。									はい、しかも今は戦の季節……。合戦に向けて戦力を増強しようと、人拐いや物取りをする部族もあるでしょう。	草原横断
くれぐれも気を付けて……みなさん、必ず無事にお戻りください。									くれぐれも気を付けて……みなさん、必ず無事にお戻りください。	草原横断
……そろって真剣な顔をしおって。そなたらこそ、合戦やドマの行く末がどうあれ、困りはせんだろうに。									……そろって真剣な顔をしおって。そなたらこそ、合戦やドマの行く末がどうあれ、困りはせんだろうに。	草原横断
だが、ここに来て遠慮はせんぞ。困難な道ゆきなればこそ、そなたらを容赦なくつきあわせる。									だが、ここに来て遠慮はせんぞ。困難な道ゆきなればこそ、そなたらを容赦なくつきあわせる。	草原横断
もとより、今のままでは、そなたらに返せるものがないのだ。勝って、勝って、這い上がって……文句も要求も、そのあとに聞こう。									もとより、今のままでは、そなたらに返せるものがないのだ。勝って、勝って、這い上がって……文句も要求も、そのあとに聞こう。	草原横断
では、いざ西へ！「バルダム覇道」を目指してゆくぞ！									では、いざ西へ！「バルダム覇道」を目指してゆくぞ！	草原横断
あっ、いけない！ひとつ大事なものをお渡ししそこねていました。									あっ、いけない！ひとつ大事なものをお渡ししそこねていました。	草原横断
鳥寄せの笛です。これを吹いてヨルが来てくれれば、無事に手懐けられた証になります。									鳥寄せの笛です。これを吹いてヨルが来てくれれば、無事に手懐けられた証になります。	草原横断
わかった。試練を越えたら吹いてみるね。									わかった。試練を越えたら吹いてみるね。	草原横断
それじゃあ、アタシたちも行こう！									それじゃあ、アタシたちも行こう！	草原横断
いってらっしゃい、どうかお気をつけて……。私が挑んだときなんて、それはもう、散々でしたから……。									いってらっしゃい、どうかお気をつけて……。私が挑んだときなんて、それはもう、散々でしたから……。	草原横断
だいぶ遠いけど、正面に見えてるのが、シリナの言っていた、チャカ・ゾーだね。									だいぶ遠いけど、正面に見えてるのが、シリナの言っていた、チャカ・ゾーだね。	草原横断
よーし、まずはそこを目指してまっすぐ進もう！ヒエンたちは、もう先に行っちゃったかな？									よーし、まずはそこを目指してまっすぐ進もう！ヒエンたちは、もう先に行っちゃったかな？	草原横断
……Forename。視線を感じる気がするんだ。アタシたち、誰かに見られてるかもしれない。									……Forename。視線を感じる気がするんだ。アタシたち、誰かに見られてるかもしれない。	草原横断
シリナが、人拐いや物取りをする部族もあるって言ってたよね。……ところどころで、周りを見張りながら進もう。									シリナが、人拐いや物取りをする部族もあるって言ってたよね。……ところどころで、周りを見張りながら進もう。	草原横断
これが例の旅人か									これが例の旅人か	草原横断
剥ぐぞ…									剥ぐぞ…	草原横断
モル族は、赤を一族の色にしてたよね。この人たち、黄色の衣ってことは……。									モル族は、赤を一族の色にしてたよね。この人たち、黄色の衣ってことは……。	草原横断
フンッ！返り討ちにしてやったでござる！									フンッ！返り討ちにしてやったでござる！	草原横断
おう、そなたも無事か？歩いておったら、こいつらに襲撃されてな。ひとまず気絶させたところだ。									おう、そなたも無事か？歩いておったら、こいつらに襲撃されてな。ひとまず気絶させたところだ。	草原横断
どこの部族も、合戦に向けて張り切っておるらしい。わしらも、悠長にはしておれんな！									どこの部族も、合戦に向けて張り切っておるらしい。わしらも、悠長にはしておれんな！	草原横断
さあ、このチャカ・ゾーをすぎれば、間もなくキオルエンの遺跡群だ。これで襲撃が終わりとはかぎらん、そなたも気をつけて進めよ。									さあ、このチャカ・ゾーをすぎれば、間もなくキオルエンの遺跡群だ。これで襲撃が終わりとはかぎらん、そなたも気をつけて進めよ。	草原横断
先鋒は仕留めそこねたか…									先鋒は仕留めそこねたか…	草原横断
ここからが本番、だね！									ここからが本番、だね！	草原横断
ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。									ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。	草原横断
おお、これでそろったな。……どうやらこの先が「バルダム覇道」で間違いないようだ。									おお、これでそろったな。……どうやらこの先が「バルダム覇道」で間違いないようだ。	草原横断
アウラ・ゼラでない者が、この試練に挑むなど、アジムステップの歴史においても、そうはあるまい。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。									アウラ・ゼラでない者が、この試練に挑むなど、アジムステップの歴史においても、そうはあるまい。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。	草原横断
アウラ・ゼラのそなたにとっては、念願の儀か？無論、わしも意気込みでは負けん。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。									アウラ・ゼラのそなたにとっては、念願の儀か？無論、わしも意気込みでは負けん。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。	草原横断
バルダム覇道前のヒエンは、試練に挑みたいようだ。									バルダム覇道前のヒエンは、試練に挑みたいようだ。	試練のバルダム覇道
ヒエンの提案で、シリナたちモル族の一員として終節の合戦に臨むことになった。合戦への参加を認められるためには、バルダム覇道を越え、一人前の戦士であることを証明しなければならない。「伝統試練 バルダム覇道」を制覇し、その証として怪鳥ヨルを従えよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ヒエンの提案で、シリナたちモル族の一員として終節の合戦に臨むことになった。合戦への参加を認められるためには、バルダム覇道を越え、一人前の戦士であることを証明しなければならない。「伝統試練 バルダム覇道」を制覇し、その証として怪鳥ヨルを従えよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	試練のバルダム覇道
バルダム覇道の最奥で、ヨルに力を見せつけた。バルダム覇道の入口へと戻ろう。									バルダム覇道の最奥で、ヨルに力を見せつけた。バルダム覇道の入口へと戻ろう。	試練のバルダム覇道
皆でバルダム覇道の入口へと帰還した。バルダム覇道前の「リセ」と話そう。									皆でバルダム覇道の入口へと帰還した。バルダム覇道前の「リセ」と話そう。	試練のバルダム覇道
リセから笛をもらい、ヨルを呼んでみた。これで、終節の合戦の参加者として認められるはずだ。									リセから笛をもらい、ヨルを呼んでみた。これで、終節の合戦の参加者として認められるはずだ。	試練のバルダム覇道
「伝統試練 バルダム覇道」を攻略									「伝統試練 バルダム覇道」を攻略	試練のバルダム覇道
リセと話す									リセと話す	試練のバルダム覇道
ここからが本番、だね！									ここからが本番、だね！	試練のバルダム覇道
ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。									ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。	試練のバルダム覇道
では、これより「バルダム覇道」の試練に参る。									では、これより「バルダム覇道」の試練に参る。	試練のバルダム覇道
いかなる障害があろうと突破し、怪鳥「ヨル」を従え、そろって無事に帰還せねばならん。準備は怠らぬようにな……。									いかなる障害があろうと突破し、怪鳥「ヨル」を従え、そろって無事に帰還せねばならん。準備は怠らぬようにな……。	試練のバルダム覇道
これは、「終節の合戦」……ひいてはドマ奪還までの通過地点だ。ひとりも脱落せんよう、互いに心してかかろうぞ！									これは、「終節の合戦」……ひいてはドマ奪還までの通過地点だ。ひとりも脱落せんよう、互いに心してかかろうぞ！	試練のバルダム覇道
ドマ奪還までの通過地点なら、当然、アラミゴ解放にも続く道だよ。さあ、全力で突破してこう！									ドマ奪還までの通過地点なら、当然、アラミゴ解放にも続く道だよ。さあ、全力で突破してこう！	試練のバルダム覇道
鳥ひとつ手懐けられんようでは、ドマで待つ民に合わせる顔がないわ。互いに、全力を尽くそうぞ。									鳥ひとつ手懐けられんようでは、ドマで待つ民に合わせる顔がないわ。互いに、全力を尽くそうぞ。	試練のバルダム覇道
拙者とて、かつては異国の山河を渡り、幾多の戦場を駆け抜けたものでござる。老いぼれと案じるには及ばん！									拙者とて、かつては異国の山河を渡り、幾多の戦場を駆け抜けたものでござる。老いぼれと案じるには及ばん！	試練のバルダム覇道
おつかれさま、Forename。ものすごく熱い戦いだったね！									おつかれさま、Forename。ものすごく熱い戦いだったね！	試練のバルダム覇道
あっ、そうだ。シリナから、鳥寄せの笛を預かってたんだった。									あっ、そうだ。シリナから、鳥寄せの笛を預かってたんだった。	試練のバルダム覇道
はい、あなたの分。さっそく鳴らして、ヨルが来るかどうか、試してみようよ！									はい、あなたの分。さっそく鳴らして、ヨルが来るかどうか、試してみようよ！	試練のバルダム覇道
あっ、見て！									あっ、見て！	試練のバルダム覇道
ヨル、来てくれたよ！ちゃんと、自分に勝ったアタシたちを認めてるんだ。									ヨル、来てくれたよ！ちゃんと、自分に勝ったアタシたちを認めてるんだ。	試練のバルダム覇道
これで、文句なしに合戦の参加者だよね。……がんばろう、Forename！									これで、文句なしに合戦の参加者だよね。……がんばろう、Forename！	試練のバルダム覇道
バルダム覇道前のリセは、モル・イローに戻りたいようだ。									バルダム覇道前のリセは、モル・イローに戻りたいようだ。	玉座からの招喚
仲間たち全員が終節の合戦参加者となったが、そこをオロニル族に取り囲まれ、彼らの拠点へとおとなしく連行された。明けの玉座の「マグナイ」と話そう。									仲間たち全員が終節の合戦参加者となったが、そこをオロニル族に取り囲まれ、彼らの拠点へとおとなしく連行された。明けの玉座の「マグナイ」と話そう。	玉座からの招喚
マグナイから、合戦の支度に協力するよう命令された。ヒエンの思惑どおり、合戦で争う相手、あるいは未来の仲間として、オロニル族やブドゥガ族のことを知っていこう。									マグナイから、合戦の支度に協力するよう命令された。ヒエンの思惑どおり、合戦で争う相手、あるいは未来の仲間として、オロニル族やブドゥガ族のことを知っていこう。	玉座からの招喚
マグナイと話す									マグナイと話す	玉座からの招喚
無事にヨルも呼べたことだし、あとはヒエンたちと一緒に、モル・イローに戻るだけだね。									無事にヨルも呼べたことだし、あとはヒエンたちと一緒に、モル・イローに戻るだけだね。	玉座からの招喚
わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！									わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！	玉座からの招喚
先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。									先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。	玉座からの招喚
男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。									男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。	玉座からの招喚
我らが長兄の前だ、粗相のないようにしろ。									我らが長兄の前だ、粗相のないようにしろ。	玉座からの招喚
ふむ……ふむ……なるほど…………。									ふむ……ふむ……なるほど…………。	玉座からの招喚
……女と話すことはない。									……女と話すことはない。	玉座からの招喚
ほう、迷いなく余輩の望みを問うか。ブドゥガ族好みの、蛮勇な男よ。……許す、それではしかと聞き、誓って奉れよ。									ほう、迷いなく余輩の望みを問うか。ブドゥガ族好みの、蛮勇な男よ。……許す、それではしかと聞き、誓って奉れよ。	玉座からの招喚
お前、女だな…………ふむ……。									お前、女だな…………ふむ……。	玉座からの招喚
まあ、まずは働きを吟味すべきか。余輩の望みを問うならば、しかと聞き、誓って奉れよ。									まあ、まずは働きを吟味すべきか。余輩の望みを問うならば、しかと聞き、誓って奉れよ。	玉座からの招喚
今時分において、余輩が望むことはひとつ。「終節の合戦」における勝利である。									今時分において、余輩が望むことはひとつ。「終節の合戦」における勝利である。	玉座からの招喚
合戦は、古代より続く、神聖にして厳格な儀。神の子たるオロニル族であれ、油断なく備えなければ、足をすくわれる。									合戦は、古代より続く、神聖にして厳格な儀。神の子たるオロニル族であれ、油断なく備えなければ、足をすくわれる。	玉座からの招喚
ゆえに捕虜どもよ、合戦の支度に貢献しろ。そこに控える、お前たちを連行してきた男……「バートゥ」の指示を仰ぐがいい。									ゆえに捕虜どもよ、合戦の支度に貢献しろ。そこに控える、お前たちを連行してきた男……「バートゥ」の指示を仰ぐがいい。	玉座からの招喚
明けの玉座のバートゥは、冒険者たちをまじまじと見つめている。									明けの玉座のバートゥは、冒険者たちをまじまじと見つめている。	オロニル流の難題
バートゥと話す									バートゥと話す	オロニル流の難題
オロニル族の槍兵と話す									オロニル族の槍兵と話す	オロニル流の難題
ツルギ草を入手									ツルギ草を入手	オロニル流の難題
バートゥにツルギ草を渡す									バートゥにツルギ草を渡す	オロニル流の難題
マグナイと話す									マグナイと話す	オロニル流の難題
わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！									わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！	オロニル流の難題
先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。									先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。	オロニル流の難題
男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。									男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。	オロニル流の難題
聞け……！我らが長兄は、お前たちを単なる物種と扱わず、ゼラの戦士の一員として、オロニル族に貢献することを許した。									聞け……！我らが長兄は、お前たちを単なる物種と扱わず、ゼラの戦士の一員として、オロニル族に貢献することを許した。	オロニル流の難題
これは大変栄誉なことである。喜びを噛みしめながら、労働を献上するがいい。では、さっそく…………									これは大変栄誉なことである。喜びを噛みしめながら、労働を献上するがいい。では、さっそく…………	オロニル流の難題
ちょっと待って。少し気になってたんだけど……「長兄」って呼ぶってことは、あなたは族長の弟なの？									ちょっと待って。少し気になってたんだけど……「長兄」って呼ぶってことは、あなたは族長の弟なの？	オロニル流の難題
我らオロニル族においては、もっとも強き者が長兄として特に敬われる。ほかの者は、皆ひとしく弟妹だ。									我らオロニル族においては、もっとも強き者が長兄として特に敬われる。ほかの者は、皆ひとしく弟妹だ。	オロニル流の難題
くだらない質問で話の腰を折るな。……では改めて、仕事を与えるぞ。									くだらない質問で話の腰を折るな。……では改めて、仕事を与えるぞ。	オロニル流の難題
お前は、妹たちとともに家畜の乳搾りを。合戦に出る戦士たちは、たっぷり滋養をとらねばならん。乳酒やバター、チーズを作るのも、大切な準備だ。									お前は、妹たちとともに家畜の乳搾りを。合戦に出る戦士たちは、たっぷり滋養をとらねばならん。乳酒やバター、チーズを作るのも、大切な準備だ。	オロニル流の難題
……まあ、それくらいなら。ここはおとなしく手伝うことにするよ。									……まあ、それくらいなら。ここはおとなしく手伝うことにするよ。	オロニル流の難題
そっちのデカい男は……ふむ、老人だったか……では、兵装の手入れを命じる。詳しくは、よろず屋に尋ねよ。									そっちのデカい男は……ふむ、老人だったか……では、兵装の手入れを命じる。詳しくは、よろず屋に尋ねよ。	オロニル流の難題
拙者、細々とした仕事は苦手でござる。だが、致し方なし……精進するといたそう。									拙者、細々とした仕事は苦手でござる。だが、致し方なし……精進するといたそう。	オロニル流の難題
では次、そこの不遜な髭男だが…………									では次、そこの不遜な髭男だが…………	オロニル流の難題
……これの働きぶりは、我々ブドゥガが見定めよう。よいだろうか、もちろんよいな。									……これの働きぶりは、我々ブドゥガが見定めよう。よいだろうか、もちろんよいな。	オロニル流の難題
オロニル族は黄を纏い、我々ブドゥガは緑を纏う。外で荷運びをしている、緑衣の者に声をかけよ。いくらかの仕事を分け与えよう。									オロニル族は黄を纏い、我々ブドゥガは緑を纏う。外で荷運びをしている、緑衣の者に声をかけよ。いくらかの仕事を分け与えよう。	オロニル流の難題
おう、そうか！ではこの機会に、ブドゥガ族について学ぶとしよう。兵法や戦力についても教えてくれると、助かるのだがなぁ！									おう、そうか！ではこの機会に、ブドゥガ族について学ぶとしよう。兵法や戦力についても教えてくれると、助かるのだがなぁ！	オロニル流の難題
……残ったお前には、直接仕事を説明してやろう。ひとまず、外に来い。									……残ったお前には、直接仕事を説明してやろう。ひとまず、外に来い。	オロニル流の難題
来たか……。ところでお前、名は何という？									来たか……。ところでお前、名は何という？	オロニル流の難題
……では、Forename。お前には、この「明けの玉座」の真下にある湖に向かい、湖底から「ツルギ草」を集めてきてもらう。									……では、Forename。お前には、この「明けの玉座」の真下にある湖に向かい、湖底から「ツルギ草」を集めてきてもらう。	オロニル流の難題
「ツルギ草」は、戦に不可欠な薬の材料……そうだな、8つもあれば、十分な備蓄が作れるだろう。									「ツルギ草」は、戦に不可欠な薬の材料……そうだな、8つもあれば、十分な備蓄が作れるだろう。	オロニル流の難題
……ああ、訴えずともわかるぞ。湖に潜るなんて恐ろしいと、怯えているのだろう？									……ああ、訴えずともわかるぞ。湖に潜るなんて恐ろしいと、怯えているのだろう？	オロニル流の難題
水中は、太陽神アジムの手も、月神ナーマの手も届かない、この世ならざる世界だからな……。だが、長兄に捧げる働きは、それほどのものでなければ！									水中は、太陽神アジムの手も、月神ナーマの手も届かない、この世ならざる世界だからな……。だが、長兄に捧げる働きは、それほどのものでなければ！	オロニル流の難題
では、番兵には話を通しておく。声をかけて下へ降り、「ツルギ草」集めに従事せよ。終わったら、ここへ戻ってくるんだぞ。									では、番兵には話を通しておく。声をかけて下へ降り、「ツルギ草」集めに従事せよ。終わったら、ここへ戻ってくるんだぞ。	オロニル流の難題
はいはい、話は聞いてるよ。ここから入って、下へどうぞ。……生きてこの世へ戻ってこれるといいね。									はいはい、話は聞いてるよ。ここから入って、下へどうぞ。……生きてこの世へ戻ってこれるといいね。	オロニル流の難題
「明けの玉座」から下りますか？									「明けの玉座」から下りますか？	オロニル流の難題
…………！？お、お前、まさかもう「ツルギ草」を集めて来たのか！？									…………！？お、お前、まさかもう「ツルギ草」を集めて来たのか！？	オロニル流の難題
あ、ああ、確かにこれで間違いない……。なんて恐れ知らずな戦士なんだ……。									あ、ああ、確かにこれで間違いない……。なんて恐れ知らずな戦士なんだ……。	オロニル流の難題
おかげで、麻痺薬を作ることができる。合戦では、それを使って、ほかの部族の足止めをするのだ。									おかげで、麻痺薬を作ることができる。合戦では、それを使って、ほかの部族の足止めをするのだ。	オロニル流の難題
合戦の勝者となるのは、「無垢の土地」と呼ばれる場所に、最初に立った部族……しかし、その場所がどこになるかは、開戦までわからない。									合戦の勝者となるのは、「無垢の土地」と呼ばれる場所に、最初に立った部族……しかし、その場所がどこになるかは、開戦までわからない。	オロニル流の難題
我々は、もっとも早く「無垢の土地」に達するため、薬もしかり、あらゆる手段を備えておくのだ！									我々は、もっとも早く「無垢の土地」に達するため、薬もしかり、あらゆる手段を備えておくのだ！	オロニル流の難題
……今回のお前の働きは、十分な貢献といえるだろう。さっそく玉座に参上し、長兄に恩寵をこいねがうがいい。									……今回のお前の働きは、十分な貢献といえるだろう。さっそく玉座に参上し、長兄に恩寵をこいねがうがいい。	オロニル流の難題
戻ってきているのは、わしとそなただけのようだな。									戻ってきているのは、わしとそなただけのようだな。	オロニル流の難題
長兄に拝謁する前に、服はきちんと乾かせよ。水底の気を纏ったままでは、縁起が悪かろう。									長兄に拝謁する前に、服はきちんと乾かせよ。水底の気を纏ったままでは、縁起が悪かろう。	オロニル流の難題
ほう……。その男に続き、お前が戻ってきたか。									ほう……。その男に続き、お前が戻ってきたか。	オロニル流の難題
そなたは、何を任されたんだ？わしの方は、えらく簡単な仕事でな。									そなたは、何を任されたんだ？わしの方は、えらく簡単な仕事でな。	オロニル流の難題
ただ荷運びの手伝いをさせられただけだった。見物のブドゥガ族が、ぞろぞろついてくるものだから、多少やりにくくはあったがなぁ。									ただ荷運びの手伝いをさせられただけだった。見物のブドゥガ族が、ぞろぞろついてくるものだから、多少やりにくくはあったがなぁ。	オロニル流の難題
……湖底から、ツルギ草を？なるほど、それはいい働きであったといえよう。									……湖底から、ツルギ草を？なるほど、それはいい働きであったといえよう。	オロニル流の難題
族長殿、そなたは働けば応えると言っておったが、わしらが仕事を果たし、報酬として帰ることを望んだ場合……それは聞き入れられるのだろうか？									族長殿、そなたは働けば応えると言っておったが、わしらが仕事を果たし、報酬として帰ることを望んだ場合……それは聞き入れられるのだろうか？	オロニル流の難題
もとより、お前たちを仲間に引き入れるつもりはない。そして、働きに対等な恩寵を与えなければ、神の子の度量も問われようというもの。									もとより、お前たちを仲間に引き入れるつもりはない。そして、働きに対等な恩寵を与えなければ、神の子の度量も問われようというもの。	オロニル流の難題
ゆえに、その問いには、無論であると答えよう。ただし、今の働きでは到底足りないがな。									ゆえに、その問いには、無論であると答えよう。ただし、今の働きでは到底足りないがな。	オロニル流の難題
……では、そなたらオロニル族について、もう少し学ばんとするのは、許されるか？									……では、そなたらオロニル族について、もう少し学ばんとするのは、許されるか？	オロニル流の難題
いやな、ここに来てから、疑問に思っておったことがあるのだ。彼らは太陽神の子を名乗っているが、以前テムルン婆から聞いた、アウラ族の神話はこうだ……。									いやな、ここに来てから、疑問に思っておったことがあるのだ。彼らは太陽神の子を名乗っているが、以前テムルン婆から聞いた、アウラ族の神話はこうだ……。	オロニル流の難題
世界を創りし、太陽神アジムと月神ナーマ。二柱の神は、世界の支配をめぐって対立し、代理闘士として、ふたりの人を生みだした……。									世界を創りし、太陽神アジムと月神ナーマ。二柱の神は、世界の支配をめぐって対立し、代理闘士として、ふたりの人を生みだした……。	オロニル流の難題
それが、最初のアウラ族。太陽神の生みだした「明けの父」と、月神の生みだした「暮れの母」と呼ばれる男女だったという。									それが、最初のアウラ族。太陽神の生みだした「明けの父」と、月神の生みだした「暮れの母」と呼ばれる男女だったという。	オロニル流の難題
父母はしばし戦いを続けたものの、やがて和解。その様子を見届けた神は天に去り、地上は人のものとなった。									父母はしばし戦いを続けたものの、やがて和解。その様子を見届けた神は天に去り、地上は人のものとなった。	オロニル流の難題
「明けの父」の血が濃い者は、白きアウラ・レンとして増え、「暮れの母」の血が濃い者は、黒きアウラ・ゼラとして栄えた。……そして、今に至るのだと。									「明けの父」の血が濃い者は、白きアウラ・レンとして増え、「暮れの母」の血が濃い者は、黒きアウラ・ゼラとして栄えた。……そして、今に至るのだと。	オロニル流の難題
しかし、オロニル族はアウラ・ゼラでありながら、太陽神アジムの子であると言うではないか。これでは矛盾だ、得心がいかん！									しかし、オロニル族はアウラ・ゼラでありながら、太陽神アジムの子であると言うではないか。これでは矛盾だ、得心がいかん！	オロニル流の難題
……帰りたいと言っておきながら、無知のまま帰るつもりはないということか。									……帰りたいと言っておきながら、無知のまま帰るつもりはないということか。	オロニル流の難題
だがよい、ここにいる間、一族について知ることを許す。余輩らの神話こそが真なる創世譚……知って、その尊きを刻むがいい。									だがよい、ここにいる間、一族について知ることを許す。余輩らの神話こそが真なる創世譚……知って、その尊きを刻むがいい。	オロニル流の難題
明けの玉座のヒエンは、オロニル族についてさらに調べたいようだ。									明けの玉座のヒエンは、オロニル族についてさらに調べたいようだ。	陽と月をめぐる異説
ウドゥタイと話す									ウドゥタイと話す	陽と月をめぐる異説
迷える子羊を探す									迷える子羊を探す	陽と月をめぐる異説
ウドゥタイと話す									ウドゥタイと話す	陽と月をめぐる異説
ヒエンと話す									ヒエンと話す	陽と月をめぐる異説
マグナイと話す									マグナイと話す	陽と月をめぐる異説
……ふう、ぎりぎり次の一手に繋がったか。合戦の準備を手伝うだけで帰っては、シリナたちに面目ないからな。									……ふう、ぎりぎり次の一手に繋がったか。合戦の準備を手伝うだけで帰っては、シリナたちに面目ないからな。	陽と月をめぐる異説
信仰というのは、相手を知るのによい切り口だ。その根底までは理解できずとも、理念の一端は知れよう。									信仰というのは、相手を知るのによい切り口だ。その根底までは理解できずとも、理念の一端は知れよう。	陽と月をめぐる異説
ちょうど、さきほどの荷運びの際に、語り部だという「ウドゥタイ」というご老人に会った。皆が戻るまでに、訪ねてみんか？									ちょうど、さきほどの荷運びの際に、語り部だという「ウドゥタイ」というご老人に会った。皆が戻るまでに、訪ねてみんか？	陽と月をめぐる異説
こちらのご老人が、ウドゥタイだ。									こちらのご老人が、ウドゥタイだ。	陽と月をめぐる異説
んん……？なにさね、こんなときにかぎって……。わしゃ、今いそがしいんだ。									んん……？なにさね、こんなときにかぎって……。わしゃ、今いそがしいんだ。	陽と月をめぐる異説
ご老人、さっきはあんなに暇そうにして、わしに話を聞かせようとしてきたではないか！……何かあったのか？									ご老人、さっきはあんなに暇そうにして、わしに話を聞かせようとしてきたではないか！……何かあったのか？	陽と月をめぐる異説
今しがた、そこらに放っていた羊たちを集めたんだが、気ままな子羊たちが数匹、戻ってこないのさね。									今しがた、そこらに放っていた羊たちを集めたんだが、気ままな子羊たちが数匹、戻ってこないのさね。	陽と月をめぐる異説
尻を叩いて、掛け声をかけてやりゃ、自然と母羊のところに戻ってくるはずなんだがね。……お若いのら、ちょっと手伝ってくれないかい？									尻を叩いて、掛け声をかけてやりゃ、自然と母羊のところに戻ってくるはずなんだがね。……お若いのら、ちょっと手伝ってくれないかい？	陽と月をめぐる異説
仕方ない……ちょちょいとすますか。悪いがそなたも頼むぞ、Forename。									仕方ない……ちょちょいとすますか。悪いがそなたも頼むぞ、Forename。	陽と月をめぐる異説
よーしよしよし！母がそなたを待っておるぞ！									よーしよしよし！母がそなたを待っておるぞ！	陽と月をめぐる異説
子羊たちは、下の草原にはおりられん。建物のそば……外階段の上なんかも、よく探してくれい。									子羊たちは、下の草原にはおりられん。建物のそば……外階段の上なんかも、よく探してくれい。	陽と月をめぐる異説
どうだ、子羊たちは全部戻ったか？目についたものは、すべて追い立てたと思うが……。									どうだ、子羊たちは全部戻ったか？目についたものは、すべて追い立てたと思うが……。	陽と月をめぐる異説
ああ、おかげさまで、みんなトコトコ戻ってきたよ。こいつは礼をせんといかんね。……わしに何か、聞きたいことがあったんだろう？									ああ、おかげさまで、みんなトコトコ戻ってきたよ。こいつは礼をせんといかんね。……わしに何か、聞きたいことがあったんだろう？	陽と月をめぐる異説
そうとも。語り部として、オロニル族がなぜアジム神の子であるか、そなたらの神話を語ってはくれんか？									そうとも。語り部として、オロニル族がなぜアジム神の子であるか、そなたらの神話を語ってはくれんか？	陽と月をめぐる異説
よしきた、お安い御用さね。それじゃお若いのら、そこいらにお座りよ。									よしきた、お安い御用さね。それじゃお若いのら、そこいらにお座りよ。	陽と月をめぐる異説
さて、お前さんたち。アウラ族の神話について、どこまで知っている？									さて、お前さんたち。アウラ族の神話について、どこまで知っている？	陽と月をめぐる異説
何と答える？									何と答える？	陽と月をめぐる異説
アジム神とナーマ神が戦って……									アジム神とナーマ神が戦って……	陽と月をめぐる異説
明けの父と暮れの母がうまれて……									明けの父と暮れの母がうまれて……	陽と月をめぐる異説
なんだい、一般的なところは知ってるのか。オロニル族に伝わる神話も、基本の筋は、そこから変わりない。									なんだい、一般的なところは知ってるのか。オロニル族に伝わる神話も、基本の筋は、そこから変わりない。	陽と月をめぐる異説
ただね、ほかの部族には伝わっていない核心がある。……アジム神とナーマ神は、愛しあっていたのさ。									ただね、ほかの部族には伝わっていない核心がある。……アジム神とナーマ神は、愛しあっていたのさ。	陽と月をめぐる異説
もちろん、最初は争いあっていたんだよ。だが、地上で明けの父と暮れの母が仲睦まじくなったのを見て、二柱の神も、想いを通わせあっていった……。									もちろん、最初は争いあっていたんだよ。だが、地上で明けの父と暮れの母が仲睦まじくなったのを見て、二柱の神も、想いを通わせあっていった……。	陽と月をめぐる異説
しかし、なにせ太陽と月の神だろう？そのふたつが交われば、地上には昼も夜もなくなり、命の巡りは滞っちまう。									しかし、なにせ太陽と月の神だろう？そのふたつが交われば、地上には昼も夜もなくなり、命の巡りは滞っちまう。	陽と月をめぐる異説
神々は想い閉ざし、それぞれ昼と夜の天へと去った。そしてそこから、地上で栄えゆく人を眺めておられたのさ……。									神々は想い閉ざし、それぞれ昼と夜の天へと去った。そしてそこから、地上で栄えゆく人を眺めておられたのさ……。	陽と月をめぐる異説
しかし、幾年月が経とうと、想いはつのりゆくばかり。アジム神は、愛するナーマ神のため、何かしてやれることがないかと考えた。									しかし、幾年月が経とうと、想いはつのりゆくばかり。アジム神は、愛するナーマ神のため、何かしてやれることがないかと考えた。	陽と月をめぐる異説
「そうだ、私の分身を地上にやり、　ナーマの眷属たちを、とこしえに護ってゆこう」									「そうだ、私の分身を地上にやり、　ナーマの眷属たちを、とこしえに護ってゆこう」	陽と月をめぐる異説
そうして、アジム神は己の一部を切り取って、分身とした。ナーマ神の眷属たるアウラ・ゼラの中に生き、護ってゆくため、その身に黒き鱗を纏わせて……。									そうして、アジム神は己の一部を切り取って、分身とした。ナーマ神の眷属たるアウラ・ゼラの中に生き、護ってゆくため、その身に黒き鱗を纏わせて……。	陽と月をめぐる異説
……そう、その分身こそが、オロニル族の始祖。ゆえにわしらは、アウラ・ゼラでありながら、太陽神の血脈なのさ。									……そう、その分身こそが、オロニル族の始祖。ゆえにわしらは、アウラ・ゼラでありながら、太陽神の血脈なのさ。	陽と月をめぐる異説
ふーむ……。なんとも浪漫あふれる話よ。									ふーむ……。なんとも浪漫あふれる話よ。	陽と月をめぐる異説
しかし、ならばなぜ、オロニル族は合戦に臨み続ける？アウラ・ゼラの守護者ならば、傷つけるのは本意であるまい？									しかし、ならばなぜ、オロニル族は合戦に臨み続ける？アウラ・ゼラの守護者ならば、傷つけるのは本意であるまい？	陽と月をめぐる異説
そこはそれ、護り方にもいろいろあるさね。わしらは支配者として君臨し、統治をすることで、より多くのアウラ・ゼラを護るんだよ。									そこはそれ、護り方にもいろいろあるさね。わしらは支配者として君臨し、統治をすることで、より多くのアウラ・ゼラを護るんだよ。	陽と月をめぐる異説
……なるほど。それが、数千年を経た、神々の想いの果てか。									……なるほど。それが、数千年を経た、神々の想いの果てか。	陽と月をめぐる異説
貴重な話に、感謝する。翁よ、大変よい語りであったぞ。									貴重な話に、感謝する。翁よ、大変よい語りであったぞ。	陽と月をめぐる異説
なんだい、もうおしまいでいいのかい？じゃあせめて、もうひとつだけ……神話の結末を覚えておいきよ。									なんだい、もうおしまいでいいのかい？じゃあせめて、もうひとつだけ……神話の結末を覚えておいきよ。	陽と月をめぐる異説
……夜の天におわすナーマ神は、アジム神の分身が、地上で己の眷属のために戦うのを見て、恋しさから涙を零しつづけている。									……夜の天におわすナーマ神は、アジム神の分身が、地上で己の眷属のために戦うのを見て、恋しさから涙を零しつづけている。	陽と月をめぐる異説
地上までおちた神の涙は、つど新たな命となり、その時代に生きるアジム神の縁者……オロニル族と、運命で結ばれるそうだ。									地上までおちた神の涙は、つど新たな命となり、その時代に生きるアジム神の縁者……オロニル族と、運命で結ばれるそうだ。	陽と月をめぐる異説
ゆえに、オロニル族は皆、己のナーマを……たったひとりの運命の相手を探すものなのさ。……もちろん、今も変わらずね。									ゆえに、オロニル族は皆、己のナーマを……たったひとりの運命の相手を探すものなのさ。……もちろん、今も変わらずね。	陽と月をめぐる異説
またいつでも来るがいいよ。この草原には、たくさんの伝承と歌があるからね。									またいつでも来るがいいよ。この草原には、たくさんの伝承と歌があるからね。	陽と月をめぐる異説
……Forename。わしは、オロニル族とドマは、存外よい同盟が築けるような気がしてきたぞ。									……Forename。わしは、オロニル族とドマは、存外よい同盟が築けるような気がしてきたぞ。	陽と月をめぐる異説
彼らが護るために君臨するというのなら、それを害さないかぎり、手を取りあうこともできるはず……。まあ、合戦に勝ってからの話であろうがな。									彼らが護るために君臨するというのなら、それを害さないかぎり、手を取りあうこともできるはず……。まあ、合戦に勝ってからの話であろうがな。	陽と月をめぐる異説
では、玉座に戻るとするか！皆も、さすがに仕事を終えていよう。									では、玉座に戻るとするか！皆も、さすがに仕事を終えていよう。	陽と月をめぐる異説
どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。									どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。	陽と月をめぐる異説
さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。									さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。	陽と月をめぐる異説
こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。									こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。	陽と月をめぐる異説
遅い……が、少々気配が変わったな。余輩らを知り、その威光に畏れを抱いたか？……フッ、ならばよい。									遅い……が、少々気配が変わったな。余輩らを知り、その威光に畏れを抱いたか？……フッ、ならばよい。	陽と月をめぐる異説
……見てのとおり、お前たち全員が、最初に課した仕事を終え、何らかの貢献を果たした。									……見てのとおり、お前たち全員が、最初に課した仕事を終え、何らかの貢献を果たした。	陽と月をめぐる異説
だが、放してやるには、まだ十全ではない。もうひとつ……大きな仕事を与えるとしよう。									だが、放してやるには、まだ十全ではない。もうひとつ……大きな仕事を与えるとしよう。	陽と月をめぐる異説
明けの玉座のマグナイは、重大な任務を任せようとしているようだ。									明けの玉座のマグナイは、重大な任務を任せようとしているようだ。	青き宿敵
オロニル族とブドゥガ族からの仕事をこなすことで、彼らについての理解を深めた。そんな冒険者たちに、マグナイは宿敵ドタール族の偵察を命じた。明けの玉座の「ゴウセツ」と話そう。									オロニル族とブドゥガ族からの仕事をこなすことで、彼らについての理解を深めた。そんな冒険者たちに、マグナイは宿敵ドタール族の偵察を命じた。明けの玉座の「ゴウセツ」と話そう。	青き宿敵
ゴウセツとともに、ドタール族の偵察に出発することになった。アジムステップの暮れの玉座にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。									ゴウセツとともに、ドタール族の偵察に出発することになった。アジムステップの暮れの玉座にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。	青き宿敵
砂漠を見わたしていたところ、獣に襲われている人々を発見した。アジムステップのドタール・カー付近で、妨害を退けつつ、「青き衣の男」を救助しよう。									砂漠を見わたしていたところ、獣に襲われている人々を発見した。アジムステップのドタール・カー付近で、妨害を退けつつ、「青き衣の男」を救助しよう。	青き宿敵
青き衣の男は救助したが、彼の仲間は事切れていた。ドタール・カー付近の「ゴウセツ」と話そう。									青き衣の男は救助したが、彼の仲間は事切れていた。ドタール・カー付近の「ゴウセツ」と話そう。	青き宿敵
ゴウセツは、仲間の遺体をぞんざいに扱うドタール族の長、サドゥに憤慨しているようだった。サドゥの言動の意味も、偵察を続ければ理解できるようになるのだろうか……。									ゴウセツは、仲間の遺体をぞんざいに扱うドタール族の長、サドゥに憤慨しているようだった。サドゥの言動の意味も、偵察を続ければ理解できるようになるのだろうか……。	青き宿敵
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	青き宿敵
暮れの玉座の印の上で「見わたす」をする									暮れの玉座の印の上で「見わたす」をする	青き宿敵
妨害を退け青き衣の男を救助									妨害を退け青き衣の男を救助	青き宿敵
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	青き宿敵
どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。									どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。	青き宿敵
さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。									さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。	青き宿敵
こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。									こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。	青き宿敵
お前たちの働き、なかなか悪くはなかった。その身ぐるみを剥ぎ取るよりも、よほど価値ある貢献だ。									お前たちの働き、なかなか悪くはなかった。その身ぐるみを剥ぎ取るよりも、よほど価値ある貢献だ。	青き宿敵
だが、合戦は刻一刻と近づいている。開戦までに無事モル族のもとへ帰りたければ、もうひとつ大きな働きを捧げろ。									だが、合戦は刻一刻と近づいている。開戦までに無事モル族のもとへ帰りたければ、もうひとつ大きな働きを捧げろ。	青き宿敵
……余輩らと幾度も勝者の座をかけて争ってきた、宿敵「ドタール族」を偵察するのだ。									……余輩らと幾度も勝者の座をかけて争ってきた、宿敵「ドタール族」を偵察するのだ。	青き宿敵
この任にあたるのは、お前たちのうち2人……残りの2人は、人質として、ここへ残れ。									この任にあたるのは、お前たちのうち2人……残りの2人は、人質として、ここへ残れ。	青き宿敵
万一、偵察に向かった者が逃走したり、ドタール族に捕まって戻らなければ、人質の2人を、命尽きるまで余輩らの隷属とする。									万一、偵察に向かった者が逃走したり、ドタール族に捕まって戻らなければ、人質の2人を、命尽きるまで余輩らの隷属とする。	青き宿敵
成功すれば無事解放、失敗すれば……か。ドタール族について探れるのは助かるけど、責任重大だね。誰が行こうか……。									成功すれば無事解放、失敗すれば……か。ドタール族について探れるのは助かるけど、責任重大だね。誰が行こうか……。	青き宿敵
いや、待て。人選は、こちらで決める。									いや、待て。人選は、こちらで決める。	青き宿敵
お前たちは、いずれもバルダム覇道を越えた戦士。実力に大差がないならば、より手元に残したい者を、余輩らが人質として選ぶのが道理だろう……！									お前たちは、いずれもバルダム覇道を越えた戦士。実力に大差がないならば、より手元に残したい者を、余輩らが人質として選ぶのが道理だろう……！	青き宿敵
当然、まずは余輩から選ぶが……これは、そもそも選択肢がないも同然だ。									当然、まずは余輩から選ぶが……これは、そもそも選択肢がないも同然だ。	青き宿敵
女よ、残るがいい。お前が余輩のナーマかもしれないなどとは微塵も思わないが、一族以外の男など、輪をかけて不要だからな。									女よ、残るがいい。お前が余輩のナーマかもしれないなどとは微塵も思わないが、一族以外の男など、輪をかけて不要だからな。	青き宿敵
男の方は、ブドゥガ族の好きにしろ。									男の方は、ブドゥガ族の好きにしろ。	青き宿敵
ふぅん……ほう……ほほう…………。									ふぅん……ほう……ほほう…………。	青き宿敵
どうする？									どうする？	青き宿敵
アピールしておく									アピールしておく	青き宿敵
拒否しておく									拒否しておく	青き宿敵
汝、ヒエンッ！！人質として、ここに残ることを命ず！									汝、ヒエンッ！！人質として、ここに残ることを命ず！	青き宿敵
あっはっは！さては、さきほどの働きぶりが気に入られたか？									あっはっは！さては、さきほどの働きぶりが気に入られたか？	青き宿敵
できれば、強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったのだがなぁ。ゴウセツとForenameが行くなら、十分であろう。									できれば、強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったのだがなぁ。ゴウセツとForenameが行くなら、十分であろう。	青き宿敵
ふたりとも、偵察の任、くれぐれも用心して参れよ。									ふたりとも、偵察の任、くれぐれも用心して参れよ。	青き宿敵
若こそ、よくよく……ご無事で。いざとなったら、リセとともに逃げるのでござるぞ。									若こそ、よくよく……ご無事で。いざとなったら、リセとともに逃げるのでござるぞ。	青き宿敵
マグナイ殿。同盟の担い手として、進言いたす。									マグナイ殿。同盟の担い手として、進言いたす。	青き宿敵
人質のうち、ひとりは男になされよ。さすれば、我々ブドゥガが戦士として鍛え上げ、必ずや同盟に益をもたらそう。									人質のうち、ひとりは男になされよ。さすれば、我々ブドゥガが戦士として鍛え上げ、必ずや同盟に益をもたらそう。	青き宿敵
具体的には、ヒエンなど、いかがかッ！									具体的には、ヒエンなど、いかがかッ！	青き宿敵
……まあ、許す。しかし、もう片方は余輩が選ぶぞ。									……まあ、許す。しかし、もう片方は余輩が選ぶぞ。	青き宿敵
これだけ方々を探しても見つからないのだ……余輩のナーマが、草原の民ではなかったという可能性も、あるのではないか……？									これだけ方々を探しても見つからないのだ……余輩のナーマが、草原の民ではなかったという可能性も、あるのではないか……？	青き宿敵
な、なにさ……！Forenameに何かしようとしたら、ただじゃおかないんだから……っ！									な、なにさ……！Forenameに何かしようとしたら、ただじゃおかないんだから……っ！	青き宿敵
……いや、やはりないな。余輩のナーマは、慈愛にあふれ、可憐で控えめ、儚い朝焼けの雲がごとき乙女のはず。									……いや、やはりないな。余輩のナーマは、慈愛にあふれ、可憐で控えめ、儚い朝焼けの雲がごとき乙女のはず。	青き宿敵
それに引き替え、お前ときたら、呪いの石像すら躊躇なく破壊しそうだぞ。容姿はともかく……余輩の戦士としての勘が、そう告げている。									それに引き替え、お前ときたら、呪いの石像すら躊躇なく破壊しそうだぞ。容姿はともかく……余輩の戦士としての勘が、そう告げている。	青き宿敵
何と言う？									何と言う？	青き宿敵
ソンナコトシマセン									ソンナコトシマセン	青き宿敵
あなたもそうして差し上げようか									あなたもそうして差し上げようか	青き宿敵
バルダム覇道を易々と越えておいて、どの口が言う……。									バルダム覇道を易々と越えておいて、どの口が言う……。	青き宿敵
それだ、そういうところだ……。まったく……。									それだ、そういうところだ……。まったく……。	青き宿敵
とすれば、そちらの女のほうが、まだ御しやすいだろう。一度家畜を世話した者ならば、妹たちも喜ぶ。お前が、人質として残れ。									とすれば、そちらの女のほうが、まだ御しやすいだろう。一度家畜を世話した者ならば、妹たちも喜ぶ。お前が、人質として残れ。	青き宿敵
となると、偵察に行くのは、Forenameとゴウセツか。わしも強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったが……そなたたちになら、任せられよう。									となると、偵察に行くのは、Forenameとゴウセツか。わしも強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったが……そなたたちになら、任せられよう。	青き宿敵
では、あらためて命じる。偵察に向かう者は、ここより南方にあるドタール族の拠点……「ドタール・カー」の現状を調べろ。									では、あらためて命じる。偵察に向かう者は、ここより南方にあるドタール族の拠点……「ドタール・カー」の現状を調べろ。	青き宿敵
有益な情報を持ちかえれば、全員まとめて解放してやろう。……行け。									有益な情報を持ちかえれば、全員まとめて解放してやろう。……行け。	青き宿敵
Forename殿……しばしのふたり旅、よろしく頼むでござる。偵察の段取りは、この息苦しい部屋の外で話すとしよう。									Forename殿……しばしのふたり旅、よろしく頼むでござる。偵察の段取りは、この息苦しい部屋の外で話すとしよう。	青き宿敵
現在の「ドタール・カー」は、ここより南の砂漠にある。必ずや、よい報せを献上しろ。									現在の「ドタール・カー」は、ここより南の砂漠にある。必ずや、よい報せを献上しろ。	青き宿敵
……なんだ。まさか、人選のことで機嫌を損ねているのか。									……なんだ。まさか、人選のことで機嫌を損ねているのか。	青き宿敵
愚かな……早く南の「ドタール・カー」へ向かえ。お前の方がそれに適任であると、余輩が選び、許したのだぞ。									愚かな……早く南の「ドタール・カー」へ向かえ。お前の方がそれに適任であると、余輩が選び、許したのだぞ。	青き宿敵
いざとなったら、ドタール族に襲撃をかけ、そのまま帰らぬ者となってもよい。……よいのだからな。									いざとなったら、ドタール族に襲撃をかけ、そのまま帰らぬ者となってもよい。……よいのだからな。	青き宿敵
選ばれなかったからといって、気を落とすな。……私は、勇敢なお前を、それほど嫌いではない。									選ばれなかったからといって、気を落とすな。……私は、勇敢なお前を、それほど嫌いではない。	青き宿敵
ぬぅ……さしあたっての危険はなかろうが、主を人質に取られるのは、どうも生きた心地がせぬ。さっそく、偵察に向かうでござる。									ぬぅ……さしあたっての危険はなかろうが、主を人質に取られるのは、どうも生きた心地がせぬ。さっそく、偵察に向かうでござる。	青き宿敵
地図によると、ここより南に、ドタール・カー周辺を一望できる高台があるらしい。そこで「見わたす」ことからはじめるとするか。									地図によると、ここより南に、ドタール・カー周辺を一望できる高台があるらしい。そこで「見わたす」ことからはじめるとするか。	青き宿敵
西に見える天幕が、ドタール・カーか……？おぬしも、そこらから「見わたす」でござる。									西に見える天幕が、ドタール・カーか……？おぬしも、そこらから「見わたす」でござる。	青き宿敵
むっ……！？Forename殿、あれを見るでござる！									むっ……！？Forename殿、あれを見るでござる！	青き宿敵
獣に人が襲われておる……！まずいぞ、あの様子では、到底逃げ切れぬ！									獣に人が襲われておる……！まずいぞ、あの様子では、到底逃げ切れぬ！	青き宿敵
偵察といえど、死にかけている者を見捨てておけるか！急ぎ、助けに行くでござる！									偵察といえど、死にかけている者を見捨てておけるか！急ぎ、助けに行くでござる！	青き宿敵
Forename殿は、そちらの御仁を！									Forename殿は、そちらの御仁を！	青き宿敵
ゲホッ……ゴホッ……。すまんな、恩に着る……。									ゲホッ……ゴホッ……。すまんな、恩に着る……。	青き宿敵
そちらの御仁は、間一髪でござったか。だが、もうひとりは……。									そちらの御仁は、間一髪でござったか。だが、もうひとりは……。	青き宿敵
拙者が獣を退けたときには、すでに手遅れでござった。爪を受けた場所が悪く、致命傷となったと見える……。									拙者が獣を退けたときには、すでに手遅れでござった。爪を受けた場所が悪く、致命傷となったと見える……。	青き宿敵
そうか……。それは悔しいやられ方をしたな……。									そうか……。それは悔しいやられ方をしたな……。	青き宿敵
(-？？？？-)おい、テメェら。いったい何があった？									(-？？？？-)おい、テメェら。いったい何があった？	青き宿敵
サドゥ様……。申し訳ない、狩りの帰り道に油断して、獰猛なマンザシリの奇襲を受けた。									サドゥ様……。申し訳ない、狩りの帰り道に油断して、獰猛なマンザシリの奇襲を受けた。	青き宿敵
俺はこのとおり助けられたが、あいつは……。									俺はこのとおり助けられたが、あいつは……。	青き宿敵
フン……それで、テメェらは何者だ？いかにも余所者ってナリだが、無関係な奴が、こんな砂漠を通るわけがない……。									フン……それで、テメェらは何者だ？いかにも余所者ってナリだが、無関係な奴が、こんな砂漠を通るわけがない……。	青き宿敵
さては、どこかの部族についてるな？言え、何族の者だ。									さては、どこかの部族についてるな？言え、何族の者だ。	青き宿敵
拙者たちは、モル族の世話になっておる者。ゆえあって、強豪と音に聞くドタール族の様子を見に参った。									拙者たちは、モル族の世話になっておる者。ゆえあって、強豪と音に聞くドタール族の様子を見に参った。	青き宿敵
モル族？　あの神託の……？戦なんて滅多にしない、弱小の……！？									モル族？　あの神託の……？戦なんて滅多にしない、弱小の……！？	青き宿敵
ハハハッ、こいつは珍客だ！しかも、今どき様子を見に来たってことは、テメェらを引き入れて「終節の合戦」に参加する気か！									ハハハッ、こいつは珍客だ！しかも、今どき様子を見に来たってことは、テメェらを引き入れて「終節の合戦」に参加する気か！	青き宿敵
いや、悪いな……。あんまりに予想外だったもんで、つい楽しくなっちまった。									いや、悪いな……。あんまりに予想外だったもんで、つい楽しくなっちまった。	青き宿敵
オレは、サドゥ……ドタール族の現族長だ。うちの仲間を助けたのに免じて、少しの偵察なら許そう。									オレは、サドゥ……ドタール族の現族長だ。うちの仲間を助けたのに免じて、少しの偵察なら許そう。	青き宿敵
もしも、テメェらがオロニル族の手の者だったら、この場で、骨も残さず焼いてたけどな。									もしも、テメェらがオロニル族の手の者だったら、この場で、骨も残さず焼いてたけどな。	青き宿敵
おい、立てるようになったら、そいつの死体を、いつもの場所に捨てておけ。オレは先に戻ってる。									おい、立てるようになったら、そいつの死体を、いつもの場所に捨てておけ。オレは先に戻ってる。	青き宿敵
ああ、わかった……。									ああ、わかった……。	青き宿敵
こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。									こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。	青き宿敵
まさか、いきなり族長と会うことになるとは……。素直にモル族を名乗ったのは、正解だったでござる。									まさか、いきなり族長と会うことになるとは……。素直にモル族を名乗ったのは、正解だったでござる。	青き宿敵
しかし、サドゥとやらと亡くなった御仁は、同族でござろう？仲間の亡骸を「捨てておけ」などと言いおって！ぐぬぬぬ……！									しかし、サドゥとやらと亡くなった御仁は、同族でござろう？仲間の亡骸を「捨てておけ」などと言いおって！ぐぬぬぬ……！	青き宿敵
ドタール・カー付近のゴウセツは、憤慨しているようだ。									ドタール・カー付近のゴウセツは、憤慨しているようだ。	勇猛なるドタール
サドゥと話す									サドゥと話す	勇猛なるドタール
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	勇猛なるドタール
ドタール・カーで情報を集める									ドタール・カーで情報を集める	勇猛なるドタール
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	勇猛なるドタール
こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。									こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。	勇猛なるドタール
Forename殿ッ！やはり拙者、サドゥとやらの根性が許せぬ！									Forename殿ッ！やはり拙者、サドゥとやらの根性が許せぬ！	勇猛なるドタール
偵察のついでに、ひとこと物申してやろう。いざ、「ドタール・カー」に乗り込もうではござらんか！									偵察のついでに、ひとこと物申してやろう。いざ、「ドタール・カー」に乗り込もうではござらんか！	勇猛なるドタール
……皆、すっかり元通りでござるな。刹那の間ではあったが、まるで蛇に睨まれた蛙の気分よ。									……皆、すっかり元通りでござるな。刹那の間ではあったが、まるで蛇に睨まれた蛙の気分よ。	勇猛なるドタール
しかし、生まれ変わりとは……拙者には理解が及ばぬが、ドタール族にとっては、まぎれもない真実ということか……？									しかし、生まれ変わりとは……拙者には理解が及ばぬが、ドタール族にとっては、まぎれもない真実ということか……？	勇猛なるドタール
謎は深まるばかりでござる……。されど収穫なしに戻るわけにもいかぬ。ひとまず、ここの者に話を聞いてみるといたそう。									謎は深まるばかりでござる……。されど収穫なしに戻るわけにもいかぬ。ひとまず、ここの者に話を聞いてみるといたそう。	勇猛なるドタール
むぅ……つまり、どういうことでござる？									むぅ……つまり、どういうことでござる？	勇猛なるドタール
あーっ！？おたく、ちょっと前に再会の市にいただろ！なんか見た顔だなって思ったんだよ！									あーっ！？おたく、ちょっと前に再会の市にいただろ！なんか見た顔だなって思ったんだよ！	勇猛なるドタール
あの日は、オロニル族の野郎にケンカふっかけられてよぉ。最低な気分でぶらついてたら、おたくらを見かけたんだ。で、なんか変な奴らがいるなーって。									あの日は、オロニル族の野郎にケンカふっかけられてよぉ。最低な気分でぶらついてたら、おたくらを見かけたんだ。で、なんか変な奴らがいるなーって。	勇猛なるドタール
また会うなんて思ってなかったが、縁は結べ、再会は祝せだな。オレは「ココ」ってんだ、よろしく！									また会うなんて思ってなかったが、縁は結べ、再会は祝せだな。オレは「ココ」ってんだ、よろしく！	勇猛なるドタール
アン？　名前が可愛いだと……？そりゃ、最初のココは女だったんだから、仕方ねぇだろ。									アン？　名前が可愛いだと……？そりゃ、最初のココは女だったんだから、仕方ねぇだろ。	勇猛なるドタール
今のココ……オレは男だけどよ、身体の性別なんて、魂の根源にはちっとも関係ねぇ。どっちに生まれ変わろうが、この魂が宿るかぎり「ココ」だ。									今のココ……オレは男だけどよ、身体の性別なんて、魂の根源にはちっとも関係ねぇ。どっちに生まれ変わろうが、この魂が宿るかぎり「ココ」だ。	勇猛なるドタール
……ま、余所者には、ちっとややこしいか。名前と身体の性別が合ってても、言動が一致しない例もあるし。									……ま、余所者には、ちっとややこしいか。名前と身体の性別が合ってても、言動が一致しない例もあるし。	勇猛なるドタール
サドゥ様を見てみろよ。前の三代が男で、当代でもまわりが同じに扱ったもんだから、すっかり男前に育ってるだろ！									サドゥ様を見てみろよ。前の三代が男で、当代でもまわりが同じに扱ったもんだから、すっかり男前に育ってるだろ！	勇猛なるドタール
サドゥ様の男前っぷりときたら……オレが女だったら、イチコロで惚れてるな！									サドゥ様の男前っぷりときたら……オレが女だったら、イチコロで惚れてるな！	勇猛なるドタール
生まれ変わりについて聞きたい？そうですね……前代のわたしは、ホトゴ族との戦いで、獅子奮迅の活躍をして死んだと聞いています。									生まれ変わりについて聞きたい？そうですね……前代のわたしは、ホトゴ族との戦いで、獅子奮迅の活躍をして死んだと聞いています。	勇猛なるドタール
もちろん、今のわたしにその記憶はありません。でも、まわりのみんなが教えてくれるので、コヤルであるために大事なことはわかっています。									もちろん、今のわたしにその記憶はありません。でも、まわりのみんなが教えてくれるので、コヤルであるために大事なことはわかっています。	勇猛なるドタール
前のわたしがどんな活躍をしたか、最初に聞いたときは、とてもわくわくしました。									前のわたしがどんな活躍をしたか、最初に聞いたときは、とてもわくわくしました。	勇猛なるドタール
ねえ見て！うちの子が、獣を仕留めたんだよ。									ねえ見て！うちの子が、獣を仕留めたんだよ。	勇猛なるドタール
この子の前代は、あたしの幼馴染で、弓の名手だったんだ。新しい姿になっても、さすがに筋がいいと思わないかい？									この子の前代は、あたしの幼馴染で、弓の名手だったんだ。新しい姿になっても、さすがに筋がいいと思わないかい？	勇猛なるドタール
狩りでよく競ってた幼馴染が、亡くなって、あたしの子として再誕してくるなんてね。わかったときは、なんだか嬉しくて温かくて、笑っちまったよ！									狩りでよく競ってた幼馴染が、亡くなって、あたしの子として再誕してくるなんてね。わかったときは、なんだか嬉しくて温かくて、笑っちまったよ！	勇猛なるドタール
ああ、Forename殿。そちらも話を聞いてまわれたでござるか？									ああ、Forename殿。そちらも話を聞いてまわれたでござるか？	勇猛なるドタール
ふむ、やはりドタール族は生まれ変わりを信じている。真偽はともかく、それゆえに死を恐れず戦うのは、もはや疑う余地もござらん。									ふむ、やはりドタール族は生まれ変わりを信じている。真偽はともかく、それゆえに死を恐れず戦うのは、もはや疑う余地もござらん。	勇猛なるドタール
加えて、彼らの使う武器を見せてもらったが、明けの玉座で見たものと比べても、より洗練され、使い手の技量の高さがうかがい知れた。									加えて、彼らの使う武器を見せてもらったが、明けの玉座で見たものと比べても、より洗練され、使い手の技量の高さがうかがい知れた。	勇猛なるドタール
気がかりなことといえば……それだけ心身が鍛練された戦士を有しておきながら、集落が小さく、栄えていないことでござるが……。									気がかりなことといえば……それだけ心身が鍛練された戦士を有しておきながら、集落が小さく、栄えていないことでござるが……。	勇猛なるドタール
ドタール・カーのゴウセツは、聞き込みの成果を確認したいようだ。									ドタール・カーのゴウセツは、聞き込みの成果を確認したいようだ。	命を焦がす夢
サドゥと話す									サドゥと話す	命を焦がす夢
ゲセルの亡骸のそばで待機									ゲセルの亡骸のそばで待機	命を焦がす夢
ゴウセツと話す									ゴウセツと話す	命を焦がす夢
ドタール族について、生き方は知れた。戦場で猛然と戦う彼らと相まみえても、もはやたじろぐことはなかろう。									ドタール族について、生き方は知れた。戦場で猛然と戦う彼らと相まみえても、もはやたじろぐことはなかろう。	命を焦がす夢
だが、肝心のオロニル族に報告することがない！「終節の合戦」が迫っておるというに、ドタール・カーは、いたって普通の様相でござる！									だが、肝心のオロニル族に報告することがない！「終節の合戦」が迫っておるというに、ドタール・カーは、いたって普通の様相でござる！	命を焦がす夢
せめて、罠か何かを用意しているとわかれば、偵察の成果として持ち帰れるものを……。									せめて、罠か何かを用意しているとわかれば、偵察の成果として持ち帰れるものを……。	命を焦がす夢
ええい、ままよ！族長の「サドゥ」に探りを入れてみるでござる！									ええい、ままよ！族長の「サドゥ」に探りを入れてみるでござる！	命を焦がす夢
フフン……思ったとおりだな。その顔、ろくに偵察の成果が上がってないんだろ。									フフン……思ったとおりだな。その顔、ろくに偵察の成果が上がってないんだろ。	命を焦がす夢
うぐっ、なぜわかる！さては、事前に戦支度を隠しておったのか！？									うぐっ、なぜわかる！さては、事前に戦支度を隠しておったのか！？	命を焦がす夢
違うな……。テメェらが今見ているもの、それがドタール族のすべてだ。									違うな……。テメェらが今見ているもの、それがドタール族のすべてだ。	命を焦がす夢
オレたちは、小細工や奇策には頼らない。己の力と技だけで、どんな困難な戦であろうが勝ちにいく。そのために必要なのは、鍛錬の積み重ねだけだ。									オレたちは、小細工や奇策には頼らない。己の力と技だけで、どんな困難な戦であろうが勝ちにいく。そのために必要なのは、鍛錬の積み重ねだけだ。	命を焦がす夢
だから、偵察なんて最初から無意味なんだよ。テメェにそれを命じた奴に、いいから正面きって来やがれ、と伝えておけ。									だから、偵察なんて最初から無意味なんだよ。テメェにそれを命じた奴に、いいから正面きって来やがれ、と伝えておけ。	命を焦がす夢
ふむ、相当な自信でござるな……。それを口先だけにせぬ実力も、あるのでござろう。									ふむ、相当な自信でござるな……。それを口先だけにせぬ実力も、あるのでござろう。	命を焦がす夢
しかし、ならばなぜ、ドタール族はこれほど少ない？モル族を弱小と笑ったが、繁栄の具合はそう変わるまい？									しかし、ならばなぜ、ドタール族はこれほど少ない？モル族を弱小と笑ったが、繁栄の具合はそう変わるまい？	命を焦がす夢
……死を恐れず戦うということは、裏を返せば、死を避けないということだ。									……死を恐れず戦うということは、裏を返せば、死を避けないということだ。	命を焦がす夢
ドタール族は、しばしば「死の獣」と喩えられる。多くを殺すが、多く死ぬ……戦場に放たれれば、死体の山しか残らない、とな。									ドタール族は、しばしば「死の獣」と喩えられる。多くを殺すが、多く死ぬ……戦場に放たれれば、死体の山しか残らない、とな。	命を焦がす夢
その中には、魂の輝きが足りず、生まれ変われない奴もいる。すると、生まれてくる赤子の数が、死者の数を下回る……。									その中には、魂の輝きが足りず、生まれ変われない奴もいる。すると、生まれてくる赤子の数が、死者の数を下回る……。	命を焦がす夢
遺された者は、一族の衰退を止めるため、よりいっそう鍛練を積み、魂を輝かせようとする。それによってまた栄え……オレたちの歴史は、その繰り返しだ。									遺された者は、一族の衰退を止めるため、よりいっそう鍛練を積み、魂を輝かせようとする。それによってまた栄え……オレたちの歴史は、その繰り返しだ。	命を焦がす夢
今はちょうど、衰退の底。だからオレたちは、懸命に戦う……戦い続ける。									今はちょうど、衰退の底。だからオレたちは、懸命に戦う……戦い続ける。	命を焦がす夢
それは、死んでもいいからじゃない。生きるため、次に繋げるために、この命を奮わせるんだ。									それは、死んでもいいからじゃない。生きるため、次に繋げるために、この命を奮わせるんだ。	命を焦がす夢
話の途中で、すまない。……サドゥ様、ゲセルの死体は無事に置いてきた。									話の途中で、すまない。……サドゥ様、ゲセルの死体は無事に置いてきた。	命を焦がす夢
ああ、わかった。あとは砂に任せて、テメェも休め。これ以上、戦力を減らすわけにはいかないんだ。									ああ、わかった。あとは砂に任せて、テメェも休め。これ以上、戦力を減らすわけにはいかないんだ。	命を焦がす夢
ほら、テメェらも、そろそろ帰れ。本気で合戦に出るなら、次会うときは殺し合いだ。変に情をもつようなら、うちの部族に入れちまうぞ？									ほら、テメェらも、そろそろ帰れ。本気で合戦に出るなら、次会うときは殺し合いだ。変に情をもつようなら、うちの部族に入れちまうぞ？	命を焦がす夢
あ、ああ……では、おいとまするとしよう。だが、よければ最後に、ゲセル殿の亡骸の場所を教えてはもらえぬか？									あ、ああ……では、おいとまするとしよう。だが、よければ最後に、ゲセル殿の亡骸の場所を教えてはもらえぬか？	命を焦がす夢
縁あって最期に立ち会ったものとして、ひとこと弔いの言葉をかけたいのでござる。									縁あって最期に立ち会ったものとして、ひとこと弔いの言葉をかけたいのでござる。	命を焦がす夢
弔い、ね……。まあ、オレたちにとって、魂の抜けた体は土と同じだ。テメェの好きにして構わない。									弔い、ね……。まあ、オレたちにとって、魂の抜けた体は土と同じだ。テメェの好きにして構わない。	命を焦がす夢
死体はいつも、西の砂漠に置く。飢えたガーダンがたかるから、近づくんなら気をつけな。									死体はいつも、西の砂漠に置く。飢えたガーダンがたかるから、近づくんなら気をつけな。	命を焦がす夢
Forename殿……。つきあわせてすまぬが、戻る前に寄らせてもらうぞ。									Forename殿……。つきあわせてすまぬが、戻る前に寄らせてもらうぞ。	命を焦がす夢
ほら行け。テメェらは、合戦を盛り上げるための燃料だ。くれぐれも、オロニル族なんぞに拐われずに戻れよ。									ほら行け。テメェらは、合戦を盛り上げるための燃料だ。くれぐれも、オロニル族なんぞに拐われずに戻れよ。	命を焦がす夢
さて、あまり長居しては、ゲセル殿も野に還れぬ。Forename殿、つきあっていただいてかたじけない。									さて、あまり長居しては、ゲセル殿も野に還れぬ。Forename殿、つきあっていただいてかたじけない。	命を焦がす夢
「明けの玉座」へと戻り、見聞きしたことを伝えるといたそう。若もリセも、待ちわびているはずでござる！									「明けの玉座」へと戻り、見聞きしたことを伝えるといたそう。若もリセも、待ちわびているはずでござる！	命を焦がす夢
ナーマ砂漠北端のゴウセツは、明けの玉座に帰還したいようだ。									ナーマ砂漠北端のゴウセツは、明けの玉座に帰還したいようだ。	迫る開戦
マグナイと話す									マグナイと話す	迫る開戦
ヒエンと話す									ヒエンと話す	迫る開戦
シリナと話す									シリナと話す	迫る開戦
こちらでやり残したことはないでござるな？では、「明けの玉座」に戻るでござる。									こちらでやり残したことはないでござるな？では、「明けの玉座」に戻るでござる。	迫る開戦
見たものを正直に告げ、若たちを返してもらうでござる。事実それしかあらぬのだからな。									見たものを正直に告げ、若たちを返してもらうでござる。事実それしかあらぬのだからな。	迫る開戦
戻ってきて……しまったか……。だが、ヒエンを返すかは報告の内容次第だ。									戻ってきて……しまったか……。だが、ヒエンを返すかは報告の内容次第だ。	迫る開戦
よく戻ったな。偉大なる長兄に、仔細を報告せよ。									よく戻ったな。偉大なる長兄に、仔細を報告せよ。	迫る開戦
……戻ったか。では、その目、その耳に納めたことを献上しろ。									……戻ったか。では、その目、その耳に納めたことを献上しろ。	迫る開戦
ふむ……。まあ、ドタール族が画期的な策を用意するなどとは、こちらもはなから思っていない。									ふむ……。まあ、ドタール族が画期的な策を用意するなどとは、こちらもはなから思っていない。	迫る開戦
通例どおりの戦法でくること……また、事故で戦力が欠けたと知れたのは、そこそこの収穫だ。戦場において、奴らのひとりは重みが違うからな……。									通例どおりの戦法でくること……また、事故で戦力が欠けたと知れたのは、そこそこの収穫だ。戦場において、奴らのひとりは重みが違うからな……。	迫る開戦
加えて、族長サドゥが、こう言っておったぞ。「いいから正面きって来やがれ」とな。									加えて、族長サドゥが、こう言っておったぞ。「いいから正面きって来やがれ」とな。	迫る開戦
お、おい！その忌々しい名を、長兄の前で口にするな！									お、おい！その忌々しい名を、長兄の前で口にするな！	迫る開戦
むむ……？敵将の名は、聞くも腹立たしいということでござるか？									むむ……？敵将の名は、聞くも腹立たしいということでござるか？	迫る開戦
そういうわけではない……。あれは、前回の「終節の合戦」がおわった直後のことだ。									そういうわけではない……。あれは、前回の「終節の合戦」がおわった直後のことだ。	迫る開戦
すでに長兄であられたマグナイ様は、下した部族の女人すべてを集め、愛を下賜するに足る者……つまり、花嫁探しをなさったのだ。									すでに長兄であられたマグナイ様は、下した部族の女人すべてを集め、愛を下賜するに足る者……つまり、花嫁探しをなさったのだ。	迫る開戦
その場で……ああ……あのサドゥときたら！敗者でありながら長兄に不敬な罵詈雑言を浴びせ、しまいには業火を放って一帯を焼却！									その場で……ああ……あのサドゥときたら！敗者でありながら長兄に不敬な罵詈雑言を浴びせ、しまいには業火を放って一帯を焼却！	迫る開戦
寛大なる心でお許しになっていた長兄も、さすがにプツリ！三日三晩、互いが膝をつくまで大地を裂くような戦いが…………									寛大なる心でお許しになっていた長兄も、さすがにプツリ！三日三晩、互いが膝をつくまで大地を裂くような戦いが…………	迫る開戦
…………おい、その話はよせ。余輩の人生唯一の汚点、次に口にすれば兄弟とて命はないぞ。									…………おい、その話はよせ。余輩の人生唯一の汚点、次に口にすれば兄弟とて命はないぞ。	迫る開戦
あのような女の挑発など、聞く気もない。だが、あれと遭遇してなお偵察を完遂したとあれば、お前たちの功績に恩寵を与えるべきだろう。									あのような女の挑発など、聞く気もない。だが、あれと遭遇してなお偵察を完遂したとあれば、お前たちの功績に恩寵を与えるべきだろう。	迫る開戦
残りのふたりを連れてこい。……この者らを、解放する。									残りのふたりを連れてこい。……この者らを、解放する。	迫る開戦
若もリセも、無事で何よりでござる。									若もリセも、無事で何よりでござる。	迫る開戦
ああ、そなたたちの尽力のおかげだ。これで、合戦前にモル族のもとへ戻れる。									ああ、そなたたちの尽力のおかげだ。これで、合戦前にモル族のもとへ戻れる。	迫る開戦
……これまでの働きにより、お前たちが、ただの弱者ではないことは十分に知れた。									……これまでの働きにより、お前たちが、ただの弱者ではないことは十分に知れた。	迫る開戦
ゆえに、許そう。お前たちは、栄えあるゼラの戦士として、間もなくきたる「終節の合戦」に参加しろ。									ゆえに、許そう。お前たちは、栄えあるゼラの戦士として、間もなくきたる「終節の合戦」に参加しろ。	迫る開戦
そこで、必ずや余輩の前までたどりつき、この草原の覇者がいかなる者か、身をもって知るのだ。……誓えるな？									そこで、必ずや余輩の前までたどりつき、この草原の覇者がいかなる者か、身をもって知るのだ。……誓えるな？	迫る開戦
(-全員-)望むところだッ！									(-全員-)望むところだッ！	迫る開戦
あなたたちを待つ間、いろいろ考えたんだ。うん……がんばるよ、これからも！									あなたたちを待つ間、いろいろ考えたんだ。うん……がんばるよ、これからも！	迫る開戦
ふたりが無事に戻って、一安心でござる。だが、まことの戦はこれからか……。									ふたりが無事に戻って、一安心でござる。だが、まことの戦はこれからか……。	迫る開戦
これより、余輩らも合戦に向けての仕上げを行う。去れ、次は戦場でだ。									これより、余輩らも合戦に向けての仕上げを行う。去れ、次は戦場でだ。	迫る開戦
我々ブドゥガも、無論、オロニル族の同盟として参戦する。勝利のあかつきには……わかっているな。									我々ブドゥガも、無論、オロニル族の同盟として参戦する。勝利のあかつきには……わかっているな。	迫る開戦
お前たちとは、不思議な縁を感じる。だが、合戦では容赦しない。									お前たちとは、不思議な縁を感じる。だが、合戦では容赦しない。	迫る開戦
改めて、双方無事で何よりだ。Forenameとゴウセツはとくに、よくぞ務めを果たしてくれた。									改めて、双方無事で何よりだ。Forenameとゴウセツはとくに、よくぞ務めを果たしてくれた。	迫る開戦
わしも、ドタール族について聞きたいが……それは道すがらだな。									わしも、ドタール族について聞きたいが……それは道すがらだな。	迫る開戦
なにせ、モル族の皆を、すっかり待たせてしまった。急ぎ、「モル・イロー」へ戻るぞ！									なにせ、モル族の皆を、すっかり待たせてしまった。急ぎ、「モル・イロー」へ戻るぞ！	迫る開戦
シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！									シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！	迫る開戦
結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！									結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！	迫る開戦
出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。									出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。	迫る開戦
おかえりなさい。新しい出会いは、見つかったかしら？									おかえりなさい。新しい出会いは、見つかったかしら？	迫る開戦
もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！									もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！	迫る開戦
だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！									だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！	迫る開戦
オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。									オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。	迫る開戦
モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？									モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？	迫る開戦
Forenameさん……みなさんも……！遅かったから、試練で何かあったんじゃないかって、心配したんですよ……！									Forenameさん……みなさんも……！遅かったから、試練で何かあったんじゃないかって、心配したんですよ……！	迫る開戦
でも、よかった……元気に戻ってきてくださって……。それに、ヨルも無事に手懐けられたんですね！									でも、よかった……元気に戻ってきてくださって……。それに、ヨルも無事に手懐けられたんですね！	迫る開戦
これで、いよいよ合戦に臨むだけ……。それについて、みなさんに大事なお話があるんです。									これで、いよいよ合戦に臨むだけ……。それについて、みなさんに大事なお話があるんです。	迫る開戦
モル・イローのシリナは、終節の合戦について告げようとしている。									モル・イローのシリナは、終節の合戦について告げようとしている。	終節の合戦
ドタール・カーの偵察を終え、オロニル族からも全員解放された。モル・イローに戻った冒険者たちに、シリナは終節の合戦が間もなく開始されることを告げた。モル・イローにいる、合戦参加者たちに声をかけよう。									ドタール・カーの偵察を終え、オロニル族からも全員解放された。モル・イローに戻った冒険者たちに、シリナは終節の合戦が間もなく開始されることを告げた。モル・イローにいる、合戦参加者たちに声をかけよう。	終節の合戦
モル族の合戦参加者たちに声をかけ、励ましあった。モル・イローの「テムルン」と話そう。									モル族の合戦参加者たちに声をかけ、励ましあった。モル・イローの「テムルン」と話そう。	終節の合戦
テムルンから鼓舞された。モル・イローの「シリナ」と話し、終節の合戦へ参加しよう。									テムルンから鼓舞された。モル・イローの「シリナ」と話し、終節の合戦へ参加しよう。	終節の合戦
終節の合戦に参加し、モル族の勝利を勝ち取った。アジムステップまで追いかけてきた、グリーンワートたち帝国兵も蹴散らそう。									終節の合戦に参加し、モル族の勝利を勝ち取った。アジムステップまで追いかけてきた、グリーンワートたち帝国兵も蹴散らそう。	終節の合戦
帝国兵も蹴散らした。草原のアウラ族たちは、勝者を認め、ドマ解放に協力してくれるようだ。モル・イローの「ヒエン」と話そう。									帝国兵も蹴散らした。草原のアウラ族たちは、勝者を認め、ドマ解放に協力してくれるようだ。モル・イローの「ヒエン」と話そう。	終節の合戦
まずはヒエンと、勝利をわかちあった。彼は、冒険者たちとの出会いに、心から感謝しているようだ。続けて、モル族の仲間たちとも、大いに勝利を喜ぼう！									まずはヒエンと、勝利をわかちあった。彼は、冒険者たちとの出会いに、心から感謝しているようだ。続けて、モル族の仲間たちとも、大いに勝利を喜ぼう！	終節の合戦
モル族の合戦参加者と話す									モル族の合戦参加者と話す	終節の合戦
テムルンと話す									テムルンと話す	終節の合戦
シリナと話す									シリナと話す	終節の合戦
ヒエンと話す									ヒエンと話す	終節の合戦
シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！									シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！	終節の合戦
結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！									結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！	終節の合戦
出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。									出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。	終節の合戦
もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！									もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！	終節の合戦
だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！									だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！	終節の合戦
オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。									オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。	終節の合戦
モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？									モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？	終節の合戦
みなさん……。戦の季節の最終日、つまり「終節の合戦」の開始が、間もなくに迫っています。									みなさん……。戦の季節の最終日、つまり「終節の合戦」の開始が、間もなくに迫っています。	終節の合戦
通例として、合戦開始は朝日とともに……。いにしえより審判をつとめてきたガール族によって、開戦の合図として、土がまかれます。									通例として、合戦開始は朝日とともに……。いにしえより審判をつとめてきたガール族によって、開戦の合図として、土がまかれます。	終節の合戦
まかれた土は「無垢の土地」となり、そこへもっとも早く到達し、支配した者が、合戦の勝者となるのです。									まかれた土は「無垢の土地」となり、そこへもっとも早く到達し、支配した者が、合戦の勝者となるのです。	終節の合戦
時間との戦いになるので、出遅れるわけにはいきません。至急、戦支度を整えてください……！									時間との戦いになるので、出遅れるわけにはいきません。至急、戦支度を整えてください……！	終節の合戦
よかったら、ともに合戦に参加する一族の仲間たちにも、声をかけてあげてちょうだい。彼らと気持ちが繋がったと思ったら、再びここへ……。									よかったら、ともに合戦に参加する一族の仲間たちにも、声をかけてあげてちょうだい。彼らと気持ちが繋がったと思ったら、再びここへ……。	終節の合戦
みなさんの帰還が、あと少し遅かったらどうなっていたか……。間に合ってよかったです。									みなさんの帰還が、あと少し遅かったらどうなっていたか……。間に合ってよかったです。	終節の合戦
うちの一族は、あまり戦い慣れていないから……あなたから言葉をもらえれば、きっと心強いと思うわ。									うちの一族は、あまり戦い慣れていないから……あなたから言葉をもらえれば、きっと心強いと思うわ。	終節の合戦
ああ……怖くて仕方ありません……。合戦は本気の戦いだから、怪我もするし……死人だって出るんですよ……！？									ああ……怖くて仕方ありません……。合戦は本気の戦いだから、怪我もするし……死人だって出るんですよ……！？	終節の合戦
何と言う？									何と言う？	終節の合戦
戦いなんてそんなものだ……									戦いなんてそんなものだ……	終節の合戦
ともに勝って戻ってこよう									ともに勝って戻ってこよう	終節の合戦
そう……ですよね……。普段の狩りでわかっているはずなのに、どうしても不安で……。情けないけれど、励まし合っていないと潰れそうです……。									そう……ですよね……。普段の狩りでわかっているはずなのに、どうしても不安で……。情けないけれど、励まし合っていないと潰れそうです……。	終節の合戦
わわっ……ありがとうございます！そう言われると、勝つってことを想像できて……ちょっとだけ、落ち着きますね。									わわっ……ありがとうございます！そう言われると、勝つってことを想像できて……ちょっとだけ、落ち着きますね。	終節の合戦
モル族は、戦いの続く草原の中で、ずっと神託に従って生きてきました。今回の神託だって、きっと意味があって下されたはず！									モル族は、戦いの続く草原の中で、ずっと神託に従って生きてきました。今回の神託だって、きっと意味があって下されたはず！	終節の合戦
みんな……Forenameさんたちもついてる、がんばろう！									みんな……Forenameさんたちもついてる、がんばろう！	終節の合戦
励ましてくださって、ありがとうございました。あたしたちも、がんばります！									励ましてくださって、ありがとうございました。あたしたちも、がんばります！	終節の合戦
ん……オマエか。この前は、子どもたちの相手も含めて、助かった。ろくに礼もできず、すまなかったな。									ん……オマエか。この前は、子どもたちの相手も含めて、助かった。ろくに礼もできず、すまなかったな。	終節の合戦
代わりというわけではないが……合戦には、俺も参加する。オマエたちとは別行動で、他部族の足止めにまわるつもりだ。									代わりというわけではないが……合戦には、俺も参加する。オマエたちとは別行動で、他部族の足止めにまわるつもりだ。	終節の合戦
あまり自信はないが、やれるだけのことはしたい。そのうえで……生きてまた会おう。									あまり自信はないが、やれるだけのことはしたい。そのうえで……生きてまた会おう。	終節の合戦
子どもたちは、無論、合戦には参加しない。だが、力いっぱい応援する……と言っていた。									子どもたちは、無論、合戦には参加しない。だが、力いっぱい応援する……と言っていた。	終節の合戦
テムルン様が、お前に皆と話すよう頼んだのは、私たちの不安を察してのことだろう。すまないな……そして、恩に着る。									テムルン様が、お前に皆と話すよう頼んだのは、私たちの不安を察してのことだろう。すまないな……そして、恩に着る。	終節の合戦
……言葉は万象を定め、万象は言葉を生みだすという。お前に声をかけてもらったことで、私の心も、いくぶん勇敢になったようだ。									……言葉は万象を定め、万象は言葉を生みだすという。お前に声をかけてもらったことで、私の心も、いくぶん勇敢になったようだ。	終節の合戦
うちの一族には、戦に臨む者を鼓舞する儀式がない。だが、こうして声を掛けあうだけで、違うものだな……。									うちの一族には、戦に臨む者を鼓舞する儀式がない。だが、こうして声を掛けあうだけで、違うものだな……。	終節の合戦
いよいよ合戦か……。やんちゃ盛りのころ、仲間と競って成人の儀に挑んだのが、こんなところで役に立つとはな。									いよいよ合戦か……。やんちゃ盛りのころ、仲間と競って成人の儀に挑んだのが、こんなところで役に立つとはな。	終節の合戦
とはいえ、私など、歴戦の戦士からはほど遠い。どうだ、お前の目から見て、勝機はありそうか？									とはいえ、私など、歴戦の戦士からはほど遠い。どうだ、お前の目から見て、勝機はありそうか？	終節の合戦
何と答える？									何と答える？	終節の合戦
必ず勝機はある！									必ず勝機はある！	終節の合戦
厳しい戦いになる……									厳しい戦いになる……	終節の合戦
……そうか……そうだな。その勝機を見逃さないよう、目を光らせているとしよう。私にも、何かできることがあるかもしれない。									……そうか……そうだな。その勝機を見逃さないよう、目を光らせているとしよう。私にも、何かできることがあるかもしれない。	終節の合戦
……やはりそうか。いや、おかげで変に気持ちがうわつかずにすみそうだ。油断せずに、戦い抜いてみせるよ。									……やはりそうか。いや、おかげで変に気持ちがうわつかずにすみそうだ。油断せずに、戦い抜いてみせるよ。	終節の合戦
私が斃れたら、一族の稼ぎも心もとなかろう？勝って、必ず帰ってこなければな。									私が斃れたら、一族の稼ぎも心もとなかろう？勝って、必ず帰ってこなければな。	終節の合戦
……参加者たちに、声をかけてきてくれたのね。ありがとう、不安に震えていた魂が、ひとつに束ねられていくのを感じたわ。									……参加者たちに、声をかけてきてくれたのね。ありがとう、不安に震えていた魂が、ひとつに束ねられていくのを感じたわ。	終節の合戦
みなさん、最後に聞いてもらえるかしら……。									みなさん、最後に聞いてもらえるかしら……。	終節の合戦
私たち草原の民は、決して、必要以上に奪わない。それでも、「終節の合戦」において、戦いの中で命を奪うことは、悪とされません。									私たち草原の民は、決して、必要以上に奪わない。それでも、「終節の合戦」において、戦いの中で命を奪うことは、悪とされません。	終節の合戦
命をかけた真剣勝負……その勝者でなければ、ときに猛威を振るう大自然のなかで、アウラ・ゼラを導いていけないからよ。									命をかけた真剣勝負……その勝者でなければ、ときに猛威を振るう大自然のなかで、アウラ・ゼラを導いていけないからよ。	終節の合戦
そして、あなたたちは草原を旅し、ほかの部族を知ったはず。知ったからこそ、彼らが手を抜かないとも理解したでしょう。									そして、あなたたちは草原を旅し、ほかの部族を知ったはず。知ったからこそ、彼らが手を抜かないとも理解したでしょう。	終節の合戦
それでも……いかに困難な道だとしても……勝利とともに、必ず生きて戻ってきてください。									それでも……いかに困難な道だとしても……勝利とともに、必ず生きて戻ってきてください。	終節の合戦
では、みなさん最後の準備を。我らモル族、「終節の合戦」に参じます！									では、みなさん最後の準備を。我らモル族、「終節の合戦」に参じます！	終節の合戦
ゼノスを倒すためにも、強くなるんだ。ここで負けたりなんて、しないんだから！									ゼノスを倒すためにも、強くなるんだ。ここで負けたりなんて、しないんだから！	終節の合戦
この一戦、ドマ奪還への足掛かりであることは間違いない。だが、わしにとっては、救われた恩に報いる戦いでもある。必ずや、勝利とともに帰還するぞ！									この一戦、ドマ奪還への足掛かりであることは間違いない。だが、わしにとっては、救われた恩に報いる戦いでもある。必ずや、勝利とともに帰還するぞ！	終節の合戦
相手を知ればこそ、この戦い、手は抜けぬ。ドタール族が魂を輝かせるなら、拙者はこの刀を閃かせて応じよう！									相手を知ればこそ、この戦い、手は抜けぬ。ドタール族が魂を輝かせるなら、拙者はこの刀を閃かせて応じよう！	終節の合戦
私たちの神は、合戦の行方を告げてはいないわ。神託の先を切り拓くあなたたちのため、心から祈りましょう。									私たちの神は、合戦の行方を告げてはいないわ。神託の先を切り拓くあなたたちのため、心から祈りましょう。	終節の合戦
Forenameさん……準備は、よろしいですか？									Forenameさん……準備は、よろしいですか？	終節の合戦
余輩との戦を前にしても逃げ出さず、約束どおり相まみえに参上したこと、褒めて遣わす。									余輩との戦を前にしても逃げ出さず、約束どおり相まみえに参上したこと、褒めて遣わす。	終節の合戦
その勇猛さに応え、余輩と為合うことを許そう。だが……血に飢えたドタールの増援も来たようだ。									その勇猛さに応え、余輩と為合うことを許そう。だが……血に飢えたドタールの増援も来たようだ。	終節の合戦
よかろう、殺し合いといくぞ……ッ！									よかろう、殺し合いといくぞ……ッ！	終節の合戦
きっとみんな、あなたを待ってるよ！									きっとみんな、あなたを待ってるよ！	終節の合戦
ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。									ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。	終節の合戦
Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！									Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！	終節の合戦
おかえりなさい。あら、みんなは一緒じゃなかったかしら？									おかえりなさい。あら、みんなは一緒じゃなかったかしら？	終節の合戦
っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。									っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。	終節の合戦
だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。									だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。	終節の合戦
お前のことは、もう客人などと呼べないな。心から感謝を捧げよう、我らが英雄よ。									お前のことは、もう客人などと呼べないな。心から感謝を捧げよう、我らが英雄よ。	終節の合戦
おつかれさま。こっちもこのとおり、戻ってこられた。やはり、戦うより商いをしてる方が性に合うらしい……フフ。									おつかれさま。こっちもこのとおり、戻ってこられた。やはり、戦うより商いをしてる方が性に合うらしい……フフ。	終節の合戦
Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！									Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！	終節の合戦
はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！									はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！	終節の合戦
うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！									うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！	終節の合戦
無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！									無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！	終節の合戦
いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。									いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。	終節の合戦
…………。									…………。	終節の合戦
チッ……。									チッ……。	終節の合戦
まさか、あの局面で帝国兵が乱入してくるとはなぁ！なんと間の悪い男よ。									まさか、あの局面で帝国兵が乱入してくるとはなぁ！なんと間の悪い男よ。	終節の合戦
あれの話はいずれせねばなるまいが、今はまず、勝利の喜びを皆とわかちあうべきであろうよ。……まず、一番手はわしからだ。									あれの話はいずれせねばなるまいが、今はまず、勝利の喜びを皆とわかちあうべきであろうよ。……まず、一番手はわしからだ。	終節の合戦
Forename、そなたの奮戦のおかげで、わしはモル族に救われた恩を返し、故郷の奪還に向けて、一歩進むことができた。									Forename、そなたの奮戦のおかげで、わしはモル族に救われた恩を返し、故郷の奪還に向けて、一歩進むことができた。	終節の合戦
……心より、感謝する。そなたとの出会いは、苦境の底におったわしの……ドマの、何よりの僥倖であった。									……心より、感謝する。そなたとの出会いは、苦境の底におったわしの……ドマの、何よりの僥倖であった。	終節の合戦
モル・イローのヒエンは、大層嬉しげだ。									モル・イローのヒエンは、大層嬉しげだ。	歓声は遠く高く
テムルンと話す									テムルンと話す	歓声は遠く高く
勤勉なモル族戦士と話す									勤勉なモル族戦士と話す	歓声は遠く高く
モル・イローの印の上で「勝利を喜ぶ」をする									モル・イローの印の上で「勝利を喜ぶ」をする	歓声は遠く高く
シリナと話す									シリナと話す	歓声は遠く高く
きっとみんな、あなたを待ってるよ！									きっとみんな、あなたを待ってるよ！	歓声は遠く高く
ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。									ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。	歓声は遠く高く
Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！									Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！	歓声は遠く高く
っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。									っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。	歓声は遠く高く
だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。									だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。	歓声は遠く高く
Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！									Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！	歓声は遠く高く
はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！									はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！	歓声は遠く高く
うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！									うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！	歓声は遠く高く
無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！									無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！	歓声は遠く高く
いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。									いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。	歓声は遠く高く
さぁて、わしばかりそなたと語っておっては、皆もやきもきするというもの。									さぁて、わしばかりそなたと語っておっては、皆もやきもきするというもの。	歓声は遠く高く
まずは「テムルン」婆に顔を見せねばな！そして大いに勝利を喜び、誇るぞ、Forename！									まずは「テムルン」婆に顔を見せねばな！そして大いに勝利を喜び、誇るぞ、Forename！	歓声は遠く高く
戦ってたみんな、無事だといいんだけど……。									戦ってたみんな、無事だといいんだけど……。	歓声は遠く高く
テムルン婆、シリナ！今帰ったぞ！									テムルン婆、シリナ！今帰ったぞ！	歓声は遠く高く
ほれ、おぬしが声をかけてやらんでどうする！									ほれ、おぬしが声をかけてやらんでどうする！	歓声は遠く高く
ああ……おかえりなさい、Forename。おかえりなさい、みなさん。									ああ……おかえりなさい、Forename。おかえりなさい、みなさん。	歓声は遠く高く
合戦での活躍、見ていたわ。あなたたちが勝利に届いたときには、涙をこぼしてしまったほどよ。									合戦での活躍、見ていたわ。あなたたちが勝利に届いたときには、涙をこぼしてしまったほどよ。	歓声は遠く高く
本当に、どう感謝を伝えたらいいか……おかげで、一族のみんなも帰ってきたの。ええ……欠けることなく、みんなよ。									本当に、どう感謝を伝えたらいいか……おかげで、一族のみんなも帰ってきたの。ええ……欠けることなく、みんなよ。	歓声は遠く高く
大怪我を負った子は少なくないですが……それでも、一族中が勝利の喜びに浸っています。									大怪我を負った子は少なくないですが……それでも、一族中が勝利の喜びに浸っています。	歓声は遠く高く
みなさん、どうか彼らに声をかけてきてもらえませんか？きっと、今か今かと待っているはずですから！									みなさん、どうか彼らに声をかけてきてもらえませんか？きっと、今か今かと待っているはずですから！	歓声は遠く高く
アタシたちは、アタシたちの目的があって、合戦に参加する道を選んだわけだけどさ……。その中で、誰かを救えた……って、思ってもいいのかな。									アタシたちは、アタシたちの目的があって、合戦に参加する道を選んだわけだけどさ……。その中で、誰かを救えた……って、思ってもいいのかな。	歓声は遠く高く
あっはっは！痛がるか喜ぶか、どっちかにせい！									あっはっは！痛がるか喜ぶか、どっちかにせい！	歓声は遠く高く
……勝利に笑む人々を見たのは、いつぶりでござろうか。遠からぬうちに、またお目にかかりたいものよ。									……勝利に笑む人々を見たのは、いつぶりでござろうか。遠からぬうちに、またお目にかかりたいものよ。	歓声は遠く高く
ほらほら、みんなのところに行ってあげてください！……その間に、この感謝の気持ちをどうやって伝えようか、考えなきゃいけないんですから！									ほらほら、みんなのところに行ってあげてください！……その間に、この感謝の気持ちをどうやって伝えようか、考えなきゃいけないんですから！	歓声は遠く高く
神と、あなたを受け入れた土地に……そして何より戦ったすべての子たちに、永く永く、感謝の祈りを捧げます。									神と、あなたを受け入れた土地に……そして何より戦ったすべての子たちに、永く永く、感謝の祈りを捧げます。	歓声は遠く高く
Forenameさん！勝ちました、あたしたち勝ったんです！									Forenameさん！勝ちました、あたしたち勝ったんです！	歓声は遠く高く
合戦の最中、強敵を前に、挫けそうにもなりました。でも、シリナやみなさんが進んでいくのを見て、とにかくついていこう、戦おう……って。									合戦の最中、強敵を前に、挫けそうにもなりました。でも、シリナやみなさんが進んでいくのを見て、とにかくついていこう、戦おう……って。	歓声は遠く高く
ああ、嬉しくてたまらない！きっとこの瞬間のために、神託がおりたんだ！									ああ、嬉しくてたまらない！きっとこの瞬間のために、神託がおりたんだ！	歓声は遠く高く
さあ、Forenameさん。みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！									さあ、Forenameさん。みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！	歓声は遠く高く
みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！									みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！	歓声は遠く高く
Forenameさん！かっこよかったぞ、ありがとう！									Forenameさん！かっこよかったぞ、ありがとう！	歓声は遠く高く
勇敢な旅人、頼もしき家族に、これから百の季節が巡らんことを！									勇敢な旅人、頼もしき家族に、これから百の季節が巡らんことを！	歓声は遠く高く
ああ、そうとも！災いなく、福は大きく栄えあれ！									ああ、そうとも！災いなく、福は大きく栄えあれ！	歓声は遠く高く
見てたよー？大人気だったね、Forename！									見てたよー？大人気だったね、Forename！	歓声は遠く高く
あれだけ喜ばれては、戦のあとであれ、疲れた顔は見せられんな！									あれだけ喜ばれては、戦のあとであれ、疲れた顔は見せられんな！	歓声は遠く高く
父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。									父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。	歓声は遠く高く
はーっ、かっこいいなぁ！あたしも、そんな風に武器を扱ってみたいです。									はーっ、かっこいいなぁ！あたしも、そんな風に武器を扱ってみたいです。	歓声は遠く高く
ここから見てたよ、さっきの騒ぎ。くたくたなんだけど、なんだか元気がでちゃった。これは勝利の宴といくかぁ！？									ここから見てたよ、さっきの騒ぎ。くたくたなんだけど、なんだか元気がでちゃった。これは勝利の宴といくかぁ！？	歓声は遠く高く
くぅぅぅ……！あんた、旦那はいるのか！？　告白しても！？あんたになら、シリナを嫁にもらわれても許せるぜ……！									くぅぅぅ……！あんた、旦那はいるのか！？　告白しても！？あんたになら、シリナを嫁にもらわれても許せるぜ……！	歓声は遠く高く
早く治せよ。合戦に勝ったって、明日は明日の仕事があるんだからさ！									早く治せよ。合戦に勝ったって、明日は明日の仕事があるんだからさ！	歓声は遠く高く
ふー……ほんっと……生きててよかったなぁ！									ふー……ほんっと……生きててよかったなぁ！	歓声は遠く高く
聞きましたよ、みんな大喜びだったそうですね！私も、とっても嬉しいです。									聞きましたよ、みんな大喜びだったそうですね！私も、とっても嬉しいです。	歓声は遠く高く
それで……この感謝をどう伝えようかと考えたのですが、うまく言葉にならなくて……。だから、一族の伝統にのっとって、これをお渡しします。									それで……この感謝をどう伝えようかと考えたのですが、うまく言葉にならなくて……。だから、一族の伝統にのっとって、これをお渡しします。	歓声は遠く高く
それは「モリンホール」という伝統的な楽器です。									それは「モリンホール」という伝統的な楽器です。	歓声は遠く高く
私たちの間では、特別なことを成し遂げた仲間に、あなたの偉業が歌となり、讃えられ続けますように……と、願いをこめてそれを贈るんです。									私たちの間では、特別なことを成し遂げた仲間に、あなたの偉業が歌となり、讃えられ続けますように……と、願いをこめてそれを贈るんです。	歓声は遠く高く
モル族は、みなさんの英雄譚を歌い続けます。どうかそのモリンホールをそばにおいて、時折でいいので、草原であなたを讃える者がいることを、思い出してくださいね。									モル族は、みなさんの英雄譚を歌い続けます。どうかそのモリンホールをそばにおいて、時折でいいので、草原であなたを讃える者がいることを、思い出してくださいね。	歓声は遠く高く
モル・イローのヒエンは、静かに決意を固めたようだ。									モル・イローのヒエンは、静かに決意を固めたようだ。	その赤に祈りをこめて
モル族の仲間たちと、大いに勝利を喜んだ。族長たちに挨拶をしてからヤンサに戻ることになった。アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」と話そう。									モル族の仲間たちと、大いに勝利を喜んだ。族長たちに挨拶をしてからヤンサに戻ることになった。アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」と話そう。	その赤に祈りをこめて
マグナイと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」と話そう。									マグナイと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」と話そう。	その赤に祈りをこめて
サドゥと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップの、ヤンサに続く洞窟前にいる「シリナ」と話そう。									サドゥと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップの、ヤンサに続く洞窟前にいる「シリナ」と話そう。	その赤に祈りをこめて
シリナから、餞別の品を受け取った。草原のアウラ族たちが、それぞれ新しい季節に向かって歩みだしたように、冒険者たちの戦いもまた、新たな局面へと動き出すだろう。その果てに、苦難の終わりと自由の始まりを告げる、紅蓮の解放者となることを目指して。									シリナから、餞別の品を受け取った。草原のアウラ族たちが、それぞれ新しい季節に向かって歩みだしたように、冒険者たちの戦いもまた、新たな局面へと動き出すだろう。その果てに、苦難の終わりと自由の始まりを告げる、紅蓮の解放者となることを目指して。	その赤に祈りをこめて
マグナイと話す									マグナイと話す	その赤に祈りをこめて
サドゥと話す									サドゥと話す	その赤に祈りをこめて
シリナと話す									シリナと話す	その赤に祈りをこめて
見てたよー？大人気だったね、Forename！									見てたよー？大人気だったね、Forename！	その赤に祈りをこめて
父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。									父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。	その赤に祈りをこめて
っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。									っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。	その赤に祈りをこめて
だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻ってきていなかったかもしれない。……ありがとう。									だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻ってきていなかったかもしれない。……ありがとう。	その赤に祈りをこめて
さて……まだ勝利の余韻に浸っておりたいところだが、皆の喜ぶ顔を見ることはできた。わしらは、そろそろ次に進まねばならん。									さて……まだ勝利の余韻に浸っておりたいところだが、皆の喜ぶ顔を見ることはできた。わしらは、そろそろ次に進まねばならん。	その赤に祈りをこめて
……そのようね。ヒエン、みなさん……今一度、あなたたちとの出会いに感謝を。									……そのようね。ヒエン、みなさん……今一度、あなたたちとの出会いに感謝を。	その赤に祈りをこめて
いや、感謝をするのはこちらでござる。モル族なくては、アウラ族の協力を得られなかったばかりか、若の命さえ危うかったかもしれぬ。									いや、感謝をするのはこちらでござる。モル族なくては、アウラ族の協力を得られなかったばかりか、若の命さえ危うかったかもしれぬ。	その赤に祈りをこめて
改めて、ドマの民として、お礼申し上げる。そして、これからもよろしく頼むでござる！									改めて、ドマの民として、お礼申し上げる。そして、これからもよろしく頼むでござる！	その赤に祈りをこめて
もちろんです！今度は私たちが、できるかぎり力になりますから！									もちろんです！今度は私たちが、できるかぎり力になりますから！	その赤に祈りをこめて
……あっ、そうだ。今後のことも考えると、アジムステップとヤンサを繋ぐ道を、使えるようにした方がいいかもしれませんね。									……あっ、そうだ。今後のことも考えると、アジムステップとヤンサを繋ぐ道を、使えるようにした方がいいかもしれませんね。	その赤に祈りをこめて
紅玉海を経由するよりも早いのですが……ドマの戦火が激しくなってからは、ドタール族によって、封印が施されているんです。									紅玉海を経由するよりも早いのですが……ドマの戦火が激しくなってからは、ドタール族によって、封印が施されているんです。	その赤に祈りをこめて
ほう、確かに封印を解くなら今だな。ドタール・カーに行って、頼んでおくとするか。									ほう、確かに封印を解くなら今だな。ドタール・カーに行って、頼んでおくとするか。	その赤に祈りをこめて
ついでに、明けの玉座に寄ってもよいか？あの気高き族長とも、今後について少し話しておきたくてな。									ついでに、明けの玉座に寄ってもよいか？あの気高き族長とも、今後について少し話しておきたくてな。	その赤に祈りをこめて
うーん……。同盟を組んだとはいえ、合戦の直後だよ？アタシたちがあっちの拠点を訪ねても平気かな……。									うーん……。同盟を組んだとはいえ、合戦の直後だよ？アタシたちがあっちの拠点を訪ねても平気かな……。	その赤に祈りをこめて
……リセさん。私たち草原のアウラ族は、戦いを繰り返しながらも、長い間、この暮らしを続けています。									……リセさん。私たち草原のアウラ族は、戦いを繰り返しながらも、長い間、この暮らしを続けています。	その赤に祈りをこめて
今回も、合戦によって多くの血が流れ、大地は赤く染まりました……。									今回も、合戦によって多くの血が流れ、大地は赤く染まりました……。	その赤に祈りをこめて
だけど……赤は、昼と夜を入れかえる色。終わりの色にして、新しきを始める色。									だけど……赤は、昼と夜を入れかえる色。終わりの色にして、新しきを始める色。	その赤に祈りをこめて
私たちは、流した血と因縁を過去にして、新しい季節へと歩みだすんです。殺されたところから生まれよと、最初の父母が言ったように。									私たちは、流した血と因縁を過去にして、新しい季節へと歩みだすんです。殺されたところから生まれよと、最初の父母が言ったように。	その赤に祈りをこめて
だから……きっと大丈夫です！									だから……きっと大丈夫です！	その赤に祈りをこめて
……そっか！じゃあ、ふたつの部族のところに寄って、ヤンサへ帰ろう。まずは「明けの玉座」だね！									……そっか！じゃあ、ふたつの部族のところに寄って、ヤンサへ帰ろう。まずは「明けの玉座」だね！	その赤に祈りをこめて
はいっ！お見送りも兼ねて、途中までご一緒させていただきますね。									はいっ！お見送りも兼ねて、途中までご一緒させていただきますね。	その赤に祈りをこめて
本当に、すんなり通してもらえちゃった！									本当に、すんなり通してもらえちゃった！	その赤に祈りをこめて
さて、気高き族長殿の機嫌がよいといいのだが。									さて、気高き族長殿の機嫌がよいといいのだが。	その赤に祈りをこめて
ふむ……人が減ったか……。									ふむ……人が減ったか……。	その赤に祈りをこめて
族長さんと、きちんとお話しするのははじめてで……。少し、緊張します……。									族長さんと、きちんとお話しするのははじめてで……。少し、緊張します……。	その赤に祈りをこめて
また、いつでもいらっしゃい。明るき星がいつまでも天に輝き、地の人を導きますように……。									また、いつでもいらっしゃい。明るき星がいつまでも天に輝き、地の人を導きますように……。	その赤に祈りをこめて
そうか、出立か……。また会うときまで、達者でな。俺も養生しておこう。									そうか、出立か……。また会うときまで、達者でな。俺も養生しておこう。	その赤に祈りをこめて
フン……余輩は今、気分が悪い。それでもなお拝謁を許しているのだ、簡潔に要件を述べろ。									フン……余輩は今、気分が悪い。それでもなお拝謁を許しているのだ、簡潔に要件を述べろ。	その赤に祈りをこめて
あ、相変わらず偉そうだなぁ……。									あ、相変わらず偉そうだなぁ……。	その赤に祈りをこめて
偉そうではない、偉いのだ。合戦の結果を認めてなお、余輩らがアジム神の子であることは変わりない。									偉そうではない、偉いのだ。合戦の結果を認めてなお、余輩らがアジム神の子であることは変わりない。	その赤に祈りをこめて
……そこにいたバートゥの行方が気になるか？今は戦のあと、ここは敗軍の陣なのだぞ。									……そこにいたバートゥの行方が気になるか？今は戦のあと、ここは敗軍の陣なのだぞ。	その赤に祈りをこめて
…………安心しろ。奴に関しては、一命を取り留めた。少し時間はかかろうが、いずれ歩けるようにもなるだろう。									…………安心しろ。奴に関しては、一命を取り留めた。少し時間はかかろうが、いずれ歩けるようにもなるだろう。	その赤に祈りをこめて
それ以上は問うな、余計な気遣いこそ不敬だ。余輩らの威光は、一度の敗北で衰えるものではない。覇者はただ、鷹揚に前だけ見ていろ。									それ以上は問うな、余計な気遣いこそ不敬だ。余輩らの威光は、一度の敗北で衰えるものではない。覇者はただ、鷹揚に前だけ見ていろ。	その赤に祈りをこめて
それで、此度は何用だ？この玉座を差し出せというなら、それも致し方がないが。									それで、此度は何用だ？この玉座を差し出せというなら、それも致し方がないが。	その赤に祈りをこめて
あ、いえ……私たちは神託でいつ移動するとも知れませんから。この玉座は引き続き、オロニル族とブドゥガ族のみなさんで、使っていただいて構いません。									あ、いえ……私たちは神託でいつ移動するとも知れませんから。この玉座は引き続き、オロニル族とブドゥガ族のみなさんで、使っていただいて構いません。	その赤に祈りをこめて
わしらがヤンサに戻るのでな。今後のことについて確認しておこうと、立ち寄ったのだ。									わしらがヤンサに戻るのでな。今後のことについて確認しておこうと、立ち寄ったのだ。	その赤に祈りをこめて
フン……案じずとも、すでに盟約は結ばれた。お前たちが策と号令をよこせば、いつでも出よう。									フン……案じずとも、すでに盟約は結ばれた。お前たちが策と号令をよこせば、いつでも出よう。	その赤に祈りをこめて
それはありがたい。では、一度ヤンサに戻ったのち、改めて反乱軍から使いを出そう。									それはありがたい。では、一度ヤンサに戻ったのち、改めて反乱軍から使いを出そう。	その赤に祈りをこめて
よかったですね！オロニル族が協力してくれるとあれば、まさに百人力です。									よかったですね！オロニル族が協力してくれるとあれば、まさに百人力です。	その赤に祈りをこめて
慈愛にあふれ……可憐で控えめ……儚い朝焼けの雲がごとき乙女……だと……？それでいて戦える……完璧か……ッ！									慈愛にあふれ……可憐で控えめ……儚い朝焼けの雲がごとき乙女……だと……？それでいて戦える……完璧か……ッ！	その赤に祈りをこめて
おい、そこの麗しき乙女……！お前が余輩のナーマか！？　そうであろう！！									おい、そこの麗しき乙女……！お前が余輩のナーマか！？　そうであろう！！	その赤に祈りをこめて
えっと……？よくわかりませんが遠慮します、結構です。どうぞそのまま座ってください。									えっと……？よくわかりませんが遠慮します、結構です。どうぞそのまま座ってください。	その赤に祈りをこめて
よ、よーし、次は「ドタール・カー」だね！さあ、行こ行こっ！									よ、よーし、次は「ドタール・カー」だね！さあ、行こ行こっ！	その赤に祈りをこめて
ここが、ドタール・カーだね。乾いた風……少しギラバニアに似てるかな。									ここが、ドタール・カーだね。乾いた風……少しギラバニアに似てるかな。	その赤に祈りをこめて
やっとここへ来れたわ！前回の機会は、投獄でふいにしたからな。									やっとここへ来れたわ！前回の機会は、投獄でふいにしたからな。	その赤に祈りをこめて
ゲセル殿は、無事に還ったであろうか。……いや、案じるまでもござらんか。									ゲセル殿は、無事に還ったであろうか。……いや、案じるまでもござらんか。	その赤に祈りをこめて
サドゥさんとも、実はちゃんと話したことがなくて……。									サドゥさんとも、実はちゃんと話したことがなくて……。	その赤に祈りをこめて
なぜだ……また違うのか……？どうしてこうも、余輩のナーマだけ見つからない……！									なぜだ……また違うのか……？どうしてこうも、余輩のナーマだけ見つからない……！	その赤に祈りをこめて
……なんだ、そろいもそろっておでましか？									……なんだ、そろいもそろっておでましか？	その赤に祈りをこめて
これより、ヤンサに戻るのでござる。サドゥ殿、そちらの様子はどうか？									これより、ヤンサに戻るのでござる。サドゥ殿、そちらの様子はどうか？	その赤に祈りをこめて
どうもこうも、合戦でまた一族の数が減った。									どうもこうも、合戦でまた一族の数が減った。	その赤に祈りをこめて
……だが、命を燃やせる、いい戦だったからな。懸命に戦って散った奴らは、きっと戻ってくることだろう。									……だが、命を燃やせる、いい戦だったからな。懸命に戦って散った奴らは、きっと戻ってくることだろう。	その赤に祈りをこめて
現に、すでにひとり戻ってきたらしい。ゲセルの忘れ形見は、さて、どいつの魂を宿しているかな。									現に、すでにひとり戻ってきたらしい。ゲセルの忘れ形見は、さて、どいつの魂を宿しているかな。	その赤に祈りをこめて
オレたちも、新しい季節に向けて再出発だ。もっともっと強くなるために、お呼びがかかれば、いつでもテメェらの戦場に駆けつけてやるよ。									オレたちも、新しい季節に向けて再出発だ。もっともっと強くなるために、お呼びがかかれば、いつでもテメェらの戦場に駆けつけてやるよ。	その赤に祈りをこめて
まこと、心強いかぎりだ。頼りにしているぞ、草原いち勇敢なドタール族よ。									まこと、心強いかぎりだ。頼りにしているぞ、草原いち勇敢なドタール族よ。	その赤に祈りをこめて
それから、もうひとつお願いがあって……南東の、ヤンサに続く道の封印を解いていただきたいんです。									それから、もうひとつお願いがあって……南東の、ヤンサに続く道の封印を解いていただきたいんです。	その赤に祈りをこめて
ああ、そういうことか。いいぞ、術は解いておくから、好きに通れ。									ああ、そういうことか。いいぞ、術は解いておくから、好きに通れ。	その赤に祈りをこめて
では、これにて失礼いたす。……互いに、悔いなく戦い抜こうぞ。									では、これにて失礼いたす。……互いに、悔いなく戦い抜こうぞ。	その赤に祈りをこめて
ハッ、言われるまでもない。そっちこそ老体なんだ、無念を残してコロッと死ぬなよ。									ハッ、言われるまでもない。そっちこそ老体なんだ、無念を残してコロッと死ぬなよ。	その赤に祈りをこめて
この先が、ヤンサ……。									この先が、ヤンサ……。	その赤に祈りをこめて
草原の風景とも、これでしばしの別れか。わしにとっては、一日千秋、長い時を過ごした場所であった。……必ずや、また来るとしよう。									草原の風景とも、これでしばしの別れか。わしにとっては、一日千秋、長い時を過ごした場所であった。……必ずや、また来るとしよう。	その赤に祈りをこめて
サドゥ殿の激励も効いた。さあ、これより、満を持しての帰還でござる！									サドゥ殿の激励も効いた。さあ、これより、満を持しての帰還でござる！	その赤に祈りをこめて
いつでもオレたちを呼べ。クソ偉そうなあの男より、よほど戦果を上げてやるよ。									いつでもオレたちを呼べ。クソ偉そうなあの男より、よほど戦果を上げてやるよ。	その赤に祈りをこめて
母親になるのって、なんだか不思議な気持ちね。この子が誰の生まれ変わりでもいい……早く会いたいなって思うの。									母親になるのって、なんだか不思議な気持ちね。この子が誰の生まれ変わりでもいい……早く会いたいなって思うの。	その赤に祈りをこめて
……うん、ちゃんと封印が解けてます。この洞窟の先が、みなさんの目指すヤンサです。									……うん、ちゃんと封印が解けてます。この洞窟の先が、みなさんの目指すヤンサです。	その赤に祈りをこめて
だから……私のお見送りもここまで。出陣の合図をいただくまで、しばらくお別れです。									だから……私のお見送りもここまで。出陣の合図をいただくまで、しばらくお別れです。	その赤に祈りをこめて
シリナ……ちょっとの間だけど、元気でね。テムルンおばあちゃんにも、子どもたちにも……モル族のみんなに、またねって伝えておいて。									シリナ……ちょっとの間だけど、元気でね。テムルンおばあちゃんにも、子どもたちにも……モル族のみんなに、またねって伝えておいて。	その赤に祈りをこめて
はい、必ず！私からも……これを持って行ってください。									はい、必ず！私からも……これを持って行ってください。	その赤に祈りをこめて
これは……赤い旗？モル族の旗かな……？									これは……赤い旗？モル族の旗かな……？	その赤に祈りをこめて
じ、実用品じゃなくてすみません……。お守り代わりにと思って……。									じ、実用品じゃなくてすみません……。お守り代わりにと思って……。	その赤に祈りをこめて
……私は、ドマの事情も、リセさんの国の事情も知りません。ただ、どちらもとても苦しい状況だと聞きました。									……私は、ドマの事情も、リセさんの国の事情も知りません。ただ、どちらもとても苦しい状況だと聞きました。	その赤に祈りをこめて
そんな現実を前にしたら、あまりにちっぽけで、無力かもしれないけれど……そこに織り込んだ赤い糸に、祈りを込めたんです。									そんな現実を前にしたら、あまりにちっぽけで、無力かもしれないけれど……そこに織り込んだ赤い糸に、祈りを込めたんです。	その赤に祈りをこめて
流した血のあとに……燃え盛る炎の果てに……悲嘆しながら迎える朝焼けの先に……始まるものが、ありますようにと。									流した血のあとに……燃え盛る炎の果てに……悲嘆しながら迎える朝焼けの先に……始まるものが、ありますようにと。	その赤に祈りをこめて
みなさんが、始まりをもたらす赤……紅蓮の解放者になれますようにと、心から祈っています……！									みなさんが、始まりをもたらす赤……紅蓮の解放者になれますようにと、心から祈っています……！	その赤に祈りをこめて
その祈り、天でなくとも、わしらが聞いた！しかれば、必ず果たしてみせよう！……世話になったな、シリナ。									その祈り、天でなくとも、わしらが聞いた！しかれば、必ず果たしてみせよう！……世話になったな、シリナ。	その赤に祈りをこめて
……それでは、また！みなさん、どうかご無事で！									……それでは、また！みなさん、どうかご無事で！	その赤に祈りをこめて
ナーマ砂漠北端のヒエンは、いよいよヤンサへ帰還するようだ。									ナーマ砂漠北端のヒエンは、いよいよヤンサへ帰還するようだ。	再び動乱の地へ
ヤンサのゴウセツと話す									ヤンサのゴウセツと話す	再び動乱の地へ
ヒエンと話す									ヒエンと話す	再び動乱の地へ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	再び動乱の地へ
シリナの想いや、この草原で感じたこと……全部もって、ヤンサへ戻ろう！									シリナの想いや、この草原で感じたこと……全部もって、ヤンサへ戻ろう！	再び動乱の地へ
ユウギリも、今か今かと帰りを待っておろう。大腕を振って、よい報せを持ち帰るでござる。									ユウギリも、今か今かと帰りを待っておろう。大腕を振って、よい報せを持ち帰るでござる。	再び動乱の地へ
では、これよりアジムステップを後にし、ヤンサへと帰還する。……ゆくぞ、ゴウセツ、リセ、Forename！									では、これよりアジムステップを後にし、ヤンサへと帰還する。……ゆくぞ、ゴウセツ、リセ、Forename！	再び動乱の地へ
ここは……ヤンサのどのあたりだろう？									ここは……ヤンサのどのあたりだろう？	再び動乱の地へ
ああ、この空気、まぎれもなく我が故郷……懐かしのヤンサだ。									ああ、この空気、まぎれもなく我が故郷……懐かしのヤンサだ。	再び動乱の地へ
ふむ、この道は拙者もはじめて使ったが、なるほど……この辺りに出るのでござるな。									ふむ、この道は拙者もはじめて使ったが、なるほど……この辺りに出るのでござるな。	再び動乱の地へ
であれば、目指す「烈士庵」は南の方角でござる。どれ、拙者が先に行って、門兵と皆に若の帰還を告げておこう。									であれば、目指す「烈士庵」は南の方角でござる。どれ、拙者が先に行って、門兵と皆に若の帰還を告げておこう。	再び動乱の地へ
こっち側から烈士庵に入るのは、はじめてだね。									こっち側から烈士庵に入るのは、はじめてだね。	再び動乱の地へ
おう、来たな。わしも使うのは久方ぶりだが、ここが烈士庵の出入り口のひとつだ。									おう、来たな。わしも使うのは久方ぶりだが、ここが烈士庵の出入り口のひとつだ。	再び動乱の地へ
さあ、中に入って、皆に帰還を告げるとしよう！									さあ、中に入って、皆に帰還を告げるとしよう！	再び動乱の地へ
さて、これからどう動こうか……。									さて、これからどう動こうか……。	再び動乱の地へ
具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。									具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。	再び動乱の地へ
烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。									烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。	再び動乱の地へ
よくヒエン様を連れて戻ってくれた。									よくヒエン様を連れて戻ってくれた。	再び動乱の地へ
若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。									若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。	再び動乱の地へ
ヒエン様が戻られる日が来ようとは……！今度こそ、帝国からドマを取り戻してみせようぞ！									ヒエン様が戻られる日が来ようとは……！今度こそ、帝国からドマを取り戻してみせようぞ！	再び動乱の地へ
名前はもちろん存じ上げていましたが、ヒエン様にお会いするのは、初めてなのです。なんと凛々しいお方なのでしょう……！									名前はもちろん存じ上げていましたが、ヒエン様にお会いするのは、初めてなのです。なんと凛々しいお方なのでしょう……！	再び動乱の地へ
改めて、君たちの帰還を祝おう。……おかえり、Forename。									改めて、君たちの帰還を祝おう。……おかえり、Forename。	再び動乱の地へ
現状は先の報告どおりだが、実はね、もうひとつ朗報があるんだ。									現状は先の報告どおりだが、実はね、もうひとつ朗報があるんだ。	再び動乱の地へ
私とアリゼーと……その道の権威だったムーンブリダが遺してくれた知識で、どうにかエーテライトを復旧させることに成功した！									私とアリゼーと……その道の権威だったムーンブリダが遺してくれた知識で、どうにかエーテライトを復旧させることに成功した！	再び動乱の地へ
これで、君も行動しやすくなるはずだ。戦いはここから激化していく……存分に役立ててもらえたら、私たちも嬉しいよ。									これで、君も行動しやすくなるはずだ。戦いはここから激化していく……存分に役立ててもらえたら、私たちも嬉しいよ。	再び動乱の地へ
烈士庵のアルフィノは、さっそく提案があるようだ。									烈士庵のアルフィノは、さっそく提案があるようだ。	解放への道のり
ヒエンとともに、草原のアウラ族を味方につけ、ヤンサの地に戻ってきた。烈士庵で戦の支度を整えていた仲間たちとも合流し、いよいよドマ奪還へと乗り出すことに。烈士庵の「ヒエン」と話そう。									ヒエンとともに、草原のアウラ族を味方につけ、ヤンサの地に戻ってきた。烈士庵で戦の支度を整えていた仲間たちとも合流し、いよいよドマ奪還へと乗り出すことに。烈士庵の「ヒエン」と話そう。	解放への道のり
ヒエンから、戦支度の手伝いを頼まれた。烈士庵の「アルフィノ」と話そう。									ヒエンから、戦支度の手伝いを頼まれた。烈士庵の「アルフィノ」と話そう。	解放への道のり
アルフィノから、シドからの書簡を受け取ってくるよう頼まれた。クガネのウルダハ商館にいる「タタル」と話そう。									アルフィノから、シドからの書簡を受け取ってくるよう頼まれた。クガネのウルダハ商館にいる「タタル」と話そう。	解放への道のり
タタルと話した。いつの間にやら着物までしっかり東方風になっている彼女が、バリバリ協力してくれるようだ！									タタルと話した。いつの間にやら着物までしっかり東方風になっている彼女が、バリバリ協力してくれるようだ！	解放への道のり
ヒエンと話す									ヒエンと話す	解放への道のり
アルフィノと話す									アルフィノと話す	解放への道のり
クガネのタタルと話す									クガネのタタルと話す	解放への道のり
さて、これからどう動こうか……。									さて、これからどう動こうか……。	解放への道のり
具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。									具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。	解放への道のり
烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。									烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。	解放への道のり
よくヒエン様を連れて戻ってくれた。									よくヒエン様を連れて戻ってくれた。	解放への道のり
若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。									若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。	解放への道のり
息つく間もなくてすまないが……ドマ解放の具体策を、こちらである程度つめておいたんだ。さっそく、聞いてもらえるだろうか？									息つく間もなくてすまないが……ドマ解放の具体策を、こちらである程度つめておいたんだ。さっそく、聞いてもらえるだろうか？	解放への道のり
それじゃあ、アタシは村の方を見てくるよ。あとで、またね！									それじゃあ、アタシは村の方を見てくるよ。あとで、またね！	解放への道のり
次は、大龍月亮門への侵入経路の確認か……。									次は、大龍月亮門への侵入経路の確認か……。	解放への道のり
さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。									さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。	解放への道のり
シリナ殿が、最後まで協力をしてくれたそうだな。楽な旅ではなかっただろうが、実りが多いのは何よりだ。									シリナ殿が、最後まで協力をしてくれたそうだな。楽な旅ではなかっただろうが、実りが多いのは何よりだ。	解放への道のり
此度の作戦は、ドマにとって、二度はない挽回の機となろう。是が非でも勝機を逃すことのないよう、同志たちを徹底的に鍛えるでござる！									此度の作戦は、ドマにとって、二度はない挽回の機となろう。是が非でも勝機を逃すことのないよう、同志たちを徹底的に鍛えるでござる！	解放への道のり
さて、これよりは一丸となり、ドマ城攻めの戦支度だ。Forename、そなたにも皆の手伝いを頼めるか？									さて、これよりは一丸となり、ドマ城攻めの戦支度だ。Forename、そなたにも皆の手伝いを頼めるか？	解放への道のり
何をすべきかは、まず「アルフィノ」に聞くのが早かろう。わしも、皆と策の仔細をつめるとしよう。									何をすべきかは、まず「アルフィノ」に聞くのが早かろう。わしも、皆と策の仔細をつめるとしよう。	解放への道のり
久方ぶりの帰還ゆえ、知らねばならんことが多い。ドマ町人地も、今はどんな有様になっていることか……。									久方ぶりの帰還ゆえ、知らねばならんことが多い。ドマ町人地も、今はどんな有様になっていることか……。	解放への道のり
しかし、アルフィノは、そこに住まう民も国の宝なのだと、きちんと理解して策を立ててくれた。「暁の血盟」には、気持ちのよい若者が集っているのだな。									しかし、アルフィノは、そこに住まう民も国の宝なのだと、きちんと理解して策を立ててくれた。「暁の血盟」には、気持ちのよい若者が集っているのだな。	解放への道のり
君も手を貸してくれるのか。ありがたい、では遠慮なく頼みごとをさせてくれ。									君も手を貸してくれるのか。ありがたい、では遠慮なく頼みごとをさせてくれ。	解放への道のり
先程話したとおり、作戦開始とともに、私とアリゼー、そして忍びたちで、大龍月亮門に侵入……魔導障壁の解除にとりかかる。									先程話したとおり、作戦開始とともに、私とアリゼー、そして忍びたちで、大龍月亮門に侵入……魔導障壁の解除にとりかかる。	解放への道のり
その際に、魔導装置の操作は必須だ。こちらにも知識をもった者はいるが、やはり専門家の知恵を借りられれば心強い……。									その際に、魔導装置の操作は必須だ。こちらにも知識をもった者はいるが、やはり専門家の知恵を借りられれば心強い……。	解放への道のり
そこで、事前にタタル経由でシドに連絡したんだ。本人は来れずとも、想定される魔導装置の操作法について、書簡を送ってくれるそうだよ。									そこで、事前にタタル経由でシドに連絡したんだ。本人は来れずとも、想定される魔導装置の操作法について、書簡を送ってくれるそうだよ。	解放への道のり
君には、クガネのウルダハ商館で待つ「タタル」のもとへ、その書簡を受け取りに行ってもらいたいんだ。									君には、クガネのウルダハ商館で待つ「タタル」のもとへ、その書簡を受け取りに行ってもらいたいんだ。	解放への道のり
その間に、私と忍びたちは、門への侵入経路を確認しておく。遠出になってすまないが、頼りにさせてくれ。									その間に、私と忍びたちは、門への侵入経路を確認しておく。遠出になってすまないが、頼りにさせてくれ。	解放への道のり
オォ～！Forenameさん、お久しぶりデ～ス！									オォ～！Forenameさん、お久しぶりデ～ス！	解放への道のり
わわわ、Forenameさん！遠い遠い大草原まで行っていると伺ったのですが、お戻りになったんでっすか！？									わわわ、Forenameさん！遠い遠い大草原まで行っていると伺ったのですが、お戻りになったんでっすか！？	解放への道のり
……なるほど、ご無事で何よりでっす。ドマ反乱軍の状況についても、アルフィノさんより報告をいただいてまっす。									……なるほど、ご無事で何よりでっす。ドマ反乱軍の状況についても、アルフィノさんより報告をいただいてまっす。	解放への道のり
不肖タタル、こういうときのための裏方でっす！武器は持てずとも、バリバリご協力させていただきまっす！									不肖タタル、こういうときのための裏方でっす！武器は持てずとも、バリバリご協力させていただきまっす！	解放への道のり
ウルダハ商館のタタルは、出番に張り切っているようだ。									ウルダハ商館のタタルは、出番に張り切っているようだ。	必中仕事人タタル
雇われの荷運び人を探して分厚い恋文を渡す									雇われの荷運び人を探して分厚い恋文を渡す	必中仕事人タタル
ウルダハ商館のタタルにウルダハ商館宛の封書を渡す									ウルダハ商館のタタルにウルダハ商館宛の封書を渡す	必中仕事人タタル
烈士庵のアルフィノにシドからの書簡を渡す									烈士庵のアルフィノにシドからの書簡を渡す	必中仕事人タタル
さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。									さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。	必中仕事人タタル
Forenameさんは、魔導装置に関する書簡を取りにいらしたんでっすね。でしたら、ちょうどよかったでっす！									Forenameさんは、魔導装置に関する書簡を取りにいらしたんでっすね。でしたら、ちょうどよかったでっす！	必中仕事人タタル
さきほど、ちょうど西からの船が到着して、雇われの荷運び人さんが、荷物や封書を届けてくれたのでっす。									さきほど、ちょうど西からの船が到着して、雇われの荷運び人さんが、荷物や封書を届けてくれたのでっす。	必中仕事人タタル
シドさんは、この件を依頼したとき、時間が足りずに直接来られないことを、すごく残念がっていらっしゃいまっした……。									シドさんは、この件を依頼したとき、時間が足りずに直接来られないことを、すごく残念がっていらっしゃいまっした……。	必中仕事人タタル
代わりに、気合をいれて説明を書くとおっしゃっていたので、きっと、すごーい内容になってまっすよ！									代わりに、気合をいれて説明を書くとおっしゃっていたので、きっと、すごーい内容になってまっすよ！	必中仕事人タタル
……タタルさん、さきほど受け取った封書は、そこの棚の上に置きましたよネ？									……タタルさん、さきほど受け取った封書は、そこの棚の上に置きましたよネ？	必中仕事人タタル
はい、そのはずでっすが……？									はい、そのはずでっすが……？	必中仕事人タタル
フゥ～ム……。これは確かに気合の入っていそうな分厚い封書デスが、よく見ると、あて先が赤誠組屯所になっていマス。									フゥ～ム……。これは確かに気合の入っていそうな分厚い封書デスが、よく見ると、あて先が赤誠組屯所になっていマス。	必中仕事人タタル
この丁寧な筆跡、そしてうっすら漂ういい香り……間違いありません、これは隊士宛ての恋文デ～ス！									この丁寧な筆跡、そしてうっすら漂ういい香り……間違いありません、これは隊士宛ての恋文デ～ス！	必中仕事人タタル
えええぇぇぇぇ！？！？そんなぁ、荷運び人さんは、確かに私たち宛ての封書を持ってまっしたよ！？									えええぇぇぇぇ！？！？そんなぁ、荷運び人さんは、確かに私たち宛ての封書を持ってまっしたよ！？	必中仕事人タタル
アッハッハ。ほかの商材と一緒に受け取りましたから、最後に取り違えてしまったのデスネ～！									アッハッハ。ほかの商材と一緒に受け取りましたから、最後に取り違えてしまったのデスネ～！	必中仕事人タタル
たたた、大変でっす！急いで、さっきの荷運び人さんを探してきまっす！									たたた、大変でっす！急いで、さっきの荷運び人さんを探してきまっす！	必中仕事人タタル
おやまあ……。返却する恋文も持たずに、飛び出していってしまいましたネ。									おやまあ……。返却する恋文も持たずに、飛び出していってしまいましたネ。	必中仕事人タタル
Forenameさん、お手数デスが、この恋文を持って、「雇われの荷運び人」の捜索を、手伝ってきてもらえませんか？									Forenameさん、お手数デスが、この恋文を持って、「雇われの荷運び人」の捜索を、手伝ってきてもらえませんか？	必中仕事人タタル
荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。									荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。	必中仕事人タタル
私は入れ違いにならないよう、ここでタタルさんを待ちつつ、うちの者を使って、荷運び人を探してみマ～ス。									私は入れ違いにならないよう、ここでタタルさんを待ちつつ、うちの者を使って、荷運び人を探してみマ～ス。	必中仕事人タタル
荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。									荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。	必中仕事人タタル
あれ？　あれ？さっきの荷運び人さんじゃないでっす！？									あれ？　あれ？さっきの荷運び人さんじゃないでっす！？	必中仕事人タタル
いや、だから違うって……。									いや、だから違うって……。	必中仕事人タタル
んん……？なんだい、今は休憩中なんだが……。									んん……？なんだい、今は休憩中なんだが……。	必中仕事人タタル
うわ、いろんな意味で重そうだ。俺はただの客引き、そんな品とは無縁の男さ。									うわ、いろんな意味で重そうだ。俺はただの客引き、そんな品とは無縁の男さ。	必中仕事人タタル
ちょっとあんた、ここらで紙の束をみかけなかったかい？大事なことが書いてあるんだけどさ。									ちょっとあんた、ここらで紙の束をみかけなかったかい？大事なことが書いてあるんだけどさ。	必中仕事人タタル
違う違う、それじゃないよ。まいったなぁ……ご主人から買い物を言いつけられたのに、品目を書いた帳面を落としちまうなんて！									違う違う、それじゃないよ。まいったなぁ……ご主人から買い物を言いつけられたのに、品目を書いた帳面を落としちまうなんて！	必中仕事人タタル
あー、忙しい、忙しい！次は望海楼か……いや、潮風亭を先にするか？									あー、忙しい、忙しい！次は望海楼か……いや、潮風亭を先にするか？	必中仕事人タタル
おお、どした！そいつはさっき、ウルダハ商館に届けた封書じゃねぇか！									おお、どした！そいつはさっき、ウルダハ商館に届けた封書じゃねぇか！	必中仕事人タタル
……え？　取り違えた？赤誠組屯所宛ての封書だったって？									……え？　取り違えた？赤誠組屯所宛ての封書だったって？	必中仕事人タタル
すまねぇ、手間かけちまったなぁ！幸い、屯所にはまだ行けてねぇんだ。そいつと「ウルダハ商館宛の封書」を交換するよ。									すまねぇ、手間かけちまったなぁ！幸い、屯所にはまだ行けてねぇんだ。そいつと「ウルダハ商館宛の封書」を交換するよ。	必中仕事人タタル
はー……いつまでもこうして休んでたいねぇ……。									はー……いつまでもこうして休んでたいねぇ……。	必中仕事人タタル
覚えている範囲で、買っていくか……。									覚えている範囲で、買っていくか……。	必中仕事人タタル
危うく、文の送り主から祟られるところだったぜ。くわばらくわばら……。									危うく、文の送り主から祟られるところだったぜ。くわばらくわばら……。	必中仕事人タタル
おかえりなさい！タタルさんも、ほら、このとおりデスヨ。									おかえりなさい！タタルさんも、ほら、このとおりデスヨ。	必中仕事人タタル
うう、申し訳ないでっす。恋文を忘れたと気付いて戻ったら、Forenameさんが行ってくださったと聞いて……。									うう、申し訳ないでっす。恋文を忘れたと気付いて戻ったら、Forenameさんが行ってくださったと聞いて……。	必中仕事人タタル
こ、これは……！今度こそ、私たち宛の封書でっすね！									こ、これは……！今度こそ、私たち宛の封書でっすね！	必中仕事人タタル
念のため、中身も正しいか見ておくでっす。ふむふむ……ふんふん……！									念のため、中身も正しいか見ておくでっす。ふむふむ……ふんふん……！	必中仕事人タタル
正真正銘、シドさんからの書簡でっす！魔導装置の操作について、何やらたくさん書いてありまっす！									正真正銘、シドさんからの書簡でっす！魔導装置の操作について、何やらたくさん書いてありまっす！	必中仕事人タタル
よかったよかった。そんなものが赤誠組のところに届いてしまったら、いろいろと大問題になりかねませんからネ。									よかったよかった。そんなものが赤誠組のところに届いてしまったら、いろいろと大問題になりかねませんからネ。	必中仕事人タタル
本当でっす……。大切な戦いなんでっすから、私ももっとしっかりしないと。									本当でっす……。大切な戦いなんでっすから、私ももっとしっかりしないと。	必中仕事人タタル
Forenameさん、私は引き続き、ここで帝国の動きを探りまっす。									Forenameさん、私は引き続き、ここで帝国の動きを探りまっす。	必中仕事人タタル
何かあったら、すぐご連絡いたしまっすが、くれぐれも気をつけてと、みなさんに伝えてほしいでっす！									何かあったら、すぐご連絡いたしまっすが、くれぐれも気をつけてと、みなさんに伝えてほしいでっす！	必中仕事人タタル
東アルデナード商会としても、海賊衆のみなさんと、こっそり武具を取引する形で、決戦に協力したいと思っていマ～ス。									東アルデナード商会としても、海賊衆のみなさんと、こっそり武具を取引する形で、決戦に協力したいと思っていマ～ス。	必中仕事人タタル
それは、ドマのためでっす？それとも利益をあげるためでっす……？									それは、ドマのためでっす？それとも利益をあげるためでっす……？	必中仕事人タタル
アッハッハ～！もちろん、どっちもデ～ス！									アッハッハ～！もちろん、どっちもデ～ス！	必中仕事人タタル
それでは、Forenameさん。その書簡を「アルフィノ」さんのところへ……よろしくお願いしまっす！									それでは、Forenameさん。その書簡を「アルフィノ」さんのところへ……よろしくお願いしまっす！	必中仕事人タタル
くれぐれもお気をつけて！ガレマール帝国大使館に動きがあったら、お伝えしまっす！									くれぐれもお気をつけて！ガレマール帝国大使館に動きがあったら、お伝えしまっす！	必中仕事人タタル
海賊衆も、最近まで腐ってましたからネ。新しい武具のひとつも、必要でしょう？									海賊衆も、最近まで腐ってましたからネ。新しい武具のひとつも、必要でしょう？	必中仕事人タタル
そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。									そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。	必中仕事人タタル
貴殿も戻ったか。……タタル殿はお元気だったか？									貴殿も戻ったか。……タタル殿はお元気だったか？	必中仕事人タタル
いいところに戻ってくれた。こちらはちょうど、侵入経路の確認をおえたよ。君の方は……？									いいところに戻ってくれた。こちらはちょうど、侵入経路の確認をおえたよ。君の方は……？	必中仕事人タタル
おお、これがシドからの……！ありがとう、さっそく目を通して、魔導装置の操作に不安がないようにしておこう。									おお、これがシドからの……！ありがとう、さっそく目を通して、魔導装置の操作に不安がないようにしておこう。	必中仕事人タタル
これで、大龍月亮門の障壁はどうにかなるはずだ。とある優秀な上忍も、作戦に加わってくれるそうでね。……必ずや、役割をまっとうしてみせよう！									これで、大龍月亮門の障壁はどうにかなるはずだ。とある優秀な上忍も、作戦に加わってくれるそうでね。……必ずや、役割をまっとうしてみせよう！	必中仕事人タタル
烈士庵のアルフィノは、気にしていることがあるようだ。									烈士庵のアルフィノは、気にしていることがあるようだ。	少女ノ目
アリゼーと話す									アリゼーと話す	少女ノ目
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	少女ノ目
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	少女ノ目
アリゼーと話す									アリゼーと話す	少女ノ目
怪しい人物を探す									怪しい人物を探す	少女ノ目
偽装した帝国兵を討伐									偽装した帝国兵を討伐	少女ノ目
アリゼーと話す									アリゼーと話す	少女ノ目
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	少女ノ目
そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。									そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。	少女ノ目
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。									1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。	少女ノ目
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。									今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。	少女ノ目
Forename、もし君の手が空くようなら、アリゼーも手伝ってやってはくれないか？									Forename、もし君の手が空くようなら、アリゼーも手伝ってやってはくれないか？	少女ノ目
彼女は、戦の準備を進めながら、定時の哨戒もこなしてくれていてね。ちょうどそろそろ、時間だと思うんだ。									彼女は、戦の準備を進めながら、定時の哨戒もこなしてくれていてね。ちょうどそろそろ、時間だと思うんだ。	少女ノ目
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。									大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。	少女ノ目
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。									ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。	少女ノ目
……哨戒任務の手伝い？確かに大事な戦いの前だし、目は多い方がいいか……。よろしくお願いするわ。									……哨戒任務の手伝い？確かに大事な戦いの前だし、目は多い方がいいか……。よろしくお願いするわ。	少女ノ目
ゼノスの暗殺未遂からこっち、帝国軍は、大きな動きを見せていない。それどころか、村々の粛清もぱったり途絶えたの。									ゼノスの暗殺未遂からこっち、帝国軍は、大きな動きを見せていない。それどころか、村々の粛清もぱったり途絶えたの。	少女ノ目
だけど、彼らが何もしていないわけじゃない。国をまるごと大粛清するために兵を整えながら、ときどき、偵察を送り込んできているのよ。									だけど、彼らが何もしていないわけじゃない。国をまるごと大粛清するために兵を整えながら、ときどき、偵察を送り込んできているのよ。	少女ノ目
私たちは、それを掃わなきゃならない。今回は烈士庵の北側を、何箇所か見回ることになってるわ。さ、行きましょ！									私たちは、それを掃わなきゃならない。今回は烈士庵の北側を、何箇所か見回ることになってるわ。さ、行きましょ！	少女ノ目
ここが1箇所目ね。あなたも、そこから見渡してみてくれる？									ここが1箇所目ね。あなたも、そこから見渡してみてくれる？	少女ノ目
……とりあえず、ここは問題ないみたい。このまま、次の地点に行きましょう。									……とりあえず、ここは問題ないみたい。このまま、次の地点に行きましょう。	少女ノ目
さて、次はこの周辺だけど……。									さて、次はこの周辺だけど……。	少女ノ目
ここも大丈夫ね。最近は、烈士庵にかなり近いところまで嗅ぎ付けられてたから、警戒していたんだけど……。									ここも大丈夫ね。最近は、烈士庵にかなり近いところまで嗅ぎ付けられてたから、警戒していたんだけど……。	少女ノ目
念のため、もう少し見回っていきましょう。									念のため、もう少し見回っていきましょう。	少女ノ目
……突然襲ってきたから、とっさに斬っちゃったんだけど。どうしようかしら、これ……。こんな街道のまんなかに転がしておけないわよね……。									……突然襲ってきたから、とっさに斬っちゃったんだけど。どうしようかしら、これ……。こんな街道のまんなかに転がしておけないわよね……。	少女ノ目
何と言う？									何と言う？	少女ノ目
だいぶ強くなったねな									だいぶ強くなったねな	少女ノ目
自分で片づけろ									自分で片づけろ	少女ノ目
…………別に、あなたほどじゃないわよ。戦争でどこまで役に立てるかもわからないし。剣と魔法を使った戦い方が、私に合ってただけだわ。									…………別に、あなたほどじゃないわよ。戦争でどこまで役に立てるかもわからないし。剣と魔法を使った戦い方が、私に合ってただけだわ。	少女ノ目
ひとりで旅していたときに、この戦い方をする、やたら強いミコッテ族に出会ってね。少しの間だけだったけど、手ほどきを受けたのよ。									ひとりで旅していたときに、この戦い方をする、やたら強いミコッテ族に出会ってね。少しの間だけだったけど、手ほどきを受けたのよ。	少女ノ目
それでも、細剣の扱いには不慣れだったから、我流のエーテルの刃を、要所で使う程度だったんだけど……ウリエンジェが用意してくれた細剣は、扱いやすくて助かるわ。									それでも、細剣の扱いには不慣れだったから、我流のエーテルの刃を、要所で使う程度だったんだけど……ウリエンジェが用意してくれた細剣は、扱いやすくて助かるわ。	少女ノ目
言われなくても、あなたに任せたりしないわよ。これでも、あなたたちが留守中のドマを守ってきたんだから。									言われなくても、あなたに任せたりしないわよ。これでも、あなたたちが留守中のドマを守ってきたんだから。	少女ノ目
……けど、どんなに鍛練を積んだところで、戦争って事態を前にして、どれだけ役に立てることか……。									……けど、どんなに鍛練を積んだところで、戦争って事態を前にして、どれだけ役に立てることか……。	少女ノ目
それはともかく、哨戒任務の続きもしなくちゃ。あなたは先に、見回りに戻っていてくれる？									それはともかく、哨戒任務の続きもしなくちゃ。あなたは先に、見回りに戻っていてくれる？	少女ノ目
以前、帝国兵が村人に変装しているってこともあったから、もし怪しげな奴がいたら、声をかけてみて。私も、これをどうにかしたら合流するわ。									以前、帝国兵が村人に変装しているってこともあったから、もし怪しげな奴がいたら、声をかけてみて。私も、これをどうにかしたら合流するわ。	少女ノ目
先に見回りに戻っていて。もし怪しげな奴がいたら、声をかけるのも忘れずにね。									先に見回りに戻っていて。もし怪しげな奴がいたら、声をかけるのも忘れずにね。	少女ノ目
……おや、何かご用ですか。私たちは、ここらを拓いて新しい田畑をと思いましてね。土地を調べているだけですよ。									……おや、何かご用ですか。私たちは、ここらを拓いて新しい田畑をと思いましてね。土地を調べているだけですよ。	少女ノ目
なんです……？まさか疑っていらっしゃるのですか？めっそうもありませんよ…………。									なんです……？まさか疑っていらっしゃるのですか？めっそうもありませんよ…………。	少女ノ目
……なあ、みんな。この方に、私たちの事情を説明してやってくれ。									……なあ、みんな。この方に、私たちの事情を説明してやってくれ。	少女ノ目
敵が襲いかかってきた！！									敵が襲いかかってきた！！	少女ノ目
くっ……。									くっ……。	少女ノ目
あなたが襲われるのが遠目に見えたから、逃げてきたこいつを、足止めしといたわ。……帝国の手の者ね？									あなたが襲われるのが遠目に見えたから、逃げてきたこいつを、足止めしといたわ。……帝国の手の者ね？	少女ノ目
私も……ついに年貢の納め時か……。長くこの地で活動してきたが、まさかドマ人でもない、よそ者に引導を渡されるとはな……。									私も……ついに年貢の納め時か……。長くこの地で活動してきたが、まさかドマ人でもない、よそ者に引導を渡されるとはな……。	少女ノ目
何を思ってドマに手を貸しているのかは知らぬが、そう易々と取り戻せるとは思うなよ……。あの娘……ヨツユは、この国から最後まで奪い続けようぞ。									何を思ってドマに手を貸しているのかは知らぬが、そう易々と取り戻せるとは思うなよ……。あの娘……ヨツユは、この国から最後まで奪い続けようぞ。	少女ノ目
Forename……ッ！									Forename……ッ！	少女ノ目
……という次第で、ナエウリ家に特別恩賞を渡しにきた。教師たちも、アサヒの優秀さには一目置いているそうだ。									……という次第で、ナエウリ家に特別恩賞を渡しにきた。教師たちも、アサヒの優秀さには一目置いているそうだ。	少女ノ目
今後の努力次第では、本国の魔導院に留学できる可能性もある。こんな辺境の属州には、めったにない誉であるぞ。引き続き、精進するように。									今後の努力次第では、本国の魔導院に留学できる可能性もある。こんな辺境の属州には、めったにない誉であるぞ。引き続き、精進するように。	少女ノ目
ハハァ、恐悦至極にございますぅ！息子の優秀さには、ワタクシたち両親も驚くばかりで……きっと帝国式の教育と相性がよいのですわ、オホホ！									ハハァ、恐悦至極にございますぅ！息子の優秀さには、ワタクシたち両親も驚くばかりで……きっと帝国式の教育と相性がよいのですわ、オホホ！	少女ノ目
(-やせこけた少女-)かかさま……畑の方、おわった…………。									(-やせこけた少女-)かかさま……畑の方、おわった…………。	少女ノ目
ちょいとヨツユ！お客様の前には出てくるなと言っただろう！？ああもう、小汚い……あっちへお行き！									ちょいとヨツユ！お客様の前には出てくるなと言っただろう！？ああもう、小汚い……あっちへお行き！	少女ノ目
……………………はい。									……………………はい。	少女ノ目
……今のは？お前の娘かね？									……今のは？お前の娘かね？	少女ノ目
いえ、そのぉ……死んだ姉夫婦の娘でして……養ってやってるのに、言いつけを守らないので困っております。									いえ、そのぉ……死んだ姉夫婦の娘でして……養ってやってるのに、言いつけを守らないので困っております。	少女ノ目
ふむ……学舎には寄越しているか？あの年頃の児童には、教育を受けさせるべしと、属州法で定められているはずだが……。									ふむ……学舎には寄越しているか？あの年頃の児童には、教育を受けさせるべしと、属州法で定められているはずだが……。	少女ノ目
あ、ああ、はい！ときどき……それなりに……何せ、体が弱いものでして……オホホ……。									あ、ああ、はい！ときどき……それなりに……何せ、体が弱いものでして……オホホ……。	少女ノ目
危なかった……。									危なかった……。	少女ノ目
ちょっと、いきなりぼうっとしちゃって、どうしたの？もしかして、具合でも悪かった……？									ちょっと、いきなりぼうっとしちゃって、どうしたの？もしかして、具合でも悪かった……？	少女ノ目
そう、ならいいけれど……絶対に無理はしちゃだめだからね。私は先に戻って、こいつらのことを報告しておくわ。									そう、ならいいけれど……絶対に無理はしちゃだめだからね。私は先に戻って、こいつらのことを報告しておくわ。	少女ノ目
そっちは順調？									そっちは順調？	少女ノ目
哨戒任務、おつかれさま。……付き合ってくれて、ありがとう。									哨戒任務、おつかれさま。……付き合ってくれて、ありがとう。	少女ノ目
襲ってきた帝国兵については、みんなに報告しておいたわ。こっちも向こうも、いよいよ情報は隠し通せない……戦備を整えて先に動いた方が、圧倒的に有利になる。									襲ってきた帝国兵については、みんなに報告しておいたわ。こっちも向こうも、いよいよ情報は隠し通せない……戦備を整えて先に動いた方が、圧倒的に有利になる。	少女ノ目
正念場ね……。私も、すぐにほかの準備にまわるわ。あなたにもそうしてほしいけれど……ねえ、本当に大丈夫？									正念場ね……。私も、すぐにほかの準備にまわるわ。あなたにもそうしてほしいけれど……ねえ、本当に大丈夫？	少女ノ目
烈士庵のアリゼーは、冒険者を案じているようだ。									烈士庵のアリゼーは、冒険者を案じているようだ。	ドマ民一揆
リセと話す									リセと話す	ドマ民一揆
イッセと話す									イッセと話す	ドマ民一揆
ツラヌキと話す									ツラヌキと話す	ドマ民一揆
そっちは順調？									そっちは順調？	ドマ民一揆
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。									大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。	ドマ民一揆
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。									ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。	ドマ民一揆
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。									1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。	ドマ民一揆
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。									今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。	ドマ民一揆
あなたがほかも手伝うって言ってくれるなら、もちろん止めはしないけれど……くれぐれも無理はしないでよね。									あなたがほかも手伝うって言ってくれるなら、もちろん止めはしないけれど……くれぐれも無理はしないでよね。	ドマ民一揆
さっき、ちょうど一時帰還してきたリセと会ったの。なんだか村の方で問題が起きているみたい。									さっき、ちょうど一時帰還してきたリセと会ったの。なんだか村の方で問題が起きているみたい。	ドマ民一揆
奥にいるみたいだから、声をかけてあげたらどう？私も、次の仕事にいってくるわ。									奥にいるみたいだから、声をかけてあげたらどう？私も、次の仕事にいってくるわ。	ドマ民一揆
まいったな……。こっちも武具の数はカツカツか……。									まいったな……。こっちも武具の数はカツカツか……。	ドマ民一揆
えっ、手を貸してくれるの……？助かるよ、アタシが準備を手伝ってるナマイ村で、ちょっと問題が起きててね……。									えっ、手を貸してくれるの……？助かるよ、アタシが準備を手伝ってるナマイ村で、ちょっと問題が起きててね……。	ドマ民一揆
今回の作戦、最初にアタシとドマの民で、帝国軍を相手に暴動を起こすことになってるでしょ？……それに使う武具が足りないんだ。									今回の作戦、最初にアタシとドマの民で、帝国軍を相手に暴動を起こすことになってるでしょ？……それに使う武具が足りないんだ。	ドマ民一揆
烈士庵に予備があればって思って来たんだけど、駄目みたい。これから「イッセ」のところに戻って相談するから、あなたもよければ知恵を貸して！									烈士庵に予備があればって思って来たんだけど、駄目みたい。これから「イッセ」のところに戻って相談するから、あなたもよければ知恵を貸して！	ドマ民一揆
どうしたものかな……。									どうしたものかな……。	ドマ民一揆
おっ、話には聞いちゃいたが、あんたも無事に戻ったんだな。心強い、それじゃあさっそく…………									おっ、話には聞いちゃいたが、あんたも無事に戻ったんだな。心強い、それじゃあさっそく…………	ドマ民一揆
イッセちゃん、言われてたとおり、使えそうな縄を集めておいたよ。									イッセちゃん、言われてたとおり、使えそうな縄を集めておいたよ。	ドマ民一揆
こっちは農具の刃を研いでるが、やっぱ数が足んねぇんだ。お前んとこ、もう１本くらいクワ持ってねぇか？									こっちは農具の刃を研いでるが、やっぱ数が足んねぇんだ。お前んとこ、もう１本くらいクワ持ってねぇか？	ドマ民一揆
ああ、ありがとうチグサさん。手が空いたなら、リョウセンさんとこに、手伝いにいってもらえるか？									ああ、ありがとうチグサさん。手が空いたなら、リョウセンさんとこに、手伝いにいってもらえるか？	ドマ民一揆
それから、うちの農具はもう全部出したって。好きに家に上がっていいから、使えそうなもんがあったら、適当に持って行ってくれ。									それから、うちの農具はもう全部出したって。好きに家に上がっていいから、使えそうなもんがあったら、適当に持って行ってくれ。	ドマ民一揆
わたしはね、みんなの分のおにぎりつくったよ！……今日こそ、イッセにいが、ユウギリさんとこ届けに行く？									わたしはね、みんなの分のおにぎりつくったよ！……今日こそ、イッセにいが、ユウギリさんとこ届けに行く？	ドマ民一揆
ばばばばば馬鹿お前、何言ってんだ……！できたなら、早く届けにいってこい！　今すぐっ！									ばばばばば馬鹿お前、何言ってんだ……！できたなら、早く届けにいってこい！　今すぐっ！	ドマ民一揆
……悪かったな、話の途中で。みんな、若様が戻ってきたから、一層張り切ってるんだ。									……悪かったな、話の途中で。みんな、若様が戻ってきたから、一層張り切ってるんだ。	ドマ民一揆
頼りにしてるよ、村のみんなのこと。……けど、やっぱり武具の数は足りなさそう？									頼りにしてるよ、村のみんなのこと。……けど、やっぱり武具の数は足りなさそう？	ドマ民一揆
ああ……最悪、武器は木の棒でも何でもいい。だけど、防具がどうにもな……。									ああ……最悪、武器は木の棒でも何でもいい。だけど、防具がどうにもな……。	ドマ民一揆
戦い慣れてない俺たちは、帝国兵の攻撃を避けきれない。鎧兜とまではいかなくても、何か防具をつけなきゃ、出たそばから倒されていくだけだ。									戦い慣れてない俺たちは、帝国兵の攻撃を避けきれない。鎧兜とまではいかなくても、何か防具をつけなきゃ、出たそばから倒されていくだけだ。	ドマ民一揆
烈士庵の方にも余裕はない……。ハンコックに掛け合ってみるとしても、まずはアタシたちで、調達の算段をつけたいところだね……。									烈士庵の方にも余裕はない……。ハンコックに掛け合ってみるとしても、まずはアタシたちで、調達の算段をつけたいところだね……。	ドマ民一揆
ねえ、このあたりに甲冑師はいないの？簡易的なものでも、作ってもらえないかな？									ねえ、このあたりに甲冑師はいないの？簡易的なものでも、作ってもらえないかな？	ドマ民一揆
……町人地から逃げてきた、元甲冑師ならいるよ。腕はいいから、頼んでみることもできると思う。									……町人地から逃げてきた、元甲冑師ならいるよ。腕はいいから、頼んでみることもできると思う。	ドマ民一揆
けど……俺じゃ、あの人をうまく説得できる自信がない。案内するから、あんたたちもついてきてもらえないか？									けど……俺じゃ、あの人をうまく説得できる自信がない。案内するから、あんたたちもついてきてもらえないか？	ドマ民一揆
……悪いな。その人の名前は「ツラヌキ」さん、今は南のクサカリの里に住んでるんだ、行こう。									……悪いな。その人の名前は「ツラヌキ」さん、今は南のクサカリの里に住んでるんだ、行こう。	ドマ民一揆
ねえ、この人…………。									ねえ、この人…………。	ドマ民一揆
……この人が、ツラヌキさんだ。									……この人が、ツラヌキさんだ。	ドマ民一揆
あひゃひゃひゃひゃ……！若ぇモンがそろって、なんでぇなんでぇ！									あひゃひゃひゃひゃ……！若ぇモンがそろって、なんでぇなんでぇ！	ドマ民一揆
ドマ奪還？　反乱軍？はーっ、こいつはおったまげたねぇ！まだそんな無意味なことを言ってる奴がいたのかい！									ドマ奪還？　反乱軍？はーっ、こいつはおったまげたねぇ！まだそんな無意味なことを言ってる奴がいたのかい！	ドマ民一揆
あひゃ、あひゃ！いいぜぇ、話くらいは聞いてやらぁ！だが、あんまり笑かすと、ぽっくり逝くから注意しなぁ！									あひゃ、あひゃ！いいぜぇ、話くらいは聞いてやらぁ！だが、あんまり笑かすと、ぽっくり逝くから注意しなぁ！	ドマ民一揆
クサカリの里のツラヌキは、ヘラヘラと冒険者たちを眺めている。									クサカリの里のツラヌキは、ヘラヘラと冒険者たちを眺めている。	生き続けるために
手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊									手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊	生き続けるために
剥がれた装甲板を入手									剥がれた装甲板を入手	生き続けるために
手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊									手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊	生き続けるために
剥がれた装甲板を入手									剥がれた装甲板を入手	生き続けるために
ツラヌキに剥がれた装甲板を渡す									ツラヌキに剥がれた装甲板を渡す	生き続けるために
ねえ、この人…………。									ねえ、この人…………。	生き続けるために
……この人が、ツラヌキさんだ。									……この人が、ツラヌキさんだ。	生き続けるために
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。									大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。	生き続けるために
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。									ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。	生き続けるために
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。									1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。	生き続けるために
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。									今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。	生き続けるために
で……なんでぇ？帝国兵と戦うために、村人が鎧う防具がほしいってぇ？									で……なんでぇ？帝国兵と戦うために、村人が鎧う防具がほしいってぇ？	生き続けるために
あひゃひゃひゃひゃ！死ににいくのに防具がほしいたぁ、阿呆かい！？どうしてもってんなら、鉄板でも腹に仕込んでな！									あひゃひゃひゃひゃ！死ににいくのに防具がほしいたぁ、阿呆かい！？どうしてもってんなら、鉄板でも腹に仕込んでな！	生き続けるために
おうおう、男ツラヌキ、鉄材を持ってきてくれりゃ、腹巻みたいな鉄板をこさえてやんよぉ！あひゃひゃっ！									おうおう、男ツラヌキ、鉄材を持ってきてくれりゃ、腹巻みたいな鉄板をこさえてやんよぉ！あひゃひゃっ！	生き続けるために
いや、ツラヌキさん、鉄材なんてそう簡単には……。									いや、ツラヌキさん、鉄材なんてそう簡単には……。	生き続けるために
この阿呆！　とんちき！　大うつけ！帝国の魔導兵器の残骸が、そこかしこにあるじゃねぇか！									この阿呆！　とんちき！　大うつけ！帝国の魔導兵器の残骸が、そこかしこにあるじゃねぇか！	生き続けるために
そぉれ、じじい特製の爆弾をくれてやらぁ！帝国兵を殺すために作ったもんだから、威力は折り紙つき！こいつで兵器を爆破して、「剥がれた装甲板」をとってきな！									そぉれ、じじい特製の爆弾をくれてやらぁ！帝国兵を殺すために作ったもんだから、威力は折り紙つき！こいつで兵器を爆破して、「剥がれた装甲板」をとってきな！	生き続けるために
言い方はともかく、鉄板をおなかに仕込むってのは手だね。ほかに頼れそうな相手もいないんだ、手分けして「剥がれた装甲板」を集めてこよう！									言い方はともかく、鉄板をおなかに仕込むってのは手だね。ほかに頼れそうな相手もいないんだ、手分けして「剥がれた装甲板」を集めてこよう！	生き続けるために
ま、どこに鉄板を仕込もうが、死ぬときゃ死ぬがねぇ！あひゃひゃひゃひゃ！									ま、どこに鉄板を仕込もうが、死ぬときゃ死ぬがねぇ！あひゃひゃひゃひゃ！	生き続けるために
こっちも、装甲板を集めてきたよ！									こっちも、装甲板を集めてきたよ！	生き続けるために
帝国兵に見つかるんじゃないかって、ひやひやしたぞ……。									帝国兵に見つかるんじゃないかって、ひやひやしたぞ……。	生き続けるために
ひゃーっ！　なんてぇこった！おめぇまで、本気で装甲板を集めてきたのかい！？									ひゃーっ！　なんてぇこった！おめぇまで、本気で装甲板を集めてきたのかい！？	生き続けるために
あひゃひゃひゃ！なんでぇ、本気で村人どもを引き連れて、戦いに行く気だってのかい！									あひゃひゃひゃ！なんでぇ、本気で村人どもを引き連れて、戦いに行く気だってのかい！	生き続けるために
やめとけ、やめとけ！ドマは死んだ、みんな死んだ！									やめとけ、やめとけ！ドマは死んだ、みんな死んだ！	生き続けるために
カイエン様だって、若様だって……このじじいたちが殺したんだ……。									カイエン様だって、若様だって……このじじいたちが殺したんだ……。	生き続けるために
ドマはなぁ、この25年間、確かに帝国の属州だった……。それでもこの国の色が残っているのは、カイエン様のおかげよ。									ドマはなぁ、この25年間、確かに帝国の属州だった……。それでもこの国の色が残っているのは、カイエン様のおかげよ。	生き続けるために
帝国の連中は、思想の違うオレたちを支配するため、ドマを属州としてから数年後に、カイエン様を復権させた。実際は何の権限も持たない、仮初の殿君としてな……。									帝国の連中は、思想の違うオレたちを支配するため、ドマを属州としてから数年後に、カイエン様を復権させた。実際は何の権限も持たない、仮初の殿君としてな……。	生き続けるために
あの方は、それを承知の上で、少しでもドマを残すために、根気よく働きかけ続けた。……オレたちは、それが辛くてねぇ。									あの方は、それを承知の上で、少しでもドマを残すために、根気よく働きかけ続けた。……オレたちは、それが辛くてねぇ。	生き続けるために
カイエン様の奥方様が、長年の心労で亡くなられたのをきっかけに、ここぞとばかり、反乱の計画を持ちかけたのさ。									カイエン様の奥方様が、長年の心労で亡くなられたのをきっかけに、ここぞとばかり、反乱の計画を持ちかけたのさ。	生き続けるために
以後、約10年……念入りに準備を重ねたが、最後は知ってのとおりの惨敗だ。									以後、約10年……念入りに準備を重ねたが、最後は知ってのとおりの惨敗だ。	生き続けるために
カイエン様は、こんなじじいたちを生かすため、業火に煙る町人地で討たれた。そのときドマは終わった、ああ、終わっちまったんだ……ッ！									カイエン様は、こんなじじいたちを生かすため、業火に煙る町人地で討たれた。そのときドマは終わった、ああ、終わっちまったんだ……ッ！	生き続けるために
……勝手に終わらせるなよ。まだ先はある、そのために俺たちは戦うって決めたんだ。									……勝手に終わらせるなよ。まだ先はある、そのために俺たちは戦うって決めたんだ。	生き続けるために
それに、カイエン様の遺したものも、まだ消えちゃいない。若様を、こいつらが連れ帰ってくれたんだ。									それに、カイエン様の遺したものも、まだ消えちゃいない。若様を、こいつらが連れ帰ってくれたんだ。	生き続けるために
ヒエン様を……！？そんな……おい、冗談じゃねぇだろうなッ！？									ヒエン様を……！？そんな……おい、冗談じゃねぇだろうなッ！？	生き続けるために
冗談なんかじゃない。ヒエンは戻ってきてる、ドマのために戦うつもりで！									冗談なんかじゃない。ヒエンは戻ってきてる、ドマのために戦うつもりで！	生き続けるために
ああ……ああ……！なんてこった……本当に、そんなことが……！									ああ……ああ……！なんてこった……本当に、そんなことが……！	生き続けるために
なら、こうしちゃいられねぇ！皆を守る黒金の腹当、打たせてもらおうじゃねぇか！									なら、こうしちゃいられねぇ！皆を守る黒金の腹当、打たせてもらおうじゃねぇか！	生き続けるために
必要なのは、10か？　100か？いくつでもかまわねぇ、このツラヌキのじじいが打つッ！若ぇの、ちょいと手伝いな！									必要なのは、10か？　100か？いくつでもかまわねぇ、このツラヌキのじじいが打つッ！若ぇの、ちょいと手伝いな！	生き続けるために
クサカリの里のリセは、感慨深げな様子だ。									クサカリの里のリセは、感慨深げな様子だ。	もののふ、今はなく
烈士庵で情報を集める									烈士庵で情報を集める	もののふ、今はなく
ヒエンと話す									ヒエンと話す	もののふ、今はなく
門前侍町でヒエンと合流									門前侍町でヒエンと合流	もののふ、今はなく
ヒエンと話す									ヒエンと話す	もののふ、今はなく
傷みの少ない武具を探す									傷みの少ない武具を探す	もののふ、今はなく
ヒエンに傷みの少ない武具を渡す									ヒエンに傷みの少ない武具を渡す	もののふ、今はなく
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。									大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。	もののふ、今はなく
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。									ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。	もののふ、今はなく
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。									1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。	もののふ、今はなく
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。									今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。	もののふ、今はなく
どのみち、負けたら後がないんだ。こうなりゃ全員巻き込んで、絶ッ対、勝ってやる！									どのみち、負けたら後がないんだ。こうなりゃ全員巻き込んで、絶ッ対、勝ってやる！	もののふ、今はなく
若様のこと、何と礼を言ったらいいか……。この恩は仕事で返す、だから最後まで若様を頼むぜ……！									若様のこと、何と礼を言ったらいいか……。この恩は仕事で返す、だから最後まで若様を頼むぜ……！	もののふ、今はなく
やったね、Forename。こうやって、また一歩、国の未来に繋がっていく……。今のドマのみんなの熱気、アタシきっと忘れないよ。									やったね、Forename。こうやって、また一歩、国の未来に繋がっていく……。今のドマのみんなの熱気、アタシきっと忘れないよ。	もののふ、今はなく
あなたも、手を貸してくれてありがとう！あとはアタシたちと、村のみんなでどうにかしておくよ。									あなたも、手を貸してくれてありがとう！あとはアタシたちと、村のみんなでどうにかしておくよ。	もののふ、今はなく
だから、ここは任せて烈士庵に戻ってほしいんだ。まだ準備が終わってない人がいるかもしれないから、反乱軍のみんなに、声をかけてあげて！									だから、ここは任せて烈士庵に戻ってほしいんだ。まだ準備が終わってない人がいるかもしれないから、反乱軍のみんなに、声をかけてあげて！	もののふ、今はなく
よーし……！アタシももういっちょ、がんばるよっ！									よーし……！アタシももういっちょ、がんばるよっ！	もののふ、今はなく
おつかれさまですッ！こちらは、ゴウセツ殿の厳しい指導のもと、順調に仕上がっておりますッ！									おつかれさまですッ！こちらは、ゴウセツ殿の厳しい指導のもと、順調に仕上がっておりますッ！	もののふ、今はなく
少しでも腕をあげることが、仲間の命を守ることになると信じておりますッ！									少しでも腕をあげることが、仲間の命を守ることになると信じておりますッ！	もののふ、今はなく
準備の進捗ですか？ええ、こちらはどうにか予定どおりに。どれだけ備えても不安はありますが、万全を尽くしましょう。									準備の進捗ですか？ええ、こちらはどうにか予定どおりに。どれだけ備えても不安はありますが、万全を尽くしましょう。	もののふ、今はなく
敵の主戦力は魔導兵器……。有効な道具はかぎられますが、できるかぎりそろえましょう。									敵の主戦力は魔導兵器……。有効な道具はかぎられますが、できるかぎりそろえましょう。	もののふ、今はなく
こちらの支度は、つつがなく。これより、ヒエン様より言いつかった、草原のアウラ族への指示書をしたためるところです。									こちらの支度は、つつがなく。これより、ヒエン様より言いつかった、草原のアウラ族への指示書をしたためるところです。	もののふ、今はなく
……ヒエン様といえば、お出かけの準備をなさっていたご様子。Forename殿、もしほかに火急の用がなければ、我らに代わり、ヒエン様の護衛をお願いできませんか？									……ヒエン様といえば、お出かけの準備をなさっていたご様子。Forename殿、もしほかに火急の用がなければ、我らに代わり、ヒエン様の護衛をお願いできませんか？	もののふ、今はなく
ヒエン様ほどの猛者ならば、おひとりでも困ることはないのでしょうが……臣下として、お願い申しあげます！									ヒエン様ほどの猛者ならば、おひとりでも困ることはないのでしょうが……臣下として、お願い申しあげます！	もののふ、今はなく
……わしの護衛を頼まれた？はは、近所に出てくるだけなのだがなぁ！									……わしの護衛を頼まれた？はは、近所に出てくるだけなのだがなぁ！	もののふ、今はなく
いやなに、作戦の前に、一度ドマ城を見てこようと思ってな。護衛はともかく、時間があるならばそなたにも見せたい。……同行を頼めるか？									いやなに、作戦の前に、一度ドマ城を見てこようと思ってな。護衛はともかく、時間があるならばそなたにも見せたい。……同行を頼めるか？	もののふ、今はなく
よし、ではゆこう！ドマ城を臨むには、西の「門前侍町」がうってつけだ。									よし、ではゆこう！ドマ城を臨むには、西の「門前侍町」がうってつけだ。	もののふ、今はなく
ここから先が、門前侍町……有力な侍の武家屋敷も連なる、一等地……だったのだがな。									ここから先が、門前侍町……有力な侍の武家屋敷も連なる、一等地……だったのだがな。	もののふ、今はなく
このとおり、戦で焼き討ちにされた。再建が手付かずなところを見るに、見せしめとして放置されたか……。									このとおり、戦で焼き討ちにされた。再建が手付かずなところを見るに、見せしめとして放置されたか……。	もののふ、今はなく
……ゆこう。もう少し奥からの方が、城もよく見える。									……ゆこう。もう少し奥からの方が、城もよく見える。	もののふ、今はなく
人影はなく、からくり兵器どもが跋扈し放題か……。これでも在りし日は、歩けば誰ともなし声をかけてくる、往来の多い通りであったのだ。									人影はなく、からくり兵器どもが跋扈し放題か……。これでも在りし日は、歩けば誰ともなし声をかけてくる、往来の多い通りであったのだ。	もののふ、今はなく
……まあ、温かい言葉ばかりではなかったがな。占領下の国主一族になど、帝国寄りであれドマ寄りであれ、割りきれん想いがあろう。									……まあ、温かい言葉ばかりではなかったがな。占領下の国主一族になど、帝国寄りであれドマ寄りであれ、割りきれん想いがあろう。	もののふ、今はなく
それでも……それぞれが明日を憂い、弁を交わすは、互いの命あってのこと……。かような静けさより、いくらもよかったわ。									それでも……それぞれが明日を憂い、弁を交わすは、互いの命あってのこと……。かような静けさより、いくらもよかったわ。	もののふ、今はなく
……っと、暗くなったな！では先に進みがてら、「傷みの少ない武具」でも拾っていくか。道具とて、ここに捨て置かれるよりは報われよう。									……っと、暗くなったな！では先に進みがてら、「傷みの少ない武具」でも拾っていくか。道具とて、ここに捨て置かれるよりは報われよう。	もののふ、今はなく
そなたは、この通路のつきあたり……南西の区画を見てまわってくれ。探索ののち、城に近い場所で合流しよう。									そなたは、この通路のつきあたり……南西の区画を見てまわってくれ。探索ののち、城に近い場所で合流しよう。	もののふ、今はなく
どうだ、Forename。戦に使えそうなものは残っていたか？									どうだ、Forename。戦に使えそうなものは残っていたか？	もののふ、今はなく
刀か……。鞘はついておるが、野ざらしであったなら、すぐには使えそうもないが……。									刀か……。鞘はついておるが、野ざらしであったなら、すぐには使えそうもないが……。	もののふ、今はなく
だが、よければわしに預からせてくれ。薄れてはいるが、鞘の家紋に見覚えがある。……ともに学舎に通った、同輩の家のものだ。									だが、よければわしに預からせてくれ。薄れてはいるが、鞘の家紋に見覚えがある。……ともに学舎に通った、同輩の家のものだ。	もののふ、今はなく
刃を抜くまでもなく、とは……さぞや無念であったことであろうよ。									刃を抜くまでもなく、とは……さぞや無念であったことであろうよ。	もののふ、今はなく
やはりここからが一番よく見えるな……。あれが、わしらが攻め上るドマ城だ。									やはりここからが一番よく見えるな……。あれが、わしらが攻め上るドマ城だ。	もののふ、今はなく
属州となってからの大半のとき、あそこには帝国軍の拠点が置かれてきた。今は、代理総督ヨツユの居城だ。									属州となってからの大半のとき、あそこには帝国軍の拠点が置かれてきた。今は、代理総督ヨツユの居城だ。	もののふ、今はなく
父上はともかく、わしには遠い場所でなぁ。登城したのも、数えるほどよ。									父上はともかく、わしには遠い場所でなぁ。登城したのも、数えるほどよ。	もののふ、今はなく
……それでも、天守閣からの眺めは忘れられん。わしは、領土を一望して、なんて小さいと思ったのだ。									……それでも、天守閣からの眺めは忘れられん。わしは、領土を一望して、なんて小さいと思ったのだ。	もののふ、今はなく
無論、あの場所からは見えん土地もあろう。だが、それにしたってあまりに狭い……見渡したらそれきりの場所が、ドマだった。									無論、あの場所からは見えん土地もあろう。だが、それにしたってあまりに狭い……見渡したらそれきりの場所が、ドマだった。	もののふ、今はなく
なあ、Forename。旅をしてきたそなたなら、わかっておろう。……わしらが奪い返そうとしているものは、実は、小さい。									なあ、Forename。旅をしてきたそなたなら、わかっておろう。……わしらが奪い返そうとしているものは、実は、小さい。	もののふ、今はなく
土地の広さだけの話ではないぞ。一国の盛衰などは、所詮、長い歴史のほんの一端だ。									土地の広さだけの話ではないぞ。一国の盛衰などは、所詮、長い歴史のほんの一端だ。	もののふ、今はなく
……だが、人はそこに生きておる。朝な夕な留まることなく、短き日々に一喜一憂しながら、俯瞰すれば「たったそれだけ」の人生に懸命だ。									……だが、人はそこに生きておる。朝な夕な留まることなく、短き日々に一喜一憂しながら、俯瞰すれば「たったそれだけ」の人生に懸命だ。	もののふ、今はなく
わしは、そこに命の在りようを見た気さえした……。ゆえにヒエンという男の命もまた、それだけのものを守るために、費やしてよいのだとな。									わしは、そこに命の在りようを見た気さえした……。ゆえにヒエンという男の命もまた、それだけのものを守るために、費やしてよいのだとな。	もののふ、今はなく
それを肌で教えてくれた、いと高き尊き城よ。されども民なくば、そこからの景色は意味をもたん。									それを肌で教えてくれた、いと高き尊き城よ。されども民なくば、そこからの景色は意味をもたん。	もののふ、今はなく
なればこそ、わしは…………ん？いや、待てよ……？									なればこそ、わしは…………ん？いや、待てよ……？	もののふ、今はなく
大変だ、Forename！アルフィノの策を、さらに必勝とする案を思いついたわ！									大変だ、Forename！アルフィノの策を、さらに必勝とする案を思いついたわ！	もののふ、今はなく
これは……うむ、我ながら天啓を得た気分だな。さっそく戻って、皆に提案するとしよう！									これは……うむ、我ながら天啓を得た気分だな。さっそく戻って、皆に提案するとしよう！	もののふ、今はなく
門前侍町のヒエンは、重大なことをひらめいたようだ。									門前侍町のヒエンは、重大なことをひらめいたようだ。	最後の余白
アルフィノと話す									アルフィノと話す	最後の余白
仲間たちと話す									仲間たちと話す	最後の余白
アルフィノと話す									アルフィノと話す	最後の余白
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。									大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。	最後の余白
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。									ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。	最後の余白
あら、どこかへ出かけてきたの？									あら、どこかへ出かけてきたの？	最後の余白
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。									1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。	最後の余白
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。									今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。	最後の余白
Forename、頼む。先に烈士庵に戻って、皆を集めてほしいと、アルフィノに伝えてはもらえんか？									Forename、頼む。先に烈士庵に戻って、皆を集めてほしいと、アルフィノに伝えてはもらえんか？	最後の余白
あわせて、コウジン族からも連絡役をよこしてほしい。わしもすぐ戻るゆえ、よろしくな。									あわせて、コウジン族からも連絡役をよこしてほしい。わしもすぐ戻るゆえ、よろしくな。	最後の余白
アルフィノへの伝言、頼んだぞ。									アルフィノへの伝言、頼んだぞ。	最後の余白
……ヒエン殿が、策の変更を提案したいと？わかった、では今一度、皆に集まってもらうとしよう。									……ヒエン殿が、策の変更を提案したいと？わかった、では今一度、皆に集まってもらうとしよう。	最後の余白
それから、コウジン族もだね。そちらも急ぎ、碧甲羅に連絡をとってみよう。彼らが到着するのを待って、緊急会議だ。									それから、コウジン族もだね。そちらも急ぎ、碧甲羅に連絡をとってみよう。彼らが到着するのを待って、緊急会議だ。	最後の余白
作戦開始に向けて、最後の仕上げだ。皆の方は、どうだろうか……。									作戦開始に向けて、最後の仕上げだ。皆の方は、どうだろうか……。	最後の余白
さて、私もあとはアルフィノと最終確認をするだけだわ。作戦では別行動だけど、あの約束はまだ有効だからね。……全員、必ずまた無事で、よ。									さて、私もあとはアルフィノと最終確認をするだけだわ。作戦では別行動だけど、あの約束はまだ有効だからね。……全員、必ずまた無事で、よ。	最後の余白
そなたと城を見ながら話しておったら、ふと腑に落ちてな。付き合ってもらった甲斐もあったというものだ。									そなたと城を見ながら話しておったら、ふと腑に落ちてな。付き合ってもらった甲斐もあったというものだ。	最後の余白
ドマ城を水攻め、ですね……。鷹を飛ばして、草原のアウラ族にも伝えておきましょう。									ドマ城を水攻め、ですね……。鷹を飛ばして、草原のアウラ族にも伝えておきましょう。	最後の余白
ヒエン様の決意、しかと受け取りましたッ！我々も、まず守るは民と知り、作戦を進めてまいりますッ！									ヒエン様の決意、しかと受け取りましたッ！我々も、まず守るは民と知り、作戦を進めてまいりますッ！	最後の余白
城に潜り込んでいる間諜から、何やら怪しい実験がすすんでいるとの報が入っています。新兵器だとして、投入前に間に合えばよいのですが……。									城に潜り込んでいる間諜から、何やら怪しい実験がすすんでいるとの報が入っています。新兵器だとして、投入前に間に合えばよいのですが……。	最後の余白
最初の敗戦から、反乱を起こすまでには、長い年月を要した。こうして約1年で再戦にこぎつけられたのは、貴殿らの力添えがあったからにほかならぬ。									最初の敗戦から、反乱を起こすまでには、長い年月を要した。こうして約1年で再戦にこぎつけられたのは、貴殿らの力添えがあったからにほかならぬ。	最後の余白
よし、それじゃあアタシは、村の方に戻るよ。ツラヌキさんや、みんなががんばってくれて、準備もあと一息なんだ。									よし、それじゃあアタシは、村の方に戻るよ。ツラヌキさんや、みんなががんばってくれて、準備もあと一息なんだ。	最後の余白
あの調子なら、きっと間に合うはず……。アタシもあと少し……がんばってくるね！									あの調子なら、きっと間に合うはず……。アタシもあと少し……がんばってくるね！	最後の余白
貴殿の尽力もあり、戦支度はかなり進んでいる。それでも、ぎりぎりまで調整を要するだろうが……。									貴殿の尽力もあり、戦支度はかなり進んでいる。それでも、ぎりぎりまで調整を要するだろうが……。	最後の余白
私も当日は、ほかの上忍に忍び部隊を任せ、貴殿やヒエン様とともに、ドマ城へ突入する予定だ。どうか、よろしく頼む。									私も当日は、ほかの上忍に忍び部隊を任せ、貴殿やヒエン様とともに、ドマ城へ突入する予定だ。どうか、よろしく頼む。	最後の余白
城への突入の機会を与えてもらえたことは光栄だ。精一杯、務めを果たそう。									城への突入の機会を与えてもらえたことは光栄だ。精一杯、務めを果たそう。	最後の余白
兵の仕上がりは、まずまずといったところでござる。あとはよく休養し、作戦にそなえるのがよかろう。									兵の仕上がりは、まずまずといったところでござる。あとはよく休養し、作戦にそなえるのがよかろう。	最後の余白
おぬしも、忙しくあちこちを走り回っていたようだが、心身の備えは万全でござるか？ついに決戦だ、悔いなきように迎えねばな。									おぬしも、忙しくあちこちを走り回っていたようだが、心身の備えは万全でござるか？ついに決戦だ、悔いなきように迎えねばな。	最後の余白
作戦については……おぬしにとやかく言うものでもござらん。									作戦については……おぬしにとやかく言うものでもござらん。	最後の余白
皆、まだ準備で忙しくしているものの、大きな問題は起きていないようだね。碧甲羅次第ではあるが、明日には作戦決行となるか……。									皆、まだ準備で忙しくしているものの、大きな問題は起きていないようだね。碧甲羅次第ではあるが、明日には作戦決行となるか……。	最後の余白
君には、ドマ城に突入するという、肝心な役目がある。ここまでも手伝いに奔走してもらったし、私としては、休んでもらいたいのだが……どうだろうか？									君には、ドマ城に突入するという、肝心な役目がある。ここまでも手伝いに奔走してもらったし、私としては、休んでもらいたいのだが……どうだろうか？	最後の余白
もう休む？									もう休む？	最後の余白
そろそろ休んでおこう									そろそろ休んでおこう	最後の余白
もう少し、やることがある									もう少し、やることがある	最後の余白
ああ、是非そうしてくれたまえ。おつかれさま……そして明日はがんばろう、Forename。									ああ、是非そうしてくれたまえ。おつかれさま……そして明日はがんばろう、Forename。	最後の余白
わかった、しかし無理はしないでほしい。やるべきことが終わったら、再度私に声をかけてくれ。少々騒がしいかもしれないが、休む場所をつくろう。									わかった、しかし無理はしないでほしい。やるべきことが終わったら、再度私に声をかけてくれ。少々騒がしいかもしれないが、休む場所をつくろう。	最後の余白
烈士庵のヒエンは、覚悟の決まった面差しだ。									烈士庵のヒエンは、覚悟の決まった面差しだ。	いざ、解放決戦へ
ドマ城を攻め落とすため、準備を進めてきた仲間たち。碧甲羅からの完了報告をもって、いよいよ作戦の準備が整い、開始の号令がかかることになった。ヤンサの門前侍町にある「指定地点」で待機しよう。									ドマ城を攻め落とすため、準備を進めてきた仲間たち。碧甲羅からの完了報告をもって、いよいよ作戦の準備が整い、開始の号令がかかることになった。ヤンサの門前侍町にある「指定地点」で待機しよう。	いざ、解放決戦へ
作戦が開始され、冒険者たちの出番になった。門前侍町の「ヒエン」と話そう。									作戦が開始され、冒険者たちの出番になった。門前侍町の「ヒエン」と話そう。	いざ、解放決戦へ
ヒエンと話した。ヤンサの城下船場にいる「碧甲羅の船頭」と話そう。									ヒエンと話した。ヤンサの城下船場にいる「碧甲羅の船頭」と話そう。	いざ、解放決戦へ
碧甲羅の船頭と話し、城へ突入する準備が整った。ヒエンたちとともにドマ城に乗り込み、ヨツユ率いる帝国軍を打ち倒そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									碧甲羅の船頭と話し、城へ突入する準備が整った。ヒエンたちとともにドマ城に乗り込み、ヨツユ率いる帝国軍を打ち倒そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	いざ、解放決戦へ
ドマ城に乗り込み、待ち受けていたグリーンワートを撃破した。残るヨツユを探しだし、皆でヤンサの城下に帰ろう。									ドマ城に乗り込み、待ち受けていたグリーンワートを撃破した。残るヨツユを探しだし、皆でヤンサの城下に帰ろう。	いざ、解放決戦へ
ヨツユを討ち、落城するドマ城から、ゴウセツに送り出された。ドマ城下町の「アルフィノ」と話そう。									ヨツユを討ち、落城するドマ城から、ゴウセツに送り出された。ドマ城下町の「アルフィノ」と話そう。	いざ、解放決戦へ
アルフィノたちと合流した。そこにゴウセツの姿はなく、ただ、彼の想いをつれて。									アルフィノたちと合流した。そこにゴウセツの姿はなく、ただ、彼の想いをつれて。	いざ、解放決戦へ
指定地点で待機									指定地点で待機	いざ、解放決戦へ
ヒエンと話す									ヒエンと話す	いざ、解放決戦へ
碧甲羅の船頭と話す									碧甲羅の船頭と話す	いざ、解放決戦へ
「解放決戦 ドマ城」を攻略									「解放決戦 ドマ城」を攻略	いざ、解放決戦へ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	いざ、解放決戦へ
おはよう……でいいのかな。君もよく休めたかい？私の方は、おかげさまで途中から寝床に戻ってぐっすりだ。									おはよう……でいいのかな。君もよく休めたかい？私の方は、おかげさまで途中から寝床に戻ってぐっすりだ。	いざ、解放決戦へ
アリゼーは、目覚めてから何やら悶絶していたがね。元気がありあまっているようで、よかったよ。									アリゼーは、目覚めてから何やら悶絶していたがね。元気がありあまっているようで、よかったよ。	いざ、解放決戦へ
そなたも来たか。酒盛りに誘っておいてなんだが、少しは休めたか？									そなたも来たか。酒盛りに誘っておいてなんだが、少しは休めたか？	いざ、解放決戦へ
……先程、碧甲羅から、準備完了の報が入ってな。皆、すでにそれぞれの待機場所に向かっている。									……先程、碧甲羅から、準備完了の報が入ってな。皆、すでにそれぞれの待機場所に向かっている。	いざ、解放決戦へ
あとは作戦開始の号令をかけ、わしらも待機場所に向かうだけだが……その面立ち、よいかと聞くまでもないか。									あとは作戦開始の号令をかけ、わしらも待機場所に向かうだけだが……その面立ち、よいかと聞くまでもないか。	いざ、解放決戦へ
では、アルフィノ。各部隊に作戦開始の連絡を頼む。									では、アルフィノ。各部隊に作戦開始の連絡を頼む。	いざ、解放決戦へ
今のところ、ドマ城の帝国軍に変化はない。奴らが動き始める前に、我らドマ反乱軍、総力をもって仕掛ける！									今のところ、ドマ城の帝国軍に変化はない。奴らが動き始める前に、我らドマ反乱軍、総力をもって仕掛ける！	いざ、解放決戦へ
了解しました。では、通信で開戦を告げ、私も持ち場に向かいましょう。									了解しました。では、通信で開戦を告げ、私も持ち場に向かいましょう。	いざ、解放決戦へ
ヒエン殿とForenameは、「門前侍町」で待機を。すでに、ユウギリとゴウセツも向かっています。合流して……必ずや、勝利を！									ヒエン殿とForenameは、「門前侍町」で待機を。すでに、ユウギリとゴウセツも向かっています。合流して……必ずや、勝利を！	いざ、解放決戦へ
ここで待機だな。……恐らく長い一日になるが、そなたも頼むぞ。									ここで待機だな。……恐らく長い一日になるが、そなたも頼むぞ。	いざ、解放決戦へ
まずはリセ率いる民の暴動から……。我々の出番は、最後になる。気持ちは逸るが、成功を信じて待とう。									まずはリセ率いる民の暴動から……。我々の出番は、最後になる。気持ちは逸るが、成功を信じて待とう。	いざ、解放決戦へ
ついに、この日が来たでござるか……。すべての念を刀にのせ、いざ参らん！									ついに、この日が来たでござるか……。すべての念を刀にのせ、いざ参らん！	いざ、解放決戦へ
海賊衆の船は、町人地の方に接岸したようだ。これで人質を案じる必要もない。Forename殿……！									海賊衆の船は、町人地の方に接岸したようだ。これで人質を案じる必要もない。Forename殿……！	いざ、解放決戦へ
城の有様、この目に焼き付けたでござる。心はカッカと燃え、修羅とならんと叫んでおるわ……！									城の有様、この目に焼き付けたでござる。心はカッカと燃え、修羅とならんと叫んでおるわ……！	いざ、解放決戦へ
今、民の奮闘で帝国軍は混乱し、海賊衆に町人地は守られ、アウラ族とコウジン族の協力で、敵将の逃げ道を断った。									今、民の奮闘で帝国軍は混乱し、海賊衆に町人地は守られ、アウラ族とコウジン族の協力で、敵将の逃げ道を断った。	いざ、解放決戦へ
ゴウセツ、ユウギリ、Forename！いよいよ「ドマ城」に乗り込むぞ！疾く、南西の崖下にある船着場へ移動せよ！									ゴウセツ、ユウギリ、Forename！いよいよ「ドマ城」に乗り込むぞ！疾く、南西の崖下にある船着場へ移動せよ！	いざ、解放決戦へ
今ごろ、城の中は阿鼻叫喚。踏み入れば敵も必死に抵抗し、まさに死地さながらであろうよ。									今ごろ、城の中は阿鼻叫喚。踏み入れば敵も必死に抵抗し、まさに死地さながらであろうよ。	いざ、解放決戦へ
だが、わしは此度の出陣に胸を張ろう。これより御覧ぜらるは、我らきっての晴れ姿……前人未到、驚天動地の大革命だ！									だが、わしは此度の出陣に胸を張ろう。これより御覧ぜらるは、我らきっての晴れ姿……前人未到、驚天動地の大革命だ！	いざ、解放決戦へ
貴殿にはじめて出会ったときには、こうして決戦をともにするなどと、考えもつかなかった。									貴殿にはじめて出会ったときには、こうして決戦をともにするなどと、考えもつかなかった。	いざ、解放決戦へ
ここへ至るまで結んだ縁、そのすべてに報いるため、今この身を刃となそう。……ゆくぞ、Forename殿！									ここへ至るまで結んだ縁、そのすべてに報いるため、今この身を刃となそう。……ゆくぞ、Forename殿！	いざ、解放決戦へ
道半ばなら、笑っていよう……か。ならば皆、呵呵大笑して戻らねばなるまいな。									道半ばなら、笑っていよう……か。ならば皆、呵呵大笑して戻らねばなるまいな。	いざ、解放決戦へ
この戦を、すべての終わりにはさせられぬ。拙者も今度こそ悔いを残さず、晴れ晴れと勝ち誇ってみせるでござる。									この戦を、すべての終わりにはさせられぬ。拙者も今度こそ悔いを残さず、晴れ晴れと勝ち誇ってみせるでござる。	いざ、解放決戦へ
はいはい、待ってたよぉ～！城の中まで船で運んであげるから、乗ってきなぁ～！									はいはい、待ってたよぉ～！城の中まで船で運んであげるから、乗ってきなぁ～！	いざ、解放決戦へ
Forename……。城内では、わしは別行動を取らせてもらおう。そなたはユウギリやゴウセツとともに、派手に暴れてくれ。									Forename……。城内では、わしは別行動を取らせてもらおう。そなたはユウギリやゴウセツとともに、派手に暴れてくれ。	いざ、解放決戦へ
戦力差からして、長期戦にはできん……。そなたらが敵の目を引き付けてくれている隙に、わしは、敵兵の裏をかきつつ天守閣を目指す。									戦力差からして、長期戦にはできん……。そなたらが敵の目を引き付けてくれている隙に、わしは、敵兵の裏をかきつつ天守閣を目指す。	いざ、解放決戦へ
なに、こちらの心配は要らぬ。登城したことこそ数えるほどだが、父上より、城内の構造は叩き込まれておるのでな！									なに、こちらの心配は要らぬ。登城したことこそ数えるほどだが、父上より、城内の構造は叩き込まれておるのでな！	いざ、解放決戦へ
それぞれが天守閣の上部を目指し、明朝にはヨツユを討って、決着をつけようぞ！									それぞれが天守閣の上部を目指し、明朝にはヨツユを討って、決着をつけようぞ！	いざ、解放決戦へ
よし、ではゆくぞ！いざ解放決戦、「ドマ城」攻めである！									よし、ではゆくぞ！いざ解放決戦、「ドマ城」攻めである！	いざ、解放決戦へ
さ、ドマ城まで運んであげるよぉ～！キミたちのこと、応援してるからねぇ～！									さ、ドマ城まで運んであげるよぉ～！キミたちのこと、応援してるからねぇ～！	いざ、解放決戦へ
Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？									Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？	いざ、解放決戦へ
……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。									……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。	いざ、解放決戦へ
…………。									…………。	いざ、解放決戦へ
……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。									……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。	いざ、解放決戦へ
あれ、勝った……んだよねぇ～……？									あれ、勝った……んだよねぇ～……？	いざ、解放決戦へ
…………ッ……。									…………ッ……。	いざ、解放決戦へ
……Forename。ゴウセツ殿の姿が、ないんだ。彼は…………。									……Forename。ゴウセツ殿の姿が、ないんだ。彼は…………。	いざ、解放決戦へ
ドマ城下町のアルフィノは、茫然としている。									ドマ城下町のアルフィノは、茫然としている。	ドマという国
アルフィノの提案を受け、ゴウセツの捜索をしたが、見つけることはできなかった。ヒエンの決意を受けとめて、民に勝利の報せを届けにいくことにした。ヤンサの城下船場にいる「タンスイ」と話そう。									アルフィノの提案を受け、ゴウセツの捜索をしたが、見つけることはできなかった。ヒエンの決意を受けとめて、民に勝利の報せを届けにいくことにした。ヤンサの城下船場にいる「タンスイ」と話そう。	ドマという国
タンスイと話した。船の準備はできているようだ。ドマ町人地へと送ってもらおう。									タンスイと話した。船の準備はできているようだ。ドマ町人地へと送ってもらおう。	ドマという国
ドマ町人地へとやってきた。ヒエンは民に、再びドマという国を造りたいと告げ、ここにドマ解放と相成った。ヤンサのユヅカ代官屋敷付近にいる「アルフィノ」と話そう。									ドマ町人地へとやってきた。ヒエンは民に、再びドマという国を造りたいと告げ、ここにドマ解放と相成った。ヤンサのユヅカ代官屋敷付近にいる「アルフィノ」と話そう。	ドマという国
アルフィノたちと決意を固めていたところ、ラショウたちがやってきて、クガネまで送ってくれることになった。出発の準備を整え、ユヅカ代官屋敷付近にいる「ラショウ」と話そう。									アルフィノたちと決意を固めていたところ、ラショウたちがやってきて、クガネまで送ってくれることになった。出発の準備を整え、ユヅカ代官屋敷付近にいる「ラショウ」と話そう。	ドマという国
ラショウに頼み、クガネまで送ってもらった。小波止場にいる「ラショウ」と話そう。									ラショウに頼み、クガネまで送ってもらった。小波止場にいる「ラショウ」と話そう。	ドマという国
ラショウから、感謝を伝えられた。多くの仲間との縁を繋ぎ、ドマ解放を成し遂げた一行。タタルやエオルゼアで待つ同志たちにも、胸を張ってこの勝利を伝えよう。									ラショウから、感謝を伝えられた。多くの仲間との縁を繋ぎ、ドマ解放を成し遂げた一行。タタルやエオルゼアで待つ同志たちにも、胸を張ってこの勝利を伝えよう。	ドマという国
タンスイと話す									タンスイと話す	ドマという国
ユヅカ代官屋敷付近のアルフィノと話す									ユヅカ代官屋敷付近のアルフィノと話す	ドマという国
ラショウと話す									ラショウと話す	ドマという国
ラショウと再度話す									ラショウと再度話す	ドマという国
Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？									Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？	ドマという国
……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。									……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。	ドマという国
…………。									…………。	ドマという国
……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。									……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。	ドマという国
あれ、勝った……んだよねぇ～……？									あれ、勝った……んだよねぇ～……？	ドマという国
…………ッ……。									…………ッ……。	ドマという国
状況は、わかった。この勝利を、確かに皆に伝えよう。									状況は、わかった。この勝利を、確かに皆に伝えよう。	ドマという国
……だが、お願いだ。私たちに、ゴウセツ殿を探させてほしい。ほんの少しの時間で構わない、だから……！									……だが、お願いだ。私たちに、ゴウセツ殿を探させてほしい。ほんの少しの時間で構わない、だから……！	ドマという国
だったら、オイラが泳いで近付けるところまで行ってみるよぉ～。まだ崩落は続いてる……水の中の方が、いくぶん安全だからねぇ～。									だったら、オイラが泳いで近付けるところまで行ってみるよぉ～。まだ崩落は続いてる……水の中の方が、いくぶん安全だからねぇ～。	ドマという国
……アルフィノ。今はソロバンに任せましょう。									……アルフィノ。今はソロバンに任せましょう。	ドマという国
……Forename殿。酷かもしれないが、貴殿に頼みたいことがある。									……Forename殿。酷かもしれないが、貴殿に頼みたいことがある。	ドマという国
ヒエン様が、それでも笑って前に進もうとするなら、どうか貴殿も、笑ってやってくれ。									ヒエン様が、それでも笑って前に進もうとするなら、どうか貴殿も、笑ってやってくれ。	ドマという国
お待たせ、行けるところまで行ってきたよぉ～。									お待たせ、行けるところまで行ってきたよぉ～。	ドマという国
……教えて、ソロバン。城の様子は……ゴウセツは……。									……教えて、ソロバン。城の様子は……ゴウセツは……。	ドマという国
うん……。残念だけど、天守閣はぺちゃんこさぁ～……。									うん……。残念だけど、天守閣はぺちゃんこさぁ～……。	ドマという国
崩落の順は定かじゃないから、さきに床が抜けて、河に落ちてくれていたら、まだ助かってる可能性があるけど……。									崩落の順は定かじゃないから、さきに床が抜けて、河に落ちてくれていたら、まだ助かってる可能性があるけど……。	ドマという国
ごめんねぇ～……。水が濁ってて、見つけられなかったんだぁ～……。									ごめんねぇ～……。水が濁ってて、見つけられなかったんだぁ～……。	ドマという国
……ありがとうな、ソロバン。つらい役目を引き受けてくれたこと、まこと感謝いたす。									……ありがとうな、ソロバン。つらい役目を引き受けてくれたこと、まこと感謝いたす。	ドマという国
では、ゆこう。城が崩れたまま沙汰もなしでは、仲間たちも民も、気が気ではなかろうからな。									では、ゆこう。城が崩れたまま沙汰もなしでは、仲間たちも民も、気が気ではなかろうからな。	ドマという国
……本当によいのですか、ヒエン殿。									……本当によいのですか、ヒエン殿。	ドマという国
すべては……。あの笑みとともに、受け取っておる。なればわしは、わしの役目を果たさねばならん。									すべては……。あの笑みとともに、受け取っておる。なればわしは、わしの役目を果たさねばならん。	ドマという国
わしらは、この手にドマを取り戻したのだから……！									わしらは、この手にドマを取り戻したのだから……！	ドマという国
……アタシ、海賊衆に言って、町人地までの船をまわしてもらってくる！									……アタシ、海賊衆に言って、町人地までの船をまわしてもらってくる！	ドマという国
ねぇアルフィノ、烈士庵に残っている人たちにも、できれば町人地に集まってって、連絡をつけられる……？									ねぇアルフィノ、烈士庵に残っている人たちにも、できれば町人地に集まってって、連絡をつけられる……？	ドマという国
それなら、私は……待機しているサドゥさんやマグナイさんにも、このことを報告しておきますね。									それなら、私は……待機しているサドゥさんやマグナイさんにも、このことを報告しておきますね。	ドマという国
ああ、頼む。大いに助かったと、よく労っておいてくれ。									ああ、頼む。大いに助かったと、よく労っておいてくれ。	ドマという国
Forenameよ……。この革命……そなたらなしには成し得なかった。わしらが取り戻したものを、ともに見届けてもらえるか。									Forenameよ……。この革命……そなたらなしには成し得なかった。わしらが取り戻したものを、ともに見届けてもらえるか。	ドマという国
タンスイが、急いで船をまわしてくれたんだ。あなたたちが城から飛び出してくるの、見えてたんだって。									タンスイが、急いで船をまわしてくれたんだ。あなたたちが城から飛び出してくるの、見えてたんだって。	ドマという国
各地で戦っていた兵士や村人は、すでに海賊衆が回収し、町人地に運んでくれているそうだ。ついに……そこからまた、はじまるんだね。									各地で戦っていた兵士や村人は、すでに海賊衆が回収し、町人地に運んでくれているそうだ。ついに……そこからまた、はじまるんだね。	ドマという国
…………ごめん、言葉にするのが難しいの。けど大丈夫……ちゃんと、ついていくわ。									…………ごめん、言葉にするのが難しいの。けど大丈夫……ちゃんと、ついていくわ。	ドマという国
……そなたにとっては、はじめての町人地か。かつては、ドマでもっとも多くの民が集う街でな……この国の今を、そなたの目にも収めていってくれ。									……そなたにとっては、はじめての町人地か。かつては、ドマでもっとも多くの民が集う街でな……この国の今を、そなたの目にも収めていってくれ。	ドマという国
ありがとう、Forename殿……。さあ、我らがドマの町人地へ向かおう。									ありがとう、Forename殿……。さあ、我らがドマの町人地へ向かおう。	ドマという国
いってらっしゃ～い。オイラは、ひとまず碧甲羅の仲間たちと合流して、もうひと泳ぎ、見回ってくるよぉ～。									いってらっしゃ～い。オイラは、ひとまず碧甲羅の仲間たちと合流して、もうひと泳ぎ、見回ってくるよぉ～。	ドマという国
それぞれの部族には、私から終戦を告げておきます。だから……どうぞ、ゆっくり行ってらっしゃい。									それぞれの部族には、私から終戦を告げておきます。だから……どうぞ、ゆっくり行ってらっしゃい。	ドマという国
……よぉ、おつかれさん。									……よぉ、おつかれさん。	ドマという国
お前らのことを、うちの頭領も民衆もお待ちだぜ。「町人地」まで送ってくが、どうする？									お前らのことを、うちの頭領も民衆もお待ちだぜ。「町人地」まで送ってくが、どうする？	ドマという国
ドマ町人地に移動する？									ドマ町人地に移動する？	ドマという国
船を出してもらう									船を出してもらう	ドマという国
もう少し時間を……									もう少し時間を……	ドマという国
はいよぉ。そんじゃ、行く奴はみんな乗り込みな。									はいよぉ。そんじゃ、行く奴はみんな乗り込みな。	ドマという国
戦いは、終わった！どれほどの悲しみを味わってきたとしてもな、こっからは、泣くまで笑っての大騒ぎだ！									戦いは、終わった！どれほどの悲しみを味わってきたとしてもな、こっからは、泣くまで笑っての大騒ぎだ！	ドマという国
了解……ま、そういうこともあろうさ。支度が整ったら、また声をかけろよ。									了解……ま、そういうこともあろうさ。支度が整ったら、また声をかけろよ。	ドマという国
ドマ町人地まで、乗せていってやるよ。									ドマ町人地まで、乗せていってやるよ。	ドマという国
皆、待たせたな。時間はかかったが……やっと、ここからだ！									皆、待たせたな。時間はかかったが……やっと、ここからだ！	ドマという国
ヒエン様……みんな……。ああ、よかった……本当に……！									ヒエン様……みんな……。ああ、よかった……本当に……！	ドマという国
う……ぐ…………ひっく…………。父さん……母さん…………！									う……ぐ…………ひっく…………。父さん……母さん…………！	ドマという国
もー、イッセにいったら泣いてばっかり！よしよし！									もー、イッセにいったら泣いてばっかり！よしよし！	ドマという国
1年前に、ここでカイエン様は討たれた。忘れもしねぇ……ドマが終わった場所だったのよ。									1年前に、ここでカイエン様は討たれた。忘れもしねぇ……ドマが終わった場所だったのよ。	ドマという国
だが、若様が、また造ると……そうおっしゃるなら仕方ねぇ！このじじいも、死ぬまで仕事が尽きねぇな！ひゃひゃっ！									だが、若様が、また造ると……そうおっしゃるなら仕方ねぇ！このじじいも、死ぬまで仕事が尽きねぇな！ひゃひゃっ！	ドマという国
……この光景を、同志がどれだけ夢見たでしょう。ああ、今にも叫びだしたいほどです。私たちは、やったのだと……皆の夢に、届いたのだと！									……この光景を、同志がどれだけ夢見たでしょう。ああ、今にも叫びだしたいほどです。私たちは、やったのだと……皆の夢に、届いたのだと！	ドマという国
アタシね、ドマのみんなと一緒に戦えて、本当によかった。あの光景を、これから何度でも思い出して、勇気と力に変えてくよ。									アタシね、ドマのみんなと一緒に戦えて、本当によかった。あの光景を、これから何度でも思い出して、勇気と力に変えてくよ。	ドマという国
少しだけ……故郷を懐かしく想ったわ。こうして遠くまで旅してきたからこそ、きっとね。									少しだけ……故郷を懐かしく想ったわ。こうして遠くまで旅してきたからこそ、きっとね。	ドマという国
ありゃりゃ、もう戻ってきちゃっていいのぉ～？									ありゃりゃ、もう戻ってきちゃっていいのぉ～？	ドマという国
ヒエンさんたちは……そっか、帰るべきところに帰れたんですね。彼らの天に、いつまでも陽と月が輝きますように……。									ヒエンさんたちは……そっか、帰るべきところに帰れたんですね。彼らの天に、いつまでも陽と月が輝きますように……。	ドマという国
おお、姉兄ちゃん、無二江を渡るかい？それなら、漕いでってやるよ。									おお、姉兄ちゃん、無二江を渡るかい？それなら、漕いでってやるよ。	ドマという国
「無二江流域」へ移動しますか？									「無二江流域」へ移動しますか？	ドマという国
……君も、もういいのかい？この革命きっての功労者なんだ、もう少しくらい、皆と喜びに浸ってきても構わないが……。									……君も、もういいのかい？この革命きっての功労者なんだ、もう少しくらい、皆と喜びに浸ってきても構わないが……。	ドマという国
……そうか。では、私たちのやりかたで、この革命成功を祝すとしよう。									……そうか。では、私たちのやりかたで、この革命成功を祝すとしよう。	ドマという国
名残惜しさは尽きないが……ドマの解放が成された今こそ、アラミゴ解放軍が再起する、またとない好機だ。									名残惜しさは尽きないが……ドマの解放が成された今こそ、アラミゴ解放軍が再起する、またとない好機だ。	ドマという国
ガレマール帝国は、この衝撃に少なからず揺れるだろう。我々は、急ぎギラバニアに戻り……ドマに続いて、アラミゴ解放を成し遂げる！									ガレマール帝国は、この衝撃に少なからず揺れるだろう。我々は、急ぎギラバニアに戻り……ドマに続いて、アラミゴ解放を成し遂げる！	ドマという国
もたもたしてたら、帝国がドマ奪還に乗り出してくるかもしれないしね。その前に、今度はアラミゴを騒がせてやろうじゃない！									もたもたしてたら、帝国がドマ奪還に乗り出してくるかもしれないしね。その前に、今度はアラミゴを騒がせてやろうじゃない！	ドマという国
みなさんも、出立されるんですか……？									みなさんも、出立されるんですか……？	ドマという国
うん、やるべきことがあるからね！……シリナたちは？									うん、やるべきことがあるからね！……シリナたちは？	ドマという国
戦が終わったと告げたら、ほかの部族のみなさんは、早々に帰っていきました。役目は果たしたと……それだけ言い残して。									戦が終わったと告げたら、ほかの部族のみなさんは、早々に帰っていきました。役目は果たしたと……それだけ言い残して。	ドマという国
私も、こうしてみなさんにご挨拶できましたから、そろそろ草原に戻ろうと思います。									私も、こうしてみなさんにご挨拶できましたから、そろそろ草原に戻ろうと思います。	ドマという国
オイラたちも、ひとまず紅玉海に戻るよぉ～。そのあと、ドマ復興のお手伝いって形で、あれこれ取引しにくると思うけどねぇ～。									オイラたちも、ひとまず紅玉海に戻るよぉ～。そのあと、ドマ復興のお手伝いって形で、あれこれ取引しにくると思うけどねぇ～。	ドマという国
(-？？？？-)なんだよ、そろいもそろって帰るってか。お前らも大概、つれねぇな。									(-？？？？-)なんだよ、そろいもそろって帰るってか。お前らも大概、つれねぇな。	ドマという国
……ま、俺たちも、これから帰るとこなんだがな！うちの頭領ときたら、どうにもあっちに交じりたがらねぇし。									……ま、俺たちも、これから帰るとこなんだがな！うちの頭領ときたら、どうにもあっちに交じりたがらねぇし。	ドマという国
俺は海賊だからな。祝杯をあげるとしたら、海辺のうらぶれた酒場で十分だ。									俺は海賊だからな。祝杯をあげるとしたら、海辺のうらぶれた酒場で十分だ。	ドマという国
そりゃ、違いねぇ！									そりゃ、違いねぇ！	ドマという国
……で、ものはついでだ。いつぞやの借りもあることだし、クガネまで送ってってやるよ。出立の支度ができたら声をかけな。									……で、ものはついでだ。いつぞやの借りもあることだし、クガネまで送ってってやるよ。出立の支度ができたら声をかけな。	ドマという国
では、お邪魔にならないうちに、失礼しますね。みなさん、どうかお気をつけて……。									では、お邪魔にならないうちに、失礼しますね。みなさん、どうかお気をつけて……。	ドマという国
ありがとう、シリナ。草原を出るときに言ってくれたこと、きっと叶えるよ。アタシも、紅蓮の解放者になってみせる！									ありがとう、シリナ。草原を出るときに言ってくれたこと、きっと叶えるよ。アタシも、紅蓮の解放者になってみせる！	ドマという国
碧のタマミズでも、朗報を待ってるよぉ～。そんじゃ、またねぇ～！									碧のタマミズでも、朗報を待ってるよぉ～。そんじゃ、またねぇ～！	ドマという国
さあ、行こう。距離は遠く離れても、ひとつの願いを胸に戦い、悲しみや喜びをわかちあった彼らとは、ずっと仲間だ。									さあ、行こう。距離は遠く離れても、ひとつの願いを胸に戦い、悲しみや喜びをわかちあった彼らとは、ずっと仲間だ。	ドマという国
革命の立役者は、人知れず去るってか。まったく、ニクイねぇ……。									革命の立役者は、人知れず去るってか。まったく、ニクイねぇ……。	ドマという国
もうやり残したことはないか？……それなら、「クガネ」に向けて出発するぞ。									もうやり残したことはないか？……それなら、「クガネ」に向けて出発するぞ。	ドマという国
クガネに移動する？									クガネに移動する？	ドマという国
よろしく！									よろしく！	ドマという国
少し待って									少し待って	ドマという国
ああ、任された。では全員乗れ、船を出すぞ。									ああ、任された。では全員乗れ、船を出すぞ。	ドマという国
わかった。支度ができたら、改めて声をかけろ。									わかった。支度ができたら、改めて声をかけろ。	ドマという国
帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。									帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。	ドマという国
この異国の街を、まさか懐かしいと思うようになるなんてね。									この異国の街を、まさか懐かしいと思うようになるなんてね。	ドマという国
……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。									……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。	ドマという国
クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。									クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。	ドマという国
さて、無事に到着だ。俺たちは本来入港を禁じられてるからな、赤誠組が来る前に、ずらかるとしよう。									さて、無事に到着だ。俺たちは本来入港を禁じられてるからな、赤誠組が来る前に、ずらかるとしよう。	ドマという国
……ドマの解放、本当に感謝する。俺たちに武器をおしつけてくれた金髪の商人にも、よろしく伝えておいてくれ。									……ドマの解放、本当に感謝する。俺たちに武器をおしつけてくれた金髪の商人にも、よろしく伝えておいてくれ。	ドマという国
小波止場のアルフィノは、仲間にも帰還を伝えたいようだ。									小波止場のアルフィノは、仲間にも帰還を伝えたいようだ。	別れと帰還
ウルダハ商館の応接室に向かう									ウルダハ商館の応接室に向かう	別れと帰還
タタルと話す									タタルと話す	別れと帰還
リセと話す									リセと話す	別れと帰還
帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。									帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。	別れと帰還
……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。									……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。	別れと帰還
俺たちは、すぐにここを出る。そちらも達者でな。									俺たちは、すぐにここを出る。そちらも達者でな。	別れと帰還
クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。									クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。	別れと帰還
それでは、タタルの待つ「ウルダハ商館」に戻ろう。連絡は入れてあるから、帰還を待ちわびているはずさ。									それでは、タタルの待つ「ウルダハ商館」に戻ろう。連絡は入れてあるから、帰還を待ちわびているはずさ。	別れと帰還
ふたりとも、ここまで助かったわ。案じるまでもないでしょうけど、島まで安全な航海を。ほかの海賊たちにも、よろしくね。									ふたりとも、ここまで助かったわ。案じるまでもないでしょうけど、島まで安全な航海を。ほかの海賊たちにも、よろしくね。	別れと帰還
またな！紅玉海に来たときは、オノコロ島に立ち寄れよ。									またな！紅玉海に来たときは、オノコロ島に立ち寄れよ。	別れと帰還
みなさんっ！おかえりなさいでっす！									みなさんっ！おかえりなさいでっす！	別れと帰還
ああ、ただいま、タタル。それにハンコック殿も……海賊衆の件は、助かりました。									ああ、ただいま、タタル。それにハンコック殿も……海賊衆の件は、助かりました。	別れと帰還
いえいえ、めっそうもありまセ～ン！私は自分の商売をしただけですからネ。									いえいえ、めっそうもありまセ～ン！私は自分の商売をしただけですからネ。	別れと帰還
何にせよ、無事に戻ってきてくださって何よりでっす。									何にせよ、無事に戻ってきてくださって何よりでっす。	別れと帰還
急いでエオルゼアに戻る件も、伺っておりまっす。向こうに連絡を入れるとともに、4名分の船の手配をすませておきまっした！									急いでエオルゼアに戻る件も、伺っておりまっす。向こうに連絡を入れるとともに、4名分の船の手配をすませておきまっした！	別れと帰還
4名分……？タタル、もしや君は戻らないのかい？									4名分……？タタル、もしや君は戻らないのかい？	別れと帰還
……はいでっす。ドマが奪還されたとはいえ……いえ、奪還できたからこそ、こちらに残って、東西を繋ぐ連絡役が必要でっすから。									……はいでっす。ドマが奪還されたとはいえ……いえ、奪還できたからこそ、こちらに残って、東西を繋ぐ連絡役が必要でっすから。	別れと帰還
その役目なら、私がやりましょうと言ったのデスが……。									その役目なら、私がやりましょうと言ったのデスが……。	別れと帰還
ハンコックさんは、隙あらば利益に走るので、油断ならないのでっす！									ハンコックさんは、隙あらば利益に走るので、油断ならないのでっす！	別れと帰還
……このとおり、手厳しいデ～ス。									……このとおり、手厳しいデ～ス。	別れと帰還
なので、私がこちらに残って、東方の様子をお伝えしまっす。潮風亭も老舗の店も、今じゃみんなお得意様……ドーンとお任せくださいでっす！									なので、私がこちらに残って、東方の様子をお伝えしまっす。潮風亭も老舗の店も、今じゃみんなお得意様……ドーンとお任せくださいでっす！	別れと帰還
ではではみなさん、帰還にそなえてご準備を！お買いものなどありましたら、今のうちでっす！									ではではみなさん、帰還にそなえてご準備を！お買いものなどありましたら、今のうちでっす！	別れと帰還
乗船の手続きは、私の方ですませておきまっすので、ご準備ができたら、「第二波止場」に集合でっす！									乗船の手続きは、私の方ですませておきまっすので、ご準備ができたら、「第二波止場」に集合でっす！	別れと帰還
タタルも、すっかりたくましくなったね。ひとりで残していくのが心配だなんて言ったら、逆に諭されてしまいそうだ。									タタルも、すっかりたくましくなったね。ひとりで残していくのが心配だなんて言ったら、逆に諭されてしまいそうだ。	別れと帰還
さて、私も出立の準備を整えておこうかな。									さて、私も出立の準備を整えておこうかな。	別れと帰還
わざわざ船を手配したのは、タタルさんなりの気遣いかと。戦い続けのみなさんを、少しでも休ませてあげたいと、おっしゃってましたからネ。									わざわざ船を手配したのは、タタルさんなりの気遣いかと。戦い続けのみなさんを、少しでも休ませてあげたいと、おっしゃってましたからネ。	別れと帰還
事を急ぐときだからこそ、その厚意に甘えるべきだと思いマス。あちらの戦場に戻れば、どちらかが倒れるまで、休むことなどできないのデスから……。									事を急ぐときだからこそ、その厚意に甘えるべきだと思いマス。あちらの戦場に戻れば、どちらかが倒れるまで、休むことなどできないのデスから……。	別れと帰還
フフフ！Forenameさんが、一着でっしたね！みなさんが集合するまで、一緒に待つでっす。									フフフ！Forenameさんが、一着でっしたね！みなさんが集合するまで、一緒に待つでっす。	別れと帰還
赤い街並みに見慣れていたせいか、リムサ・ロミンサの白がまぶしく感じられた。私も、この旅で少し視点を変えられたということだろうか……。									赤い街並みに見慣れていたせいか、リムサ・ロミンサの白がまぶしく感じられた。私も、この旅で少し視点を変えられたということだろうか……。	別れと帰還
あとで、ウリエンジェにも帰還の報告をしてやらないとね。この細剣には、それなりにお世話になったわけだし。									あとで、ウリエンジェにも帰還の報告をしてやらないとね。この細剣には、それなりにお世話になったわけだし。	別れと帰還
ああ、これでやっと、ドマ開拓団の仲間たちにも吉報を届けられる……！									ああ、これでやっと、ドマ開拓団の仲間たちにも吉報を届けられる……！	別れと帰還
お次は、アラミゴの解放デスネ。そちらに関しても、ロロリトは大変な興味を示しておりマス。									お次は、アラミゴの解放デスネ。そちらに関しても、ロロリトは大変な興味を示しておりマス。	別れと帰還
ああいえ、応援という意味でデスヨ？帝国属州に関しては、属州のままにしておいても、百害あって一利なしデ～ス。									ああいえ、応援という意味でデスヨ？帝国属州に関しては、属州のままにしておいても、百害あって一利なしデ～ス。	別れと帰還
戻ってきたんだね、アタシたち。神々に愛されし地エオルゼア……アタシたちの、次に戦うべき場所に！									戻ってきたんだね、アタシたち。神々に愛されし地エオルゼア……アタシたちの、次に戦うべき場所に！	別れと帰還
もう、負けに打ちひしがれながら、ここを出発したときのアタシたちじゃない。たくさんの経験や絆が、アタシを強くしてくれた。									もう、負けに打ちひしがれながら、ここを出発したときのアタシたちじゃない。たくさんの経験や絆が、アタシを強くしてくれた。	別れと帰還
さあ……やっちゃるよ！ゼノスたちを倒して、今度はアラミゴを、あの笑顔でいっぱいにするんだから！									さあ……やっちゃるよ！ゼノスたちを倒して、今度はアラミゴを、あの笑顔でいっぱいにするんだから！	別れと帰還
フェリードックのアルフィノは、帰還できたことに安堵しているようだ。									フェリードックのアルフィノは、帰還できたことに安堵しているようだ。	待っていた者、いない者
カストルム・オリエンスのサンクレッドと話す									カストルム・オリエンスのサンクレッドと話す	待っていた者、いない者
コンラッドと話す									コンラッドと話す	待っていた者、いない者
ピピンと話す									ピピンと話す	待っていた者、いない者
いよいよ、次はアラミゴだね……。ドマのように、絶対に帝国の支配から解放してやるんだから！									いよいよ、次はアラミゴだね……。ドマのように、絶対に帝国の支配から解放してやるんだから！	待っていた者、いない者
なんだか、東方に向けて出港した日が、遠い昔のことのように思えてくるわね。									なんだか、東方に向けて出港した日が、遠い昔のことのように思えてくるわね。	待っていた者、いない者
ドマ奪還が成ったことを、メルウィブ提督にも伝えなければ……。									ドマ奪還が成ったことを、メルウィブ提督にも伝えなければ……。	待っていた者、いない者
ようやく、エオルゼアへと帰って来ることができたね。往路と違って、順調な航海が続いてくれて安心したよ。									ようやく、エオルゼアへと帰って来ることができたね。往路と違って、順調な航海が続いてくれて安心したよ。	待っていた者、いない者
海の怪談話の続きがなくて、よかったわね？									海の怪談話の続きがなくて、よかったわね？	待っていた者、いない者
も、もう、あの話はいいだろう……！									も、もう、あの話はいいだろう……！	待っていた者、いない者
とにかく、この東方遠征は、長く厳しい戦いの連続であったが、それでも収穫の多い旅だった。									とにかく、この東方遠征は、長く厳しい戦いの連続であったが、それでも収穫の多い旅だった。	待っていた者、いない者
「暁の血盟」の協力がなければ、こうも早くドマを解放することはできなかっただろう。今度は、我らドマの民がアラミゴ奪還に力を尽くす番だな。									「暁の血盟」の協力がなければ、こうも早くドマを解放することはできなかっただろう。今度は、我らドマの民がアラミゴ奪還に力を尽くす番だな。	待っていた者、いない者
その気持ちは、嬉しいんだけどさ……。ユウギリは、まずレヴナンツトールに行くべきだと思うんだよね。開拓団にいるドマのみんなに、早く朗報を伝えてあげなくちゃ！									その気持ちは、嬉しいんだけどさ……。ユウギリは、まずレヴナンツトールに行くべきだと思うんだよね。開拓団にいるドマのみんなに、早く朗報を伝えてあげなくちゃ！	待っていた者、いない者
……かたじけない。では、私はレヴナンツトールへと向かうが、その際には、必ず「石の家」の者たちにも報告を行っておこう。									……かたじけない。では、私はレヴナンツトールへと向かうが、その際には、必ず「石の家」の者たちにも報告を行っておこう。	待っていた者、いない者
もう着いていたのだな！									もう着いていたのだな！	待っていた者、いない者
メルウィブ提督ではありませんか！どうしてここに？									メルウィブ提督ではありませんか！どうしてここに？	待っていた者、いない者
東アルデナード商会から、君たちの帰還を知らされてな。伝えたいことがあり、こうして出迎えに来た次第だ。									東アルデナード商会から、君たちの帰還を知らされてな。伝えたいことがあり、こうして出迎えに来た次第だ。	待っていた者、いない者
それって、ギラバニアの状況？									それって、ギラバニアの状況？	待っていた者、いない者
ああ、ギラバニアの前線では、一進一退の攻防が続いている。帝国軍の圧力は相変わらずだが、四都市の軍勢の連携が、強まってきたことで、圧倒されることは少なくなっているようだ。									ああ、ギラバニアの前線では、一進一退の攻防が続いている。帝国軍の圧力は相変わらずだが、四都市の軍勢の連携が、強まってきたことで、圧倒されることは少なくなっているようだ。	待っていた者、いない者
こうして戦線を維持する裏で、アラミゴ解放軍の組織再編も進んでいるという点は好材料だろう。しかし、ひとつ問題が起きた。									こうして戦線を維持する裏で、アラミゴ解放軍の組織再編も進んでいるという点は好材料だろう。しかし、ひとつ問題が起きた。	待っていた者、いない者
「暁」のクルル嬢が帝国軍部隊によって拉致された……。負傷者を後方へ送るための移送作戦中に、敵部隊の襲撃を受けたとのことだ。									「暁」のクルル嬢が帝国軍部隊によって拉致された……。負傷者を後方へ送るための移送作戦中に、敵部隊の襲撃を受けたとのことだ。	待っていた者、いない者
な、なんですって！									な、なんですって！	待っていた者、いない者
こちらに残っていた「暁」の賢人が、既に対応を始めている。詳しいことは、前線にいるサンクレッド殿から聞いてくれ。長旅で疲れていることと思うが、急いだほうがいい。									こちらに残っていた「暁」の賢人が、既に対応を始めている。詳しいことは、前線にいるサンクレッド殿から聞いてくれ。長旅で疲れていることと思うが、急いだほうがいい。	待っていた者、いない者
そんな……クルルさんが……！？す、すぐに助けに、助けに行かなければ……！									そんな……クルルさんが……！？す、すぐに助けに、助けに行かなければ……！	待っていた者、いない者
だが、どこへ…………。……いや、落ち着け、まずは情報収集だ……！									だが、どこへ…………。……いや、落ち着け、まずは情報収集だ……！	待っていた者、いない者
我々は、ただちにカストルム・オリエンスに向かい、「サンクレッド」に、事情を聞きに行くこととします。メルウィブ提督、ユウギリ殿、失礼します！									我々は、ただちにカストルム・オリエンスに向かい、「サンクレッド」に、事情を聞きに行くこととします。メルウィブ提督、ユウギリ殿、失礼します！	待っていた者、いない者
よく来てくれた。だが、我々への報告の前に、まずはサンクレッド殿のところへ。									よく来てくれた。だが、我々への報告の前に、まずはサンクレッド殿のところへ。	待っていた者、いない者
無事の帰還を歓迎しよう。……どうやら、また一段と強さを増したようだな。目の輝きを見れば、激戦をくぐり抜けてきたことがよくわかる。									無事の帰還を歓迎しよう。……どうやら、また一段と強さを増したようだな。目の輝きを見れば、激戦をくぐり抜けてきたことがよくわかる。	待っていた者、いない者
我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。									我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。	待っていた者、いない者
おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！									おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！	待っていた者、いない者
Forename……すまない。俺が付いていながら、こんなことに……。									Forename……すまない。俺が付いていながら、こんなことに……。	待っていた者、いない者
久しぶりに会えて、嬉しいです！でも、クルルさんが……。									久しぶりに会えて、嬉しいです！でも、クルルさんが……。	待っていた者、いない者
戻ったか！まずいことになったぞ！									戻ったか！まずいことになったぞ！	待っていた者、いない者
……クルルのことは、メルウィブ提督から聞いたわ。それで、いったい何があったというの？									……クルルのことは、メルウィブ提督から聞いたわ。それで、いったい何があったというの？	待っていた者、いない者
ヤ・シュトラの容態が安定してきたために、本格的な療養のため、「石の家」に移送することになったんだ。その道中で、帝国軍に襲われた……！									ヤ・シュトラの容態が安定してきたために、本格的な療養のため、「石の家」に移送することになったんだ。その道中で、帝国軍に襲われた……！	待っていた者、いない者
もちろん、看護役としてのクルル以外にも、アレンヴァルドの部隊が、護衛として同行してくれていたが……。									もちろん、看護役としてのクルル以外にも、アレンヴァルドの部隊が、護衛として同行してくれていたが……。	待っていた者、いない者
すまない……。俺がついていながら……。									すまない……。俺がついていながら……。	待っていた者、いない者
誰も責めはしないわ……。精一杯、戦って怪我人のヤ・シュトラを守ってくれたんでしょ？だから、襲撃の状況を詳しく教えてちょうだい。									誰も責めはしないわ……。精一杯、戦って怪我人のヤ・シュトラを守ってくれたんでしょ？だから、襲撃の状況を詳しく教えてちょうだい。	待っていた者、いない者
ああ、襲ってきたのは帝国軍のアラミゴ人部隊「髑髏連隊」だ。連中は、俺たちの知らないルートで長城を越えて、黒衣森に潜んで待ち伏せしていた……。									ああ、襲ってきたのは帝国軍のアラミゴ人部隊「髑髏連隊」だ。連中は、俺たちの知らないルートで長城を越えて、黒衣森に潜んで待ち伏せしていた……。	待っていた者、いない者
完全に計画的な攻撃だった……。襲撃を受けて、髑髏連隊の隊長と相対したとき、俺は視たんだ……彼女の過去を……。									完全に計画的な攻撃だった……。襲撃を受けて、髑髏連隊の隊長と相対したとき、俺は視たんだ……彼女の過去を……。	待っていた者、いない者
そうか、君は「超える力」を持っているんだったな……！									そうか、君は「超える力」を持っているんだったな……！	待っていた者、いない者
Forenameほどの力じゃないけどな……。過去を幻視するときのエーテル酔いに似た感覚で、反応が鈍った隙を、突かれちまった。									Forenameほどの力じゃないけどな……。過去を幻視するときのエーテル酔いに似た感覚で、反応が鈍った隙を、突かれちまった。	待っていた者、いない者
それで……アレンヴァルドは何を視たの？髑髏連隊の隊長……フォルドラの過去を視たんでしょ？									それで……アレンヴァルドは何を視たの？髑髏連隊の隊長……フォルドラの過去を視たんでしょ？	待っていた者、いない者
市民権を持ち、帝国人として育てられながらも、アラミゴ人からは売国奴と、生粋の帝国人からは蛮族と罵られ、帝国軍の中で権力を得ようと、必死に足掻く彼女の姿だ……。									市民権を持ち、帝国人として育てられながらも、アラミゴ人からは売国奴と、生粋の帝国人からは蛮族と罵られ、帝国軍の中で権力を得ようと、必死に足掻く彼女の姿だ……。	待っていた者、いない者
過去の情景の中で、フォルドラはゼノスから命じられていた。名指しで「暁」のクルル・バルデシオンを捕らえて来いと……。									過去の情景の中で、フォルドラはゼノスから命じられていた。名指しで「暁」のクルル・バルデシオンを捕らえて来いと……。	待っていた者、いない者
同盟軍の諜報部隊と連携しながら、クルルの行方を追っているが、今のところ情報はない。ただし、狙いを定めて誘拐した以上、理由があるはずだ。									同盟軍の諜報部隊と連携しながら、クルルの行方を追っているが、今のところ情報はない。ただし、狙いを定めて誘拐した以上、理由があるはずだ。	待っていた者、いない者
……理由があるからには、直ぐに殺されはしない。救出するチャンスは、あると言いたいんだね？									……理由があるからには、直ぐに殺されはしない。救出するチャンスは、あると言いたいんだね？	待っていた者、いない者
ああ、俺はこれから単独で帝国軍の警戒網を突破し、どうにかしてアラミゴの都市内へと潜入するつもりだ。クルルの監禁場所を突き止めるためにな……。									ああ、俺はこれから単独で帝国軍の警戒網を突破し、どうにかしてアラミゴの都市内へと潜入するつもりだ。クルルの監禁場所を突き止めるためにな……。	待っていた者、いない者
だから、お前たちはエオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍と連携し、帝国軍を蹴散らしながら、着実に進軍してくれ。それが囚われた仲間を助けるための近道にもなるはずだ。									だから、お前たちはエオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍と連携し、帝国軍を蹴散らしながら、着実に進軍してくれ。それが囚われた仲間を助けるための近道にもなるはずだ。	待っていた者、いない者
……了解した。悔しいが、クルルさんの居所がわからない以上、今の私たちにできることは少ない……。									……了解した。悔しいが、クルルさんの居所がわからない以上、今の私たちにできることは少ない……。	待っていた者、いない者
焦りは隙を生む……お前たちは、続報を待っていてくれ。そうだ、近くに解放軍のコンラッドたちが来ているはずだ。彼らにも、一声かけて情報を共有しておいてくれ。									焦りは隙を生む……お前たちは、続報を待っていてくれ。そうだ、近くに解放軍のコンラッドたちが来ているはずだ。彼らにも、一声かけて情報を共有しておいてくれ。	待っていた者、いない者
それじゃあ、Forenameとアタシ、ふたりでコンラッドたちを呼んでこよう。アルフィノたちは、ここで待っていて！									それじゃあ、Forenameとアタシ、ふたりでコンラッドたちを呼んでこよう。アルフィノたちは、ここで待っていて！	待っていた者、いない者
ナーゴとの再会、本当なら喜びたいのだけれど、今は、とてもそんな気分にはなれないよ……。髑髏連隊のフォルドラ……同じアラミゴの同胞なのに……。									ナーゴとの再会、本当なら喜びたいのだけれど、今は、とてもそんな気分にはなれないよ……。髑髏連隊のフォルドラ……同じアラミゴの同胞なのに……。	待っていた者、いない者
焦っても仕方がないとわかっていても、心のどこかでは、早くクルルさんの元に駆けつけたいと、いらだたしく思ってしまうんだ……。									焦っても仕方がないとわかっていても、心のどこかでは、早くクルルさんの元に駆けつけたいと、いらだたしく思ってしまうんだ……。	待っていた者、いない者
そう、落ち込まないで……。ヤ・シュトラが無事だったのは、不幸中の幸いだったわ。今は力を合わせて、クルルを助けることを考えましょう。									そう、落ち込まないで……。ヤ・シュトラが無事だったのは、不幸中の幸いだったわ。今は力を合わせて、クルルを助けることを考えましょう。	待っていた者、いない者
他人の過去の情景は、何の前触れもなく突然に現れる。今回は、その隙を敵に利用されちまったんだ。すまない……。									他人の過去の情景は、何の前触れもなく突然に現れる。今回は、その隙を敵に利用されちまったんだ。すまない……。	待っていた者、いない者
関係者が集まるのを待ってから、軍議を開かせてくれ。									関係者が集まるのを待ってから、軍議を開かせてくれ。	待っていた者、いない者
こんなところで、お主らに出会うとは……！皆、無事なようで安心したぞい。									こんなところで、お主らに出会うとは……！皆、無事なようで安心したぞい。	待っていた者、いない者
お帰りなさい、ふたりとも！……でも、クルルさんが…………。									お帰りなさい、ふたりとも！……でも、クルルさんが…………。	待っていた者、いない者
今、仲間から詳しい報告を聞いたところ……。あのゼノスが相手なんだから、大丈夫なんて言えないけど、でも、絶対に助けてみせるから……！									今、仲間から詳しい報告を聞いたところ……。あのゼノスが相手なんだから、大丈夫なんて言えないけど、でも、絶対に助けてみせるから……！	待っていた者、いない者
うむ、その意気じゃよ。どうやら東方では、厳しくもよい経験を積んできたようじゃの。									うむ、その意気じゃよ。どうやら東方では、厳しくもよい経験を積んできたようじゃの。	待っていた者、いない者
うん……。簡単には言い尽くせない旅だったけれど……それで、アラミゴ解放軍の状況は？									うん……。簡単には言い尽くせない旅だったけれど……それで、アラミゴ解放軍の状況は？	待っていた者、いない者
こちらも、それなりに成果はあっての。後ほど詳しく伝えようと思うが、メ・ナーゴやアレンヴァルドら、若手の活躍で、いくつかの作戦を成功させたのだ。									こちらも、それなりに成果はあっての。後ほど詳しく伝えようと思うが、メ・ナーゴやアレンヴァルドら、若手の活躍で、いくつかの作戦を成功させたのだ。	待っていた者、いない者
不滅隊のアラミゴ人部隊の助けを借りながら、アラミゴ都市内の政治犯収容所や山間の強制労働施設から、大勢の人を助け出したりもしたぞい。									不滅隊のアラミゴ人部隊の助けを借りながら、アラミゴ都市内の政治犯収容所や山間の強制労働施設から、大勢の人を助け出したりもしたぞい。	待っていた者、いない者
そうして救出した人々に加え、リトルアラミゴやウルダハの流民街からも、続々と志願兵が集まってくれてな、組織の立て直しも進んでおる。									そうして救出した人々に加え、リトルアラミゴやウルダハの流民街からも、続々と志願兵が集まってくれてな、組織の立て直しも進んでおる。	待っていた者、いない者
……そっか、アタシたちが東方遠征に行っている間も、みんな戦い続けていてくれたんだね……。									……そっか、アタシたちが東方遠征に行っている間も、みんな戦い続けていてくれたんだね……。	待っていた者、いない者
うむ、未だに解決せねばならぬ問題も多いが、諦めずに踏ん張ったおかげで、一歩ずつ前に進んでおる。お主らも、クルル嬢のことを含め、決して諦めるでないぞ！									うむ、未だに解決せねばならぬ問題も多いが、諦めずに踏ん張ったおかげで、一歩ずつ前に進んでおる。お主らも、クルル嬢のことを含め、決して諦めるでないぞ！	待っていた者、いない者
さて、「暁」の方々が帰還したのであれば、同盟軍の面々を交え、一度、集まった方が良さそうじゃの。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。									さて、「暁」の方々が帰還したのであれば、同盟軍の面々を交え、一度、集まった方が良さそうじゃの。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。	待っていた者、いない者
わかった。アタシは、アレンヴァルドたちを呼んでくるね。みんなは「ピピン少闘将」のところに向かってちょうだい。									わかった。アタシは、アレンヴァルドたちを呼んでくるね。みんなは「ピピン少闘将」のところに向かってちょうだい。	待っていた者、いない者
こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。									こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。	待っていた者、いない者
気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。									気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。	待っていた者、いない者
アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。									アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。	待っていた者、いない者
仲間と力を合わせ、クルルを助け出すためにできることを、ひとつずつこなしていきましょう。									仲間と力を合わせ、クルルを助け出すためにできることを、ひとつずつこなしていきましょう。	待っていた者、いない者
ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。									ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。	待っていた者、いない者
不滅隊の「ピピン少闘将」のところへゆくとしよう。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。									不滅隊の「ピピン少闘将」のところへゆくとしよう。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。	待っていた者、いない者
野戦病院でのクルルさんの献身的な働きは、解放軍の闘士たちの間でも有名でした。絶対に救い出しましょうね！									野戦病院でのクルルさんの献身的な働きは、解放軍の闘士たちの間でも有名でした。絶対に救い出しましょうね！	待っていた者、いない者
Surname殿……サンクレッド殿から話は聞いたようだな。									Surname殿……サンクレッド殿から話は聞いたようだな。	待っていた者、いない者
クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。									クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。	待っていた者、いない者
カストルム・オリエンスのラウバーンは、軍議を始めたいようだ。									カストルム・オリエンスのラウバーンは、軍議を始めたいようだ。	ラールガーの軍星
エオルゼアへと戻った冒険者たちを待っていたのは、髑髏連隊によってクルルが拐われたという報せだった。彼女を救うためにも、アラミゴ奪還を最終目標とした作戦「ラールガーの軍星」が開始されることになった。ラールガーズリーチにいる「コンラッド」と話そう。									エオルゼアへと戻った冒険者たちを待っていたのは、髑髏連隊によってクルルが拐われたという報せだった。彼女を救うためにも、アラミゴ奪還を最終目標とした作戦「ラールガーの軍星」が開始されることになった。ラールガーズリーチにいる「コンラッド」と話そう。	ラールガーの軍星
コンラッドから、3人の人物と話すように頼まれた。ラールガーズリーチにいる「ローエンガルデ族の闘士」、「アラミゴ人部隊の士官」「汗だくの若者」と話そう。									コンラッドから、3人の人物と話すように頼まれた。ラールガーズリーチにいる「ローエンガルデ族の闘士」、「アラミゴ人部隊の士官」「汗だくの若者」と話そう。	ラールガーの軍星
3人の人物と話した。「コンラッド」と話そう。									3人の人物と話した。「コンラッド」と話そう。	ラールガーの軍星
コンラッドから、新たな解放軍の陣容と、それに相応しい指導者についての相談を受けた。どうやらコンラッドは、リセこそが次の指導者に相応しいと考えているようだ。作戦に参加するため、ギラバニア辺境地帯のカステッルム・コルヴィにいる「コンラッド」と話そう。									コンラッドから、新たな解放軍の陣容と、それに相応しい指導者についての相談を受けた。どうやらコンラッドは、リセこそが次の指導者に相応しいと考えているようだ。作戦に参加するため、ギラバニア辺境地帯のカステッルム・コルヴィにいる「コンラッド」と話そう。	ラールガーの軍星
カステッルム・コルヴィにて、仲間たちと合流した。帝国軍を無事に誘い出すことができたので、アラミゴ解放軍とともに出撃した。カステッルム・ベロジナで戦おう。									カステッルム・コルヴィにて、仲間たちと合流した。帝国軍を無事に誘い出すことができたので、アラミゴ解放軍とともに出撃した。カステッルム・ベロジナで戦おう。	ラールガーの軍星
カステッルム・ベロジナで、フォルドラたちを相手に戦った。その隙にメ・ナーゴが旗を掛け替え、作戦は成功した。カステッルム・ベロジナの「リセ」と話そう。									カステッルム・ベロジナで、フォルドラたちを相手に戦った。その隙にメ・ナーゴが旗を掛け替え、作戦は成功した。カステッルム・ベロジナの「リセ」と話そう。	ラールガーの軍星
リセと話した。彼女はフォルドラを逃がしたことを残念がっていたが、アラミゴ奪還に向け、小さくとも大事な一歩を踏み出したことは間違いない。この調子で進軍していこう。									リセと話した。彼女はフォルドラを逃がしたことを残念がっていたが、アラミゴ奪還に向け、小さくとも大事な一歩を踏み出したことは間違いない。この調子で進軍していこう。	ラールガーの軍星
ラールガーズリーチのコンラッドと話す									ラールガーズリーチのコンラッドと話す	ラールガーの軍星
ローエンガルデ族の闘士と話す									ローエンガルデ族の闘士と話す	ラールガーの軍星
アラミゴ人部隊の士官と話す									アラミゴ人部隊の士官と話す	ラールガーの軍星
汗だくの若者と話す									汗だくの若者と話す	ラールガーの軍星
コンラッドと話す									コンラッドと話す	ラールガーの軍星
カステッルム・コルヴィのコンラッドと話す									カステッルム・コルヴィのコンラッドと話す	ラールガーの軍星
リセと話す									リセと話す	ラールガーの軍星
カステッルム・ベロジナへ向かえ									カステッルム・ベロジナへ向かえ	ラールガーの軍星
フォルドラ・レム・ルプスを倒せ									フォルドラ・レム・ルプスを倒せ	ラールガーの軍星
こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。									こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。	ラールガーの軍星
アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。									アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。	ラールガーの軍星
ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。									ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。	ラールガーの軍星
気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。									気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。	ラールガーの軍星
我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。									我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。	ラールガーの軍星
おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！									おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！	ラールガーの軍星
クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。									クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。	ラールガーの軍星
間もなく、アラミゴ解放軍の面々が到着する予定だ。関係者がそろい次第、軍議を始めるとしよう。									間もなく、アラミゴ解放軍の面々が到着する予定だ。関係者がそろい次第、軍議を始めるとしよう。	ラールガーの軍星
「ラールガーの軍星」の第一段階は、ギラバニア辺境地帯の中央、ベロジナ大橋に築かれた「カステッルム・ベロジナ」の攻略だ。我らがアラミゴを目指すための、最初の障害だからな。									「ラールガーの軍星」の第一段階は、ギラバニア辺境地帯の中央、ベロジナ大橋に築かれた「カステッルム・ベロジナ」の攻略だ。我らがアラミゴを目指すための、最初の障害だからな。	ラールガーの軍星
当然、帝国軍も、その戦略的重要性を理解しているだろう。斥候部隊からの報告によれば、あの悪名高い「髑髏連隊」を、橋へと送り込み、防衛力を強化しているようだ。									当然、帝国軍も、その戦略的重要性を理解しているだろう。斥候部隊からの報告によれば、あの悪名高い「髑髏連隊」を、橋へと送り込み、防衛力を強化しているようだ。	ラールガーの軍星
フォルドラたちの部隊ね……！									フォルドラたちの部隊ね……！	ラールガーの軍星
うむ、今やヤツは、苛烈な戦いぶりから「髑髏の処刑人」と呼ばれ、怖れられる存在……その守りを突破せねばならんということだ。そこで吾輩は、次のような作戦を考案した。									うむ、今やヤツは、苛烈な戦いぶりから「髑髏の処刑人」と呼ばれ、怖れられる存在……その守りを突破せねばならんということだ。そこで吾輩は、次のような作戦を考案した。	ラールガーの軍星
まず、エオルゼア同盟軍の戦力で、大橋への一次攻撃を行う。本格的な攻勢とみれば、帝国軍は当然、守勢に入るはずだ。そして、防備を固められれば、打ち破ることは難しい。									まず、エオルゼア同盟軍の戦力で、大橋への一次攻撃を行う。本格的な攻勢とみれば、帝国軍は当然、守勢に入るはずだ。そして、防備を固められれば、打ち破ることは難しい。	ラールガーの軍星
ここからが腕の……いや、演技力の見せ所だ。同盟軍に所属する四都市の部隊が、散発的に攻撃を行い、連携を欠いた様子で、やがて散り散りに撤退を始める……。									ここからが腕の……いや、演技力の見せ所だ。同盟軍に所属する四都市の部隊が、散発的に攻撃を行い、連携を欠いた様子で、やがて散り散りに撤退を始める……。	ラールガーの軍星
なるほど……同盟軍は「烏合の衆」であると、そう思い込ませるわけですな！									なるほど……同盟軍は「烏合の衆」であると、そう思い込ませるわけですな！	ラールガーの軍星
ああ、我々が統率を欠き、総崩れとなって逃げ出し始めれば、敵としては、追い打ちをかけたくなるはずだ……。									ああ、我々が統率を欠き、総崩れとなって逃げ出し始めれば、敵としては、追い打ちをかけたくなるはずだ……。	ラールガーの軍星
そうして、追撃に出てきた帝国の防衛部隊を、イーストエンド混交林に誘い込み、そこで反転攻勢をかける。このようにして、同盟軍が敵主力を引き付けている間に……									そうして、追撃に出てきた帝国の防衛部隊を、イーストエンド混交林に誘い込み、そこで反転攻勢をかける。このようにして、同盟軍が敵主力を引き付けている間に……	ラールガーの軍星
手薄になったベロジナ大橋を、ワシらアラミゴ解放軍の部隊が攻めると……！とはいえ、敵も全戦力を追撃に出しはしないでしょう。									手薄になったベロジナ大橋を、ワシらアラミゴ解放軍の部隊が攻めると……！とはいえ、敵も全戦力を追撃に出しはしないでしょう。	ラールガーの軍星
むろん、そうだろう。そこでアラミゴ解放軍には、完全な占拠を目指すのではなく、橋に掲げられた帝国軍の軍旗を、掛け替えてもらいたい。									むろん、そうだろう。そこでアラミゴ解放軍には、完全な占拠を目指すのではなく、橋に掲げられた帝国軍の軍旗を、掛け替えてもらいたい。	ラールガーの軍星
そうか……！監視塔の頂点に掲げられた軍旗は、遠方からでもよく見える。これが、アラミゴ解放軍の軍旗に変われば……！									そうか……！監視塔の頂点に掲げられた軍旗は、遠方からでもよく見える。これが、アラミゴ解放軍の軍旗に変われば……！	ラールガーの軍星
我らを追撃に出ていた敵主力は、「カステッルム・ベロジナ」が陥落したと思い込むだろう。その動揺を見逃さず、伏兵を投じ、完全な連携攻撃をかける！									我らを追撃に出ていた敵主力は、「カステッルム・ベロジナ」が陥落したと思い込むだろう。その動揺を見逃さず、伏兵を投じ、完全な連携攻撃をかける！	ラールガーの軍星
そして、敵主力を打ち破った勢いそのままに、大橋攻めに合流する。アラミゴ解放軍の方々には、それまでの間に少数の戦力で、戦線を支えてもらうことになるが……いかがか？									そして、敵主力を打ち破った勢いそのままに、大橋攻めに合流する。アラミゴ解放軍の方々には、それまでの間に少数の戦力で、戦線を支えてもらうことになるが……いかがか？	ラールガーの軍星
なんとかやってみましょう。									なんとかやってみましょう。	ラールガーの軍星
それでは、我々「暁」も二手に別れて、同盟軍と解放軍、それぞれに協力させていただきます。									それでは、我々「暁」も二手に別れて、同盟軍と解放軍、それぞれに協力させていただきます。	ラールガーの軍星
Forename、君はリセやアレンヴァルドたちと、解放軍の支援を頼む。同盟軍部隊には、私とアリゼーが同行しよう。									Forename、君はリセやアレンヴァルドたちと、解放軍の支援を頼む。同盟軍部隊には、私とアリゼーが同行しよう。	ラールガーの軍星
では、我らは一度、「ラールガーズリーチ」に戻り、出撃準備を整えた後、潜伏地点へと向かうとしようかの。よろしく頼みますぞ！									では、我らは一度、「ラールガーズリーチ」に戻り、出撃準備を整えた後、潜伏地点へと向かうとしようかの。よろしく頼みますぞ！	ラールガーの軍星
ゼノスの襲撃から、施設の復旧は進んでいるみたいね。あのときの雪辱戦だと思って、作戦では頑張るよ。									ゼノスの襲撃から、施設の復旧は進んでいるみたいね。あのときの雪辱戦だと思って、作戦では頑張るよ。	ラールガーの軍星
みんな、アラミゴの解放を信じて、もう一度、立ち上がってくれたんです！									みんな、アラミゴの解放を信じて、もう一度、立ち上がってくれたんです！	ラールガーの軍星
クルルさんの救出のためにも、この一戦、絶対に負けられないな！									クルルさんの救出のためにも、この一戦、絶対に負けられないな！	ラールガーの軍星
さて、すぐにでも準備に取りかからねば……。まずはベロジナ大橋にかけられた帝国の軍旗を、掛け替える役目だが……メ・ナーゴ、頼めるな？									さて、すぐにでも準備に取りかからねば……。まずはベロジナ大橋にかけられた帝国の軍旗を、掛け替える役目だが……メ・ナーゴ、頼めるな？	ラールガーの軍星
はいッ！グリフィンなら、あの高い鉄塔にも登れるはずです。マジックプリズムを使えば、軍旗を一気に掛け替えることも！									はいッ！グリフィンなら、あの高い鉄塔にも登れるはずです。マジックプリズムを使えば、軍旗を一気に掛け替えることも！	ラールガーの軍星
うむ、メ・ナーゴは、すぐにグリフィンの支度を……。アレンヴァルドは、同盟軍との連絡手段の再確認、リセは、部隊の出撃準備を……頼めるかの？									うむ、メ・ナーゴは、すぐにグリフィンの支度を……。アレンヴァルドは、同盟軍との連絡手段の再確認、リセは、部隊の出撃準備を……頼めるかの？	ラールガーの軍星
(-リセたち-)了解！									(-リセたち-)了解！	ラールガーの軍星
それでは、準備を整え次第、潜伏地点であるカステッルム・コルヴィに集合じゃ！ああ、Forename殿は、少し残っておくれ。									それでは、準備を整え次第、潜伏地点であるカステッルム・コルヴィに集合じゃ！ああ、Forename殿は、少し残っておくれ。	ラールガーの軍星
お主には、このメモに記された3人に会ってもらいたいのじゃ。仲間が拐われ、落ち着かぬところだろうが、解放軍の今後に関わることゆえ、どうか頼むぞい。									お主には、このメモに記された3人に会ってもらいたいのじゃ。仲間が拐われ、落ち着かぬところだろうが、解放軍の今後に関わることゆえ、どうか頼むぞい。	ラールガーの軍星
ワシは、ここで待っておるゆえ、終わったら声をかけてくれんか？手数をかけて、すまぬな。									ワシは、ここで待っておるゆえ、終わったら声をかけてくれんか？手数をかけて、すまぬな。	ラールガーの軍星
例の3人には会ってきたかの？									例の3人には会ってきたかの？	ラールガーの軍星
ムッ……貴方は[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！エオルゼア同盟軍きっての猛将とお会いできて光栄です！									ムッ……貴方は[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！エオルゼア同盟軍きっての猛将とお会いできて光栄です！	ラールガーの軍星
自分は、ウルダハの流民街で暮らしていたのですが、貴方の活躍を聞いて、不滅隊に志願しましてね。今では解放軍の支援任務に就いているのです。									自分は、ウルダハの流民街で暮らしていたのですが、貴方の活躍を聞いて、不滅隊に志願しましてね。今では解放軍の支援任務に就いているのです。	ラールガーの軍星
大きな作戦が始まると聞きましたが、望むところ……！おっと、そろそろ任務の時間……この辺りで失礼しますね！クリスタルの導きがあらんことを！									大きな作戦が始まると聞きましたが、望むところ……！おっと、そろそろ任務の時間……この辺りで失礼しますね！クリスタルの導きがあらんことを！	ラールガーの軍星
あ、あんたは……以前に俺の神符を見つけてくれた人じゃないか！									あ、あんたは……以前に俺の神符を見つけてくれた人じゃないか！	ラールガーの軍星
あのときは、すまなかったな。あんたが噂の英雄とは知らずに、くだらないことを手伝わせちまった！									あのときは、すまなかったな。あんたが噂の英雄とは知らずに、くだらないことを手伝わせちまった！	ラールガーの軍星
でもよ、見つけてくれた神符のご利益か、あの後の戦いでも、どうにか生き延びてこれたんだ。祖国奪還の日まで、俺は頑張るぜ！　それじゃあな！									でもよ、見つけてくれた神符のご利益か、あの後の戦いでも、どうにか生き延びてこれたんだ。祖国奪還の日まで、俺は頑張るぜ！　それじゃあな！	ラールガーの軍星
おいおい、もしかしてForenameさんか？俺のことなんて、覚えていないと思うんだが、一度、命を救われたことがあるんだ。									おいおい、もしかしてForenameさんか？俺のことなんて、覚えていないと思うんだが、一度、命を救われたことがあるんだ。	ラールガーの軍星
俺は、リトルアラミゴの出身でな。ウィルレッドって、ダチとツルんで馬鹿な作戦を……アマルジャ族からクリスタルを盗もうとしたことがあるんだ。									俺は、リトルアラミゴの出身でな。ウィルレッドって、ダチとツルんで馬鹿な作戦を……アマルジャ族からクリスタルを盗もうとしたことがあるんだ。	ラールガーの軍星
聞いたよ、ウィルレッドのことは……。だけど、アイツも命がけでエオルゼアのためにって、戦ったんだと思ったら、いてもたってもいられなくてよ！									聞いたよ、ウィルレッドのことは……。だけど、アイツも命がけでエオルゼアのためにって、戦ったんだと思ったら、いてもたってもいられなくてよ！	ラールガーの軍星
今じゃ、アラミゴ解放軍で下っ端をやらせてもらってるんだ。Forenameさんに救われた命、ダチのためにも無駄にしないから、見ててくれよな！									今じゃ、アラミゴ解放軍で下っ端をやらせてもらってるんだ。Forenameさんに救われた命、ダチのためにも無駄にしないから、見ててくれよな！	ラールガーの軍星
どうじゃ、3人から話は聞けたかの？									どうじゃ、3人から話は聞けたかの？	ラールガーの軍星
あの3人に声をかけてもらったのは、いずれも、お主に縁のある者たちだったからなのじゃが、もうひとつだけ理由があってな……。									あの3人に声をかけてもらったのは、いずれも、お主に縁のある者たちだったからなのじゃが、もうひとつだけ理由があってな……。	ラールガーの軍星
20年間、ギラバニアの地に残り続け、戦う道を選んだ、ローエンガルデ族の闘士……。									20年間、ギラバニアの地に残り続け、戦う道を選んだ、ローエンガルデ族の闘士……。	ラールガーの軍星
一度は、バエサルの長城を越えて逃げながら、グランドカンパニーに参加することを選んだ士官……。									一度は、バエサルの長城を越えて逃げながら、グランドカンパニーに参加することを選んだ士官……。	ラールガーの軍星
リトルアラミゴへの脱出を選んだ両親の下、ザナラーンの地で生まれた、アラミゴ人二世の若者……。三者三様の出自を持つ者たちなのじゃ。									リトルアラミゴへの脱出を選んだ両親の下、ザナラーンの地で生まれた、アラミゴ人二世の若者……。三者三様の出自を持つ者たちなのじゃ。	ラールガーの軍星
アラミゴ解放軍の立て直しが進んできたと説明したが、実際には、新たな組織に生まれ変わったと言った方が、正しいと思えるほど、様々な者が加わっておる。									アラミゴ解放軍の立て直しが進んできたと説明したが、実際には、新たな組織に生まれ変わったと言った方が、正しいと思えるほど、様々な者が加わっておる。	ラールガーの軍星
そんな解放軍をまとめる指導者として、誰が最適だと、お主は考えるかね？									そんな解放軍をまとめる指導者として、誰が最適だと、お主は考えるかね？	ラールガーの軍星
何と言う？									何と言う？	ラールガーの軍星
コンラッドがいるじゃないか									コンラッドがいるじゃないか	ラールガーの軍星
リセならやれるだろう									リセならやれるだろう	ラールガーの軍星
自分がやろう									自分がやろう	ラールガーの軍星
ふうむ、そう言ってくれるのは嬉しいが、ワシは古い人間じゃ。ワシとて、ギラバニアに残って戦い続けた者の気持ちしか、代弁することができぬのだ。									ふうむ、そう言ってくれるのは嬉しいが、ワシは古い人間じゃ。ワシとて、ギラバニアに残って戦い続けた者の気持ちしか、代弁することができぬのだ。	ラールガーの軍星
これからの指導者は、より広い世界を見て学び、あらゆる痛みを知ってなお、前を向ける者でなければならない。……そう思うのじゃ。									これからの指導者は、より広い世界を見て学び、あらゆる痛みを知ってなお、前を向ける者でなければならない。……そう思うのじゃ。	ラールガーの軍星
……思い描く顔があるのかな？ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。むろん、それは彼女自身が決めねばならぬことじゃがな。									……思い描く顔があるのかな？ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。むろん、それは彼女自身が決めねばならぬことじゃがな。	ラールガーの軍星
……ワシも同感じゃ。だが、そのためには彼女自身がそれを決めねばならん。									……ワシも同感じゃ。だが、そのためには彼女自身がそれを決めねばならん。	ラールガーの軍星
Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。									Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。	ラールガーの軍星
……どうか、リセを見守ってくだされ。									……どうか、リセを見守ってくだされ。	ラールガーの軍星
ほう、Forename殿が自ら先頭に立つと？確かに、実績、実力ともに、まったく問題はないが、お主はアラミゴ一国に留まる器ではなかろうて。									ほう、Forename殿が自ら先頭に立つと？確かに、実績、実力ともに、まったく問題はないが、お主はアラミゴ一国に留まる器ではなかろうて。	ラールガーの軍星
ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。									ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。	ラールガーの軍星
……どうか、リセを見守ってくだされ。									……どうか、リセを見守ってくだされ。	ラールガーの軍星
さて、こんな話をしたこと、リセには内緒にしておいてくれよ？									さて、こんな話をしたこと、リセには内緒にしておいてくれよ？	ラールガーの軍星
では、ワシらも潜伏地点に赴くとするかの。場所は「カステッルム・コルヴィ」……辺境地帯にある、放棄された帝国軍の補給施設じゃて。									では、ワシらも潜伏地点に赴くとするかの。場所は「カステッルム・コルヴィ」……辺境地帯にある、放棄された帝国軍の補給施設じゃて。	ラールガーの軍星
東方で手にした力、受け継いだ想い、そのすべてを、これからの戦いにぶつけるつもり。									東方で手にした力、受け継いだ想い、そのすべてを、これからの戦いにぶつけるつもり。	ラールガーの軍星
この戦いで、絶対に役に立ってみせる……。もう誰かに庇われるのも、誰かを失うのもごめんだからな。									この戦いで、絶対に役に立ってみせる……。もう誰かに庇われるのも、誰かを失うのもごめんだからな。	ラールガーの軍星
このグリフィンの名前は「オブダ」……。小さい頃から、いっしょに狩りをしてきた相棒なんです。今回の任務は、この子とやることにしました……！									このグリフィンの名前は「オブダ」……。小さい頃から、いっしょに狩りをしてきた相棒なんです。今回の任務は、この子とやることにしました……！	ラールガーの軍星
シュー……お前もアラミゴ解放軍の協力者か？私はアナンタ族、ウィルラ派の闘士だ。いざともに戦わん！									シュー……お前もアラミゴ解放軍の協力者か？私はアナンタ族、ウィルラ派の闘士だ。いざともに戦わん！	ラールガーの軍星
うむ、これで全員そろったようじゃな。ワシら本命の突入部隊に加えて、ほかにも複数ルートから、軍旗の掛け替えを目指せるように、配置も完了しておる。									うむ、これで全員そろったようじゃな。ワシら本命の突入部隊に加えて、ほかにも複数ルートから、軍旗の掛け替えを目指せるように、配置も完了しておる。	ラールガーの軍星
さて、そろそろ同盟軍も動き出す頃合いじゃが、武器や防具の準備はいいだろうな？									さて、そろそろ同盟軍も動き出す頃合いじゃが、武器や防具の準備はいいだろうな？	ラールガーの軍星
本隊の撤退は、陽動ということか……！だが、それだけの手勢で落とせると思うなよッ！貴様たちは、この場で私が始末するッ！									本隊の撤退は、陽動ということか……！だが、それだけの手勢で落とせると思うなよッ！貴様たちは、この場で私が始末するッ！	ラールガーの軍星
アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！									アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！	ラールガーの軍星
はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！									はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！	ラールガーの軍星
皆、よく戦ってくれた！誇りに思うぞい！									皆、よく戦ってくれた！誇りに思うぞい！	ラールガーの軍星
シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！									シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！	ラールガーの軍星
フォルドラを逃しちゃったのは残念だけど、それでも、アタシたち勝ったんだよね？									フォルドラを逃しちゃったのは残念だけど、それでも、アタシたち勝ったんだよね？	ラールガーの軍星
まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！									まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！	ラールガーの軍星
さあ、一気にベロジナ大橋に……カステッルム・ベロジナに接近するのじゃ！									さあ、一気にベロジナ大橋に……カステッルム・ベロジナに接近するのじゃ！	ラールガーの軍星
敵の斥候部隊！？ここで気付かれたら、せっかくの陽動作戦が台無しだよ！									敵の斥候部隊！？ここで気付かれたら、せっかくの陽動作戦が台無しだよ！	ラールガーの軍星
迂回している時間はない！騒がれる前に、黙らせてしまうんだ！									迂回している時間はない！騒がれる前に、黙らせてしまうんだ！	ラールガーの軍星
よし、斥候部隊を蹴散らしたぞ！カステッルム・ベロジナへ急ごう！									よし、斥候部隊を蹴散らしたぞ！カステッルム・ベロジナへ急ごう！	ラールガーの軍星
Forename、あまり離れないで！部隊のみんなと動かないと！									Forename、あまり離れないで！部隊のみんなと動かないと！	ラールガーの軍星
Forenameが、先行してしまったか……仕方ない、俺たちも続こう！									Forenameが、先行してしまったか……仕方ない、俺たちも続こう！	ラールガーの軍星
敵の防衛部隊の姿が見えん……。どうやら同盟軍本体の陽動は、成功したようじゃな。									敵の防衛部隊の姿が見えん……。どうやら同盟軍本体の陽動は、成功したようじゃな。	ラールガーの軍星
今のうちに、カステッルム・ベロジナに取り付くんだ！									今のうちに、カステッルム・ベロジナに取り付くんだ！	ラールガーの軍星
残留していた帝国軍の防衛部隊だな！？こいつらさえ蹴散らせば！									残留していた帝国軍の防衛部隊だな！？こいつらさえ蹴散らせば！	ラールガーの軍星
見て、あの大砲を！メ・ナーゴが塔に取り付けるように、排除しないと！									見て、あの大砲を！メ・ナーゴが塔に取り付けるように、排除しないと！	ラールガーの軍星
やった、大砲の破壊に成功！これでメ・ナーゴも塔に近づけるはず！									やった、大砲の破壊に成功！これでメ・ナーゴも塔に近づけるはず！	ラールガーの軍星
全砲門開け！エオルゼアの蛮族どもを根絶やしにするのだ！									全砲門開け！エオルゼアの蛮族どもを根絶やしにするのだ！	ラールガーの軍星
貴様は、ラールガーズリーチで戦った蛮族の英雄……あのときは後れを取ったが、ここで始末してくれる！									貴様は、ラールガーズリーチで戦った蛮族の英雄……あのときは後れを取ったが、ここで始末してくれる！	ラールガーの軍星
ゼノス様より頂戴したこの「ガンブレード」にかけて、貴様を葬ってやる！									ゼノス様より頂戴したこの「ガンブレード」にかけて、貴様を葬ってやる！	ラールガーの軍星
英雄と呼ばれるだけのことは、あるってことか……だが、これならどうだ！？									英雄と呼ばれるだけのことは、あるってことか……だが、これならどうだ！？	ラールガーの軍星
ここで……ここで負けるものか！ようやく栄光をつかみかけたのだ……敗者になどなれるものかッ！									ここで……ここで負けるものか！ようやく栄光をつかみかけたのだ……敗者になどなれるものかッ！	ラールガーの軍星
よしッ、グリフィンが塔に……！！ナーゴォ、いっけえええッ！！！									よしッ、グリフィンが塔に……！！ナーゴォ、いっけえええッ！！！	ラールガーの軍星
しまった……油断したか……！？									しまった……油断したか……！？	ラールガーの軍星
ごめん、やられちゃった……みたい……。									ごめん、やられちゃった……みたい……。	ラールガーの軍星
ここらが引き際か……すまぬが退かせてもらうぞい……。									ここらが引き際か……すまぬが退かせてもらうぞい……。	ラールガーの軍星
カステッルム・ベロジナのコンラッドは、頼みたいことがあるようだ。									カステッルム・ベロジナのコンラッドは、頼みたいことがあるようだ。	残敵を蹴散らせ
帝国兵を探し、襲われたら討伐									帝国兵を探し、襲われたら討伐	残敵を蹴散らせ
ラウバーンに報告									ラウバーンに報告	残敵を蹴散らせ
コンラッドと話す									コンラッドと話す	残敵を蹴散らせ
アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！									アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！	残敵を蹴散らせ
はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！									はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！	残敵を蹴散らせ
まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！									まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！	残敵を蹴散らせ
シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！									シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！	残敵を蹴散らせ
敵が退いてくれたおかげで、無駄な損害を出さずにすんだの。ワシらは引き続き、合流してきた後続の解放軍部隊と協力して、施設内の残敵を掃討しておこう。									敵が退いてくれたおかげで、無駄な損害を出さずにすんだの。ワシらは引き続き、合流してきた後続の解放軍部隊と協力して、施設内の残敵を掃討しておこう。	残敵を蹴散らせ
すまぬが、お主には同盟軍本隊との合流がてら、突出して蹴散らされた帝国軍残党の対処を頼みたい。奴らが橋に雪崩込んでくると、厄介じゃからの。									すまぬが、お主には同盟軍本隊との合流がてら、突出して蹴散らされた帝国軍残党の対処を頼みたい。奴らが橋に雪崩込んでくると、厄介じゃからの。	残敵を蹴散らせ
ここから、同盟軍本隊がいるビターミルの辺りまでの間で、交戦の意思ある帝国兵を発見したら、各個撃破していってもらいたい。									ここから、同盟軍本隊がいるビターミルの辺りまでの間で、交戦の意思ある帝国兵を発見したら、各個撃破していってもらいたい。	残敵を蹴散らせ
そうして本隊と合流できたら、「ラウバーン」殿にベロジナ大橋の状況を伝えるんじゃ。……頼んだぞい。									そうして本隊と合流できたら、「ラウバーン」殿にベロジナ大橋の状況を伝えるんじゃ。……頼んだぞい。	残敵を蹴散らせ
同盟軍の本隊は、ビターミル辺りにいるはずじゃが、道中では、敗走してきた敵兵と遭遇するかもしれん。くれぐれも注意を怠らぬことじゃ。									同盟軍の本隊は、ビターミル辺りにいるはずじゃが、道中では、敗走してきた敵兵と遭遇するかもしれん。くれぐれも注意を怠らぬことじゃ。	残敵を蹴散らせ
敵が襲いかかってきた！！									敵が襲いかかってきた！！	残敵を蹴散らせ
こ、ここにも敵が！									こ、ここにも敵が！	残敵を蹴散らせ
見つかっただと！？ならば、蹴散らすしか！									見つかっただと！？ならば、蹴散らすしか！	残敵を蹴散らせ
さすがはラウバーン局長……「戦場の演出家」と呼ばれていただけはある、見事な采配だったよ。									さすがはラウバーン局長……「戦場の演出家」と呼ばれていただけはある、見事な采配だったよ。	残敵を蹴散らせ
強気だったのも、アラミゴ解放軍の旗を見るまで……。自分たちが帰る場所が制圧されたと思った敵兵は、可哀想なくらいの動揺ぶりだったわよ。									強気だったのも、アラミゴ解放軍の旗を見るまで……。自分たちが帰る場所が制圧されたと思った敵兵は、可哀想なくらいの動揺ぶりだったわよ。	残敵を蹴散らせ
貴様がここに来たということは、ベロジナ大橋の方も、大方、戦闘は終了したのだな？									貴様がここに来たということは、ベロジナ大橋の方も、大方、戦闘は終了したのだな？	残敵を蹴散らせ
それは何よりだ。こちらもあらかた片付いたところだ。									それは何よりだ。こちらもあらかた片付いたところだ。	残敵を蹴散らせ
つい先ほど、ピピン指揮下の部隊を大橋の支援に向かわせた。カステッルム・ベロジナの施設を使えば、帝国軍が引き返して来ようとも、有利に戦えるだろう。									つい先ほど、ピピン指揮下の部隊を大橋の支援に向かわせた。カステッルム・ベロジナの施設を使えば、帝国軍が引き返して来ようとも、有利に戦えるだろう。	残敵を蹴散らせ
想像以上に、作戦が上手くいきましたね。さすがは「戦場の演出家」と呼ばれただけはあります。見事な采配でした、ラウバーン局長……！									想像以上に、作戦が上手くいきましたね。さすがは「戦場の演出家」と呼ばれただけはあります。見事な采配でした、ラウバーン局長……！	残敵を蹴散らせ
下手な世辞はよしてくれ。まだ戦いはこれからなのだからな……。									下手な世辞はよしてくれ。まだ戦いはこれからなのだからな……。	残敵を蹴散らせ
では、吾輩は部下を率いて、もう一度、周辺の残敵掃討に行ってくる。「暁」の方々は、アラミゴ解放軍の部隊と合流してくれ。									では、吾輩は部下を率いて、もう一度、周辺の残敵掃討に行ってくる。「暁」の方々は、アラミゴ解放軍の部隊と合流してくれ。	残敵を蹴散らせ
緒戦の勝ちにも傲らず、油断しない……。これが名将と呼ばれる武人ということか……。									緒戦の勝ちにも傲らず、油断しない……。これが名将と呼ばれる武人ということか……。	残敵を蹴散らせ
よし、それでは我々はカステッルム・ベロジナに向かおう。「コンラッド」殿と合流するんだ。									よし、それでは我々はカステッルム・ベロジナに向かおう。「コンラッド」殿と合流するんだ。	残敵を蹴散らせ
アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。									アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。	残敵を蹴散らせ
この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。									この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。	残敵を蹴散らせ
アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。									アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。	残敵を蹴散らせ
現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、拠点内の最終的な安全確保を行っております！									現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、拠点内の最終的な安全確保を行っております！	残敵を蹴散らせ
手数をかけたの。同盟軍の方も、そう大きな被害はなかったようで、ホッとしたぞい。									手数をかけたの。同盟軍の方も、そう大きな被害はなかったようで、ホッとしたぞい。	残敵を蹴散らせ
あの後、ピピン少闘将の部隊が応援に駆けつけてくれての。今は、制圧した施設の安全確認をしておるところじゃ。同盟軍と「暁」には、感謝が尽きぬのう。									あの後、ピピン少闘将の部隊が応援に駆けつけてくれての。今は、制圧した施設の安全確認をしておるところじゃ。同盟軍と「暁」には、感謝が尽きぬのう。	残敵を蹴散らせ
カステッルム・ベロジナのコンラッドは、何かを待っているようだ。									カステッルム・ベロジナのコンラッドは、何かを待っているようだ。	メ族の里へ
アラミゴ解放軍の衛兵と話す									アラミゴ解放軍の衛兵と話す	メ族の里へ
リセと話す									リセと話す	メ族の里へ
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	メ族の里へ
アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。									アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。	メ族の里へ
この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。									この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。	メ族の里へ
アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。									アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。	メ族の里へ
現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、最終的な拠点内の安全確保を行っております！									現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、最終的な拠点内の安全確保を行っております！	メ族の里へ
さて、そろそろ施設内の安全確保も、終わる頃合いだと思うのじゃが……。									さて、そろそろ施設内の安全確保も、終わる頃合いだと思うのじゃが……。	メ族の里へ
コンラッド隊長！ピピン少闘将より、施設内の安全を確認したとの連絡が入りました。									コンラッド隊長！ピピン少闘将より、施設内の安全を確認したとの連絡が入りました。	メ族の里へ
うむ、承知した。少闘将には、丁重に礼を言っておくのじゃぞ？									うむ、承知した。少闘将には、丁重に礼を言っておくのじゃぞ？	メ族の里へ
ひとまず安心といったところかしら。ところで、コンラッド隊長……さっきから、メ・ナーゴの姿が見えないようだけど……。									ひとまず安心といったところかしら。ところで、コンラッド隊長……さっきから、メ・ナーゴの姿が見えないようだけど……。	メ族の里へ
ああ、メ・ナーゴなら、グリフィンに乗って川向こうに行きよった。ベロジナ川東岸には、彼女の生まれ故郷でもあるメ族の集落、ピーリングストーンズがあるのじゃよ。									ああ、メ・ナーゴなら、グリフィンに乗って川向こうに行きよった。ベロジナ川東岸には、彼女の生まれ故郷でもあるメ族の集落、ピーリングストーンズがあるのじゃよ。	メ族の里へ
カステッルム・ベロジナから撤退した帝国軍の兵が、村に危害を与えていないか、心配だということでのう。偵察に向かうことを許したというわけじゃ。									カステッルム・ベロジナから撤退した帝国軍の兵が、村に危害を与えていないか、心配だということでのう。偵察に向かうことを許したというわけじゃ。	メ族の里へ
確かに敗残兵となると、何をしでかすかわからない……。ベロジナ大橋が渡れるようになったのであれば、我々も、様子を見に行かないか？									確かに敗残兵となると、何をしでかすかわからない……。ベロジナ大橋が渡れるようになったのであれば、我々も、様子を見に行かないか？	メ族の里へ
賛成！ピーリングストーンズのメ・ナーゴのところに、みんなで行ってみよう！									賛成！ピーリングストーンズのメ・ナーゴのところに、みんなで行ってみよう！	メ族の里へ
橋を渡りたいときには、ゲートの前に立つ、「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけるといい。向こう側へと案内してくれるじゃろうて。									橋を渡りたいときには、ゲートの前に立つ、「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけるといい。向こう側へと案内してくれるじゃろうて。	メ族の里へ
アラミゴ解放軍は、引き続き同盟軍と協力して、ギラバニア辺境地帯の確保を進めておく。来たるべき、山岳地帯への進軍に備えてのう。									アラミゴ解放軍は、引き続き同盟軍と協力して、ギラバニア辺境地帯の確保を進めておく。来たるべき、山岳地帯への進軍に備えてのう。	メ族の里へ
ゲートの向こう側へと移動しますか？									ゲートの向こう側へと移動しますか？	メ族の里へ
対岸に移動する？									対岸に移動する？	メ族の里へ
ピーリングストーンズに向かうのか？それなら、俺たちはピピン少闘将の手伝いに回るよ。									ピーリングストーンズに向かうのか？それなら、俺たちはピピン少闘将の手伝いに回るよ。	メ族の里へ
なんでも、怪しげな人影が目撃されたそうでね。ヒューラン族とララフェル族のふたり組らしいんだが……帝国兵の可能性もあるから、これから捜索に向かうそうだ。									なんでも、怪しげな人影が目撃されたそうでね。ヒューラン族とララフェル族のふたり組らしいんだが……帝国兵の可能性もあるから、これから捜索に向かうそうだ。	メ族の里へ
討ち漏らした敗残兵か、あるいは……。									討ち漏らした敗残兵か、あるいは……。	メ族の里へ
何がそんなに気に掛かるってんだ？大方、カステッルム・ベロジナから逃げ出した帝国兵だろ？									何がそんなに気に掛かるってんだ？大方、カステッルム・ベロジナから逃げ出した帝国兵だろ？	メ族の里へ
施設内の安全は確保できた。次は、山岳地帯の街道沿いを押さえるつもりだ。そのあたりの雑務は、我々に任せてくれて構わんよ。									施設内の安全は確保できた。次は、山岳地帯の街道沿いを押さえるつもりだ。そのあたりの雑務は、我々に任せてくれて構わんよ。	メ族の里へ
ええっと、確かピーリングストーンズは、この坂を登ったところにあったはず……。ついて来て！									ええっと、確かピーリングストーンズは、この坂を登ったところにあったはず……。ついて来て！	メ族の里へ
この巨大な岩の上に、集落が築かれているのか……。なるほど、日頃の上り下りは大変そうだが、見通しもよく守りも固めやすそうだね。									この巨大な岩の上に、集落が築かれているのか……。なるほど、日頃の上り下りは大変そうだが、見通しもよく守りも固めやすそうだね。	メ族の里へ
高いところが好きなのは、猫もミコッテ族も同じ……なんて、ヤ・シュトラに言ったら、怒られそうね。									高いところが好きなのは、猫もミコッテ族も同じ……なんて、ヤ・シュトラに言ったら、怒られそうね。	メ族の里へ
ここがピーリングストーンズよ。こんな岩の上に集落があるだなんて思わなかったでしょ？									ここがピーリングストーンズよ。こんな岩の上に集落があるだなんて思わなかったでしょ？	メ族の里へ
さほど騒がしい気配はない。戦いの余波があったようには見えないが……。									さほど騒がしい気配はない。戦いの余波があったようには見えないが……。	メ族の里へ
リセなら、集落が近づいてきた途端、先にメ・ナーゴを探しておくとか言って、走っていったわ。呆れるくらい体力あるんだから……。									リセなら、集落が近づいてきた途端、先にメ・ナーゴを探しておくとか言って、走っていったわ。呆れるくらい体力あるんだから……。	メ族の里へ
ピーリングストーンズのアルフィノは、神降ろしについて思うところがあるようだ。									ピーリングストーンズのアルフィノは、神降ろしについて思うところがあるようだ。	ウィルラの神、カリヤナの神
サリーシャと話す									サリーシャと話す	ウィルラの神、カリヤナの神
ヴァジュラと話す									ヴァジュラと話す	ウィルラの神、カリヤナの神
帝国の存在が、また新たな蛮神を生んだ……。蛮神討滅を国是として掲げる国の行動によって、蛮神が生じるなんて、あまりにも悪い冗談だわ……。									帝国の存在が、また新たな蛮神を生んだ……。蛮神討滅を国是として掲げる国の行動によって、蛮神が生じるなんて、あまりにも悪い冗談だわ……。	ウィルラの神、カリヤナの神
私の故郷のすぐ側で、蛮神が召喚されたなんて……下手をしたら、親族たちがテンパードになっていたかと思うと、ゾッとしてしまいます。									私の故郷のすぐ側で、蛮神が召喚されたなんて……下手をしたら、親族たちがテンパードになっていたかと思うと、ゾッとしてしまいます。	ウィルラの神、カリヤナの神
あのとき、フォルドラを取り逃がしていなければ……！									あのとき、フォルドラを取り逃がしていなければ……！	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……神狩りの英雄とは、お前のことか？すまないが、その力を我らに貸してもらえぬだろうか……。									シュー……神狩りの英雄とは、お前のことか？すまないが、その力を我らに貸してもらえぬだろうか……。	ウィルラの神、カリヤナの神
ラクシュミへの対応についてだが……私としては、まず戦闘を回避できる道がないのかを探りたい。									ラクシュミへの対応についてだが……私としては、まず戦闘を回避できる道がないのかを探りたい。	ウィルラの神、カリヤナの神
私にできることがあるとすれば、話し合いによって、これ以上の無益な戦いを避けることだと思うのだ。									私にできることがあるとすれば、話し合いによって、これ以上の無益な戦いを避けることだと思うのだ。	ウィルラの神、カリヤナの神
それに一言で蛮神といっても、その性質は様々だからね。積極的に攻勢に出る武神ラーヴァナのような存在から、専守防衛型の雷神ラムウといった例もある。									それに一言で蛮神といっても、その性質は様々だからね。積極的に攻勢に出る武神ラーヴァナのような存在から、専守防衛型の雷神ラムウといった例もある。	ウィルラの神、カリヤナの神
そこで、まずはカリヤナ派のアナンタ族が召喚したという、ラクシュミという神について、詳しく知る必要があると思うんだ。									そこで、まずはカリヤナ派のアナンタ族が召喚したという、ラクシュミという神について、詳しく知る必要があると思うんだ。	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……ならば、ここより北に向かった先にある、我らウィルラ派の巣、「ウィルラ・ニリヤ」に招待しよう。我らが指導者、姉妹「サリーシャ」に会うといい。									シュー……ならば、ここより北に向かった先にある、我らウィルラ派の巣、「ウィルラ・ニリヤ」に招待しよう。我らが指導者、姉妹「サリーシャ」に会うといい。	ウィルラの神、カリヤナの神
わかったわ。それじゃ、悪いけどメ・ナーゴは、この状況について、解放軍と同盟軍に報せておいてちょうだい。									わかったわ。それじゃ、悪いけどメ・ナーゴは、この状況について、解放軍と同盟軍に報せておいてちょうだい。	ウィルラの神、カリヤナの神
了解です！みなさん、どうかお気を付けて！									了解です！みなさん、どうかお気を付けて！	ウィルラの神、カリヤナの神
コンラッド隊長を通じて、エオルゼア同盟軍にも蛮神召喚の一報を伝えておきます！どうかお気を付けて！									コンラッド隊長を通じて、エオルゼア同盟軍にも蛮神召喚の一報を伝えておきます！どうかお気を付けて！	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……ヒトの子がこれほど大勢、訪れるとは、珍しいこともあったものですね。もしや、そなたらが……？									シュー……ヒトの子がこれほど大勢、訪れるとは、珍しいこともあったものですね。もしや、そなたらが……？	ウィルラの神、カリヤナの神
ウィルラ派の指導者、サリーシャ様ですね？私たちは「暁の血盟」という組織に属す者です。									ウィルラ派の指導者、サリーシャ様ですね？私たちは「暁の血盟」という組織に属す者です。	ウィルラの神、カリヤナの神
美神ラクシュミの召喚について聞き及び、まずは、いかなる神なのかを学ぶ必要があろうと、こうして出むいたのです。									美神ラクシュミの召喚について聞き及び、まずは、いかなる神なのかを学ぶ必要があろうと、こうして出むいたのです。	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……わかりました、お話ししましょう。美神ラクシュミとは、我らアナンタ族を創りたもうた神です……。									シュー……わかりました、お話ししましょう。美神ラクシュミとは、我らアナンタ族を創りたもうた神です……。	ウィルラの神、カリヤナの神
美神はアナンタ族の創造にあたり、美の力で美しき鱗を与え、豊穣の力で女のみで子を宿す方法を与え、そして、癒しの力で類い希な生命力を与えました。									美神はアナンタ族の創造にあたり、美の力で美しき鱗を与え、豊穣の力で女のみで子を宿す方法を与え、そして、癒しの力で類い希な生命力を与えました。	ウィルラの神、カリヤナの神
カリヤナの族長が、娘の復活を願い、神降ろしに手を染めた理由は、この癒しの力を期待してのことか。その点を考えると、好戦的な蛮神とは思えないが……。									カリヤナの族長が、娘の復活を願い、神降ろしに手を染めた理由は、この癒しの力を期待してのことか。その点を考えると、好戦的な蛮神とは思えないが……。	ウィルラの神、カリヤナの神
そう判断するのは早計よ。蛮神は、召喚した者たちの信仰と願いを色濃く反映する。一般的な神話より、カリヤナ派が考えるラクシュミ像が重要なのよ。									そう判断するのは早計よ。蛮神は、召喚した者たちの信仰と願いを色濃く反映する。一般的な神話より、カリヤナ派が考えるラクシュミ像が重要なのよ。	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……確かにカリヤナ派とウィルラ派では、美神に対する考え方は、明確に異なっています。									シュー……確かにカリヤナ派とウィルラ派では、美神に対する考え方は、明確に異なっています。	ウィルラの神、カリヤナの神
美神は、束縛を嫌い自由を好む気質を有す……。ゆえに我らウィルラ派は自由を重んじ、たとえ犠牲を伴おうとも、解放軍とともに、帝国の支配に抗うことを決めたのです。									美神は、束縛を嫌い自由を好む気質を有す……。ゆえに我らウィルラ派は自由を重んじ、たとえ犠牲を伴おうとも、解放軍とともに、帝国の支配に抗うことを決めたのです。	ウィルラの神、カリヤナの神
対してカリヤナ派は美神を称えるため、美を追求すべきと主張し、心写すクリスタルの装飾具を造り、着飾ることにのみ執着しました。帝国の支配を甘んじて受け入れたのも、そのためでしょう。									対してカリヤナ派は美神を称えるため、美を追求すべきと主張し、心写すクリスタルの装飾具を造り、着飾ることにのみ執着しました。帝国の支配を甘んじて受け入れたのも、そのためでしょう。	ウィルラの神、カリヤナの神
辛く厳しい現実から目を背け、圧力を強める帝国に抗うことなく、大切な娘すら差し出して、ただひたすらに装飾具を磨き続ける。それがカリヤナ派の生き方なのです……。									辛く厳しい現実から目を背け、圧力を強める帝国に抗うことなく、大切な娘すら差し出して、ただひたすらに装飾具を磨き続ける。それがカリヤナ派の生き方なのです……。	ウィルラの神、カリヤナの神
そんな内向きで、現実から逃げる者たちが神降ろしをしたら、辛い現実で傷ついた心を、癒やすだけの蛮神になるでしょうね。									そんな内向きで、現実から逃げる者たちが神降ろしをしたら、辛い現実で傷ついた心を、癒やすだけの蛮神になるでしょうね。	ウィルラの神、カリヤナの神
これまでに、たくさんの人を見てきた。何かにすがらなければ生きていけない人も……。でも、それじゃあ、現実は変わらない！									これまでに、たくさんの人を見てきた。何かにすがらなければ生きていけない人も……。でも、それじゃあ、現実は変わらない！	ウィルラの神、カリヤナの神
そうね……リセの言うとおりよ。でも、蛮神なら信徒をテンパードにすることで、甘い夢だけを見続けさせることもできるでしょうね……。									そうね……リセの言うとおりよ。でも、蛮神なら信徒をテンパードにすることで、甘い夢だけを見続けさせることもできるでしょうね……。	ウィルラの神、カリヤナの神
その前に、彼女たちを止めなくちゃ……！									その前に、彼女たちを止めなくちゃ……！	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……思想を異にするとはいえ、カリヤナ派も同胞ではある。ヒトの子よ、助力を頼めるだろうか？									シュー……思想を異にするとはいえ、カリヤナ派も同胞ではある。ヒトの子よ、助力を頼めるだろうか？	ウィルラの神、カリヤナの神
ウィルラ派に助力する？									ウィルラ派に助力する？	ウィルラの神、カリヤナの神
任せておけ！									任せておけ！	ウィルラの神、カリヤナの神
場合によっては、ラクシュミを倒す									場合によっては、ラクシュミを倒す	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……その言葉に心よりの感謝を……。これも我らが尊ぶ自由のため、我らも協力を惜しむつもりはない。									シュー……その言葉に心よりの感謝を……。これも我らが尊ぶ自由のため、我らも協力を惜しむつもりはない。	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……神が祈りと願いにより、姿を変えるというなら、そのような偽りの神に、我らはすがるつもりはない。									シュー……神が祈りと願いにより、姿を変えるというなら、そのような偽りの神に、我らはすがるつもりはない。	ウィルラの神、カリヤナの神
神に祈ったって、死んだ肉親は戻らない……。ガ・ブのときのような思いは、二度とごめんだわ。									神に祈ったって、死んだ肉親は戻らない……。ガ・ブのときのような思いは、二度とごめんだわ。	ウィルラの神、カリヤナの神
よし、行こう……！美神ラクシュミの下へ！									よし、行こう……！美神ラクシュミの下へ！	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……なれば、ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。									シュー……なれば、ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。	ウィルラの神、カリヤナの神
ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。									ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。	ウィルラの神、カリヤナの神
死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。									死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。	ウィルラの神、カリヤナの神
アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。									アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。									シュー……ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。	ウィルラの神、カリヤナの神
シュー……我らの願いを聞き届けてくれたこと感謝する。自己紹介が遅れたが、我が名は「ヴァジュラ」。輝ける硬き石の名を持つ者だ。									シュー……我らの願いを聞き届けてくれたこと感謝する。自己紹介が遅れたが、我が名は「ヴァジュラ」。輝ける硬き石の名を持つ者だ。	ウィルラの神、カリヤナの神
こちらは、すぐにでも出発できる。カリヤナ派の拠点に行きたいのなら、いつでも声をかけてくれ。									こちらは、すぐにでも出発できる。カリヤナ派の拠点に行きたいのなら、いつでも声をかけてくれ。	ウィルラの神、カリヤナの神
ウィルラ・ニリヤのヴァジュラは、戦いの準備ができるのを待っている。									ウィルラ・ニリヤのヴァジュラは、戦いの準備ができるのを待っている。	美神ラクシュミ
カステッルム・ベロジナを越え、ピーリングストーンズを訪れた冒険者たちのもとに、アナンタ族のカリヤナ派が神降ろしをしたという報せが届けられた。「暁」の仲間や、ウィルラ派のアナンタ族の協力を受け、これに対応することになった。ギラバニア辺境地帯のサトヤ・マガにいる「ヴァジュラ」と話そう。									カステッルム・ベロジナを越え、ピーリングストーンズを訪れた冒険者たちのもとに、アナンタ族のカリヤナ派が神降ろしをしたという報せが届けられた。「暁」の仲間や、ウィルラ派のアナンタ族の協力を受け、これに対応することになった。ギラバニア辺境地帯のサトヤ・マガにいる「ヴァジュラ」と話そう。	美神ラクシュミ
ヴァジュラから、地下神殿への行き方を教えてもらった。ギラバニア辺境地帯のジャナン・カットにある「ジャナン・エーテライト」と交感しよう。									ヴァジュラから、地下神殿への行き方を教えてもらった。ギラバニア辺境地帯のジャナン・カットにある「ジャナン・エーテライト」と交感しよう。	美神ラクシュミ
ジャナン・エーテライトと交感した。さっそく、美神の地下神殿のジャナン・カット地下祭壇へ向かおう。									ジャナン・エーテライトと交感した。さっそく、美神の地下神殿のジャナン・カット地下祭壇へ向かおう。	美神ラクシュミ
美神「ラクシュミ」と言葉を交わした。ジャナン・カット地下祭壇の「アリゼー」と話そう。									美神「ラクシュミ」と言葉を交わした。ジャナン・カット地下祭壇の「アリゼー」と話そう。	美神ラクシュミ
アリゼーから想いを託された。美神「ラクシュミ」を討伐し、悲しみの連鎖を断ち切ろう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									アリゼーから想いを託された。美神「ラクシュミ」を討伐し、悲しみの連鎖を断ち切ろう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	美神ラクシュミ
ラクシュミに勝利した。ギラバニア辺境地帯に戻り、皆と合流しよう。									ラクシュミに勝利した。ギラバニア辺境地帯に戻り、皆と合流しよう。	美神ラクシュミ
カリヤナ派に追い出されるように、地下神殿を後にした。サトヤ・マガの「リセ」と話そう。									カリヤナ派に追い出されるように、地下神殿を後にした。サトヤ・マガの「リセ」と話そう。	美神ラクシュミ
リセと話した。カリヤナ派と完全に和解することができたわけではないが、しばらくの間、ウィルラ派の安全は確保されただろう。カリヤナ派とも、いつか理解しあえる日がくるのだろうか……。									リセと話した。カリヤナ派と完全に和解することができたわけではないが、しばらくの間、ウィルラ派の安全は確保されただろう。カリヤナ派とも、いつか理解しあえる日がくるのだろうか……。	美神ラクシュミ
ヴァジュラと話す									ヴァジュラと話す	美神ラクシュミ
ジャナン・エーテライトと交感									ジャナン・エーテライトと交感	美神ラクシュミ
アリゼーと話す									アリゼーと話す	美神ラクシュミ
蛮神「ラクシュミ」を討伐									蛮神「ラクシュミ」を討伐	美神ラクシュミ
リセと話す									リセと話す	美神ラクシュミ
ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。									ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。	美神ラクシュミ
死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。									死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。	美神ラクシュミ
アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。									アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。	美神ラクシュミ
シュー……どうやら準備は万端のようだな。では、さっそくだが移動を始めよう。									シュー……どうやら準備は万端のようだな。では、さっそくだが移動を始めよう。	美神ラクシュミ
美神ラクシュミを奉ずる地下神殿は、カリヤナ派の城、「ジャナン・カット」の内部にある。そこに至る道筋を案内しよう……。									美神ラクシュミを奉ずる地下神殿は、カリヤナ派の城、「ジャナン・カット」の内部にある。そこに至る道筋を案内しよう……。	美神ラクシュミ
ここまでは、すんなり接近できたわね。順調に進んできていると信じたいところだけど……。									ここまでは、すんなり接近できたわね。順調に進んできていると信じたいところだけど……。	美神ラクシュミ
なるべくなら、アナンタ族との交戦は避けたいところだ。あくまでも今回の目的は、蛮神への対処だけなのだから……。									なるべくなら、アナンタ族との交戦は避けたいところだ。あくまでも今回の目的は、蛮神への対処だけなのだから……。	美神ラクシュミ
アルフィノとアリゼーのフォローなら任せて。あなたには、ラクシュミとの戦いに備えて、できるだけ体力を温存してもらいたいからさ。									アルフィノとアリゼーのフォローなら任せて。あなたには、ラクシュミとの戦いに備えて、できるだけ体力を温存してもらいたいからさ。	美神ラクシュミ
シュー……このまま東へ進むと、高台の上に建つ大きな建物が見えてくる。それこそが、目的のジャナン・カットだ。									シュー……このまま東へ進むと、高台の上に建つ大きな建物が見えてくる。それこそが、目的のジャナン・カットだ。	美神ラクシュミ
地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。									地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。	美神ラクシュミ
了解だ、案内に感謝する。それでは、みんな……ジャナン・カットまで一気に接近し、「ジャナン・エーテライト」を使って突入するぞ！									了解だ、案内に感謝する。それでは、みんな……ジャナン・カットまで一気に接近し、「ジャナン・エーテライト」を使って突入するぞ！	美神ラクシュミ
地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。									地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。	美神ラクシュミ
アリゼーが飛び出したときには、どうなるものかと、肝を冷やしたよ。君のおかげで助かった……ありがとう。									アリゼーが飛び出したときには、どうなるものかと、肝を冷やしたよ。君のおかげで助かった……ありがとう。	美神ラクシュミ
アタシたちがテンパードにされずに済む方法ってないのかな。それがあれば、あなたと一緒に思いっきり戦えるのに！									アタシたちがテンパードにされずに済む方法ってないのかな。それがあれば、あなたと一緒に思いっきり戦えるのに！	美神ラクシュミ
ごめんなさい、無茶なことをして……。それでも、どうしても、カリヤナの族長に、蛮神に頼ることを止めてほしいと、伝えたかったのよ。									ごめんなさい、無茶なことをして……。それでも、どうしても、カリヤナの族長に、蛮神に頼ることを止めてほしいと、伝えたかったのよ。	美神ラクシュミ
でも……悔しいけど、私の言葉は届かなかった。カリヤナの族長の心を変えることはできなかった……。									でも……悔しいけど、私の言葉は届かなかった。カリヤナの族長の心を変えることはできなかった……。	美神ラクシュミ
何と言う？									何と言う？	美神ラクシュミ
アリゼー、任せておけ！									アリゼー、任せておけ！	美神ラクシュミ
アリゼーの言葉は正しい！									アリゼーの言葉は正しい！	美神ラクシュミ
結局、蛮神は討滅するしかない									結局、蛮神は討滅するしかない	美神ラクシュミ
Forename……ありがとう……。									Forename……ありがとう……。	美神ラクシュミ
Forename……ありがとう……。でも、結局はあなたの力に頼ることになってしまった……。									Forename……ありがとう……。でも、結局はあなたの力に頼ることになってしまった……。	美神ラクシュミ
そうね……でも、もう何度目なのかしら……。最後には超える力を持つ、あなたに頼ることになる。本当にごめんなさい……。									そうね……でも、もう何度目なのかしら……。最後には超える力を持つ、あなたに頼ることになる。本当にごめんなさい……。	美神ラクシュミ
でも、私にもできることはあるはず……。あなたが美神と戦っている間、アルフィノやリセと協力して、アナンタ族が備蓄しているクリスタルへの対処をしてみる。									でも、私にもできることはあるはず……。あなたが美神と戦っている間、アルフィノやリセと協力して、アナンタ族が備蓄しているクリスタルへの対処をしてみる。	美神ラクシュミ
だからお願い……。どうか、どうか必ず生きて戻って！									だからお願い……。どうか、どうか必ず生きて戻って！	美神ラクシュミ
備蓄のクリスタルについては、アルフィノとリセと協力して、どうにかしてみせる。あなたが美神を倒した後、すぐに再召喚されないようにね。									備蓄のクリスタルについては、アルフィノとリセと協力して、どうにかしてみせる。あなたが美神を倒した後、すぐに再召喚されないようにね。	美神ラクシュミ
「ジャナン・カット地下祭壇」へ移動しますか？									「ジャナン・カット地下祭壇」へ移動しますか？	美神ラクシュミ
アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。									アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。	美神ラクシュミ
……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。									……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。	美神ラクシュミ
シュー……戻りが遅いので心配していた。生きた状態で、ふたたび会えたことを嬉しく思う。									シュー……戻りが遅いので心配していた。生きた状態で、ふたたび会えたことを嬉しく思う。	美神ラクシュミ
これで少なくとも、しばらくの間は、ウィルラ派のアナンタ族が安全になったね……。									これで少なくとも、しばらくの間は、ウィルラ派のアナンタ族が安全になったね……。	美神ラクシュミ
これ以上、悲しい出来事を繰り返させないためにも、ギラバニアから、帝国軍を追い出さないと……。アタシ、頑張るよ、Forename！									これ以上、悲しい出来事を繰り返させないためにも、ギラバニアから、帝国軍を追い出さないと……。アタシ、頑張るよ、Forename！	美神ラクシュミ
サトヤ・マガのヴァジュラは、安堵しているようだ。									サトヤ・マガのヴァジュラは、安堵しているようだ。	温かな歓待
サリーシャと話す									サリーシャと話す	温かな歓待
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	温かな歓待
アルフィノと話す									アルフィノと話す	温かな歓待
アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。									アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。	温かな歓待
……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。									……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。	温かな歓待
アタシにも、蛮神と戦える力があればいいんだけど……。									アタシにも、蛮神と戦える力があればいいんだけど……。	温かな歓待
シュー……無事で何よりだ。神狩りの英雄の噂、本当だったようだな。ウィルラ派は、この恩を決して忘れないだろう。									シュー……無事で何よりだ。神狩りの英雄の噂、本当だったようだな。ウィルラ派は、この恩を決して忘れないだろう。	温かな歓待
ともかく、我らの巣、ウィルラ・ニリヤに戻ろう。姉妹「サリーシャ」も、お前たちの帰りを待ちわびているはずだ。									ともかく、我らの巣、ウィルラ・ニリヤに戻ろう。姉妹「サリーシャ」も、お前たちの帰りを待ちわびているはずだ。	温かな歓待
少しずつわかってきたが、ウィルラ派とカリヤナ派は、同じ美神信仰を持ちながら、考え方には大きな差があるようだ。いわば「宗派」の違いといったところだろう。									少しずつわかってきたが、ウィルラ派とカリヤナ派は、同じ美神信仰を持ちながら、考え方には大きな差があるようだ。いわば「宗派」の違いといったところだろう。	温かな歓待
超える力……どうすれば手に入るのかしら……。									超える力……どうすれば手に入るのかしら……。	温かな歓待
サリーシャさんも、これで安心してくれればいいんだけど……。									サリーシャさんも、これで安心してくれればいいんだけど……。	温かな歓待
シュー……お前たちの勝利は、姉妹サリーシャに伝えておいたぞ。									シュー……お前たちの勝利は、姉妹サリーシャに伝えておいたぞ。	温かな歓待
シュー……事の顛末は、姉妹より聞いています。危険を顧みず、まがい物の美神と戦い、消し去ってくれたことを、永遠に感謝しましょう。									シュー……事の顛末は、姉妹より聞いています。危険を顧みず、まがい物の美神と戦い、消し去ってくれたことを、永遠に感謝しましょう。	温かな歓待
お礼ならそこにいるForenameにしてあげて……私たちは、その支援をしたに過ぎないのだから。									お礼ならそこにいるForenameにしてあげて……私たちは、その支援をしたに過ぎないのだから。	温かな歓待
それに、蛮神討滅は対症療法に過ぎないわ。神降ろしに頼りたいという意志を挫かないかぎり、次の召喚は、ある意味で時間の問題ということになるもの。									それに、蛮神討滅は対症療法に過ぎないわ。神降ろしに頼りたいという意志を挫かないかぎり、次の召喚は、ある意味で時間の問題ということになるもの。	温かな歓待
シュー……肝に銘じておきましょう。カリヤナ派が、蛮神とは本物の神ではないことを、悟ってくれる日が来るよう、同族として働きかけてみます。									シュー……肝に銘じておきましょう。カリヤナ派が、蛮神とは本物の神ではないことを、悟ってくれる日が来るよう、同族として働きかけてみます。	温かな歓待
ありがと、そうしてくれると嬉しいな。アナンタ族は、アタシたちと同じギラバニアに生きる仲間……これからも協力していこう。									ありがと、そうしてくれると嬉しいな。アナンタ族は、アタシたちと同じギラバニアに生きる仲間……これからも協力していこう。	温かな歓待
シュー……もちろんです。ウィルラ派は、ヒトの子の友人たちへの恩を忘れません。									シュー……もちろんです。ウィルラ派は、ヒトの子の友人たちへの恩を忘れません。	温かな歓待
じゃあ、アタシたちは「ピーリングストーンズ」に戻るよ。「メ・ナーゴ」たち、メ族の人たちも心配してると思うから……サリーシャさん、元気でね？									じゃあ、アタシたちは「ピーリングストーンズ」に戻るよ。「メ・ナーゴ」たち、メ族の人たちも心配してると思うから……サリーシャさん、元気でね？	温かな歓待
シュー……感謝します、ヒトの子の友人よ。姉妹たちも、美神が消滅したと知れば、安心するでしょう。									シュー……感謝します、ヒトの子の友人よ。姉妹たちも、美神が消滅したと知れば、安心するでしょう。	温かな歓待
シュー……お前たちの案内を務められたこと、誇りとして生きていこう。									シュー……お前たちの案内を務められたこと、誇りとして生きていこう。	温かな歓待
蛮神が召喚されたと聞き、不審人物の捜索をアレンヴァルドたちに任せ、駆けつけたところだ。									蛮神が召喚されたと聞き、不審人物の捜索をアレンヴァルドたちに任せ、駆けつけたところだ。	温かな歓待
おぉ、無事じゃったか！まさかアナンタ族が、神降ろしに手を染めるとはの……！									おぉ、無事じゃったか！まさかアナンタ族が、神降ろしに手を染めるとはの……！	温かな歓待
Forenameさん！　お帰りなさい！ちょうど、ピピン少闘将やコンラッド隊長が、駆けつけてくれたところだったんです。									Forenameさん！　お帰りなさい！ちょうど、ピピン少闘将やコンラッド隊長が、駆けつけてくれたところだったんです。	温かな歓待
安心して、美神ラクシュミは、Forenameが討滅してくれたんだ。詳しいことは、アタシから報告するね……。									安心して、美神ラクシュミは、Forenameが討滅してくれたんだ。詳しいことは、アタシから報告するね……。	温かな歓待
やはり、本当にアナンタ族は蛮神を……。それにしても、強力な美神ラクシュミを相手に、一歩も退かずに戦って、倒しちゃうなんて、さすがです！									やはり、本当にアナンタ族は蛮神を……。それにしても、強力な美神ラクシュミを相手に、一歩も退かずに戦って、倒しちゃうなんて、さすがです！	温かな歓待
うむ、Forenameがいてくれて、本当に助かったのう。									うむ、Forenameがいてくれて、本当に助かったのう。	温かな歓待
しかし、蛮族による神降ろしと言えば、好戦的な性向を持つ、強硬派によるものばかりだったが、まさか、非好戦的な宗派が、これを行うとは驚いた……。									しかし、蛮族による神降ろしと言えば、好戦的な性向を持つ、強硬派によるものばかりだったが、まさか、非好戦的な宗派が、これを行うとは驚いた……。	温かな歓待
確かに、稀な事例と言えましょう。備蓄されていたクリスタルを処分できたため、しばらく再召喚はないでしょうが、今後の動向には要注意です。									確かに、稀な事例と言えましょう。備蓄されていたクリスタルを処分できたため、しばらく再召喚はないでしょうが、今後の動向には要注意です。	温かな歓待
了解だ……アラミゴ解放軍やメ族の方々と協力しつつ、カリヤナ派を監視する体制の構築を検討してみよう。									了解だ……アラミゴ解放軍やメ族の方々と協力しつつ、カリヤナ派を監視する体制の構築を検討してみよう。	温かな歓待
お願いします。それで……帝国軍の方に動きは？									お願いします。それで……帝国軍の方に動きは？	温かな歓待
不気味なほど静かでね。髑髏連隊をはじめ、カステッルム・ベロジナ防衛隊の残余は、大人しく山岳地帯へと後退し、再攻撃の気配はない。									不気味なほど静かでね。髑髏連隊をはじめ、カステッルム・ベロジナ防衛隊の残余は、大人しく山岳地帯へと後退し、再攻撃の気配はない。	温かな歓待
義父上……ラウバーン局長は、このまま山岳地帯へ進軍することを決心された。									義父上……ラウバーン局長は、このまま山岳地帯へ進軍することを決心された。	温かな歓待
それじゃあ、アタシたちも！									それじゃあ、アタシたちも！	温かな歓待
いや、気持ちはありがたいが、君たちは休んでいてくれ。何よりForenameは、蛮神と戦ったばかりだ。そんな彼女彼に、連戦を強いるわけにはいくまい。									いや、気持ちはありがたいが、君たちは休んでいてくれ。何よりForenameは、蛮神と戦ったばかりだ。そんな彼女彼に、連戦を強いるわけにはいくまい。	温かな歓待
我々とて、正規の軍人だ。蛮神ではなく、帝国軍が相手なら後れを取るつもりはない。									我々とて、正規の軍人だ。蛮神ではなく、帝国軍が相手なら後れを取るつもりはない。	温かな歓待
そういうことじゃ。メ・ナーゴよ、お前も久しぶりに家族との時間を過ごすがいい。ゆっくりと休んでから、山岳地帯で合流じゃ。									そういうことじゃ。メ・ナーゴよ、お前も久しぶりに家族との時間を過ごすがいい。ゆっくりと休んでから、山岳地帯で合流じゃ。	温かな歓待
あ、ありがとうございます！それではお言葉に甘えて……「暁」のみなさんに、メ族流の歓迎で、心ゆくまで休んでもらっちゃいます！									あ、ありがとうございます！それではお言葉に甘えて……「暁」のみなさんに、メ族流の歓迎で、心ゆくまで休んでもらっちゃいます！	温かな歓待
帝国軍が山岳地帯まで退いたということは、スペキュラ・インペラトリスで防衛陣を張る腹づもりか。かの地を攻めるとなると、標高の高い南側から…………。									帝国軍が山岳地帯まで退いたということは、スペキュラ・インペラトリスで防衛陣を張る腹づもりか。かの地を攻めるとなると、標高の高い南側から…………。	温かな歓待
休めって言われてるのに、頼まれもしない軍略を考えちゃってまぁ……。									休めって言われてるのに、頼まれもしない軍略を考えちゃってまぁ……。	温かな歓待
帝国軍との戦いに逸る気持ちはあるけど……。これは激戦の前に、休息しておけってことだよね？									帝国軍との戦いに逸る気持ちはあるけど……。これは激戦の前に、休息しておけってことだよね？	温かな歓待
コンラッド隊長の許可も頂けたことですし、張り切って、みなさんを歓待しちゃいますよ！									コンラッド隊長の許可も頂けたことですし、張り切って、みなさんを歓待しちゃいますよ！	温かな歓待
みなさんの帰還に備えて、母に夕食の準備を頼んでおいたんです。私が言うのも何ですが、母の料理は絶品ですから、楽しみにしていてくださいね！									みなさんの帰還に備えて、母に夕食の準備を頼んでおいたんです。私が言うのも何ですが、母の料理は絶品ですから、楽しみにしていてくださいね！	温かな歓待
さあ、客人たちよ、蛮神の脅威を払ってくれた礼だ。今宵は、我が妻、ハトアの料理を楽しんでくれ！									さあ、客人たちよ、蛮神の脅威を払ってくれた礼だ。今宵は、我が妻、ハトアの料理を楽しんでくれ！	温かな歓待
メ族のヌンよ、温かい心遣いに感謝します。									メ族のヌンよ、温かい心遣いに感謝します。	温かな歓待
みなさんには、娘のナーゴがお世話になっているようですね。料理も飲み物も、たくさん用意してありますから、遠慮なく召し上がってくださいな。									みなさんには、娘のナーゴがお世話になっているようですね。料理も飲み物も、たくさん用意してありますから、遠慮なく召し上がってくださいな。	温かな歓待
すっごい……！こんなに美味しそうな料理を前に、遠慮なんてできないよね！いただきます！									すっごい……！こんなに美味しそうな料理を前に、遠慮なんてできないよね！いただきます！	温かな歓待
ナーゴのお母さんの料理、すっごく美味しかったね。									ナーゴのお母さんの料理、すっごく美味しかったね。	温かな歓待
なんかさ、ナーゴたちを見ていたら、アタシも家族のことを思い出しちゃった……。									なんかさ、ナーゴたちを見ていたら、アタシも家族のことを思い出しちゃった……。	温かな歓待
父さんが狩ってきた獣の肉を、香草を使って焼いてさ……。ウチは、母さんが早くに亡くなったから、イダ姉さんが料理してくれて……。									父さんが狩ってきた獣の肉を、香草を使って焼いてさ……。ウチは、母さんが早くに亡くなったから、イダ姉さんが料理してくれて……。	温かな歓待
決して豊かな生活じゃなかったけど、笑顔が絶えない家族だったんだ。									決して豊かな生活じゃなかったけど、笑顔が絶えない家族だったんだ。	温かな歓待
でも、そんな小さな幸せさえ、暴君と帝国に踏みにじられて、自由のために戦った父さんも姉さんも、死んじゃった。									でも、そんな小さな幸せさえ、暴君と帝国に踏みにじられて、自由のために戦った父さんも姉さんも、死んじゃった。	温かな歓待
帝国だって、アタシたちと同じように蛮神を否定している。でも、その力尽くの支配が、獣人に新しい蛮神を呼ばせるんだ。みんな、幸せな暮らしを求めているのに、戦い合い、殺し合う……。									帝国だって、アタシたちと同じように蛮神を否定している。でも、その力尽くの支配が、獣人に新しい蛮神を呼ばせるんだ。みんな、幸せな暮らしを求めているのに、戦い合い、殺し合う……。	温かな歓待
もし、蛮神じゃない本物の「神様」っていうのがいたらさ、こんな「人」を見て、どう思うんだろうな……。									もし、蛮神じゃない本物の「神様」っていうのがいたらさ、こんな「人」を見て、どう思うんだろうな……。	温かな歓待
理想を語るだけじゃ、力ある者に蹂躙される。自由を求めて戦えば、犠牲と悲しみが広がり続ける……。この繰り返しは、どこかで止められるのかな？									理想を語るだけじゃ、力ある者に蹂躙される。自由を求めて戦えば、犠牲と悲しみが広がり続ける……。この繰り返しは、どこかで止められるのかな？	温かな歓待
何と答える？									何と答える？	温かな歓待
自分たちの手で止めよう！									自分たちの手で止めよう！	温かな歓待
自分にはわからない……									自分にはわからない……	温かな歓待
…………									…………	温かな歓待
そうだよね。そのために、アタシたちは戦っているんだ。									そうだよね。そのために、アタシたちは戦っているんだ。	温かな歓待
そっか、いつも真っ直ぐに歩み続けているように見えるあなたでも、わからないことがあるんだね……。									そっか、いつも真っ直ぐに歩み続けているように見えるあなたでも、わからないことがあるんだね……。	温かな歓待
……ありがと。いっしょに戦ってくれて。									……ありがと。いっしょに戦ってくれて。	温かな歓待
アタシたちの力だって、争いを生んでいる……。でも、帝国が生む悲しみの連鎖は、絶対に止めなくちゃ！……っと、もうこんな時間……そろそろ休もうか。									アタシたちの力だって、争いを生んでいる……。でも、帝国が生む悲しみの連鎖は、絶対に止めなくちゃ！……っと、もうこんな時間……そろそろ休もうか。	温かな歓待
明日も、厳しい戦いが待っているんだ……。おやすみなさい、Forename。									明日も、厳しい戦いが待っているんだ……。おやすみなさい、Forename。	温かな歓待
あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！									あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！	温かな歓待
家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。									家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。	温かな歓待
ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。									ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。	温かな歓待
……出立するのか？お前たちに、日神アーゼマの加護があるように祈っているぞ。									……出立するのか？お前たちに、日神アーゼマの加護があるように祈っているぞ。	温かな歓待
Forenameさん、どうか娘のことを、よろしくお願いします。彼女が無事に帰ってくることだけが、私の望みなのです。									Forenameさん、どうか娘のことを、よろしくお願いします。彼女が無事に帰ってくることだけが、私の望みなのです。	温かな歓待
メ・ハトアさんの料理は、素朴ながらも手の込んだ、まさに家庭の味と呼ぶに相応しい、温かなものだったね。									メ・ハトアさんの料理は、素朴ながらも手の込んだ、まさに家庭の味と呼ぶに相応しい、温かなものだったね。	温かな歓待
その様子だと、君も英気を養うことができたようだ。これからも厳しい戦いが続くだろうが、この味を守るためにも、ギラバニアの地に平和を取り戻そうじゃないか！									その様子だと、君も英気を養うことができたようだ。これからも厳しい戦いが続くだろうが、この味を守るためにも、ギラバニアの地に平和を取り戻そうじゃないか！	温かな歓待
ピーリングストーンズのアルフィノは、存分に英気を養ったようだ。									ピーリングストーンズのアルフィノは、存分に英気を養ったようだ。	いざ山岳地帯へ
同盟軍の兵卒と話す									同盟軍の兵卒と話す	いざ山岳地帯へ
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	いざ山岳地帯へ
メ・ナーゴと再度話す									メ・ナーゴと再度話す	いざ山岳地帯へ
同盟軍の兵卒と話す									同盟軍の兵卒と話す	いざ山岳地帯へ
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	いざ山岳地帯へ
メ・ナーゴと再度話す									メ・ナーゴと再度話す	いざ山岳地帯へ
あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！									あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！	いざ山岳地帯へ
家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。									家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。	いざ山岳地帯へ
ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。									ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。	いざ山岳地帯へ
さて、しっかり休みも取れたことだし、そろそろ前線に復帰しよう。									さて、しっかり休みも取れたことだし、そろそろ前線に復帰しよう。	いざ山岳地帯へ
エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍は、すでにギラバニア山岳地帯へと進軍しているはずだ。このまま街道沿いに東へ進み、一気に追いつくぞ！									エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍は、すでにギラバニア山岳地帯へと進軍しているはずだ。このまま街道沿いに東へ進み、一気に追いつくぞ！	いざ山岳地帯へ
街道を監視している「同盟軍の兵卒」に声をかければ、山岳地帯へと案内してくれるとのことだ。さっそく、向かってみよう。									街道を監視している「同盟軍の兵卒」に声をかければ、山岳地帯へと案内してくれるとのことだ。さっそく、向かってみよう。	いざ山岳地帯へ
「暁の血盟」の皆様ですね？お待ちしておりました。									「暁の血盟」の皆様ですね？お待ちしておりました。	いざ山岳地帯へ
本隊は、この街道の先の山岳地帯にある宿場街、「アラギリ」に陣を張り、帝国軍との決戦に備えております！どうか、お気を付けてお進みください！									本隊は、この街道の先の山岳地帯にある宿場街、「アラギリ」に陣を張り、帝国軍との決戦に備えております！どうか、お気を付けてお進みください！	いざ山岳地帯へ
いやでも、あの黒い監視塔が目に付くわね。まったく、帝国ってどうして、こう高い建物が好きなのかしら。									いやでも、あの黒い監視塔が目に付くわね。まったく、帝国ってどうして、こう高い建物が好きなのかしら。	いざ山岳地帯へ
メッフリッドといっしょに訪れたアタシの生まれ故郷、アラガーナは、ずっと北の方ってことになるね。									メッフリッドといっしょに訪れたアタシの生まれ故郷、アラガーナは、ずっと北の方ってことになるね。	いざ山岳地帯へ
確か、本隊は宿場街「アラギリ」に陣を張っているんだったね。この街道沿いということだが……。									確か、本隊は宿場街「アラギリ」に陣を張っているんだったね。この街道沿いということだが……。	いざ山岳地帯へ
む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？									む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？	いざ山岳地帯へ
これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。									これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。	いざ山岳地帯へ
メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。									メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。	いざ山岳地帯へ
アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。									アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。	いざ山岳地帯へ
帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！									帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！	いざ山岳地帯へ
ここはギラバニア山岳地帯の南側です。北側よりも標高が高く、その中央には、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスが陣取っています。									ここはギラバニア山岳地帯の南側です。北側よりも標高が高く、その中央には、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスが陣取っています。	いざ山岳地帯へ
ほら、東側に見える、あの三本の塔のことですよ……。北側から攻めようとすると、急斜面を登らなければいけませんが、標高の高い南側からなら、その苦労はありません。									ほら、東側に見える、あの三本の塔のことですよ……。北側から攻めようとすると、急斜面を登らなければいけませんが、標高の高い南側からなら、その苦労はありません。	いざ山岳地帯へ
だからこそ、苦労してベロジナ大橋を落としたわけですね。それじゃ、同盟軍と解放軍が陣取っている集落、「アラギリ」に案内しますので、ついてきてください。									だからこそ、苦労してベロジナ大橋を落としたわけですね。それじゃ、同盟軍と解放軍が陣取っている集落、「アラギリ」に案内しますので、ついてきてください。	いざ山岳地帯へ
ここがアラギリ……戦闘の痕跡は、見られないようね。住民たちに被害がなかったのなら良いけど……。									ここがアラギリ……戦闘の痕跡は、見られないようね。住民たちに被害がなかったのなら良いけど……。	いざ山岳地帯へ
街を覆うようなクリスタルが、アラギリの名物なんだ。確か「流星の天蓋」って、呼ばれてたはずだよ。									街を覆うようなクリスタルが、アラギリの名物なんだ。確か「流星の天蓋」って、呼ばれてたはずだよ。	いざ山岳地帯へ
軒を連ねる宿に、キャリッジやチョコボを休ませる広場……。典型的な宿場街の造りだが、東方交易が盛んだった時代には、多くの隊商が、この宿場街を訪れたのだろうね……。									軒を連ねる宿に、キャリッジやチョコボを休ませる広場……。典型的な宿場街の造りだが、東方交易が盛んだった時代には、多くの隊商が、この宿場街を訪れたのだろうね……。	いざ山岳地帯へ
みなさん、宿場街アラギリに到着しましたよ。見てください、同盟軍と解放軍の本隊です！									みなさん、宿場街アラギリに到着しましたよ。見てください、同盟軍と解放軍の本隊です！	いざ山岳地帯へ
来たな、貴様たち！									来たな、貴様たち！	いざ山岳地帯へ
ラウバーン局長！すでに街をひとつ解放していたとは驚きました。									ラウバーン局長！すでに街をひとつ解放していたとは驚きました。	いざ山岳地帯へ
我が軍の実力だ……と言いたいところだが、実は、帝国軍は抵抗らしいこともせずに引き払ってな。あっけなく無血開城となったのだ。									我が軍の実力だ……と言いたいところだが、実は、帝国軍は抵抗らしいこともせずに引き払ってな。あっけなく無血開城となったのだ。	いざ山岳地帯へ
これから、スペキュラ・インペラトリスの攻略に向けて、軍議を開くところでな……。ぜひ「暁」も参加してもらいたい。									これから、スペキュラ・インペラトリスの攻略に向けて、軍議を開くところでな……。ぜひ「暁」も参加してもらいたい。	いざ山岳地帯へ
了解であります。									了解であります。	いざ山岳地帯へ
では、吾輩は先に行っているぞ。到着して早々すまないが、仮設司令部の天幕まで来てくれ。									では、吾輩は先に行っているぞ。到着して早々すまないが、仮設司令部の天幕まで来てくれ。	いざ山岳地帯へ
アラギリ付近のメ・ナーゴは、意気込んでいる様子だ。									アラギリ付近のメ・ナーゴは、意気込んでいる様子だ。	アラギリでの軍議
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	アラギリでの軍議
アリゼーと話す									アリゼーと話す	アラギリでの軍議
む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？									む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？	アラギリでの軍議
これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。									これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。	アラギリでの軍議
メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。									メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。	アラギリでの軍議
アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。									アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。	アラギリでの軍議
帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！									帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！	アラギリでの軍議
街が無傷に見えたのは、そういうことだったのね。									街が無傷に見えたのは、そういうことだったのね。	アラギリでの軍議
帝国軍の動きは不気味だけどさ、街で戦闘が起こらなくてよかったよ。									帝国軍の動きは不気味だけどさ、街で戦闘が起こらなくてよかったよ。	アラギリでの軍議
いやに敵が消極的だな……。									いやに敵が消極的だな……。	アラギリでの軍議
軍議が開かれるという、司令部の天幕は……どうやら、街の西側にあるようですね。みなさん、さっそく向かいましょう！									軍議が開かれるという、司令部の天幕は……どうやら、街の西側にあるようですね。みなさん、さっそく向かいましょう！	アラギリでの軍議
これで全員、そろったようだな。では、軍議を開始する。									これで全員、そろったようだな。では、軍議を開始する。	アラギリでの軍議
想定外ではあったが、アラギリは無傷で解放できた。となれば、次なる目標は、ギラバニア山岳地帯中央に座す、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスの攻略だろう。									想定外ではあったが、アラギリは無傷で解放できた。となれば、次なる目標は、ギラバニア山岳地帯中央に座す、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスの攻略だろう。	アラギリでの軍議
しかし、不気味ですね……。自ら前線に出てくるゼノス軍団長とは思えぬほど、帝国軍の動きが消極的だ……。									しかし、不気味ですね……。自ら前線に出てくるゼノス軍団長とは思えぬほど、帝国軍の動きが消極的だ……。	アラギリでの軍議
その点は、吾輩も気になっているが、我が軍としては、このまま進軍するより道はない。									その点は、吾輩も気になっているが、我が軍としては、このまま進軍するより道はない。	アラギリでの軍議
スペキュラのさらに東、湖畔地帯との境にある帝国軍基地、カストルム・アバニアには、大口径のカノン砲があってな。徒に時を浪費すれば、長距離砲撃の餌食になりかねない。									スペキュラのさらに東、湖畔地帯との境にある帝国軍基地、カストルム・アバニアには、大口径のカノン砲があってな。徒に時を浪費すれば、長距離砲撃の餌食になりかねない。	アラギリでの軍議
つまり、我々は、素早くスペキュラに肉薄し、敵の監視塔を、砲撃への盾とする必要があるということだ。									つまり、我々は、素早くスペキュラに肉薄し、敵の監視塔を、砲撃への盾とする必要があるということだ。	アラギリでの軍議
なるほど……。どの道、選択肢はないということですね。									なるほど……。どの道、選択肢はないということですね。	アラギリでの軍議
そういうことじゃな……。敵とて無能ではなかろうから、防衛戦では何らかの罠を、仕掛けてくることは間違いないが、突き進むより他あるまいて。									そういうことじゃな……。敵とて無能ではなかろうから、防衛戦では何らかの罠を、仕掛けてくることは間違いないが、突き進むより他あるまいて。	アラギリでの軍議
では、このまま本隊は、スペキュラ攻略を開始する。「暁」は、本隊が取りこぼした敵兵が、アラギリに入らぬよう、周辺を哨戒しつつ、発見次第、これを各個撃破してくれ。									では、このまま本隊は、スペキュラ攻略を開始する。「暁」は、本隊が取りこぼした敵兵が、アラギリに入らぬよう、周辺を哨戒しつつ、発見次第、これを各個撃破してくれ。	アラギリでの軍議
了解しました。									了解しました。	アラギリでの軍議
ちょっと待って……！アタシは、ナーゴたちと……アラミゴ解放軍といっしょに、スペキュラ攻略に参加してもいいかな？									ちょっと待って……！アタシは、ナーゴたちと……アラミゴ解放軍といっしょに、スペキュラ攻略に参加してもいいかな？	アラギリでの軍議
ラクシュミとの戦いでは、Forenameに頼り切りになっちゃったし……。自分にできることは、ちゃんとしておきたいんだ。									ラクシュミとの戦いでは、Forenameに頼り切りになっちゃったし……。自分にできることは、ちゃんとしておきたいんだ。	アラギリでの軍議
何と言う？									何と言う？	アラギリでの軍議
思う存分、戦ってこい！									思う存分、戦ってこい！	アラギリでの軍議
無理はするな……									無理はするな……	アラギリでの軍議
ありがと……この戦いは、アラミゴ人のための戦いでもあるから、危険から目は背けたくないんだ……。									ありがと……この戦いは、アラミゴ人のための戦いでもあるから、危険から目は背けたくないんだ……。	アラギリでの軍議
わかってる。ちゃんと隊長の……コンラッドの言うことは聞くから。									わかってる。ちゃんと隊長の……コンラッドの言うことは聞くから。	アラギリでの軍議
……ならば、私も同行しよう。アリゼーは、Forenameのフォローを頼む。									……ならば、私も同行しよう。アリゼーは、Forenameのフォローを頼む。	アラギリでの軍議
張り切っちゃってまぁ……。わかったわ、私とForenameは、後方支援に回らせてもらうから、ふたりともしっかりね。									張り切っちゃってまぁ……。わかったわ、私とForenameは、後方支援に回らせてもらうから、ふたりともしっかりね。	アラギリでの軍議
よし、決まったな！作戦開始だ……目標、スペキュラ・インペラトリス！導きの星に従い、いざ進まん！									よし、決まったな！作戦開始だ……目標、スペキュラ・インペラトリス！導きの星に従い、いざ進まん！	アラギリでの軍議
あのふたりったら、やたらと気合が入ってたわね。まぁ、アルフィノが手を上げなかったら、私もリセといっしょに、前線に出るって、言ってたところだけど……。									あのふたりったら、やたらと気合が入ってたわね。まぁ、アルフィノが手を上げなかったら、私もリセといっしょに、前線に出るって、言ってたところだけど……。	アラギリでの軍議
とにかく、私たちは私たちで、与えられた役割を果たしましょう。									とにかく、私たちは私たちで、与えられた役割を果たしましょう。	アラギリでの軍議
アラギリのアリゼーは、さっそく任務を開始したいようだ。									アラギリのアリゼーは、さっそく任務を開始したいようだ。	与えられた支援任務
指定地点で見渡し帝国兵が現れたら討伐									指定地点で見渡し帝国兵が現れたら討伐	与えられた支援任務
アリゼーと合流									アリゼーと合流	与えられた支援任務
本隊の進軍ルートから外れた場所を、手分けして回って、帝国兵を発見次第、排除していきましょう。									本隊の進軍ルートから外れた場所を、手分けして回って、帝国兵を発見次第、排除していきましょう。	与えられた支援任務
アレンヴァルドたちにも、私から担当地域を伝えておくから、あなたは、地図に印を付けた範囲の索敵をお願い。終わったら合流ポイントで落ち合いましょう。									アレンヴァルドたちにも、私から担当地域を伝えておくから、あなたは、地図に印を付けた範囲の索敵をお願い。終わったら合流ポイントで落ち合いましょう。	与えられた支援任務
敵発見！排除する！									敵発見！排除する！	与えられた支援任務
攻撃開始ッ！									攻撃開始ッ！	与えられた支援任務
あっ、Forename、ちょっと待って……。									あっ、Forename、ちょっと待って……。	与えられた支援任務
ううん、なんでもないわ、アレンヴァルド、続けてちょうだい……。									ううん、なんでもないわ、アレンヴァルド、続けてちょうだい……。	与えられた支援任務
…………なるほど、それじゃあ、あなたたちは、そいつらの追跡をお願い……。くれぐれも気を付けてね。									…………なるほど、それじゃあ、あなたたちは、そいつらの追跡をお願い……。くれぐれも気を付けてね。	与えられた支援任務
ごめんなさい、アレンヴァルドからリンクパール通信が入ったのよ。辺境地帯で目撃されていた、二人組の不審人物らしき連中を、発見したらしくて……追撃に向かってもらったわ。									ごめんなさい、アレンヴァルドからリンクパール通信が入ったのよ。辺境地帯で目撃されていた、二人組の不審人物らしき連中を、発見したらしくて……追撃に向かってもらったわ。	与えられた支援任務
それで……Forenameの方は、どうだったの？									それで……Forenameの方は、どうだったの？	与えられた支援任務
やはり、少数の帝国軍部隊がいたのね。こちらも数名の敵兵と交戦して排除したわ。									やはり、少数の帝国軍部隊がいたのね。こちらも数名の敵兵と交戦して排除したわ。	与えられた支援任務
今頃は、本隊もスペキュラに取り付いている頃でしょうね。あっちの戦いも順調に進んでいれば、いいのだけれど……。									今頃は、本隊もスペキュラに取り付いている頃でしょうね。あっちの戦いも順調に進んでいれば、いいのだけれど……。	与えられた支援任務
なっ……！！スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊した！？									なっ……！！スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊した！？	与えられた支援任務
直前に砲撃音が聞こえたけれど……まさか、帝国軍は大勢の友軍がいるスペキュラごと、カストルム・アバニアのカノン砲で攻撃したというの！？									直前に砲撃音が聞こえたけれど……まさか、帝国軍は大勢の友軍がいるスペキュラごと、カストルム・アバニアのカノン砲で攻撃したというの！？	与えられた支援任務
…………ダメ、リンクパール通信も繋がらない！									…………ダメ、リンクパール通信も繋がらない！	与えられた支援任務
Forename、私たちもスペキュラに向かいましょう。本隊が……アルフィノやリセたちが、どうなったのかを確認しないと！									Forename、私たちもスペキュラに向かいましょう。本隊が……アルフィノやリセたちが、どうなったのかを確認しないと！	与えられた支援任務
ワイトロックのアリゼーは、仲間たちの状況を案じているようだ。									ワイトロックのアリゼーは、仲間たちの状況を案じているようだ。	混乱のスペキュラ
エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍、そして「暁」の仲間たちは、ギラバニア山岳地帯まで進軍した。さらなる進行を目指し、手分けして任務にあたっていたところ、カストルム・アバニアからの砲撃を受け、スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊してしまった。スペキュラ・インペラトリス付近の「アリゼー」と話そう。									エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍、そして「暁」の仲間たちは、ギラバニア山岳地帯まで進軍した。さらなる進行を目指し、手分けして任務にあたっていたところ、カストルム・アバニアからの砲撃を受け、スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊してしまった。スペキュラ・インペラトリス付近の「アリゼー」と話そう。	混乱のスペキュラ
アリゼーと話した。スペキュラ・インペラトリスの「ラウバーン」と話そう。									アリゼーと話した。スペキュラ・インペラトリスの「ラウバーン」と話そう。	混乱のスペキュラ
ラウバーンから状況を聞いた。スペキュラ・インペラトリスの「双蛇党の負傷兵」「不滅隊の負傷兵」「黒渦団の負傷兵」を救助しよう。									ラウバーンから状況を聞いた。スペキュラ・インペラトリスの「双蛇党の負傷兵」「不滅隊の負傷兵」「黒渦団の負傷兵」を救助しよう。	混乱のスペキュラ
同盟軍の負傷兵たちを救助した。スペキュラ・インペラトリスの「神殿騎士団の負傷兵」を救助しよう。									同盟軍の負傷兵たちを救助した。スペキュラ・インペラトリスの「神殿騎士団の負傷兵」を救助しよう。	混乱のスペキュラ
神殿騎士団の負傷兵を救助した。スペキュラ・インペラトリスの「リセ」と話そう。									神殿騎士団の負傷兵を救助した。スペキュラ・インペラトリスの「リセ」と話そう。	混乱のスペキュラ
リセとともに、コンラッドの最期を看取った。スペキュラ・インペラトリスの「アルフィノ」と話そう。									リセとともに、コンラッドの最期を看取った。スペキュラ・インペラトリスの「アルフィノ」と話そう。	混乱のスペキュラ
アルフィノは、コンラッドの死を心から悔しがっていた。それでも、コンラッドの願いは、仲間たちが進み続け自由を掴み取ることだった。立ち上がらなければ、その願いを叶えることはできないだろう……。									アルフィノは、コンラッドの死を心から悔しがっていた。それでも、コンラッドの願いは、仲間たちが進み続け自由を掴み取ることだった。立ち上がらなければ、その願いを叶えることはできないだろう……。	混乱のスペキュラ
アリゼーと話す									アリゼーと話す	混乱のスペキュラ
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	混乱のスペキュラ
同盟軍の負傷兵を救助									同盟軍の負傷兵を救助	混乱のスペキュラ
神殿騎士団の負傷兵を救助									神殿騎士団の負傷兵を救助	混乱のスペキュラ
リセと話す									リセと話す	混乱のスペキュラ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	混乱のスペキュラ
準備はいい、Forename。東に見える「スペキュラ・インペラトリス」に向かうわよ！									準備はいい、Forename。東に見える「スペキュラ・インペラトリス」に向かうわよ！	混乱のスペキュラ
すでにロックが解除されている。今なら隔壁を開けて、中へ入れそうだ……。									すでにロックが解除されている。今なら隔壁を開けて、中へ入れそうだ……。	混乱のスペキュラ
隔壁の向こう側へ移動する？									隔壁の向こう側へ移動する？	混乱のスペキュラ
どうやら、この隔壁から中に入れそうね。									どうやら、この隔壁から中に入れそうね。	混乱のスペキュラ
まずは、状況を確かめないと……。本隊の指揮権を持つ「ラウバーン」局長をはじめ、誰か事情がわかりそうな人を探しましょう。									まずは、状況を確かめないと……。本隊の指揮権を持つ「ラウバーン」局長をはじめ、誰か事情がわかりそうな人を探しましょう。	混乱のスペキュラ
アルフィノやリセたちの姿が見えないわ。ラウバーン局長から、状況を聞いてみましょう。									アルフィノやリセたちの姿が見えないわ。ラウバーン局長から、状況を聞いてみましょう。	混乱のスペキュラ
Forename、来てくれたか……。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使って、スペキュラのメインタワーを攻撃してきたのだ。									Forename、来てくれたか……。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使って、スペキュラのメインタワーを攻撃してきたのだ。	混乱のスペキュラ
まだ戦っている帝国兵も大勢いたというのに、味方もろとも、見境なしでな……！									まだ戦っている帝国兵も大勢いたというのに、味方もろとも、見境なしでな……！	混乱のスペキュラ
アルフィノやリセ……それからアラミゴ解放軍のみんなの姿が見えないけど、無事なの？									アルフィノやリセ……それからアラミゴ解放軍のみんなの姿が見えないけど、無事なの？	混乱のスペキュラ
彼らは、メインタワーを攻略中だった。負傷者たちが、続々と塔内から退避しているところだが……いかんせん混乱していて、被害の全容が把握できていないのだ。									彼らは、メインタワーを攻略中だった。負傷者たちが、続々と塔内から退避しているところだが……いかんせん混乱していて、被害の全容が把握できていないのだ。	混乱のスペキュラ
貴様たちも負傷者の救助に協力してくれ。その内に、仲間たちの姿が見つかるやもしれん。									貴様たちも負傷者の救助に協力してくれ。その内に、仲間たちの姿が見つかるやもしれん。	混乱のスペキュラ
了解よ。Forename、あなたは東側へ向かって。私は、北側の方を見てみるわ。									了解よ。Forename、あなたは東側へ向かって。私は、北側の方を見てみるわ。	混乱のスペキュラ
双蛇党の幻術士を中心として、救護班をアラギリに待機させろ！自力で歩けない負傷者を優先しつつ、後方へと移送するぞ！カノン砲の第二射の可能性もある、急げよッ！									双蛇党の幻術士を中心として、救護班をアラギリに待機させろ！自力で歩けない負傷者を優先しつつ、後方へと移送するぞ！カノン砲の第二射の可能性もある、急げよッ！	混乱のスペキュラ
了解であります。輸送部隊のキャリッジを回すよう、直ちに手配します！									了解であります。輸送部隊のキャリッジを回すよう、直ちに手配します！	混乱のスペキュラ
うぅぅ……。									うぅぅ……。	混乱のスペキュラ
クソッ……足が……。									クソッ……足が……。	混乱のスペキュラ
頭が……クラクラ……する……。									頭が……クラクラ……する……。	混乱のスペキュラ
…………。									…………。	混乱のスペキュラ
痛っ……。だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。									痛っ……。だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。	混乱のスペキュラ
だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。									だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。	混乱のスペキュラ
た、助かりました……。あやうくザル神の御許にたどり着くところでしたよ……。息を落ち着かせてから、退却します！									た、助かりました……。あやうくザル神の御許にたどり着くところでしたよ……。息を落ち着かせてから、退却します！	混乱のスペキュラ
息を落ち着かせてから、退却します！									息を落ち着かせてから、退却します！	混乱のスペキュラ
まだ少し、頭がクラクラしますが……。撤退すりゃあいいんですね、了解です。									まだ少し、頭がクラクラしますが……。撤退すりゃあいいんですね、了解です。	混乱のスペキュラ
撤退すりゃあいいんですね、了解です。									撤退すりゃあいいんですね、了解です。	混乱のスペキュラ
う、うぅ……。私は……いったい……。そうか、上から落ちてきたガレキに当たって……。									う、うぅ……。私は……いったい……。そうか、上から落ちてきたガレキに当たって……。	混乱のスペキュラ
あ、貴方は、Forename様！？									あ、貴方は、Forename様！？	混乱のスペキュラ
実は、イシュガルド防衛戦でも、貴方に助けていただいたのです。一度ならず、二度までも救われるとは……！									実は、イシュガルド防衛戦でも、貴方に助けていただいたのです。一度ならず、二度までも救われるとは……！	混乱のスペキュラ
私の方は、もう大丈夫ですので、どうかほかの負傷者のところへ……！									私の方は、もう大丈夫ですので、どうかほかの負傷者のところへ……！	混乱のスペキュラ
コンラッドの意識が……！ナーゴ、コンラッドをそこに降ろして……！									コンラッドの意識が……！ナーゴ、コンラッドをそこに降ろして……！	混乱のスペキュラ
Forename、助けに来てくれたのか！									Forename、助けに来てくれたのか！	混乱のスペキュラ
コンラッド隊長！目を覚ましてください……お願いですッ！！									コンラッド隊長！目を覚ましてください……お願いですッ！！	混乱のスペキュラ
コンラッド……アタシは…………。									コンラッド……アタシは…………。	混乱のスペキュラ
隊長が……隊長が……！うわああああ……！									隊長が……隊長が……！うわああああ……！	混乱のスペキュラ
なんてことだ……。コンラッド隊長は、敵である髑髏連隊の若者たちを、救おうとしていたのに……。									なんてことだ……。コンラッド隊長は、敵である髑髏連隊の若者たちを、救おうとしていたのに……。	混乱のスペキュラ
彼らとて、同じアラミゴの若者なのだと、何度も……その必死の説得がようやく通じて……それなのにッ……！									彼らとて、同じアラミゴの若者なのだと、何度も……その必死の説得がようやく通じて……それなのにッ……！	混乱のスペキュラ
コンラッド隊長は、敵の砲撃で亡くなった。だが、髑髏連隊の若者たちは、味方の砲撃で殺されたんだッ！									コンラッド隊長は、敵の砲撃で亡くなった。だが、髑髏連隊の若者たちは、味方の砲撃で殺されたんだッ！	混乱のスペキュラ
戦争にだって、守るべき尊厳というものがあるはず……そうだと言ってくれ、Forename……！！									戦争にだって、守るべき尊厳というものがあるはず……そうだと言ってくれ、Forename……！！	混乱のスペキュラ
スペキュラ・インペラトリスのアルフィノは、悔しそうに佇んでいる。									スペキュラ・インペラトリスのアルフィノは、悔しそうに佇んでいる。	悲しみの退路
アリゼーと話す									アリゼーと話す	悲しみの退路
負傷兵を探して救助									負傷兵を探して救助	悲しみの退路
アルフィノと話す									アルフィノと話す	悲しみの退路
コンラッド……アタシは…………。									コンラッド……アタシは…………。	悲しみの退路
隊長が……隊長が……！うわああああ……！									隊長が……隊長が……！うわああああ……！	悲しみの退路
す、すまない……熱くなってしまって……。こんなときだからこそ、冷静にならなければいけないというのに。									す、すまない……熱くなってしまって……。こんなときだからこそ、冷静にならなければいけないというのに。	悲しみの退路
ラウバーン局長は、撤退を決めたのだったね。確かに次の砲撃の可能性を考えれば、ここは危険だ……。									ラウバーン局長は、撤退を決めたのだったね。確かに次の砲撃の可能性を考えれば、ここは危険だ……。	悲しみの退路
コンラッド隊長の亡骸は、私たちの手で運ぼう。君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。									コンラッド隊長の亡骸は、私たちの手で運ぼう。君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。	悲しみの退路
わかった……コンラッド隊長のことは、アタシたちに任せて。									わかった……コンラッド隊長のことは、アタシたちに任せて。	悲しみの退路
うっ、うっ……。									うっ、うっ……。	悲しみの退路
君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。									君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。	悲しみの退路
さあ、立ち上がって、早く逃げなさい。									さあ、立ち上がって、早く逃げなさい。	悲しみの退路
ひどい状況ね……。それで、アルフィノたちは見つかったの？									ひどい状況ね……。それで、アルフィノたちは見つかったの？	悲しみの退路
コンラッド隊長が……！？クッ……ひとまず状況は理解したわ……。									コンラッド隊長が……！？クッ……ひとまず状況は理解したわ……。	悲しみの退路
道中、助けを必要としている者がいないか注意しながら、「アラギリ」に向かいましょう。									道中、助けを必要としている者がいないか注意しながら、「アラギリ」に向かいましょう。	悲しみの退路
うぅ……だ、誰だ……。あ、あなたはForename殿……！？									うぅ……だ、誰だ……。あ、あなたはForename殿……！？	悲しみの退路
ありがとうございます。血を流しすぎたようで、意識が遠のきかけていました。どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。									ありがとうございます。血を流しすぎたようで、意識が遠のきかけていました。どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。	悲しみの退路
どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。									どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。	悲しみの退路
ハァ……ハァ……助力に感謝します。止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。									ハァ……ハァ……助力に感謝します。止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。	悲しみの退路
止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。									止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。	悲しみの退路
グッ……はぁ、はぁ……お、俺を……敵である俺を助けてくれると？すまないな、恩に着るよ……。									グッ……はぁ、はぁ……お、俺を……敵である俺を助けてくれると？すまないな、恩に着るよ……。	悲しみの退路
俺は北州イルサバード大陸辺境の属州出身でな……。これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！									俺は北州イルサバード大陸辺境の属州出身でな……。これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！	悲しみの退路
これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！									これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！	悲しみの退路
て、帝国軍の兵士を発見したんです！でも、怪我をしているようで……。									て、帝国軍の兵士を発見したんです！でも、怪我をしているようで……。	悲しみの退路
…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。									…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。	悲しみの退路
仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。									仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。	悲しみの退路
私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。									私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。	悲しみの退路
コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。									コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。	悲しみの退路
メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。									メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。	悲しみの退路
グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。									グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。	悲しみの退路
おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！									おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！	悲しみの退路
到着したか、Forename。コンラッド隊長の亡骸は、どうにか運べたよ。落ち着いたら、手厚く葬らなければならないね……。									到着したか、Forename。コンラッド隊長の亡骸は、どうにか運べたよ。落ち着いたら、手厚く葬らなければならないね……。	悲しみの退路
だが、悲嘆に暮れてばかりもいられない。コンラッド隊長は、最期までアラミゴ奪還を強く願っていた。そのためにできることを、生き残った者として成し遂げよう。									だが、悲嘆に暮れてばかりもいられない。コンラッド隊長は、最期までアラミゴ奪還を強く願っていた。そのためにできることを、生き残った者として成し遂げよう。	悲しみの退路
アラギリ付近のアルフィノは、己を奮い立たせたようだ。									アラギリ付近のアルフィノは、己を奮い立たせたようだ。	悲しみと痛み噛みしめて
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	悲しみと痛み噛みしめて
リセと話す									リセと話す	悲しみと痛み噛みしめて
…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。									…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。	悲しみと痛み噛みしめて
仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。									仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。	悲しみと痛み噛みしめて
私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。									私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。	悲しみと痛み噛みしめて
コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。									コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。	悲しみと痛み噛みしめて
メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。									メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。	悲しみと痛み噛みしめて
グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。									グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。	悲しみと痛み噛みしめて
おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！									おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！	悲しみと痛み噛みしめて
さて、同盟軍も解放軍も、概ね撤退は完了しているようだ。今後の動きについて、「ラウバーン」局長たちと協議しなければ。仮設司令部の天幕に行ってみよう。									さて、同盟軍も解放軍も、概ね撤退は完了しているようだ。今後の動きについて、「ラウバーン」局長たちと協議しなければ。仮設司令部の天幕に行ってみよう。	悲しみと痛み噛みしめて
コンラッド殿の件は、すでに伝え聞いている。本当に残念でならない……。									コンラッド殿の件は、すでに伝え聞いている。本当に残念でならない……。	悲しみと痛み噛みしめて
彼は、優れた指導者であり、尊敬すべき憂国の士だった。ほかに散っていった仲間たち共々、七天に昇り、魂に安らぎが与えられることを祈ろう……。									彼は、優れた指導者であり、尊敬すべき憂国の士だった。ほかに散っていった仲間たち共々、七天に昇り、魂に安らぎが与えられることを祈ろう……。	悲しみと痛み噛みしめて
だが、彼らの魂が真の安らぎを得るには、アラミゴ奪還という託された未来を実現しなければならないはず。そのことは、ここにいる者すべてが理解していることだろう。									だが、彼らの魂が真の安らぎを得るには、アラミゴ奪還という託された未来を実現しなければならないはず。そのことは、ここにいる者すべてが理解していることだろう。	悲しみと痛み噛みしめて
だからこそ吾輩は、悲しみを心の奥底に封じ、剣を握る手に力を込め、苦しくとも進み続けると宣言しよう！									だからこそ吾輩は、悲しみを心の奥底に封じ、剣を握る手に力を込め、苦しくとも進み続けると宣言しよう！	悲しみと痛み噛みしめて
その想いは、我々とて同じです。問題は、いかにして進むのかでしょう。									その想いは、我々とて同じです。問題は、いかにして進むのかでしょう。	悲しみと痛み噛みしめて
帝国軍が、味方殺しをいとわないのであれば、カストルム・アバニアのカノン砲は、大きな脅威であり続けます。									帝国軍が、味方殺しをいとわないのであれば、カストルム・アバニアのカノン砲は、大きな脅威であり続けます。	悲しみと痛み噛みしめて
確かに、カストルム・アバニアを攻めるにしても、接近する前に砲弾を撃ち込まれれば、被害は甚大ね……。									確かに、カストルム・アバニアを攻めるにしても、接近する前に砲弾を撃ち込まれれば、被害は甚大ね……。	悲しみと痛み噛みしめて
その点に関しては、気になることがある。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使い、続けざまに砲撃を行っていれば、被害はさらに甚大だった。									その点に関しては、気になることがある。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使い、続けざまに砲撃を行っていれば、被害はさらに甚大だった。	悲しみと痛み噛みしめて
いや……むしろ、味方を巻き込んでまで砲撃を強行したのは、それこそが目的だったはずだ。									いや……むしろ、味方を巻き込んでまで砲撃を強行したのは、それこそが目的だったはずだ。	悲しみと痛み噛みしめて
……確かに。カノン砲が使えないような問題が？									……確かに。カノン砲が使えないような問題が？	悲しみと痛み噛みしめて
もしくは味方殺しに耐えかねた兵による造反か、あるいは、我々以外の反帝国勢力による妨害か……。									もしくは味方殺しに耐えかねた兵による造反か、あるいは、我々以外の反帝国勢力による妨害か……。	悲しみと痛み噛みしめて
可能性はいろいろと考えられるが、連続した砲撃がなかったことには、何らかの原因があるはずだ。									可能性はいろいろと考えられるが、連続した砲撃がなかったことには、何らかの原因があるはずだ。	悲しみと痛み噛みしめて
それなら、アタシが見てくる……。単独での偵察なら、目立たないでしょ？									それなら、アタシが見てくる……。単独での偵察なら、目立たないでしょ？	悲しみと痛み噛みしめて
ま、まってください！コンラッド隊長は、リセに指揮を……！									ま、まってください！コンラッド隊長は、リセに指揮を……！	悲しみと痛み噛みしめて
わかってるよ、ナーゴ……。									わかってるよ、ナーゴ……。	悲しみと痛み噛みしめて
そもそもコンラッド隊長は、何度もアタシのことを解放軍に誘ってくれていたんだ。パパリモとふたり、身を寄せていたときからね。									そもそもコンラッド隊長は、何度もアタシのことを解放軍に誘ってくれていたんだ。パパリモとふたり、身を寄せていたときからね。	悲しみと痛み噛みしめて
その度に、「暁」の一員だからって断っていたけど……。きっとアタシは、姉さんと自分の間で嘘をついて、逃げていただけ……。									その度に、「暁」の一員だからって断っていたけど……。きっとアタシは、姉さんと自分の間で嘘をついて、逃げていただけ……。	悲しみと痛み噛みしめて
でも、遠い東方の地で、アタシはある人に出会った。その人は、仲間や多くの人たちから託された想いを背負って、決して逃げずに、先頭に立って戦う道を選んだ。									でも、遠い東方の地で、アタシはある人に出会った。その人は、仲間や多くの人たちから託された想いを背負って、決して逃げずに、先頭に立って戦う道を選んだ。	悲しみと痛み噛みしめて
……きっと、今度はアタシの番なんだ。									……きっと、今度はアタシの番なんだ。	悲しみと痛み噛みしめて
覚悟は決めたつもり。でも、仲間の命を預かるからには、自分自身の目で敵を見極めたい。ちゃんと戻ってくるから……行かせて、ナーゴ。									覚悟は決めたつもり。でも、仲間の命を預かるからには、自分自身の目で敵を見極めたい。ちゃんと戻ってくるから……行かせて、ナーゴ。	悲しみと痛み噛みしめて
アラミゴ解放軍の今後については了解した。だが、立て続けに指揮官を失わせる訳にはいかんからな……Forename、偵察への同行を頼めるか？									アラミゴ解放軍の今後については了解した。だが、立て続けに指揮官を失わせる訳にはいかんからな……Forename、偵察への同行を頼めるか？	悲しみと痛み噛みしめて
何と言う？									何と言う？	悲しみと痛み噛みしめて
リセのことは任せろ！									リセのことは任せろ！	悲しみと痛み噛みしめて
仕方ないな……									仕方ないな……	悲しみと痛み噛みしめて
手数をかけるな。では、リセとForenameによる、偵察の結果を待ってから、今後の戦術を決めるぞ！									手数をかけるな。では、リセとForenameによる、偵察の結果を待ってから、今後の戦術を決めるぞ！	悲しみと痛み噛みしめて
仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。									仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。	悲しみと痛み噛みしめて
……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。									……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。	悲しみと痛み噛みしめて
指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。									指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。	悲しみと痛み噛みしめて
リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。									リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。	悲しみと痛み噛みしめて
味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。									味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。	悲しみと痛み噛みしめて
負傷者の救護には、全力を尽くしています。									負傷者の救護には、全力を尽くしています。	悲しみと痛み噛みしめて
カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！									カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！	悲しみと痛み噛みしめて
いつもだけど、ゴメンね、巻き込んじゃって。でも、いっしょに行くって言ってくれて、嬉しかった……ありがとう、Forename。									いつもだけど、ゴメンね、巻き込んじゃって。でも、いっしょに行くって言ってくれて、嬉しかった……ありがとう、Forename。	悲しみと痛み噛みしめて
心の整理なんてついてないけど、全力で臨みたいんだ。自分なりにではあるけどね……。									心の整理なんてついてないけど、全力で臨みたいんだ。自分なりにではあるけどね……。	悲しみと痛み噛みしめて
アラギリのリセは、決意のこもった表情をしている。									アラギリのリセは、決意のこもった表情をしている。	箱船からの眺め
指定地点で待機し、敵が現れたら討伐									指定地点で待機し、敵が現れたら討伐	箱船からの眺め
指定地点で待機									指定地点で待機	箱船からの眺め
リセと話す									リセと話す	箱船からの眺め
仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。									仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。	箱船からの眺め
……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。									……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。	箱船からの眺め
指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。									指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。	箱船からの眺め
リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。									リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。	箱船からの眺め
味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。									味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。	箱船からの眺め
負傷者の救護には、全力を尽くしています。									負傷者の救護には、全力を尽くしています。	箱船からの眺め
カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！									カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！	箱船からの眺め
コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！									コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！	箱船からの眺め
追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。									追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。	箱船からの眺め
散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。									散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。	箱船からの眺め
よし、偵察に出発しよう。カストルム・アバニアを見渡すのに、丁度いい場所があるんだ。									よし、偵察に出発しよう。カストルム・アバニアを見渡すのに、丁度いい場所があるんだ。	箱船からの眺め
「ニュンクレフの箱船」っていう、昔の船が岩山の上にあってね。そこなら、かなり見通しがいいんだ。									「ニュンクレフの箱船」っていう、昔の船が岩山の上にあってね。そこなら、かなり見通しがいいんだ。	箱船からの眺め
私たちは、この場で帰りを待っています。どうかお気を付けて！									私たちは、この場で帰りを待っています。どうかお気を付けて！	箱船からの眺め
箱船があるのは断崖絶壁で、登れるところが限られてるんだ。地図に印をつけておくから、そこで待っていてくれる？登坂準備を整えてから行くからさ。									箱船があるのは断崖絶壁で、登れるところが限られてるんだ。地図に印をつけておくから、そこで待っていてくれる？登坂準備を整えてから行くからさ。	箱船からの眺め
ニュンクレフの箱船は、第六霊災の際に、大洪水から人々を救ったという伝説が残る船です。未だに魔力の光を発してる、すごい遺物なんですよ。									ニュンクレフの箱船は、第六霊災の際に、大洪水から人々を救ったという伝説が残る船です。未だに魔力の光を発してる、すごい遺物なんですよ。	箱船からの眺め
お待たせ……って、まさかゴーレムに襲われたの！？大昔の防衛機構が、まだ生きていたなんて……。									お待たせ……って、まさかゴーレムに襲われたの！？大昔の防衛機構が、まだ生きていたなんて……。	箱船からの眺め
でも、おかげで安全が確保できたみたい……。それじゃあ、気合入れて登りますか！									でも、おかげで安全が確保できたみたい……。それじゃあ、気合入れて登りますか！	箱船からの眺め
はぁ、はぁ、はぁ……さすがに岩山を登るのには、堪えるね……。									はぁ、はぁ、はぁ……さすがに岩山を登るのには、堪えるね……。	箱船からの眺め
これはね、第六霊災のとき、人々を大洪水から救うために作られた伝説の船なんだ。荒れ狂う海から、こんな山中まで魔法で転移してきたんだって。									これはね、第六霊災のとき、人々を大洪水から救うために作られた伝説の船なんだ。荒れ狂う海から、こんな山中まで魔法で転移してきたんだって。	箱船からの眺め
どんな時代にも、誰かを助けたいっていう、純粋な想いで行動する人がいて、時に嘘みたいなことを成し遂げる。この船は、その証なんだ。									どんな時代にも、誰かを助けたいっていう、純粋な想いで行動する人がいて、時に嘘みたいなことを成し遂げる。この船は、その証なんだ。	箱船からの眺め
あなたはどうなのかなって、ふと思うことがあるの……。周囲が勝手に、あなたを英雄と呼んで、期待を一身に受けて。でも、良いことだけじゃなく、大変なことも多かったはず。									あなたはどうなのかなって、ふと思うことがあるの……。周囲が勝手に、あなたを英雄と呼んで、期待を一身に受けて。でも、良いことだけじゃなく、大変なことも多かったはず。	箱船からの眺め
そんな中でも、すべてを呑み込んで、前へ進むあなたに出会って、生き方を変えていく人がたくさんいた。もちろん、アタシもね……。									そんな中でも、すべてを呑み込んで、前へ進むあなたに出会って、生き方を変えていく人がたくさんいた。もちろん、アタシもね……。	箱船からの眺め
アタシは、ドマにとってのヒエンにはなれない。									アタシは、ドマにとってのヒエンにはなれない。	箱船からの眺め
でも、いっしょに戦ってくれる仲間たちがいる……。もちろん、あなたも。									でも、いっしょに戦ってくれる仲間たちがいる……。もちろん、あなたも。	箱船からの眺め
Forename……アタシ、戦い抜いてみせるよ！									Forename……アタシ、戦い抜いてみせるよ！	箱船からの眺め
ここから見ると、スペキュラの惨状がよく見える……。あのとき、ほんの少しだけ立っていた位置が違ったら、コンラッドじゃなくて、アタシが死んでいたんだ。									ここから見ると、スペキュラの惨状がよく見える……。あのとき、ほんの少しだけ立っていた位置が違ったら、コンラッドじゃなくて、アタシが死んでいたんだ。	箱船からの眺め
味方ごと、砲撃するなんて…………。									味方ごと、砲撃するなんて…………。	箱船からの眺め
見て、あの煙！やっぱり何かあったんだ！									見て、あの煙！やっぱり何かあったんだ！	箱船からの眺め
あの様子じゃ、まだしばらくはカノン砲も撃てないはず！									あの様子じゃ、まだしばらくはカノン砲も撃てないはず！	箱船からの眺め
箱船が大勢の人を生かすため、善意で作られたものなら、あの帝国の基地は、誰も救わず、誰も幸せにしない、悪意の結晶……。									箱船が大勢の人を生かすため、善意で作られたものなら、あの帝国の基地は、誰も救わず、誰も幸せにしない、悪意の結晶……。	箱船からの眺め
Forename、あの悪意を撃ち砕こう、力を合わせて！									Forename、あの悪意を撃ち砕こう、力を合わせて！	箱船からの眺め
ひとりの力ではできなくとも、今のアタシには、あなたと旅の仲間……それに、コンラッドの想いを継いだ解放軍のみんながいるから！									ひとりの力ではできなくとも、今のアタシには、あなたと旅の仲間……それに、コンラッドの想いを継いだ解放軍のみんながいるから！	箱船からの眺め
行こう！見たことを伝えなくちゃ！									行こう！見たことを伝えなくちゃ！	箱船からの眺め
あのとき、立て続けに砲撃されなかったのは、やっぱりトラブルが原因だったんだ！									あのとき、立て続けに砲撃されなかったのは、やっぱりトラブルが原因だったんだ！	箱船からの眺め
だったら、帝国軍がカノン砲の修理を終える前に、すぐにでも動いたほうがいい……そうでしょ？									だったら、帝国軍がカノン砲の修理を終える前に、すぐにでも動いたほうがいい……そうでしょ？	箱船からの眺め
ワイトロックのリセは、偵察の結果に逸っているようだ。									ワイトロックのリセは、偵察の結果に逸っているようだ。	次なる一手は……
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	次なる一手は……
アルフィノと話す									アルフィノと話す	次なる一手は……
仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。									仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。	次なる一手は……
……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。									……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。	次なる一手は……
指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。									指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。	次なる一手は……
リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。									リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。	次なる一手は……
味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。									味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。	次なる一手は……
負傷者の救護には、全力を注いでいます。									負傷者の救護には、全力を注いでいます。	次なる一手は……
カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！									カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！	次なる一手は……
コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！									コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！	次なる一手は……
追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。									追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。	次なる一手は……
散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。									散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。	次なる一手は……
Forename、すぐにアラギリに戻ろう。「ラウバーン」局長に、見たことを伝えないと……！									Forename、すぐにアラギリに戻ろう。「ラウバーン」局長に、見たことを伝えないと……！	次なる一手は……
お帰りなさい！無事に戻られて、ほっとしました……。									お帰りなさい！無事に戻られて、ほっとしました……。	次なる一手は……
その様子だと、何かわかったようね。									その様子だと、何かわかったようね。	次なる一手は……
偵察の結果を、皆に共有してくれないか？									偵察の結果を、皆に共有してくれないか？	次なる一手は……
カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！									カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！	次なる一手は……
アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。									アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。	次なる一手は……
我ら黒渦団は、再出撃のときを待っている！									我ら黒渦団は、再出撃のときを待っている！	次なる一手は……
偵察ご苦労……！すまないが、さっそく、情報を共有してくれ……。									偵察ご苦労……！すまないが、さっそく、情報を共有してくれ……。	次なる一手は……
カストルム・アバニアのカノン砲の基部から、黒煙が上がっているのが見えた。									カストルム・アバニアのカノン砲の基部から、黒煙が上がっているのが見えた。	次なる一手は……
遠方からだから、原因まではわからない。だけど、続けざまに攻撃できなかった理由と黒煙は、何らか関係していると思う。									遠方からだから、原因まではわからない。だけど、続けざまに攻撃できなかった理由と黒煙は、何らか関係していると思う。	次なる一手は……
となれば、カストルム・アバニアへの攻略は、なるべく急いだ方がいいということになるが……。									となれば、カストルム・アバニアへの攻略は、なるべく急いだ方がいいということになるが……。	次なる一手は……
黒煙が欺瞞工作である可能性も棄てきれないが、しかし、手をこまねいて、千載一遇の好機を逃すわけにもいかぬな……。									黒煙が欺瞞工作である可能性も棄てきれないが、しかし、手をこまねいて、千載一遇の好機を逃すわけにもいかぬな……。	次なる一手は……
ええ、あのとき、第二射を放っていた方が、我々に大きな被害を与えられていたはず……。欺瞞である可能性は、低いと思えます。									ええ、あのとき、第二射を放っていた方が、我々に大きな被害を与えられていたはず……。欺瞞である可能性は、低いと思えます。	次なる一手は……
では、万全を期すため、からめ手を使いましょう。少人数の兵を潜入させ、カノン砲の管制室を押さえるのです。敵がカノン砲の修復に注力している隙を突いてね。									では、万全を期すため、からめ手を使いましょう。少人数の兵を潜入させ、カノン砲の管制室を押さえるのです。敵がカノン砲の修復に注力している隙を突いてね。	次なる一手は……
仮に黒煙が欺瞞工作だとしても、管制室さえ押さえれば、カノン砲を封じることができる。後は一気に本隊が接近し、敵拠点を制圧するという流れです。									仮に黒煙が欺瞞工作だとしても、管制室さえ押さえれば、カノン砲を封じることができる。後は一気に本隊が接近し、敵拠点を制圧するという流れです。	次なる一手は……
どうやって強固な防衛陣を敷く敵施設に潜り込むのです？									どうやって強固な防衛陣を敷く敵施設に潜り込むのです？	次なる一手は……
スペキュラ・インペラトリスとカストルム・アバニアの間に、それらの施設で働く者のための「ラジアタ」という集落がある。									スペキュラ・インペラトリスとカストルム・アバニアの間に、それらの施設で働く者のための「ラジアタ」という集落がある。	次なる一手は……
ラジアタには、私が極秘作戦でアラミゴに潜入していた頃から、幾人か諜報員を残してあってな……。彼らに接触し、侵入ルートを確保するのだ。									ラジアタには、私が極秘作戦でアラミゴに潜入していた頃から、幾人か諜報員を残してあってな……。彼らに接触し、侵入ルートを確保するのだ。	次なる一手は……
……なら、その潜入の役目は、土地勘のあるアラミゴ解放軍に任せてくれないかな？もちろん、アタシが指揮を執るよ。									……なら、その潜入の役目は、土地勘のあるアラミゴ解放軍に任せてくれないかな？もちろん、アタシが指揮を執るよ。	次なる一手は……
なら、Forename、アリゼー、我々も行かないか？リセを支援したいと思うんだ。									なら、Forename、アリゼー、我々も行かないか？リセを支援したいと思うんだ。	次なる一手は……
目立つ我々よりは適任か……。すまないが、また貴様たちに頼らせてもらうぞ。									目立つ我々よりは適任か……。すまないが、また貴様たちに頼らせてもらうぞ。	次なる一手は……
我々は、カノン砲を押さえたことを確認次第、すぐに突入できるよう軍の準備を整えておこう。									我々は、カノン砲を押さえたことを確認次第、すぐに突入できるよう軍の準備を整えておこう。	次なる一手は……
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！									危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！	次なる一手は……
突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！									突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！	次なる一手は……
大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。									大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。	次なる一手は……
戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。									戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。	次なる一手は……
双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。									双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。	次なる一手は……
カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！									カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！	次なる一手は……
ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。									ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。	次なる一手は……
私も、今回の帝国軍のやり口には、思うところがある……。アリゼーに感化されたわけではないが、頭よりも先に、手足を出したくなるほどにね……。									私も、今回の帝国軍のやり口には、思うところがある……。アリゼーに感化されたわけではないが、頭よりも先に、手足を出したくなるほどにね……。	次なる一手は……
それに、潜入先であるカストルム・アバニアは、ギラバニア山岳地帯最大の帝国軍拠点だ。拉致されたクルルさんが、囚われている可能性もあると思う。									それに、潜入先であるカストルム・アバニアは、ギラバニア山岳地帯最大の帝国軍拠点だ。拉致されたクルルさんが、囚われている可能性もあると思う。	次なる一手は……
前に歩み出たリセを支え、アラミゴと大切な仲間を奪還するためにも、全力で、この任務を果たそうじゃないか！									前に歩み出たリセを支え、アラミゴと大切な仲間を奪還するためにも、全力で、この任務を果たそうじゃないか！	次なる一手は……
アラギリのアルフィノは、任務の確認をしたいようだ。									アラギリのアルフィノは、任務の確認をしたいようだ。	魂を売った村
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	魂を売った村
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐									指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐	魂を売った村
スペキュラ・インペラトリスのアルフィノと話す									スペキュラ・インペラトリスのアルフィノと話す	魂を売った村
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐									指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐	魂を売った村
リセと話す									リセと話す	魂を売った村
ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。									ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。	魂を売った村
大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。									大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。	魂を売った村
戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。									戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。	魂を売った村
双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。									双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。	魂を売った村
カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！									カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！	魂を売った村
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！									危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！	魂を売った村
俺たちは、同盟軍の本隊と突入することになった。コンラッド隊長の弔い合戦なんだ……絶対に勝利をッ！									俺たちは、同盟軍の本隊と突入することになった。コンラッド隊長の弔い合戦なんだ……絶対に勝利をッ！	魂を売った村
あまり熱くなりすぎるなよ、アレンヴァルド。まぁ、そういうところは嫌いじゃないがな……。									あまり熱くなりすぎるなよ、アレンヴァルド。まぁ、そういうところは嫌いじゃないがな……。	魂を売った村
ここアラギリは、ジャ族のミコッテが多く住む街……一族の者たちの、ささやかな暮らしを守るためにも、この一戦は勝たねばならぬのでございやす。									ここアラギリは、ジャ族のミコッテが多く住む街……一族の者たちの、ささやかな暮らしを守るためにも、この一戦は勝たねばならぬのでございやす。	魂を売った村
突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！									突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！	魂を売った村
では、任務の再確認を行うとしよう。まず最初に我々が目指すのは、東にあるラジアタという集落だ。									では、任務の再確認を行うとしよう。まず最初に我々が目指すのは、東にあるラジアタという集落だ。	魂を売った村
Forenameとリセが、偵察に出ている間、アラギリで周辺地域について聞き込みをしていたが、あまり評判のいい場所ではないらしい。									Forenameとリセが、偵察に出ている間、アラギリで周辺地域について聞き込みをしていたが、あまり評判のいい場所ではないらしい。	魂を売った村
というのも、ラジアタで暮らしている者の多くが、スペキュラ・インペラトリスやカストルム・アバニアといった、帝国軍拠点で下働きなどをして、生計を立てているそうでね。									というのも、ラジアタで暮らしている者の多くが、スペキュラ・インペラトリスやカストルム・アバニアといった、帝国軍拠点で下働きなどをして、生計を立てているそうでね。	魂を売った村
ええ、そのためにアラミゴ解放軍の中には、帝国に魂を売った村だなんて、批判する人もいるくらいです。									ええ、そのためにアラミゴ解放軍の中には、帝国に魂を売った村だなんて、批判する人もいるくらいです。	魂を売った村
命がけで戦う解放軍の闘士の心情は別として、家族を養うためと思えば、無闇に批判もできまい。									命がけで戦う解放軍の闘士の心情は別として、家族を養うためと思えば、無闇に批判もできまい。	魂を売った村
ピピン少闘将の説明によれば、ラジアタに潜伏している、不滅隊の諜報員は、「ローエンガルデ族の女性」とのことだ。接触時の合言葉は「ゆうき」と聞いている。									ピピン少闘将の説明によれば、ラジアタに潜伏している、不滅隊の諜報員は、「ローエンガルデ族の女性」とのことだ。接触時の合言葉は「ゆうき」と聞いている。	魂を売った村
了解だよ。それじゃ、ナーゴは解放軍から精鋭を選抜してきてちょうだい。アタシたちは、先行してラジアタに向かうから。									了解だよ。それじゃ、ナーゴは解放軍から精鋭を選抜してきてちょうだい。アタシたちは、先行してラジアタに向かうから。	魂を売った村
では、行動開始だ。まずは道中にあるスペキュラ・インペラトリスに向かおう。帝国軍に警戒しながら進むぞ！									では、行動開始だ。まずは道中にあるスペキュラ・インペラトリスに向かおう。帝国軍に警戒しながら進むぞ！	魂を売った村
警戒してちょうだい。									警戒してちょうだい。	魂を売った村
周囲に敵影は……。									周囲に敵影は……。	魂を売った村
魔導兵器の駆動音は聞こえないようだが……。									魔導兵器の駆動音は聞こえないようだが……。	魂を売った村
よし、周囲に敵の姿はないようだ。このまま進んで、スペキュラ・インペラトリス内へ向かうぞ！									よし、周囲に敵の姿はないようだ。このまま進んで、スペキュラ・インペラトリス内へ向かうぞ！	魂を売った村
また来たのか！？蛮族どもめ！									また来たのか！？蛮族どもめ！	魂を売った村
物陰から、いきなり出てきてびっくりしたわ。まぁ、返り討ちにしてやったけれどね。									物陰から、いきなり出てきてびっくりしたわ。まぁ、返り討ちにしてやったけれどね。	魂を売った村
よし、倒した！									よし、倒した！	魂を売った村
どうやら、生き残りの帝国兵がいたらしい。突然、襲われて驚いたが、リセがあっという間に倒したよ。さあ、目標のラジアタは、さらに東だ。									どうやら、生き残りの帝国兵がいたらしい。突然、襲われて驚いたが、リセがあっという間に倒したよ。さあ、目標のラジアタは、さらに東だ。	魂を売った村
ただし、集落にいきなり入るのは危険かもしれない。帝国軍と遭遇した場合は、これを排除しつつ、まずはラジアタの外から様子を窺おう。									ただし、集落にいきなり入るのは危険かもしれない。帝国軍と遭遇した場合は、これを排除しつつ、まずはラジアタの外から様子を窺おう。	魂を売った村
村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。									村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。	魂を売った村
ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。									ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。	魂を売った村
帝国兵の姿は見えないね……。拠点の方に引き上げちゃったのかもしれない。アタシたちにとっては、好都合だね。									帝国兵の姿は見えないね……。拠点の方に引き上げちゃったのかもしれない。アタシたちにとっては、好都合だね。	魂を売った村
今のうちに例の諜報員を探そう。カノン砲からは、もう黒煙が上がってないみたいだし、修理が進められているのかもしれない……急いだほうがいいよ。									今のうちに例の諜報員を探そう。カノン砲からは、もう黒煙が上がってないみたいだし、修理が進められているのかもしれない……急いだほうがいいよ。	魂を売った村
ラジアタ付近のリセは、さっそく諜報員を探しはじめたいようだ。									ラジアタ付近のリセは、さっそく諜報員を探しはじめたいようだ。	心に勇気を
ローエンガルデ族の女性を探す									ローエンガルデ族の女性を探す	心に勇気を
ローエンガルデ族の女性と話す									ローエンガルデ族の女性と話す	心に勇気を
村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。									村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。	心に勇気を
ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。									ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。	心に勇気を
戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。									戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。	心に勇気を
双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。									双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。	心に勇気を
カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！									カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！	心に勇気を
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！									危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！	心に勇気を
ピピンが言っていた不滅隊の諜報員だけど、確か「ローエンガルデ族の女性」だったよね？									ピピンが言っていた不滅隊の諜報員だけど、確か「ローエンガルデ族の女性」だったよね？	心に勇気を
それじゃ、みんな、集落内で手分けして諜報員を探そう。接触時の合言葉は「ゆうき」だから……くれぐれも間違えないようにね！									それじゃ、みんな、集落内で手分けして諜報員を探そう。接触時の合言葉は「ゆうき」だから……くれぐれも間違えないようにね！	心に勇気を
こちら側は任せて。									こちら側は任せて。	心に勇気を
ローエンガルデ族の女性は……。									ローエンガルデ族の女性は……。	心に勇気を
見つかった？こっち側には、いないみたい……。									見つかった？こっち側には、いないみたい……。	心に勇気を
見かけない顔だね……。アタシに用でもあるのかい？									見かけない顔だね……。アタシに用でもあるのかい？	心に勇気を
合言葉は……									合言葉は……	心に勇気を
のばら									のばら	心に勇気を
ゆうき									ゆうき	心に勇気を
ざせつ									ざせつ	心に勇気を
なんだって？この辺りに、のばらなんて咲いちゃいないよ。									なんだって？この辺りに、のばらなんて咲いちゃいないよ。	心に勇気を
ハッ……趣味の悪い冗談だね。挫折を味わったことは、一度や二度じゃないよ。									ハッ……趣味の悪い冗談だね。挫折を味わったことは、一度や二度じゃないよ。	心に勇気を
勇気だって？帝国に魂を売った村には、一番、似つかわしくないもんだね。									勇気だって？帝国に魂を売った村には、一番、似つかわしくないもんだね。	心に勇気を
だが、生憎とアタシは臆病者でね。こんな場所で、見ず知らずの奴と話し込むほど、勇気はないのさ……。									だが、生憎とアタシは臆病者でね。こんな場所で、見ず知らずの奴と話し込むほど、勇気はないのさ……。	心に勇気を
……村外れの崖下まで来ておくれ。									……村外れの崖下まで来ておくれ。	心に勇気を
ねぇ、今の人ってもしかして……？									ねぇ、今の人ってもしかして……？	心に勇気を
村の外で落ち合おうってことだね。わかった、アルフィノやアリゼーを呼んでくるから、あなたは先に向かっておいて！									村の外で落ち合おうってことだね。わかった、アルフィノやアリゼーを呼んでくるから、あなたは先に向かっておいて！	心に勇気を
……尾行されては、いないようだね。									……尾行されては、いないようだね。	心に勇気を
……おっと、こんなにお仲間がいたのかい。で、アンタら何者だい？									……おっと、こんなにお仲間がいたのかい。で、アンタら何者だい？	心に勇気を
「暁の血盟」という組織に属す者だ。不滅隊のピピン・タルピン少闘将から、あなたの存在と合言葉を教えてもらってね……。									「暁の血盟」という組織に属す者だ。不滅隊のピピン・タルピン少闘将から、あなたの存在と合言葉を教えてもらってね……。	心に勇気を
(-スターク・ウォード-)そういうことかい。アタシの名は、スターク・ウォード……ピピン少闘将と連携している諜報員さ。									(-スターク・ウォード-)そういうことかい。アタシの名は、スターク・ウォード……ピピン少闘将と連携している諜報員さ。	心に勇気を
(-スターク・ウォード-)スペキュラ・インペラトリスで戦闘があったようだから、エオルゼア同盟軍が迫ってきているとは、思っていたが……。アンタらが知りたいのは、例のカノン砲のことかい？									(-スターク・ウォード-)スペキュラ・インペラトリスで戦闘があったようだから、エオルゼア同盟軍が迫ってきているとは、思っていたが……。アンタらが知りたいのは、例のカノン砲のことかい？	心に勇気を
それもある。いったい何があったんだい？									それもある。いったい何があったんだい？	心に勇気を
(-スターク・ウォード-)アタシは、カストルム・アバニアの厨房で働いているんだが……兵たちの話では、単独の侵入者による破壊工作らしい。炸薬パイプラインを破壊されたそうでね。									(-スターク・ウォード-)アタシは、カストルム・アバニアの厨房で働いているんだが……兵たちの話では、単独の侵入者による破壊工作らしい。炸薬パイプラインを破壊されたそうでね。	心に勇気を
単独で炸薬パイプラインを破壊しただって……！？そんなことが可能なのか？									単独で炸薬パイプラインを破壊しただって……！？そんなことが可能なのか？	心に勇気を
(-スターク・ウォード-)あの大騒ぎと、帝国兵たちの動揺ぶりからは本当だと思えたがね。だが、すでに消火作業は完了していて、カノン砲の応急修理が進められているようだよ。									(-スターク・ウォード-)あの大騒ぎと、帝国兵たちの動揺ぶりからは本当だと思えたがね。だが、すでに消火作業は完了していて、カノン砲の応急修理が進められているようだよ。	心に勇気を
(-スターク・ウォード-)もっと詳しい状況を把握したかったんだが、襲撃の影響で、警戒レベルが引き上げられてね……。アタシらみたいなアラミゴ人職員は、施設から追い出されたのさ。									(-スターク・ウォード-)もっと詳しい状況を把握したかったんだが、襲撃の影響で、警戒レベルが引き上げられてね……。アタシらみたいなアラミゴ人職員は、施設から追い出されたのさ。	心に勇気を
それじゃあ、今、カノン砲が使える状態にあるのかは、わからないってことね？									それじゃあ、今、カノン砲が使える状態にあるのかは、わからないってことね？	心に勇気を
アタシたちは、同盟軍と解放軍が進軍するのを助けるため、どうにかして、あのカノン砲の管制室を押さえたいんだ。カストルム・アバニアに潜入する方法ってない？									アタシたちは、同盟軍と解放軍が進軍するのを助けるため、どうにかして、あのカノン砲の管制室を押さえたいんだ。カストルム・アバニアに潜入する方法ってない？	心に勇気を
(-スターク・ウォード-)任せときな……。このときに備えて、屈辱に耐えて帝国軍に従ってきたんだ。基地内の見取り図はもちろん、潜入ルートも複数調べてあるよ。									(-スターク・ウォード-)任せときな……。このときに備えて、屈辱に耐えて帝国軍に従ってきたんだ。基地内の見取り図はもちろん、潜入ルートも複数調べてあるよ。	心に勇気を
それはすごい。いくつかの部隊にわけて潜入できれば、管制室に到達できる確率も高めることができる！									それはすごい。いくつかの部隊にわけて潜入できれば、管制室に到達できる確率も高めることができる！	心に勇気を
我々の兵力は少ないが、これならいけるぞ！									我々の兵力は少ないが、これならいけるぞ！	心に勇気を
マウントヨーンのアルフィノは、作戦を思案しているようだ。									マウントヨーンのアルフィノは、作戦を思案しているようだ。	カストルム・アバニア潜入作戦
スペキュラ・インペラトリスでの犠牲を無駄にしないためにも、進軍の手立てを模索した。カストルム・アバニアのカノン砲の管制室を押さえるため、ラジアタにいる不滅隊の諜報員、スターク・ウォードと接触。侵入経路を教えてもらうことに成功した。カストルム・アバニアに侵入するため警戒しながら進み、「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。									スペキュラ・インペラトリスでの犠牲を無駄にしないためにも、進軍の手立てを模索した。カストルム・アバニアのカノン砲の管制室を押さえるため、ラジアタにいる不滅隊の諜報員、スターク・ウォードと接触。侵入経路を教えてもらうことに成功した。カストルム・アバニアに侵入するため警戒しながら進み、「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。	カストルム・アバニア潜入作戦
巡回部隊を退けた。さらに「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。									巡回部隊を退けた。さらに「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。	カストルム・アバニア潜入作戦
巡回部隊を退けた。スターク・ウォードと話そう。									巡回部隊を退けた。スターク・ウォードと話そう。	カストルム・アバニア潜入作戦
スターク・ウォードと話した。カストルム・アバニア付近の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。									スターク・ウォードと話した。カストルム・アバニア付近の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。	カストルム・アバニア潜入作戦
巡回部隊を退けた。「指定地点」で見渡し、安全を確保しよう。									巡回部隊を退けた。「指定地点」で見渡し、安全を確保しよう。	カストルム・アバニア潜入作戦
カストルム・アバニアまでの道を確保したことを確認した。あとは基地内に潜入し、大暴れするだけだ。「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									カストルム・アバニアまでの道を確保したことを確認した。あとは基地内に潜入し、大暴れするだけだ。「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	カストルム・アバニア潜入作戦
カストルム・アバニアで大暴れし、帝国軍を十分にひきつけた。管制室を確保し、仲間たちの待つギラバニア山岳地帯へ戻ろう。									カストルム・アバニアで大暴れし、帝国軍を十分にひきつけた。管制室を確保し、仲間たちの待つギラバニア山岳地帯へ戻ろう。	カストルム・アバニア潜入作戦
カノン砲の管制室を確保したが、アリゼーが傷を負ってしまった。カストルム・アバニア前の「リセ」と話そう。									カノン砲の管制室を確保したが、アリゼーが傷を負ってしまった。カストルム・アバニア前の「リセ」と話そう。	カストルム・アバニア潜入作戦
リセと話した。アリゼーの命に別状はないそうだが、勝利を喜べない様子のリセ。激しさを増す戦火は、このまま「暁」の仲間たちをも呑み込んでいくのだろうか……。									リセと話した。アリゼーの命に別状はないそうだが、勝利を喜べない様子のリセ。激しさを増す戦火は、このまま「暁」の仲間たちをも呑み込んでいくのだろうか……。	カストルム・アバニア潜入作戦
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐									指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐	カストルム・アバニア潜入作戦
スターク・ウォードと話す									スターク・ウォードと話す	カストルム・アバニア潜入作戦
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐									指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐	カストルム・アバニア潜入作戦
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	カストルム・アバニア潜入作戦
「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略する									「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略する	カストルム・アバニア潜入作戦
リセと話す									リセと話す	カストルム・アバニア潜入作戦
帝国との闘いは、水面下でずっと続いていたということね。									帝国との闘いは、水面下でずっと続いていたということね。	カストルム・アバニア潜入作戦
スターク・ウォードさんみたいな人たちが、地道に諜報活動を行ってくれていたおかげだね。									スターク・ウォードさんみたいな人たちが、地道に諜報活動を行ってくれていたおかげだね。	カストルム・アバニア潜入作戦
カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！									カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！	カストルム・アバニア潜入作戦
アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。									アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。	カストルム・アバニア潜入作戦
我ら黒渦団は、再出撃の時を待っている！									我ら黒渦団は、再出撃の時を待っている！	カストルム・アバニア潜入作戦
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！									危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！	カストルム・アバニア潜入作戦
帝国に反撃してやるために、必死で情報を集めたんだ。か弱いアタシは、殴り合いじゃせいぜい10人しか倒せない。だけど基地の見取り図があれば、もっと多く倒せるだろ？									帝国に反撃してやるために、必死で情報を集めたんだ。か弱いアタシは、殴り合いじゃせいぜい10人しか倒せない。だけど基地の見取り図があれば、もっと多く倒せるだろ？	カストルム・アバニア潜入作戦
スターク・ウォード女史のおかげで、侵入ルートと制圧すべき管制室の位置がわかった。									スターク・ウォード女史のおかげで、侵入ルートと制圧すべき管制室の位置がわかった。	カストルム・アバニア潜入作戦
第一目標である管制室には、リセ率いるアラミゴ解放軍の部隊に向かってもらいたい。									第一目標である管制室には、リセ率いるアラミゴ解放軍の部隊に向かってもらいたい。	カストルム・アバニア潜入作戦
私たちは先んじて、排気ダクトから潜入、兵器研究区画でひと暴れし、敵の目を引きつける。その混乱を突けば、無駄に戦力を消耗せずに済むはずさ。									私たちは先んじて、排気ダクトから潜入、兵器研究区画でひと暴れし、敵の目を引きつける。その混乱を突けば、無駄に戦力を消耗せずに済むはずさ。	カストルム・アバニア潜入作戦
理想としては、両者が合流してから、管制室に突入したいところだが、そこは臨機応変に動くしかない。管制室を押さえたら、あとは本隊を呼び込んで制圧に移るんだ。									理想としては、両者が合流してから、管制室に突入したいところだが、そこは臨機応変に動くしかない。管制室を押さえたら、あとは本隊を呼び込んで制圧に移るんだ。	カストルム・アバニア潜入作戦
わかった。それじゃ、アタシはナーゴたちと合流して、作戦の内容を伝えてくる。									わかった。それじゃ、アタシはナーゴたちと合流して、作戦の内容を伝えてくる。	カストルム・アバニア潜入作戦
じゃあ、残りの面々は、アタシといっしょに来ておくれ。巡回中の魔導兵器を排除して、侵入ルートを確保するんだ。気合を入れていくよ！									じゃあ、残りの面々は、アタシといっしょに来ておくれ。巡回中の魔導兵器を排除して、侵入ルートを確保するんだ。気合を入れていくよ！	カストルム・アバニア潜入作戦
やれやれ、警戒レベルを引き上げただけはあるね。巡回部隊を出しているみたいだ。									やれやれ、警戒レベルを引き上げただけはあるね。巡回部隊を出しているみたいだ。	カストルム・アバニア潜入作戦
兵の数は、それほど多くなさそうね。ここは素早く倒して、先に進みましょう！									兵の数は、それほど多くなさそうね。ここは素早く倒して、先に進みましょう！	カストルム・アバニア潜入作戦
潜入前に手荒なマネはしたくなかったが、ここは選択の余地がないか……。									潜入前に手荒なマネはしたくなかったが、ここは選択の余地がないか……。	カストルム・アバニア潜入作戦
こんなところに敵兵かッ！？									こんなところに敵兵かッ！？	カストルム・アバニア潜入作戦
排除するッ！									排除するッ！	カストルム・アバニア潜入作戦
巡回中の魔導兵器を破壊したんだから、帝国軍が、こちらの接近に気付くのは時間の問題よ。作戦は急いで進めましょう。									巡回中の魔導兵器を破壊したんだから、帝国軍が、こちらの接近に気付くのは時間の問題よ。作戦は急いで進めましょう。	カストルム・アバニア潜入作戦
あの巨砲を、同盟軍に撃ち込ませはしない。もう二度と……！									あの巨砲を、同盟軍に撃ち込ませはしない。もう二度と……！	カストルム・アバニア潜入作戦
ムッ！解放軍か！？									ムッ！解放軍か！？	カストルム・アバニア潜入作戦
グルルルッ…！									グルルルッ…！	カストルム・アバニア潜入作戦
帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？									帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？	カストルム・アバニア潜入作戦
敵の排除に成功したら、侵入ルート上で待機して、その場の安全を確保してくれ！									敵の排除に成功したら、侵入ルート上で待機して、その場の安全を確保してくれ！	カストルム・アバニア潜入作戦
帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？									帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？	カストルム・アバニア潜入作戦
敵発見…攻撃開始…！									敵発見…攻撃開始…！	カストルム・アバニア潜入作戦
あざやかな手並みだね。魔導兵器を、いともたやすく撃破するなんてさ。その力があれば、絶対にこの作戦は上手くいくと確信したよ。									あざやかな手並みだね。魔導兵器を、いともたやすく撃破するなんてさ。その力があれば、絶対にこの作戦は上手くいくと確信したよ。	カストルム・アバニア潜入作戦
Forenameは、こちらの筆頭戦力だからね。私も見習いたいところだが……。ところで、どこから基地内に潜入すればいいんだい？									Forenameは、こちらの筆頭戦力だからね。私も見習いたいところだが……。ところで、どこから基地内に潜入すればいいんだい？	カストルム・アバニア潜入作戦
この先の崖ぎわを進んでいくと、排気ダクトがある。アンタらは、そいつを蹴破って基地内の倉庫に潜入してくれ。									この先の崖ぎわを進んでいくと、排気ダクトがある。アンタらは、そいつを蹴破って基地内の倉庫に潜入してくれ。	カストルム・アバニア潜入作戦
了解だ。									了解だ。	カストルム・アバニア潜入作戦
それでは、Forename、基地内に潜入したら、予定どおり派手に暴れよう。									それでは、Forename、基地内に潜入したら、予定どおり派手に暴れよう。	カストルム・アバニア潜入作戦
私たちが警備の目を引きつけるほど、後続の解放軍部隊が、安全に管制室に接近できるからね。									私たちが警備の目を引きつけるほど、後続の解放軍部隊が、安全に管制室に接近できるからね。	カストルム・アバニア潜入作戦
それじゃ、アタシは解放軍の連中と合流して、別の潜入ルートの方に案内してくるよ。クリスタルの導きあらんことを！									それじゃ、アタシは解放軍の連中と合流して、別の潜入ルートの方に案内してくるよ。クリスタルの導きあらんことを！	カストルム・アバニア潜入作戦
よし、それでは最後に装備の確認をしておこう。準備が完了したら、カストルム・アバニア潜入作戦の開始だ！									よし、それでは最後に装備の確認をしておこう。準備が完了したら、カストルム・アバニア潜入作戦の開始だ！	カストルム・アバニア潜入作戦
……Forename。ラウバーンたちの本隊が来てくれたおかげで、カストルム・アバニアは、無事に占領できたよ……。									……Forename。ラウバーンたちの本隊が来てくれたおかげで、カストルム・アバニアは、無事に占領できたよ……。	カストルム・アバニア潜入作戦
負傷したアリゼーは、ナーゴたちに頼んで、ひとまず戦火が及んでいないラジアタまで、運んでもらったから。付き添いのアルフィノからは、命に別状はないから安心してって。									負傷したアリゼーは、ナーゴたちに頼んで、ひとまず戦火が及んでいないラジアタまで、運んでもらったから。付き添いのアルフィノからは、命に別状はないから安心してって。	カストルム・アバニア潜入作戦
でも……。									でも……。	カストルム・アバニア潜入作戦
ふぅ……ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。									ふぅ……ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。	カストルム・アバニア潜入作戦
よくやってくれた。貴様たちがカノン砲を封じてくれたおかげで、本隊は無傷で進軍することができたぞ！									よくやってくれた。貴様たちがカノン砲を封じてくれたおかげで、本隊は無傷で進軍することができたぞ！	カストルム・アバニア潜入作戦
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。									お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。	カストルム・アバニア潜入作戦
カストルム・アバニア前のラウバーンは、作戦の状況を確認している。									カストルム・アバニア前のラウバーンは、作戦の状況を確認している。	ラウバーンの一計
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	ラウバーンの一計
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。									お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。	ラウバーンの一計
ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。									ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。	ラウバーンの一計
Forename、リセ……あらためて、礼を言わせてもらいたい。よくぞ、カノン砲を封じてくれた。									Forename、リセ……あらためて、礼を言わせてもらいたい。よくぞ、カノン砲を封じてくれた。	ラウバーンの一計
「暁」とアラミゴ解放軍の活躍により、本隊は、無傷のまま敵拠点に接近できたのは大きい。被害も最小限に抑えられたしな。									「暁」とアラミゴ解放軍の活躍により、本隊は、無傷のまま敵拠点に接近できたのは大きい。被害も最小限に抑えられたしな。	ラウバーンの一計
こっちも、大きな被害はなかったけど、アリゼーが……。									こっちも、大きな被害はなかったけど、アリゼーが……。	ラウバーンの一計
アリゼー嬢のことは心配だが、命が助かったことは不幸中の幸いであろう。しかし、髑髏連隊の女隊長が、そのような戯れ言をな……。									アリゼー嬢のことは心配だが、命が助かったことは不幸中の幸いであろう。しかし、髑髏連隊の女隊長が、そのような戯れ言をな……。	ラウバーンの一計
ならば、その「皇族主催の狩猟祭」とやらへの招待、ありがたく受けてやろうではないか！アラミゴの猛牛が簡単に狩れぬ獲物だと教えてくれる！									ならば、その「皇族主催の狩猟祭」とやらへの招待、ありがたく受けてやろうではないか！アラミゴの猛牛が簡単に狩れぬ獲物だと教えてくれる！	ラウバーンの一計
……どうした、リセよ。フォルドラの言葉を聞き、何か思うところが？									……どうした、リセよ。フォルドラの言葉を聞き、何か思うところが？	ラウバーンの一計
……そんなこと、ないよ。アタシは大丈夫だし、アラミゴの奪還まで、あと一歩。それにクルルも助けなきゃいけない！									……そんなこと、ないよ。アタシは大丈夫だし、アラミゴの奪還まで、あと一歩。それにクルルも助けなきゃいけない！	ラウバーンの一計
そうだな。クルル嬢の居所は、未だに判明していないが、ピピンが進めている基地内の調査で、何かが判明するかもしれん。									そうだな。クルル嬢の居所は、未だに判明していないが、ピピンが進めている基地内の調査で、何かが判明するかもしれん。	ラウバーンの一計
…………。									…………。	ラウバーンの一計
ギラバニア湖畔地帯へ通じる坑道の安全確保を含めて、いずれにせよ、今しばらく時間がかかるだろう。									ギラバニア湖畔地帯へ通じる坑道の安全確保を含めて、いずれにせよ、今しばらく時間がかかるだろう。	ラウバーンの一計
そこでだ……少し顔を貸してくれんか？貴様たちに見せておきたい場所があるのだ。帝国軍との決戦に臨む前にこそ……な。									そこでだ……少し顔を貸してくれんか？貴様たちに見せておきたい場所があるのだ。帝国軍との決戦に臨む前にこそ……な。	ラウバーンの一計
構わないけれど……。									構わないけれど……。	ラウバーンの一計
では、ふたりとも吾輩についてきてくれ。街道をラジアタまで戻り、南側の細道に向かうぞ。									では、ふたりとも吾輩についてきてくれ。街道をラジアタまで戻り、南側の細道に向かうぞ。	ラウバーンの一計
ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。									ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。	ラウバーンの一計
フッ……相変わらずの光景だな……。おっとすまない、つい懐かしい気分に浸ってしまってな。ひとまず、よくぞ来てくれたと歓迎しておこう。									フッ……相変わらずの光景だな……。おっとすまない、つい懐かしい気分に浸ってしまってな。ひとまず、よくぞ来てくれたと歓迎しておこう。	ラウバーンの一計
コールドハースのラウバーンは、話したいことがあるようだ。									コールドハースのラウバーンは、話したいことがあるようだ。	自由か死か
カストルム・アバニアをほぼ確保しながらも、アリゼーの負傷もあって、冴えない様子のリセ。ラウバーンの誘いでコールドハースを訪問し、彼女の父カーティスが残した言葉「自由か死か」の前で誓いを立てた。コールドハースの「ラウバーン」と話そう。									カストルム・アバニアをほぼ確保しながらも、アリゼーの負傷もあって、冴えない様子のリセ。ラウバーンの誘いでコールドハースを訪問し、彼女の父カーティスが残した言葉「自由か死か」の前で誓いを立てた。コールドハースの「ラウバーン」と話そう。	自由か死か
ラウバーンの意図を聞いた。コールドハースの「リセ」と話そう。									ラウバーンの意図を聞いた。コールドハースの「リセ」と話そう。	自由か死か
リセとともに村をあとにした。コールドハース付近の「リセ」と再度話そう。									リセとともに村をあとにした。コールドハース付近の「リセ」と再度話そう。	自由か死か
リセは、何者かの視線を感じると言っていた。マウントヨーンで監視者を探し、襲われた場合は討伐しよう。									リセは、何者かの視線を感じると言っていた。マウントヨーンで監視者を探し、襲われた場合は討伐しよう。	自由か死か
不審な若者たちを討伐した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「リセ」と話そう。									不審な若者たちを討伐した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「リセ」と話そう。	自由か死か
リセも地元民と思しき連中に襲われていた。ギラバニア山岳地帯のラジアタにいる「メ・ナーゴ」と話そう。									リセも地元民と思しき連中に襲われていた。ギラバニア山岳地帯のラジアタにいる「メ・ナーゴ」と話そう。	自由か死か
メ・ナーゴから、ひとまずアリゼーたちが無事であることを聞いた。ラジアタの民の多くは解放を喜んでいるようだが、長年帝国の占領下で暮らしてきた民の中には、帝国に背くことに躊躇する者もいるようだ。彼らがいまだ知り得ぬ自由の価値を、この戦いの勝利をもって伝えよう。									メ・ナーゴから、ひとまずアリゼーたちが無事であることを聞いた。ラジアタの民の多くは解放を喜んでいるようだが、長年帝国の占領下で暮らしてきた民の中には、帝国に背くことに躊躇する者もいるようだ。彼らがいまだ知り得ぬ自由の価値を、この戦いの勝利をもって伝えよう。	自由か死か
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	自由か死か
リセと話す									リセと話す	自由か死か
リセと再度話す									リセと再度話す	自由か死か
監視者を探して襲われたら討伐									監視者を探して襲われたら討伐	自由か死か
リセと話す									リセと話す	自由か死か
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	自由か死か
このような寒村まで貴様たちを呼んだのは、理由がある。リセを交えて、少し話をしよう……。									このような寒村まで貴様たちを呼んだのは、理由がある。リセを交えて、少し話をしよう……。	自由か死か
ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。									ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。	自由か死か
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。									お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。	自由か死か
自由か死か……これを、20年前に父さんが書いたんだね……。									自由か死か……これを、20年前に父さんが書いたんだね……。	自由か死か
カストルム・アバニアでの戦いの後、リセの様子が、いつもと違うように見えたのでな。									カストルム・アバニアでの戦いの後、リセの様子が、いつもと違うように見えたのでな。	自由か死か
同胞の死によって、アラミゴ解放軍を率いることになり、彼女は望む望まないに関わらず、大勢の命を背負うことになった。アリゼー嬢の負傷を見て、無意識にそのことを実感したのであろう。									同胞の死によって、アラミゴ解放軍を率いることになり、彼女は望む望まないに関わらず、大勢の命を背負うことになった。アリゼー嬢の負傷を見て、無意識にそのことを実感したのであろう。	自由か死か
さらにフォルドラの言う、帝国支配下で生まれた世代の苦悩……。吾輩であっても、一刀両断にできるほど、容易い感情ではあるまい。									さらにフォルドラの言う、帝国支配下で生まれた世代の苦悩……。吾輩であっても、一刀両断にできるほど、容易い感情ではあるまい。	自由か死か
軍の指揮とは、兵の命をつかんで火に投げ入れるような側面がある。いかに戦いの経験が豊富であろうと、他者の命を預かることには、自身の命を賭ける以上の責任がつきまとう……。									軍の指揮とは、兵の命をつかんで火に投げ入れるような側面がある。いかに戦いの経験が豊富であろうと、他者の命を預かることには、自身の命を賭ける以上の責任がつきまとう……。	自由か死か
吾輩は、人生の苦難に直面したとき、つねに「自由か死か」という言葉を思い出し耐えてきた。									吾輩は、人生の苦難に直面したとき、つねに「自由か死か」という言葉を思い出し耐えてきた。	自由か死か
この言葉と亡き父の想いを知ることで、リセは必ずや、次の大いなる一歩を踏み出せると、吾輩は信じている……。									この言葉と亡き父の想いを知ることで、リセは必ずや、次の大いなる一歩を踏み出せると、吾輩は信じている……。	自由か死か
さて、吾輩は少しだけ故郷を見てから、戻ることにする。貴様たちは、先に部隊と合流しておくといい。「リセ」を……くれぐれも、よろしく頼むぞ。									さて、吾輩は少しだけ故郷を見てから、戻ることにする。貴様たちは、先に部隊と合流しておくといい。「リセ」を……くれぐれも、よろしく頼むぞ。	自由か死か
20年前のあのとき、隣にはヤツがいた……。どこで我々は道を違えたのであろうな……。すまない、独り言だ。									20年前のあのとき、隣にはヤツがいた……。どこで我々は道を違えたのであろうな……。すまない、独り言だ。	自由か死か
先に戻っておけって？了解、久しぶりの故郷だもんね。少しだけラウバーンを独りにさせてあげよう。									先に戻っておけって？了解、久しぶりの故郷だもんね。少しだけラウバーンを独りにさせてあげよう。	自由か死か
よし、出発しよ！									よし、出発しよ！	自由か死か
…………注意して。誰かに見られているような気がする……。									…………注意して。誰かに見られているような気がする……。	自由か死か
帝国兵か盗賊のたぐいかわからないけど、ふたつの方向から気配を感じるんだ。									帝国兵か盗賊のたぐいかわからないけど、ふたつの方向から気配を感じるんだ。	自由か死か
Forenameは、北西側の物陰を確認してきて。アタシは、北東の方を探ってみる。くれぐれも注意してね。									Forenameは、北西側の物陰を確認してきて。アタシは、北東の方を探ってみる。くれぐれも注意してね。	自由か死か
チッ……見つかったか！だが、数ではこっちが勝っているんだ！コイツを帝国軍に売れば、市民権だって……殺るぞ！									チッ……見つかったか！だが、数ではこっちが勝っているんだ！コイツを帝国軍に売れば、市民権だって……殺るぞ！	自由か死か
敵が襲いかかってきた！！									敵が襲いかかってきた！！	自由か死か
やっぱり、そっちも襲撃者が潜んでいたんだね？こっちもだよ。まぁ、見てのとおり、ブチのめしてやったけど……。									やっぱり、そっちも襲撃者が潜んでいたんだね？こっちもだよ。まぁ、見てのとおり、ブチのめしてやったけど……。	自由か死か
身なりからすると帝国兵じゃなく、地元民みたい。でも、この顔にどこかで見覚えが……………。									身なりからすると帝国兵じゃなく、地元民みたい。でも、この顔にどこかで見覚えが……………。	自由か死か
そうだ、思い出した！ラジアタでスターク・ウォードさんを探してるときに、この男たちのことを見かけたんだ！									そうだ、思い出した！ラジアタでスターク・ウォードさんを探してるときに、この男たちのことを見かけたんだ！	自由か死か
ということは、コイツらは帝国軍の下で働いてた連中……アタシたちを襲って、帝国に恩を売ろうとしてたってこと？									ということは、コイツらは帝国軍の下で働いてた連中……アタシたちを襲って、帝国に恩を売ろうとしてたってこと？	自由か死か
だとしたら、アリゼーやアルフィノたちが危ない！急いでラジアタに向かおう！護衛に付けた「メ・ナーゴ」に状況を確認するんだ！									だとしたら、アリゼーやアルフィノたちが危ない！急いでラジアタに向かおう！護衛に付けた「メ・ナーゴ」に状況を確認するんだ！	自由か死か
ど、どうしたんですか？ふたりとも血相を変えて……。									ど、どうしたんですか？ふたりとも血相を変えて……。	自由か死か
どうもこうも、ラジアタの住人に襲われたんだよ。おそらく、アタシたちを帝国軍に売るつもりだったんだと思う。そっちは大丈夫だった？									どうもこうも、ラジアタの住人に襲われたんだよ。おそらく、アタシたちを帝国軍に売るつもりだったんだと思う。そっちは大丈夫だった？	自由か死か
ええ、今のところ何も問題は起きていません。スターク・ウォードさんが部屋を貸してくれたおかげで、アリゼーさんも、今はぐっすり眠っています。									ええ、今のところ何も問題は起きていません。スターク・ウォードさんが部屋を貸してくれたおかげで、アリゼーさんも、今はぐっすり眠っています。	自由か死か
それにしても、私たちが命がけで戦って、帝国の支配から解放したというのに……なんてことを！									それにしても、私たちが命がけで戦って、帝国の支配から解放したというのに……なんてことを！	自由か死か
すまないね、リセ、Forename……。話は聞かせてもらったよ。									すまないね、リセ、Forename……。話は聞かせてもらったよ。	自由か死か
アンタたちを襲った奴らは、確かにこの集落の若者だろう。									アンタたちを襲った奴らは、確かにこの集落の若者だろう。	自由か死か
あの子たちはね、帝国の支配下で生まれて、犬畜生みたいに扱われてきたんだ。									あの子たちはね、帝国の支配下で生まれて、犬畜生みたいに扱われてきたんだ。	自由か死か
もちろん反抗心を抱いて、反帝国活動に身を投じるヤツもいる。アタシやアンタたちみたいにね……。									もちろん反抗心を抱いて、反帝国活動に身を投じるヤツもいる。アタシやアンタたちみたいにね……。	自由か死か
でも……！アラミゴの解放が、もう目の前にあるというのにッ！									でも……！アラミゴの解放が、もう目の前にあるというのにッ！	自由か死か
……何度も何度も殴られて屈服させられて、餓えの中でエサを与えられれば、犬のように従う者も出てきちまう。圧倒的な暴力の前には、抗う心を抱く隙すらないんだ。									……何度も何度も殴られて屈服させられて、餓えの中でエサを与えられれば、犬のように従う者も出てきちまう。圧倒的な暴力の前には、抗う心を抱く隙すらないんだ。	自由か死か
そ、それは……。									そ、それは……。	自由か死か
特にラジアタは、帝国軍からの雇用に依存してきた村だ。そんな場所で生まれ、育てられた子どもたちが生き残るために、帝国の犬になったとしても、アタシには責められない。									特にラジアタは、帝国軍からの雇用に依存してきた村だ。そんな場所で生まれ、育てられた子どもたちが生き残るために、帝国の犬になったとしても、アタシには責められない。	自由か死か
それをクソだと言い切る奴らは、きっと問答無用で殴られて、生き方を強制されたこともなければ、死の臭いを感じるほどの飢餓を経験したこともないはずだ。									それをクソだと言い切る奴らは、きっと問答無用で殴られて、生き方を強制されたこともなければ、死の臭いを感じるほどの飢餓を経験したこともないはずだ。	自由か死か
この村の大部分の者たちは、解放を喜び、心の底からアンタたちに感謝している。									この村の大部分の者たちは、解放を喜び、心の底からアンタたちに感謝している。	自由か死か
ただ、心の底に恐怖が染みついちまった連中もいるってこと、許さなくてもいいから、覚えておいてくれ……。									ただ、心の底に恐怖が染みついちまった連中もいるってこと、許さなくてもいいから、覚えておいてくれ……。	自由か死か
ガレマール帝国の階級社会がもたらした歪みということか……。									ガレマール帝国の階級社会がもたらした歪みということか……。	自由か死か
アタシはもう迷わないよ。									アタシはもう迷わないよ。	自由か死か
今すぐにはわかりあえなくても……たとえ憎まれることがあっても、帝国の奴らを追い出す。そうして、少しずつ変わっていけるようにするんだ。									今すぐにはわかりあえなくても……たとえ憎まれることがあっても、帝国の奴らを追い出す。そうして、少しずつ変わっていけるようにするんだ。	自由か死か
ラジアタのリセは、提案したいことがあるようだ。									ラジアタのリセは、提案したいことがあるようだ。	拳交えて
ラールガーズリーチのオレラと話す									ラールガーズリーチのオレラと話す	拳交えて
指定地点で待機									指定地点で待機	拳交えて
リセと話す									リセと話す	拳交えて
アリゼーは無事だよ。しばらく戦線復帰は難しいだろうけどね。									アリゼーは無事だよ。しばらく戦線復帰は難しいだろうけどね。	拳交えて
アタシたちのために、命を賭けて戦ってくれていること、ラジアタの住人の代表として、感謝させてもらうよ。									アタシたちのために、命を賭けて戦ってくれていること、ラジアタの住人の代表として、感謝させてもらうよ。	拳交えて
アラミゴ人同士で戦うことがもうないように……そう願わずにはいられません。									アラミゴ人同士で戦うことがもうないように……そう願わずにはいられません。	拳交えて
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。									お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。	拳交えて
アタシから、ひとつ提案したいんだけどさ……。アリゼーの容態が落ち着いているのなら、今のうちに、ラールガーズリーチに移送した方がよくない？									アタシから、ひとつ提案したいんだけどさ……。アリゼーの容態が落ち着いているのなら、今のうちに、ラールガーズリーチに移送した方がよくない？	拳交えて
野戦病院があるから、ここよりは、治療に専念できると思うんだ。									野戦病院があるから、ここよりは、治療に専念できると思うんだ。	拳交えて
確かに、そうだね。山岳地帯を完全に奪還した今、襲撃されるリスクも低い。ここは、決戦に向けた準備も兼ねて、一度、戻るとしようか。									確かに、そうだね。山岳地帯を完全に奪還した今、襲撃されるリスクも低い。ここは、決戦に向けた準備も兼ねて、一度、戻るとしようか。	拳交えて
それじゃ、決まりだね。ナーゴ、解放軍の仲間にチョコボ・キャリッジを用意させて。アルフィノは、アリゼーの身支度をお願い。									それじゃ、決まりだね。ナーゴ、解放軍の仲間にチョコボ・キャリッジを用意させて。アルフィノは、アリゼーの身支度をお願い。	拳交えて
Forenameは、一足先にラールガーズリーチに戻って、野戦病院の治療師「オレラ」に、このことを伝えて。受け入れ準備をお願いってさ。									Forenameは、一足先にラールガーズリーチに戻って、野戦病院の治療師「オレラ」に、このことを伝えて。受け入れ準備をお願いってさ。	拳交えて
アラミゴは、変わっていかなくちゃならない。そのためにアタシも、できることしてみるさ。									アラミゴは、変わっていかなくちゃならない。そのためにアタシも、できることしてみるさ。	拳交えて
……どうせ、アタシがみんなに指示をする姿が、似合ってないと思ってるんでしょ？わかってるんだから。									……どうせ、アタシがみんなに指示をする姿が、似合ってないと思ってるんでしょ？わかってるんだから。	拳交えて
……あら、野戦病院に何かご用でも？									……あら、野戦病院に何かご用でも？	拳交えて
了解です、重傷者が一名、搬送されてくるのですね？では、ベッドを用意しますので、貴方も手伝ってください。									了解です、重傷者が一名、搬送されてくるのですね？では、ベッドを用意しますので、貴方も手伝ってください。	拳交えて
シーツも清潔なものに替えましたし、これで受け入れ準備は完了ですね。									シーツも清潔なものに替えましたし、これで受け入れ準備は完了ですね。	拳交えて
到着したよ、Forename。アリゼーをキャリッジから運んで来ても？									到着したよ、Forename。アリゼーをキャリッジから運んで来ても？	拳交えて
よし、運び入れるぞ！									よし、運び入れるぞ！	拳交えて
ありがとう……助かったわ。									ありがとう……助かったわ。	拳交えて
傷口は塞がっているが、無茶は禁物だ。患者は患者らしく、オレラ女史の言うことをちゃんと聞いて、養生してくれよ。									傷口は塞がっているが、無茶は禁物だ。患者は患者らしく、オレラ女史の言うことをちゃんと聞いて、養生してくれよ。	拳交えて
わかっているわ。それよりも、まだ戦いは終わっていないし、クルルのこともあるんだから、しっかり働いてきなさいよ？									わかっているわ。それよりも、まだ戦いは終わっていないし、クルルのこともあるんだから、しっかり働いてきなさいよ？	拳交えて
それだけ憎まれ口をたたけるのなら安心だ。言われるまでもなく、アリゼーのぶんまで戦ってくるさ。									それだけ憎まれ口をたたけるのなら安心だ。言われるまでもなく、アリゼーのぶんまで戦ってくるさ。	拳交えて
……兄妹っていいね。わかり合っている感じがさ……。									……兄妹っていいね。わかり合っている感じがさ……。	拳交えて
ねぇ、Forename、ちょっと付き合ってもらいたいことがあるんだけど、表で待っていてくれないかな？									ねぇ、Forename、ちょっと付き合ってもらいたいことがあるんだけど、表で待っていてくれないかな？	拳交えて
必ずクルルさんは連れ帰ってみせる。君の傷を看てもらわないといけないからね。									必ずクルルさんは連れ帰ってみせる。君の傷を看てもらわないといけないからね。	拳交えて
最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。									最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。	拳交えて
はぁ、はぁ、はぁ……ちょっと気合入れすぎちゃったかな。でも、思いっきり身体を動かしたら、すっきりしたよ。									はぁ、はぁ、はぁ……ちょっと気合入れすぎちゃったかな。でも、思いっきり身体を動かしたら、すっきりしたよ。	拳交えて
ありがとう、Forename……！あなたは最高の仲間だよ。									ありがとう、Forename……！あなたは最高の仲間だよ。	拳交えて
ラールガーズリーチのリセは、息を整えたようだ。									ラールガーズリーチのリセは、息を整えたようだ。	塩の湖畔地帯
アリゼーをラールガーズリーチの野戦病院に搬送し、景気づけにリセと組み手をした。気持ちを新たにし、前線に戻ることになった。野戦病院の「アルフィノ」と話そう。									アリゼーをラールガーズリーチの野戦病院に搬送し、景気づけにリセと組み手をした。気持ちを新たにし、前線に戻ることになった。野戦病院の「アルフィノ」と話そう。	塩の湖畔地帯
アルフィノと話した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「ピピン」と話そう。									アルフィノと話した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「ピピン」と話そう。	塩の湖畔地帯
ピピンから、カストルム・アバニアの制圧が完了したとの報告を受けた。「ギラバニア湖畔地帯」へ向かおう。									ピピンから、カストルム・アバニアの制圧が完了したとの報告を受けた。「ギラバニア湖畔地帯」へ向かおう。	塩の湖畔地帯
ギラバニア湖畔地帯へと進軍し、ラールガーの軍星は最終段階に移行した。ポルタ・プレトリアの「アルフィノ」と話そう。									ギラバニア湖畔地帯へと進軍し、ラールガーの軍星は最終段階に移行した。ポルタ・プレトリアの「アルフィノ」と話そう。	塩の湖畔地帯
アルフィノと話した。かつて統一組織の設立を目指した彼にとって、アラミゴ奪還のために諸国から重鎮が集っている光景は、いっそう感慨深いものなのかもしれない……。									アルフィノと話した。かつて統一組織の設立を目指した彼にとって、アラミゴ奪還のために諸国から重鎮が集っている光景は、いっそう感慨深いものなのかもしれない……。	塩の湖畔地帯
アルフィノと話す									アルフィノと話す	塩の湖畔地帯
カストルム・アバニア付近のピピンと話す									カストルム・アバニア付近のピピンと話す	塩の湖畔地帯
ギラバニア湖畔地帯へ向かう									ギラバニア湖畔地帯へ向かう	塩の湖畔地帯
アルフィノと話す									アルフィノと話す	塩の湖畔地帯
最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。									最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。	塩の湖畔地帯
さてと、無事にアリゼーを送り届けられたことだし、そろそろ前線に戻ろうか。									さてと、無事にアリゼーを送り届けられたことだし、そろそろ前線に戻ろうか。	塩の湖畔地帯
「アルフィノ」に声をかけてきてくれる？アタシは、解放軍のみんなと打ち合わせしておきたいから、先にカストルム・アバニアに向かってくれると嬉しいな。									「アルフィノ」に声をかけてきてくれる？アタシは、解放軍のみんなと打ち合わせしておきたいから、先にカストルム・アバニアに向かってくれると嬉しいな。	塩の湖畔地帯
ラールガーズリーチに残ってる部隊の人たちとは、こんな立場になってから、初めての顔合わせになるんだ。今後の動きも含めて、ちゃんと話し合っておこうと思って……。									ラールガーズリーチに残ってる部隊の人たちとは、こんな立場になってから、初めての顔合わせになるんだ。今後の動きも含めて、ちゃんと話し合っておこうと思って……。	塩の湖畔地帯
リセとの用事は済んだのかい？									リセとの用事は済んだのかい？	塩の湖畔地帯
ハハハッ！ラールガー像の掌の上で、組み手をしていただって？まったく君たちふたりには敵わないな。									ハハハッ！ラールガー像の掌の上で、組み手をしていただって？まったく君たちふたりには敵わないな。	塩の湖畔地帯
前線に戻る件についても了解だ。こちらも出発準備はできているよ。									前線に戻る件についても了解だ。こちらも出発準備はできているよ。	塩の湖畔地帯
いってらっしゃい、ふたりとも。必ず無事で戻ってきなさい。									いってらっしゃい、ふたりとも。必ず無事で戻ってきなさい。	塩の湖畔地帯
もちろんだ。アリゼーは安心して休んでくれていればいい。ウリエンジェも、後で見舞いに来てくれるそうだからね。									もちろんだ。アリゼーは安心して休んでくれていればいい。ウリエンジェも、後で見舞いに来てくれるそうだからね。	塩の湖畔地帯
行こう、Forename。カストルム・アバニア付近にいるであろう、「ピピン」少闘将たちの部隊と合流するんだ。									行こう、Forename。カストルム・アバニア付近にいるであろう、「ピピン」少闘将たちの部隊と合流するんだ。	塩の湖畔地帯
アルフィノのこと、頼んだわよ。それから、クルルさんのことも……また、みんなで笑って話をするためにもお願い……ね。									アルフィノのこと、頼んだわよ。それから、クルルさんのことも……また、みんなで笑って話をするためにもお願い……ね。	塩の湖畔地帯
おぉ、戻られたか。妹君の搬送は、終わったので？									おぉ、戻られたか。妹君の搬送は、終わったので？	塩の湖畔地帯
ええ、無事にラールガーズリーチに送り届けてきたところです。憎まれ口を叩く程度には、回復してきていて安心しました。それで……こちらの状況は？									ええ、無事にラールガーズリーチに送り届けてきたところです。憎まれ口を叩く程度には、回復してきていて安心しました。それで……こちらの状況は？	塩の湖畔地帯
カストルム・アバニアの制圧は完了した。施設内の一角に立て籠もっていた帝国兵の排除も終わり、残された資料や兵器の分析作業も開始されていてな。									カストルム・アバニアの制圧は完了した。施設内の一角に立て籠もっていた帝国兵の排除も終わり、残された資料や兵器の分析作業も開始されていてな。	塩の湖畔地帯
その過程で、フォルドラの髑髏連隊が、捕虜一名を総督府に連行したとの記述が確認されたのだ。おそらく、クルル嬢のことだと思われる。									その過程で、フォルドラの髑髏連隊が、捕虜一名を総督府に連行したとの記述が確認されたのだ。おそらく、クルル嬢のことだと思われる。	塩の湖畔地帯
ようやくの手がかりか！総督府ということは、アラミゴの都市内に移送されたと！									ようやくの手がかりか！総督府ということは、アラミゴの都市内に移送されたと！	塩の湖畔地帯
ああ、我々もそう考えている。そして、城塞都市「アラミゴ」のお膝元、ギラバニア湖畔地帯へと通じる坑道の確保も完了してね。									ああ、我々もそう考えている。そして、城塞都市「アラミゴ」のお膝元、ギラバニア湖畔地帯へと通じる坑道の確保も完了してね。	塩の湖畔地帯
同盟参加国からの増援も続々と集結しており、湖畔地帯側では、すでに攻城戦に備えた陣の設営が進んでいる。									同盟参加国からの増援も続々と集結しており、湖畔地帯側では、すでに攻城戦に備えた陣の設営が進んでいる。	塩の湖畔地帯
アラミゴ解放軍を率いるリセ殿が到着次第、軍議の席に案内しよう。									アラミゴ解放軍を率いるリセ殿が到着次第、軍議の席に案内しよう。	塩の湖畔地帯
遅れて、ごめん！解放軍の方にも、湖畔地帯に向かうように指示してきたよ！									遅れて、ごめん！解放軍の方にも、湖畔地帯に向かうように指示してきたよ！	塩の湖畔地帯
ギラバニアの伝統装束か……！リセ、とても似合っていると思うよ。最後の決戦に相応しく、きっと解放軍の士気も上がるだろうね。									ギラバニアの伝統装束か……！リセ、とても似合っていると思うよ。最後の決戦に相応しく、きっと解放軍の士気も上がるだろうね。	塩の湖畔地帯
ちょっと照れくさいんだけどさ……アタシなりの、覚悟の証。									ちょっと照れくさいんだけどさ……アタシなりの、覚悟の証。	塩の湖畔地帯
いよいよ、アラミゴ奪還への最後の山場か……。クルルさん、必ず助けに行きます。……待っていてください。									いよいよ、アラミゴ奪還への最後の山場か……。クルルさん、必ず助けに行きます。……待っていてください。	塩の湖畔地帯
外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。									外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。	塩の湖畔地帯
南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。									南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。	塩の湖畔地帯
カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。									カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。	塩の湖畔地帯
長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！									長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！	塩の湖畔地帯
嵐の前の静けさ、か……。									嵐の前の静けさ、か……。	塩の湖畔地帯
エオルゼアから帝国軍を退ける、最後の戦い。アラミゴの奪還に際し、ついに同盟全軍のそろい踏みか……。									エオルゼアから帝国軍を退ける、最後の戦い。アラミゴの奪還に際し、ついに同盟全軍のそろい踏みか……。	塩の湖畔地帯
エオルゼアの救済を掲げた祖父が、これを見たら何と言っただろう。そして何より、この光景は、君がこれまで成し遂げてきたことの、結実であるのだと、私は思うんだ。									エオルゼアの救済を掲げた祖父が、これを見たら何と言っただろう。そして何より、この光景は、君がこれまで成し遂げてきたことの、結実であるのだと、私は思うんだ。	塩の湖畔地帯
ポルタ・プレトリアのアルフィノには、気がかりなことがあるようだ。									ポルタ・プレトリアのアルフィノには、気がかりなことがあるようだ。	若者との再会
リセと話す									リセと話す	若者との再会
リセと再度話す									リセと再度話す	若者との再会
リセと話す									リセと話す	若者との再会
リセと再度話す									リセと再度話す	若者との再会
ソルトリーへ向かえ									ソルトリーへ向かえ	若者との再会
ソルトリーで手がかりを探せ									ソルトリーで手がかりを探せ	若者との再会
サリ僧院へ向かえ									サリ僧院へ向かえ	若者との再会
大型魔導兵器を倒せ！									大型魔導兵器を倒せ！	若者との再会
外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。									外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。	若者との再会
南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。									南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。	若者との再会
カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。									カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。	若者との再会
長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！									長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！	若者との再会
嵐の前の静けさ、か……。									嵐の前の静けさ、か……。	若者との再会
まもなく決戦が始まる……。その混乱が極まる前に、何とかクルルさんを救出したい。都市内に連行されたようだが、正確な居所さえわかれば……。									まもなく決戦が始まる……。その混乱が極まる前に、何とかクルルさんを救出したい。都市内に連行されたようだが、正確な居所さえわかれば……。	若者との再会
安心しな、調べはもうついているぞ。									安心しな、調べはもうついているぞ。	若者との再会
サンクレッド！									サンクレッド！	若者との再会
待たせたな……。面倒な経緯の説明は省くが、俺がこの目で確認してきた。クルルの監禁場所は、アラミゴ都市内の南にある居住区の一角だ。									待たせたな……。面倒な経緯の説明は省くが、俺がこの目で確認してきた。クルルの監禁場所は、アラミゴ都市内の南にある居住区の一角だ。	若者との再会
ラールガー星導教の聖堂だった建物を、帝国軍が接収して、研究施設として改装した場所でな……。クルルは、そこで被検体として扱われている。									ラールガー星導教の聖堂だった建物を、帝国軍が接収して、研究施設として改装した場所でな……。クルルは、そこで被検体として扱われている。	若者との再会
被検体だって！？									被検体だって！？	若者との再会
そうだ……魔法が使えないガレアン族に、魔法能力を付与するための実験に、彼女は利用されている。									そうだ……魔法が使えないガレアン族に、魔法能力を付与するための実験に、彼女は利用されている。	若者との再会
なんてことを……！									なんてことを……！	若者との再会
居住区ってことは、アタシたち解放軍の担当区画だね。高い城壁に囲まれた居住区に入る方法を見つけて、一刻も早く救出してあげなくちゃ。									居住区ってことは、アタシたち解放軍の担当区画だね。高い城壁に囲まれた居住区に入る方法を見つけて、一刻も早く救出してあげなくちゃ。	若者との再会
俺は、帝国軍の輸送機械の荷台に紛れ込んで脱出してきたが、今や攻城戦に備えて、居住区の主門は堅く閉ざされた。									俺は、帝国軍の輸送機械の荷台に紛れ込んで脱出してきたが、今や攻城戦に備えて、居住区の主門は堅く閉ざされた。	若者との再会
俺ひとりなら、どうにか忍び込めるとは思う……。もう一度、潜入して突破口を探してこよう。									俺ひとりなら、どうにか忍び込めるとは思う……。もう一度、潜入して突破口を探してこよう。	若者との再会
ちょっと待ってください！									ちょっと待ってください！	若者との再会
その点に関しては、解決策があるかもしれません。闘士のひとりが、妙案があると言っていまして……。本人を連れて来ます。									その点に関しては、解決策があるかもしれません。闘士のひとりが、妙案があると言っていまして……。本人を連れて来ます。	若者との再会
(-屈強な若者-)提案の機会をくれて、感謝するよ。……かなり危なっかしいが、上手くやれば、アラミゴ居住区に潜入できるかもしれない方法があるんだ。									(-屈強な若者-)提案の機会をくれて、感謝するよ。……かなり危なっかしいが、上手くやれば、アラミゴ居住区に潜入できるかもしれない方法があるんだ。	若者との再会
あなた……もしかして、アラガーナの？									あなた……もしかして、アラガーナの？	若者との再会
俺の名は、ウィスカー。父親はアラガーナの出身だったが、母親がアラミゴ居住区の出でね。その母方の祖父から聞いた話を思い出したんだ。									俺の名は、ウィスカー。父親はアラガーナの出身だったが、母親がアラミゴ居住区の出でね。その母方の祖父から聞いた話を思い出したんだ。	若者との再会
ここにある湖……ロッホ・セル湖は地下水路で居住区に繋がっているんだ。									ここにある湖……ロッホ・セル湖は地下水路で居住区に繋がっているんだ。	若者との再会
本当なの！？									本当なの！？	若者との再会
この辺りの湖は、塩湖だから真水が貴重でな。ウチの祖父さんは、居住区の地下にある塩湖に通じる水路から、塩水を汲んで真水に蒸留して、売り歩いていたそうなんだ。									この辺りの湖は、塩湖だから真水が貴重でな。ウチの祖父さんは、居住区の地下にある塩湖に通じる水路から、塩水を汲んで真水に蒸留して、売り歩いていたそうなんだ。	若者との再会
つまり、塩湖を潜って地下水路を辿れば、居住区に潜り込めるってことだね！？									つまり、塩湖を潜って地下水路を辿れば、居住区に潜り込めるってことだね！？	若者との再会
ああ、そういうことだ、リセ隊長。ただし、ちょっとした問題があってな……。									ああ、そういうことだ、リセ隊長。ただし、ちょっとした問題があってな……。	若者との再会
テオドリック王の時代に、水を管理することで市民を支配しようと、地下水路を封鎖して、厳重に鍵をかけてたんだとか……。だから、そのまま潜っても、鋼鉄の柵に阻まれちまう。									テオドリック王の時代に、水を管理することで市民を支配しようと、地下水路を封鎖して、厳重に鍵をかけてたんだとか……。だから、そのまま潜っても、鋼鉄の柵に阻まれちまう。	若者との再会
だが、祖父さんは、衛兵に賄賂を渡して合い鍵をこさえて、しばらく水売りを続けたんだとさ……。									だが、祖父さんは、衛兵に賄賂を渡して合い鍵をこさえて、しばらく水売りを続けたんだとさ……。	若者との再会
話が読めてきたぞ。その「地下水路の合い鍵」とやらがあればいいと……。商魂たくましい、お前の祖父さんのおかげで活路が見えてきたぞ。									話が読めてきたぞ。その「地下水路の合い鍵」とやらがあればいいと……。商魂たくましい、お前の祖父さんのおかげで活路が見えてきたぞ。	若者との再会
合い鍵を持ってる祖父さんのところへは、俺が案内できる。だけど、俺は戦いの方は、まだまだ未熟でよ……。									合い鍵を持ってる祖父さんのところへは、俺が案内できる。だけど、俺は戦いの方は、まだまだ未熟でよ……。	若者との再会
安心してよ、ここにいる腕利きたちが同行するからさ。合い鍵を手に入れて、少人数の部隊で居住区に潜り込んで、内側から居住区の主門を開ける作戦でいこう！									安心してよ、ここにいる腕利きたちが同行するからさ。合い鍵を手に入れて、少人数の部隊で居住区に潜り込んで、内側から居住区の主門を開ける作戦でいこう！	若者との再会
メ・ナーゴとアレンヴァルドは、それぞれ突入部隊を準備して！アタシとForename、アルフィノ、サンクレッドで、ウィスカーといっしょに合い鍵を探すんだ！									メ・ナーゴとアレンヴァルドは、それぞれ突入部隊を準備して！アタシとForename、アルフィノ、サンクレッドで、ウィスカーといっしょに合い鍵を探すんだ！	若者との再会
俺ひとりで、クルルを救出しようともしたが、常時魔導機具に拘束されていて、手出しできず……だ。救出には施設の制圧が不可欠……みなで彼女を助け出そう！									俺ひとりで、クルルを救出しようともしたが、常時魔導機具に拘束されていて、手出しできず……だ。救出には施設の制圧が不可欠……みなで彼女を助け出そう！	若者との再会
メッフリッドとForenameさんたちが、アラガーナで募兵活動をしたことが、今に活きるなんて……。ちょっと運命を感じてしまいますね。									メッフリッドとForenameさんたちが、アラガーナで募兵活動をしたことが、今に活きるなんて……。ちょっと運命を感じてしまいますね。	若者との再会
この状況は、俺が招いてしまったことでもあるんだ。絶対に仲間を助け出してみせるさ！									この状況は、俺が招いてしまったことでもあるんだ。絶対に仲間を助け出してみせるさ！	若者との再会
クルルさん、待っていてください……！									クルルさん、待っていてください……！	若者との再会
あれから解放軍に入って、ラールガーズリーチで訓練を受けて、大きな戦いだって経験してきたが、生き残るだけで精一杯でよ。ここらで、ちゃんと役に立っておきたいもんだぜ。									あれから解放軍に入って、ラールガーズリーチで訓練を受けて、大きな戦いだって経験してきたが、生き残るだけで精一杯でよ。ここらで、ちゃんと役に立っておきたいもんだぜ。	若者との再会
まず最初にアタシたちが目指すのは、「地下水路の合い鍵」の入手だよ。									まず最初にアタシたちが目指すのは、「地下水路の合い鍵」の入手だよ。	若者との再会
合い鍵を持っている祖父さんの居所には、俺が案内する。到着したら、手分けして祖父さんがいないか捜してくれ。									合い鍵を持っている祖父さんの居所には、俺が案内する。到着したら、手分けして祖父さんがいないか捜してくれ。	若者との再会
Forename、準備はいい？出発したら、しばらくは戻れないからね。									Forename、準備はいい？出発したら、しばらくは戻れないからね。	若者との再会
祖父さんたちが避難したのは、この建物で間違いないはずだ……。									祖父さんたちが避難したのは、この建物で間違いないはずだ……。	若者との再会
祖父さん……！　ワット祖父さん！！俺だ、ウィスカーだ……！大切な用事があるんだ、顔を出してくれッ！									祖父さん……！　ワット祖父さん！！俺だ、ウィスカーだ……！大切な用事があるんだ、顔を出してくれッ！	若者との再会
(-くぐもった声-)そ、その声は、本当にウィスカーなんじゃな……？少しばかり待っておれ！									(-くぐもった声-)そ、その声は、本当にウィスカーなんじゃな……？少しばかり待っておれ！	若者との再会
おぉ、ウィスカー……生きておったか！しかし、その格好とお連れさんは…………。									おぉ、ウィスカー……生きておったか！しかし、その格好とお連れさんは…………。	若者との再会
ああ、臆病者の俺でも、独立のためにってな……アラミゴ解放軍の一員になったのさ。それで話というのは……。									ああ、臆病者の俺でも、独立のためにってな……アラミゴ解放軍の一員になったのさ。それで話というのは……。	若者との再会
なんとも、懐かしい話を覚えてくれておったのじゃな。むろん今でも「地下水路の合い鍵」は、懐に忍ばせておるぞ。ワシが廃王テオドリックに反抗した証しだからのう。									なんとも、懐かしい話を覚えてくれておったのじゃな。むろん今でも「地下水路の合い鍵」は、懐に忍ばせておるぞ。ワシが廃王テオドリックに反抗した証しだからのう。	若者との再会
支配者に反抗するのは、どうやら一族の血らしいの。ホレ、持って行け！									支配者に反抗するのは、どうやら一族の血らしいの。ホレ、持って行け！	若者との再会
ありがとよ、祖父さん。この合い鍵を使って、絶対にアラミゴを取り戻してみせるからな！									ありがとよ、祖父さん。この合い鍵を使って、絶対にアラミゴを取り戻してみせるからな！	若者との再会
いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。									いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。	若者との再会
久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！									久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！	若者との再会
私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。									私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。	若者との再会
あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。									あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。	若者との再会
ウィスカーのお祖父さんのおかげで、作戦の第一段階は成功……。									ウィスカーのお祖父さんのおかげで、作戦の第一段階は成功……。	若者との再会
次はロッホ・セル湖からの居住区への侵入ね。気を引き締めてかかろう、Forename！									次はロッホ・セル湖からの居住区への侵入ね。気を引き締めてかかろう、Forename！	若者との再会
ウィスカーの体力									ウィスカーの体力	若者との再会
祖父さんが住んでる集落、ソルトリーは東の湖畔だ！俺が先導するから、みんなついて来てくれ！									祖父さんが住んでる集落、ソルトリーは東の湖畔だ！俺が先導するから、みんなついて来てくれ！	若者との再会
ここがソルトリーだが……おかしいぞ？人っ子ひとり、いやしねぇ……！									ここがソルトリーだが……おかしいぞ？人っ子ひとり、いやしねぇ……！	若者との再会
戦闘に巻き込まれるのを怖れて、避難したのかもしれない。住人がどこへ消えたのか、手がかりになる物を探そう！									戦闘に巻き込まれるのを怖れて、避難したのかもしれない。住人がどこへ消えたのか、手がかりになる物を探そう！	若者との再会
戦闘で荒らされた場所で、手記のようなものを見つけた！どうやらソルトリーの住人が残した書き置きのようだ。「サリ僧院」という場所に避難すると記されている。									戦闘で荒らされた場所で、手記のようなものを見つけた！どうやらソルトリーの住人が残した書き置きのようだ。「サリ僧院」という場所に避難すると記されている。	若者との再会
加工されたばかりの塩漬けの肉が入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。									加工されたばかりの塩漬けの肉が入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。	若者との再会
ただのガラクタのようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。									ただのガラクタのようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。	若者との再会
加工用のスパイスが入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。									加工用のスパイスが入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。	若者との再会
ただの材木のようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。									ただの材木のようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。	若者との再会
帝国製の魔導機械のようだ。接近したとたん、警報音のようなものが鳴り始めた。帝国軍の魔導兵器を呼び寄せる、罠のようだ！									帝国製の魔導機械のようだ。接近したとたん、警報音のようなものが鳴り始めた。帝国軍の魔導兵器を呼び寄せる、罠のようだ！	若者との再会
おい、今の警報音はいったい！？									おい、今の警報音はいったい！？	若者との再会
無人の魔導兵器が集まってきたぞ？									無人の魔導兵器が集まってきたぞ？	若者との再会
チッ……数が多いな。Forename、ウィスカーのフォローを頼む！									チッ……数が多いな。Forename、ウィスカーのフォローを頼む！	若者との再会
うわっ、なんだコイツら……！だ、誰か……誰か援護してくれっ！									うわっ、なんだコイツら……！だ、誰か……誰か援護してくれっ！	若者との再会
よし、あらかた片付いたようだな……。もう一度、手がかりを探すとしよう。									よし、あらかた片付いたようだな……。もう一度、手がかりを探すとしよう。	若者との再会
祖父さんたちは「サリ僧院」に逃げたのか！ここから南東の方角にある場所だ……さっそく向かおう！									祖父さんたちは「サリ僧院」に逃げたのか！ここから南東の方角にある場所だ……さっそく向かおう！	若者との再会
警報装置のせいで、敵が集まってきているから注意して！Forename、先陣をお願い！									警報装置のせいで、敵が集まってきているから注意して！Forename、先陣をお願い！	若者との再会
「サリ僧院」は、この門を抜けた先だ！									「サリ僧院」は、この門を抜けた先だ！	若者との再会
あれは……伏兵として配置された大型魔導兵器か！									あれは……伏兵として配置された大型魔導兵器か！	若者との再会
「サリ僧院」は、目前だってのに！									「サリ僧院」は、目前だってのに！	若者との再会
こうなったら、一気に蹴散らすだけ！みんな、気合入れていくよ！									こうなったら、一気に蹴散らすだけ！みんな、気合入れていくよ！	若者との再会
見るんだ、あの奇妙な魔導装置を！大型魔導兵器に、エネルギーを供給しているようだぞ！									見るんだ、あの奇妙な魔導装置を！大型魔導兵器に、エネルギーを供給しているようだぞ！	若者との再会
デカブツは、俺が引き付けておく！Forename、魔導装置を先に叩いてくれ！									デカブツは、俺が引き付けておく！Forename、魔導装置を先に叩いてくれ！	若者との再会
やったぞ！見るからに大型魔導兵器の勢いが弱まった！									やったぞ！見るからに大型魔導兵器の勢いが弱まった！	若者との再会
よっしゃー！Forename、避難した住人を探そう！									よっしゃー！Forename、避難した住人を探そう！	若者との再会
チッ……しくじったか……！									チッ……しくじったか……！	若者との再会
しまった……こんなところで……。									しまった……こんなところで……。	若者との再会
ぐはっ……戦いは……苦手だぜ……。									ぐはっ……戦いは……苦手だぜ……。	若者との再会
そ、そんな……イダ姉さん……。									そ、そんな……イダ姉さん……。	若者との再会
サリ僧院のリセは、次にするべきことを考えているようだ。									サリ僧院のリセは、次にするべきことを考えているようだ。	ウリエンジェの秘策
アラミゴ解放軍の闘士ウィスカーの協力により、居住区に続く道を進むための合い鍵を手に入れた。冒険者、リセ、サンクレッドの3人で、塩湖に潜って目的の水路を探すことになった。ギラバニア湖畔地帯のロッホ・セル湖にいる「リセ」と話そう。									アラミゴ解放軍の闘士ウィスカーの協力により、居住区に続く道を進むための合い鍵を手に入れた。冒険者、リセ、サンクレッドの3人で、塩湖に潜って目的の水路を探すことになった。ギラバニア湖畔地帯のロッホ・セル湖にいる「リセ」と話そう。	ウリエンジェの秘策
リセと話し、駆けつけてきたウリエンジェからエーテルジャマーを預かった。ロッホ・セル湖の水中に潜り、「リセ」と話そう。									リセと話し、駆けつけてきたウリエンジェからエーテルジャマーを預かった。ロッホ・セル湖の水中に潜り、「リセ」と話そう。	ウリエンジェの秘策
リセと話した。この先が、居住区へと繋がっているらしい。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにいる「リセ」と話そう。									リセと話した。この先が、居住区へと繋がっているらしい。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにいる「リセ」と話そう。	ウリエンジェの秘策
リセと話した。戦いの準備を整え、ふたたび「リセ」と話そう。									リセと話した。戦いの準備を整え、ふたたび「リセ」と話そう。	ウリエンジェの秘策
リセたちとともに居住区に潜入し、帝国兵やフォルドラを退けた。クルルを救助し、超越技術研究所を脱出して、アラミガン・クォーターに戻ろう。									リセたちとともに居住区に潜入し、帝国兵やフォルドラを退けた。クルルを救助し、超越技術研究所を脱出して、アラミガン・クォーターに戻ろう。	ウリエンジェの秘策
クルルを無事に救出した。アラミガン・クォーターの「アルフィノ」と話そう。									クルルを無事に救出した。アラミガン・クォーターの「アルフィノ」と話そう。	ウリエンジェの秘策
アルフィノと話した。彼はクルルを救助できて心から安堵するとともに、仲間たちに深く感謝をしているようだ。手を取りあって大事を成す者たちがいる一方、同じアラミゴ人でも、いまだわかりあえないふたりもいるようだが……。									アルフィノと話した。彼はクルルを救助できて心から安堵するとともに、仲間たちに深く感謝をしているようだ。手を取りあって大事を成す者たちがいる一方、同じアラミゴ人でも、いまだわかりあえないふたりもいるようだが……。	ウリエンジェの秘策
リセと話す									リセと話す	ウリエンジェの秘策
水中のリセと話す									水中のリセと話す	ウリエンジェの秘策
リセと話す									リセと話す	ウリエンジェの秘策
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ウリエンジェの秘策
いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。									いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。	ウリエンジェの秘策
久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！									久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！	ウリエンジェの秘策
私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。									私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。	ウリエンジェの秘策
あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。									あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。	ウリエンジェの秘策
よし、さっそく塩湖に潜って、居住区に通じる水路を見つけよう！アタシとForenameは、コウジン族のおかげで、水中での行動が得意だからいいとして……。									よし、さっそく塩湖に潜って、居住区に通じる水路を見つけよう！アタシとForenameは、コウジン族のおかげで、水中での行動が得意だからいいとして……。	ウリエンジェの秘策
俺も素潜りには自信がある。5分やそこらなら、息も止めていられるんでね。									俺も素潜りには自信がある。5分やそこらなら、息も止めていられるんでね。	ウリエンジェの秘策
私は……アレンヴァルドやメ・ナーゴと合流し、突入部隊を支援させてもらうよ！									私は……アレンヴァルドやメ・ナーゴと合流し、突入部隊を支援させてもらうよ！	ウリエンジェの秘策
あっ、そっか……アルフィノは泳げないんだっけ？									あっ、そっか……アルフィノは泳げないんだっけ？	ウリエンジェの秘策
グッ……た、たとえ泳げたとしても、コウジン族のまじないを受けていないのだ。とてもではないが、塩湖を泳ぎ渡ることなどできない！									グッ……た、たとえ泳げたとしても、コウジン族のまじないを受けていないのだ。とてもではないが、塩湖を泳ぎ渡ることなどできない！	ウリエンジェの秘策
そんなにムキにならなくても、いいじゃん……。									そんなにムキにならなくても、いいじゃん……。	ウリエンジェの秘策
とにかく潜入部隊は、アタシとForename、それからサンクレッドで決まりだね。									とにかく潜入部隊は、アタシとForename、それからサンクレッドで決まりだね。	ウリエンジェの秘策
じゃあ、潜入部隊は湖畔に集合……！アルフィノとウィスカーは、突入部隊と合流して、アタシたちが居住区の主門を開けたら、一気に突入して！									じゃあ、潜入部隊は湖畔に集合……！アルフィノとウィスカーは、突入部隊と合流して、アタシたちが居住区の主門を開けたら、一気に突入して！	ウリエンジェの秘策
俺が海都育ちだってのは知っているだろう？海賊やら何やらの目をかいくぐって、裏通りで生き残るには、潜水が必須の技術だったのさ。									俺が海都育ちだってのは知っているだろう？海賊やら何やらの目をかいくぐって、裏通りで生き残るには、潜水が必須の技術だったのさ。	ウリエンジェの秘策
そんなことより、リセのやつ……しばらく見ないうちに、いい顔をするようになったな。									そんなことより、リセのやつ……しばらく見ないうちに、いい顔をするようになったな。	ウリエンジェの秘策
さて、この辺りから潜ろうか……。									さて、この辺りから潜ろうか……。	ウリエンジェの秘策
どうか、しばしお待ちを……！									どうか、しばしお待ちを……！	ウリエンジェの秘策
ウリエンジェ……！？どうして、ここに？									ウリエンジェ……！？どうして、ここに？	ウリエンジェの秘策
アリゼー様の見舞いでラールガーズリーチを訪ねたのですが、そこで、フォルドラなる敵将の戦いぶりを聞き及びまして……。									アリゼー様の見舞いでラールガーズリーチを訪ねたのですが、そこで、フォルドラなる敵将の戦いぶりを聞き及びまして……。	ウリエンジェの秘策
リセとアリゼー様の連係攻撃を避けるだけでなく、転じて反撃などと……明らかに異質な力……。									リセとアリゼー様の連係攻撃を避けるだけでなく、転じて反撃などと……明らかに異質な力……。	ウリエンジェの秘策
策もなく挑むのは無謀なれば、秘策を練りて、追いかけて参りました……。									策もなく挑むのは無謀なれば、秘策を練りて、追いかけて参りました……。	ウリエンジェの秘策
それって、まさかムーンブリダが造った……！？									それって、まさかムーンブリダが造った……！？	ウリエンジェの秘策
エーテルジャマー……。彼女の遺志に、私が少しばかり手を加えたものです。									エーテルジャマー……。彼女の遺志に、私が少しばかり手を加えたものです。	ウリエンジェの秘策
私の推論が正しければ、かの力を持つ者と対峙したときにこそ、これが……。今はただ、お守り代わりとでも思って、持っていってください……。									私の推論が正しければ、かの力を持つ者と対峙したときにこそ、これが……。今はただ、お守り代わりとでも思って、持っていってください……。	ウリエンジェの秘策
リセ、あなたはムーンブリダの所へ赴くには、まだ早い、必ず生きて、仲間を連れ戻ってくるのです……。									リセ、あなたはムーンブリダの所へ赴くには、まだ早い、必ず生きて、仲間を連れ戻ってくるのです……。	ウリエンジェの秘策
ウリエンジェ……。わかったよ……必ず戻る！そして勝利を、ムーンブリダに報告しよう！									ウリエンジェ……。わかったよ……必ず戻る！そして勝利を、ムーンブリダに報告しよう！	ウリエンジェの秘策
サンクレッド、Forename……行くよ！アタシが先導する……ついてきて！									サンクレッド、Forename……行くよ！アタシが先導する……ついてきて！	ウリエンジェの秘策
この穴が、例の水路みたい。サンクレッドは先に行っているから、アタシたちも続きましょう！									この穴が、例の水路みたい。サンクレッドは先に行っているから、アタシたちも続きましょう！	ウリエンジェの秘策
やれやれ、ここまでの潜水は久しぶりでね……。少しばかり、呼吸を整えさせてくれ。									やれやれ、ここまでの潜水は久しぶりでね……。少しばかり、呼吸を整えさせてくれ。	ウリエンジェの秘策
よし、敵にも見つからずに潜入できた！ふぅ、ここまでは順調、順調……。									よし、敵にも見つからずに潜入できた！ふぅ、ここまでは順調、順調……。	ウリエンジェの秘策
さすがに息が持たないかと、ヒヤヒヤさせられたよ。コウジン族の秘術とやらが羨ましいモンだ。									さすがに息が持たないかと、ヒヤヒヤさせられたよ。コウジン族の秘術とやらが羨ましいモンだ。	ウリエンジェの秘策
自力でここまで潜水して来られるサンクレッドの方が、よっぽどスゴイと思うんだけど……。									自力でここまで潜水して来られるサンクレッドの方が、よっぽどスゴイと思うんだけど……。	ウリエンジェの秘策
じゃあ……作戦の確認をしておくよ。これから合い鍵を使って、アラミゴ居住区に潜入する。									じゃあ……作戦の確認をしておくよ。これから合い鍵を使って、アラミゴ居住区に潜入する。	ウリエンジェの秘策
まず、外に出たら西へ向かって、居住区の主門を内側から開放するのが第一目標……。そうすれば、外で待つアルフィノと解放軍を引き入れられる。									まず、外に出たら西へ向かって、居住区の主門を内側から開放するのが第一目標……。そうすれば、外で待つアルフィノと解放軍を引き入れられる。	ウリエンジェの秘策
逆に言えば、門を開くまで戦力は、俺たち三人だけということ。なるべく帝国兵に見つからないように、慎重に進むぞ。									逆に言えば、門を開くまで戦力は、俺たち三人だけということ。なるべく帝国兵に見つからないように、慎重に進むぞ。	ウリエンジェの秘策
そうだね……避けられる戦闘は避けるようにしよう。アルフィノたちと合流したら、クルルの監禁場所を目指す。									そうだね……避けられる戦闘は避けるようにしよう。アルフィノたちと合流したら、クルルの監禁場所を目指す。	ウリエンジェの秘策
先導は……サンクレッド、お願いできる？									先導は……サンクレッド、お願いできる？	ウリエンジェの秘策
ああ、任せてくれ。最短ルートで進むから、遅れるなよ！									ああ、任せてくれ。最短ルートで進むから、遅れるなよ！	ウリエンジェの秘策
必ず、クルルを助け出そう！さぁ、気合入れていくよ！									必ず、クルルを助け出そう！さぁ、気合入れていくよ！	ウリエンジェの秘策
それじゃあ、突入するよ！準備はいい？									それじゃあ、突入するよ！準備はいい？	ウリエンジェの秘策
やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。									やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。	ウリエンジェの秘策
薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。									薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。	ウリエンジェの秘策
リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！									リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！	ウリエンジェの秘策
ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。									ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。	ウリエンジェの秘策
クルルさんを救出することができて、本当によかった。まだ戦いが終わってなどいないことは、わかっているが……それでも私は、嬉しいんだ。									クルルさんを救出することができて、本当によかった。まだ戦いが終わってなどいないことは、わかっているが……それでも私は、嬉しいんだ。	ウリエンジェの秘策
サンクレッド、リセ、ウリエンジェ、Forename……この作戦に参加した、すべての者に感謝したい気持ちだよ。									サンクレッド、リセ、ウリエンジェ、Forename……この作戦に参加した、すべての者に感謝したい気持ちだよ。	ウリエンジェの秘策
それから、捕縛したフォルドラについてだが、リセが同盟軍に引き渡すため、連行していったよ。尋問によって情報が得られれば、攻略の助けとなるからね……。									それから、捕縛したフォルドラについてだが、リセが同盟軍に引き渡すため、連行していったよ。尋問によって情報が得られれば、攻略の助けとなるからね……。	ウリエンジェの秘策
囚われの仲間を救いにきたか……。フン、しかも正面からとは、どこまでも忌々しい！……まぁいい、ここで決着を付けるぞ！									囚われの仲間を救いにきたか……。フン、しかも正面からとは、どこまでも忌々しい！……まぁいい、ここで決着を付けるぞ！	ウリエンジェの秘策
このバトル中、コンテンツアクション「エーテルジャマー」が使用できます。これを利用することで、敵を妨害しながら戦いましょう。									このバトル中、コンテンツアクション「エーテルジャマー」が使用できます。これを利用することで、敵を妨害しながら戦いましょう。	ウリエンジェの秘策
アラミガン・クォーターのアルフィノは、決意を新たにした様子だ。									アラミガン・クォーターのアルフィノは、決意を新たにした様子だ。	自由への進軍
アレンヴァルドと話す									アレンヴァルドと話す	自由への進軍
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	自由への進軍
アルフィノと話す									アルフィノと話す	自由への進軍
カヌ・エ・センナと話す									カヌ・エ・センナと話す	自由への進軍
メルウィブと話す									メルウィブと話す	自由への進軍
アイメリクと話す									アイメリクと話す	自由への進軍
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	自由への進軍
やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。									やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。	自由への進軍
薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。									薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。	自由への進軍
リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！									リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！	自由への進軍
ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。									ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。	自由への進軍
現在、アラミゴ解放軍の部隊は、リセに代わってメ・ナーゴが指揮を執ってくれている。解放した居住区の確保は、彼女たちに任せていいだろう。									現在、アラミゴ解放軍の部隊は、リセに代わってメ・ナーゴが指揮を執ってくれている。解放した居住区の確保は、彼女たちに任せていいだろう。	自由への進軍
以後、アラミゴ解放軍は、本隊が正門を突破した際、タイミングを合わせて、裏門から突入し、王宮を目指すことになる。									以後、アラミゴ解放軍は、本隊が正門を突破した際、タイミングを合わせて、裏門から突入し、王宮を目指すことになる。	自由への進軍
それなら、俺がフォローに回ろう。クルルの捜索過程で、知り得た情報を共有すれば、王宮の攻略に少なからず役立つだろうからな。									それなら、俺がフォローに回ろう。クルルの捜索過程で、知り得た情報を共有すれば、王宮の攻略に少なからず役立つだろうからな。	自由への進軍
頼むよ、サンクレッド。では、アレンヴァルドたちにも解放軍の支援を頼もう。									頼むよ、サンクレッド。では、アレンヴァルドたちにも解放軍の支援を頼もう。	自由への進軍
彼らの部隊は、エーテライトの制圧に向かったはずだ。「アレンヴァルド」に今後の方針を伝えてから、同盟軍が本陣を置くポルタ・プレトリアへ向かうぞ。									彼らの部隊は、エーテライトの制圧に向かったはずだ。「アレンヴァルド」に今後の方針を伝えてから、同盟軍が本陣を置くポルタ・プレトリアへ向かうぞ。	自由への進軍
クルルを探す過程で、城塞内にも潜入してきたからな。帝国軍の防衛体制について、教えてやれることもあるはずだ。									クルルを探す過程で、城塞内にも潜入してきたからな。帝国軍の防衛体制について、教えてやれることもあるはずだ。	自由への進軍
よかった、アレンヴァルドくんは、無事だったのね。									よかった、アレンヴァルドくんは、無事だったのね。	自由への進軍
戦時下のエーテライトは、最優先で押さえるべき要所だ。転送魔法で援軍を送り込まれたら、目も当てられない。									戦時下のエーテライトは、最優先で押さえるべき要所だ。転送魔法で援軍を送り込まれたら、目も当てられない。	自由への進軍
ただし、軍事作戦にエーテライトを用いるのは、リスクが高い。転送途中で、目的地のエーテライトを破壊されれば、永遠に地脈の中を彷徨うことになるのだから……。									ただし、軍事作戦にエーテライトを用いるのは、リスクが高い。転送途中で、目的地のエーテライトを破壊されれば、永遠に地脈の中を彷徨うことになるのだから……。	自由への進軍
居住区の確保は、私たちにお任せください！									居住区の確保は、私たちにお任せください！	自由への進軍
次の戦いも生き残れるように、しっかり準備するさ。									次の戦いも生き残れるように、しっかり準備するさ。	自由への進軍
クルルさん、ご無事で！さすがはForename……よくぞ助けてくれた。俺からも礼を言わせてくれ。									クルルさん、ご無事で！さすがはForename……よくぞ助けてくれた。俺からも礼を言わせてくれ。	自由への進軍
心配をかけたわね、アレンヴァルドくん。みんなのおかげで、どうにか自由になれたわ。									心配をかけたわね、アレンヴァルドくん。みんなのおかげで、どうにか自由になれたわ。	自由への進軍
エーテライトの制圧も完了したようで何よりだ。これから我々は、クルルさんを連れてポルタ・プレトリアに戻り、エオルゼア同盟軍の本隊と合流して、正門の突破を目指す。									エーテライトの制圧も完了したようで何よりだ。これから我々は、クルルさんを連れてポルタ・プレトリアに戻り、エオルゼア同盟軍の本隊と合流して、正門の突破を目指す。	自由への進軍
アレンヴァルド、君たちの部隊はサンクレッドと連携し、引き続き、アラミゴ解放軍の支援に回ってくれ。									アレンヴァルド、君たちの部隊はサンクレッドと連携し、引き続き、アラミゴ解放軍の支援に回ってくれ。	自由への進軍
了解！いよいよ、最後の戦いだって、みんな燃えてるからな。こっちのことは任せてくれよ。									了解！いよいよ、最後の戦いだって、みんな燃えてるからな。こっちのことは任せてくれよ。	自由への進軍
頼もしいな。だが、くれぐれも油断しないでくれよ。年齢が近い君が「暁」からいなくなったら、私は寂しい。									頼もしいな。だが、くれぐれも油断しないでくれよ。年齢が近い君が「暁」からいなくなったら、私は寂しい。	自由への進軍
ここまできて、むざむざ死ぬつもりはないさ。アルフィノも気を付けてな……！									ここまできて、むざむざ死ぬつもりはないさ。アルフィノも気を付けてな……！	自由への進軍
では、Forename、クルルさん、ポルタ・プレトリアに戻って、「ラウバーン」局長たちと合流しましょう。									では、Forename、クルルさん、ポルタ・プレトリアに戻って、「ラウバーン」局長たちと合流しましょう。	自由への進軍
クルルさんが拐われたのは、誰が何と言おうと、護衛していた俺の責任だからな……。無事でいてくれて、心底ホッとしたよ。									クルルさんが拐われたのは、誰が何と言おうと、護衛していた俺の責任だからな……。無事でいてくれて、心底ホッとしたよ。	自由への進軍
アラミゴ居住区の解放に成功したそうだな。我々も負けてはいられん！									アラミゴ居住区の解放に成功したそうだな。我々も負けてはいられん！	自由への進軍
無事に、お仲間を救出できたと聞きました。決戦を前にした朗報に、司令部も沸き立ちましたよ。									無事に、お仲間を救出できたと聞きました。決戦を前にした朗報に、司令部も沸き立ちましたよ。	自由への進軍
エーテライトは、人々の暮らしには重要なものだから、無傷の状態で押さえることができて、よかったぜ。クルルさんも救出できて、ここまでは順調だな！									エーテライトは、人々の暮らしには重要なものだから、無傷の状態で押さえることができて、よかったぜ。クルルさんも救出できて、ここまでは順調だな！	自由への進軍
気を抜くには、まだ早い……。こんなときこそ警戒心が必要というものでございやす。									気を抜くには、まだ早い……。こんなときこそ警戒心が必要というものでございやす。	自由への進軍
正体の知れぬ超越者の存在……そして、オメガの影……。果たして、アラミゴの王宮にて待ち受ける者とは……。									正体の知れぬ超越者の存在……そして、オメガの影……。果たして、アラミゴの王宮にて待ち受ける者とは……。	自由への進軍
ゼノスの思惑がどうであろうと、このまま王宮へと攻め上がり、ヤツの首を獲るだけだ。									ゼノスの思惑がどうであろうと、このまま王宮へと攻め上がり、ヤツの首を獲るだけだ。	自由への進軍
いよいよ、エインザル大甲将直伝の「黒渦斬」を、見せるときが来たようだ！									いよいよ、エインザル大甲将直伝の「黒渦斬」を、見せるときが来たようだ！	自由への進軍
やれやれ、黒渦団の方は血の気が多くて、心強くはありますが、戦闘中のフォローが大変なのです。									やれやれ、黒渦団の方は血の気が多くて、心強くはありますが、戦闘中のフォローが大変なのです。	自由への進軍
ところで、ラウバーン局長……これから私とForenameは、本隊の支援に回ろうと思うのですが……。									ところで、ラウバーン局長……これから私とForenameは、本隊の支援に回ろうと思うのですが……。	自由への進軍
ありがたい。現在、ピピンたちが先鋒となって、正門前の確保に向かっているが、そろそろ片が付く頃合いだろう。									ありがたい。現在、ピピンたちが先鋒となって、正門前の確保に向かっているが、そろそろ片が付く頃合いだろう。	自由への進軍
伝令役をさせてすまないが、Forenameよ、各国の領袖たちに、部隊を前進させるように声をかけてくれんか？									伝令役をさせてすまないが、Forenameよ、各国の領袖たちに、部隊を前進させるように声をかけてくれんか？	自由への進軍
ガイウスを退けたことに加え、千年戦争を終結へと導いた貴様は、エオルゼア各地から来た将兵にとって、勝利の象徴と言える存在だ。									ガイウスを退けたことに加え、千年戦争を終結へと導いた貴様は、エオルゼア各地から来た将兵にとって、勝利の象徴と言える存在だ。	自由への進軍
道化のようだと思うかもしれんが、その姿を見せることで、人の心を奮い立たせる力が貴様にはある。……頼んだぞ。									道化のようだと思うかもしれんが、その姿を見せることで、人の心を奮い立たせる力が貴様にはある。……頼んだぞ。	自由への進軍
道化をさせてしまって、すまないな。勝利に繋がることであれば、今は何でもしておきたいのだ。									道化をさせてしまって、すまないな。勝利に繋がることであれば、今は何でもしておきたいのだ。	自由への進軍
英雄の横に並んで立つなど、今の私には荷が重すぎる。これは、君だけにしかできないことだ。すまないが、私はここで待たせてもらうよ……。									英雄の横に並んで立つなど、今の私には荷が重すぎる。これは、君だけにしかできないことだ。すまないが、私はここで待たせてもらうよ……。	自由への進軍
進軍開始ですね？　承知しました。戦いには、大きな犠牲が付きまとうものですが、それを最小限に抑えるため、私は尽力するつもりです。									進軍開始ですね？　承知しました。戦いには、大きな犠牲が付きまとうものですが、それを最小限に抑えるため、私は尽力するつもりです。	自由への進軍
大精霊から受け継いだ癒しの力は、そのためにこそ、あるのだと信じていますから……。あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。									大精霊から受け継いだ癒しの力は、そのためにこそ、あるのだと信じていますから……。あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。	自由への進軍
カヌ・エ様は、我らが何としてもお守りしますよ。私は、元帝国軍人ですが、かつての仲間と戦う覚悟は、すでに決まっています……。									カヌ・エ様は、我らが何としてもお守りしますよ。私は、元帝国軍人ですが、かつての仲間と戦う覚悟は、すでに決まっています……。	自由への進軍
あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。									あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。	自由への進軍
了解だ……我らも進軍を開始しよう。陸での戦いは、海でのそれとは勝手が違うものだが、今回、黒渦団は、砲戦の主軸を担うことになったからな。									了解だ……我らも進軍を開始しよう。陸での戦いは、海でのそれとは勝手が違うものだが、今回、黒渦団は、砲戦の主軸を担うことになったからな。	自由への進軍
安心してくれ。リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。									安心してくれ。リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。	自由への進軍
今度ばかりは、俺も前線に出させてもらうぞ。帝国兵どもに鉄斧の味を、たっぷりと堪能してもらうとしよう。									今度ばかりは、俺も前線に出させてもらうぞ。帝国兵どもに鉄斧の味を、たっぷりと堪能してもらうとしよう。	自由への進軍
リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。									リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。	自由への進軍
まさか、進軍の号令を、君の口から聞くことになろうとはな。だが、決戦を前にForenameと会うことができて、一段と闘志も燃え上がろうというものさ。									まさか、進軍の号令を、君の口から聞くことになろうとはな。だが、決戦を前にForenameと会うことができて、一段と闘志も燃え上がろうというものさ。	自由への進軍
君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。									君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。	自由への進軍
皇太子ゼノスは、政治に興味を示すことなく、戦いと狩りにのみ生きる男と、本国でも評判だった。どうか相対することになったときには、気を付けてくれ。									皇太子ゼノスは、政治に興味を示すことなく、戦いと狩りにのみ生きる男と、本国でも評判だった。どうか相対することになったときには、気を付けてくれ。	自由への進軍
君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。									君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。	自由への進軍
伝令役、ご苦労……。将兵たちの士気の高まりも、ここから見ていてよくわかった。助かったぞ、Forename……。									伝令役、ご苦労……。将兵たちの士気の高まりも、ここから見ていてよくわかった。助かったぞ、Forename……。	自由への進軍
黒渦団、双蛇党、神殿騎士団、全隊の出陣を確認しましたッ！！									黒渦団、双蛇党、神殿騎士団、全隊の出陣を確認しましたッ！！	自由への進軍
居住区のアラミゴ解放軍も準備を整えたとのこと！リンクパール通信にて確認しました！									居住区のアラミゴ解放軍も準備を整えたとのこと！リンクパール通信にて確認しました！	自由への進軍
うむ、いよいよだな……。									うむ、いよいよだな……。	自由への進軍
クルルさんのことは、ウリエンジェに頼んでおいた。今は異変がなくても被検体として、監禁されていたんだ。体調の急変に備えておきたくてね。									クルルさんのことは、ウリエンジェに頼んでおいた。今は異変がなくても被検体として、監禁されていたんだ。体調の急変に備えておきたくてね。	自由への進軍
後方のことは、どうか私にお任せを……。あなたは前だけを見ていてください。									後方のことは、どうか私にお任せを……。あなたは前だけを見ていてください。	自由への進軍
うおおお、いよいよ進軍開始だ！									うおおお、いよいよ進軍開始だ！	自由への進軍
幻術士による救護班も、臨戦態勢を整えています。さあ、勝利を掴みましょう！									幻術士による救護班も、臨戦態勢を整えています。さあ、勝利を掴みましょう！	自由への進軍
ポルタ・プレトリアのラウバーンは、ついに動こうとしているようだ。									ポルタ・プレトリアのラウバーンは、ついに動こうとしているようだ。	アラミゴ正門の攻防
ピピンに重い包みを渡す									ピピンに重い包みを渡す	アラミゴ正門の攻防
アルフィノと話す									アルフィノと話す	アラミゴ正門の攻防
ハクロウと話す									ハクロウと話す	アラミゴ正門の攻防
ピピンと話す									ピピンと話す	アラミゴ正門の攻防
人狼部隊を倒せ									人狼部隊を倒せ	アラミゴ正門の攻防
白牙のハクロウを倒せ									白牙のハクロウを倒せ	アラミゴ正門の攻防
クルルさんのことは、ウリエンジェに頼んでおいた。今は異変がなくても被検体として、監禁されていたんだ。体調の急変に備えておきたくてね。									クルルさんのことは、ウリエンジェに頼んでおいた。今は異変がなくても被検体として、監禁されていたんだ。体調の急変に備えておきたくてね。	アラミゴ正門の攻防
後方のことは、どうか私にお任せを……。あなたは前だけを見ていてください。									後方のことは、どうか私にお任せを……。あなたは前だけを見ていてください。	アラミゴ正門の攻防
よし、各国の軍勢が出撃した今、残すところは吾輩が率いる突入部隊のみか……。最終確認が完了次第、配置に就かせるとしよう。									よし、各国の軍勢が出撃した今、残すところは吾輩が率いる突入部隊のみか……。最終確認が完了次第、配置に就かせるとしよう。	アラミゴ正門の攻防
では、私たちも前線の部隊と合流します。									では、私たちも前線の部隊と合流します。	アラミゴ正門の攻防
うむ、固く閉ざされた正門をこじ開けるために、ピピンが、アラミゴの玄関口たる陸橋に陣取っているはずだ。そこに合流してくれ。									うむ、固く閉ざされた正門をこじ開けるために、ピピンが、アラミゴの玄関口たる陸橋に陣取っているはずだ。そこに合流してくれ。	アラミゴ正門の攻防
Forenameよ、貴様に頼みがある。この包みを「ピピン」に渡してくれ。									Forenameよ、貴様に頼みがある。この包みを「ピピン」に渡してくれ。	アラミゴ正門の攻防
何が入っているのかは、あえて言うまい。ヤツならば、これを受け取ることで吾輩の真意を悟るだろう。……では、次は戦場で会おうぞ！									何が入っているのかは、あえて言うまい。ヤツならば、これを受け取ることで吾輩の真意を悟るだろう。……では、次は戦場で会おうぞ！	アラミゴ正門の攻防
例の包みを「ピピン」に渡すのを、忘れずにな……。頼んだぞ。									例の包みを「ピピン」に渡すのを、忘れずにな……。頼んだぞ。	アラミゴ正門の攻防
どうやら無事に正門前を確保できたようだね。									どうやら無事に正門前を確保できたようだね。	アラミゴ正門の攻防
Surname殿、アルフィノ殿、来てくれたか。む……その重そうな包みを、義父上が私に……？									Surname殿、アルフィノ殿、来てくれたか。む……その重そうな包みを、義父上が私に……？	アラミゴ正門の攻防
こ、これは……ティソーナではないか！									こ、これは……ティソーナではないか！	アラミゴ正門の攻防
ティソーナと言えば、ラウバーン局長が愛用する二剣一対の呪剣！									ティソーナと言えば、ラウバーン局長が愛用する二剣一対の呪剣！	アラミゴ正門の攻防
そうだ、かつて義父上がコロセウムでの戦いで、宿敵より譲り受けた、炎の魔力を宿した呪剣だ。その片方を私に……。									そうだ、かつて義父上がコロセウムでの戦いで、宿敵より譲り受けた、炎の魔力を宿した呪剣だ。その片方を私に……。	アラミゴ正門の攻防
失った腕に代わる使い手として、見込んでくれたということか……義父上の信頼に、必ずや応えて見せようぞ！									失った腕に代わる使い手として、見込んでくれたということか……義父上の信頼に、必ずや応えて見せようぞ！	アラミゴ正門の攻防
さて、お二方、いよいよ正門の突破に取りかかることになるが、覚悟はよろしいか？									さて、お二方、いよいよ正門の突破に取りかかることになるが、覚悟はよろしいか？	アラミゴ正門の攻防
どうやら、準備は万全、気合も充分のようだな。よし、では始めるとしよう。									どうやら、準備は万全、気合も充分のようだな。よし、では始めるとしよう。	アラミゴ正門の攻防
偵察部隊より緊急報告！アラミゴの城壁北より、帝国軍部隊が出撃したとのこと！									偵察部隊より緊急報告！アラミゴの城壁北より、帝国軍部隊が出撃したとのこと！	アラミゴ正門の攻防
砲列を攻撃するつもりか！敵部隊の数は！？									砲列を攻撃するつもりか！敵部隊の数は！？	アラミゴ正門の攻防
確認されたのは先鋒役と思しき、小隊規模の部隊ですが、いずれも、手練れで知られる人狼族のようです！									確認されたのは先鋒役と思しき、小隊規模の部隊ですが、いずれも、手練れで知られる人狼族のようです！	アラミゴ正門の攻防
チッ……少数精鋭の部隊を送り込んで、こちらを揺さぶるつもりか……だが、させるものか！こちらも精鋭のブラッドソーン隊を送り込んで撃滅せよ！									チッ……少数精鋭の部隊を送り込んで、こちらを揺さぶるつもりか……だが、させるものか！こちらも精鋭のブラッドソーン隊を送り込んで撃滅せよ！	アラミゴ正門の攻防
ピピン少闘将、お待ちください！									ピピン少闘将、お待ちください！	アラミゴ正門の攻防
人狼族と言えば、ドマが治めるヤンサ地方の獣人種族……故郷に残してきた家族を人質に取られ、強制的に戦わされている、徴用兵だと思われます。									人狼族と言えば、ドマが治めるヤンサ地方の獣人種族……故郷に残してきた家族を人質に取られ、強制的に戦わされている、徴用兵だと思われます。	アラミゴ正門の攻防
おそらく、ドマが解放されたことも知らされていないのでしょう。ならば、説得すれば退いてくれる可能性があります！									おそらく、ドマが解放されたことも知らされていないのでしょう。ならば、説得すれば退いてくれる可能性があります！	アラミゴ正門の攻防
ブラッドソーン隊は、アラミゴ王宮攻略の要となる戦力……ここでいたずらに消耗させるわけにはいきません！ドマ解放戦に参加した私に、どうか説得のチャンスを！									ブラッドソーン隊は、アラミゴ王宮攻略の要となる戦力……ここでいたずらに消耗させるわけにはいきません！ドマ解放戦に参加した私に、どうか説得のチャンスを！	アラミゴ正門の攻防
……確かに、ここで主力の損耗は避けたい。アルフィノ殿とSurname殿に、人狼部隊への対応を一任しよう。									……確かに、ここで主力の損耗は避けたい。アルフィノ殿とSurname殿に、人狼部隊への対応を一任しよう。	アラミゴ正門の攻防
ありがとうございます。									ありがとうございます。	アラミゴ正門の攻防
Forename、すぐに北へと向かおう。無益な殺し合いを止めるぞ！									Forename、すぐに北へと向かおう。無益な殺し合いを止めるぞ！	アラミゴ正門の攻防
戦いの中で真実を見極めようとは、さすがは武の民として知られる人狼族だ。									戦いの中で真実を見極めようとは、さすがは武の民として知られる人狼族だ。	アラミゴ正門の攻防
人狼部隊は、アラミゴ城壁の北方より進軍してくる。アルフィノ殿と共に、彼らを説得してくれ。頼んだぞ、Surname殿！									人狼部隊は、アラミゴ城壁の北方より進軍してくる。アルフィノ殿と共に、彼らを説得してくれ。頼んだぞ、Surname殿！	アラミゴ正門の攻防
この辺りで、人狼族を待ち受けよう！小規模の部隊とは聞いたが、説得交渉に失敗すれば、戦いになりかねない……準備はいいね？									この辺りで、人狼族を待ち受けよう！小規模の部隊とは聞いたが、説得交渉に失敗すれば、戦いになりかねない……準備はいいね？	アラミゴ正門の攻防
来たぞ、Forename！間違いない、人狼族の部隊だ！									来たぞ、Forename！間違いない、人狼族の部隊だ！	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)そこをどけ、小僧！									(-人狼族の百人隊長-)そこをどけ、小僧！	アラミゴ正門の攻防
ドマより徴集された人狼族のツワモノとお見受けします！私の名はアルフィノ……どうか話をお聞きください！									ドマより徴集された人狼族のツワモノとお見受けします！私の名はアルフィノ……どうか話をお聞きください！	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)黙れ、小童！子どもを斬るつもりはない、戦場(いくさば)より去れぃ！									(-人狼族の百人隊長-)黙れ、小童！子どもを斬るつもりはない、戦場(いくさば)より去れぃ！	アラミゴ正門の攻防
貴方がたの祖国、ドマは帝国の支配より解放されました！私たちはヒエン殿と共に戦い、ヨツユを討ったのです！もう帝国軍のために、命を賭す必要などないのですッ！									貴方がたの祖国、ドマは帝国の支配より解放されました！私たちはヒエン殿と共に戦い、ヨツユを討ったのです！もう帝国軍のために、命を賭す必要などないのですッ！	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)世迷い言を！我らが力を以て成せなかったことを、貴様らのような小僧が成せると、信じると思うかッ！									(-人狼族の百人隊長-)世迷い言を！我らが力を以て成せなかったことを、貴様らのような小僧が成せると、信じると思うかッ！	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)あげく主君カイエン様が嫡男、ヒエン様の名を騙るなど許しがたいッ……！									(-人狼族の百人隊長-)あげく主君カイエン様が嫡男、ヒエン様の名を騙るなど許しがたいッ……！	アラミゴ正門の攻防
断じて嘘などではッ！どうか、その刃をお収めください！無駄に血を流す必要がどこにあるというのですッ！									断じて嘘などではッ！どうか、その刃をお収めください！無駄に血を流す必要がどこにあるというのですッ！	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)その言葉が真であれば、確かに我らに戦う理由はない……。									(-人狼族の百人隊長-)その言葉が真であれば、確かに我らに戦う理由はない……。	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)しかしッ！！その言葉に偽りあれば、帝国軍は我らを裏切り者と断じ、祖国ドマに残してきた血族は、無残に殺されよう……。									(-人狼族の百人隊長-)しかしッ！！その言葉に偽りあれば、帝国軍は我らを裏切り者と断じ、祖国ドマに残してきた血族は、無残に殺されよう……。	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)だが、どこまでも誠であると豪語するつもりなら、祖国ドマを救ったという力で、我らを止め、証明してみせよッ！									(-人狼族の百人隊長-)だが、どこまでも誠であると豪語するつもりなら、祖国ドマを救ったという力で、我らを止め、証明してみせよッ！	アラミゴ正門の攻防
(-人狼族の百人隊長-)ふむ、雑兵では勝負にならんか……。									(-人狼族の百人隊長-)ふむ、雑兵では勝負にならんか……。	アラミゴ正門の攻防
では、このハクロウ自らが相手になってやろう。思う存分、刃を交えようぞ！									では、このハクロウ自らが相手になってやろう。思う存分、刃を交えようぞ！	アラミゴ正門の攻防
貴様たちの戦いぶり、確かにドマの侍とともに戦ったことのある動き……。									貴様たちの戦いぶり、確かにドマの侍とともに戦ったことのある動き……。	アラミゴ正門の攻防
何より、我らの命を奪おうとはせぬ戦いぶり、信じねばなるまい。									何より、我らの命を奪おうとはせぬ戦いぶり、信じねばなるまい。	アラミゴ正門の攻防
お話ししましょう、ドマで何があったのかを……。									お話ししましょう、ドマで何があったのかを……。	アラミゴ正門の攻防
ヒエン様の帰還、誠であったか……。									ヒエン様の帰還、誠であったか……。	アラミゴ正門の攻防
しかして、ゴウセツ殿は……。いや、よき死に場を得たと言うべきか。それに比べて、我らは……。									しかして、ゴウセツ殿は……。いや、よき死に場を得たと言うべきか。それに比べて、我らは……。	アラミゴ正門の攻防
何と言う？									何と言う？	アラミゴ正門の攻防
今は後悔の時ではない									今は後悔の時ではない	アラミゴ正門の攻防
…………									…………	アラミゴ正門の攻防
一度、帝国の走狗となる屈辱に甘んじたのであれば、今さら生き恥をさらしたと悔やむ身ですらないか……。我ら侍衆……大将の遺志を継いで、立ち上がらねばなるまいな！									一度、帝国の走狗となる屈辱に甘んじたのであれば、今さら生き恥をさらしたと悔やむ身ですらないか……。我ら侍衆……大将の遺志を継いで、立ち上がらねばなるまいな！	アラミゴ正門の攻防
……いや、悔いるはゴウセツ殿に失礼か。我ら侍衆……大将の遺志を継いで、立ち上がらねばなるまいな！									……いや、悔いるはゴウセツ殿に失礼か。我ら侍衆……大将の遺志を継いで、立ち上がらねばなるまいな！	アラミゴ正門の攻防
我ら、これよりアラミゴ王宮へと退き、仲間たちにもドマ解放の真実を伝えよう。									我ら、これよりアラミゴ王宮へと退き、仲間たちにもドマ解放の真実を伝えよう。	アラミゴ正門の攻防
そして、お主らの突入に合わせて、この牙で奴らの喉元を、喰い千切ってくれようぞ！									そして、お主らの突入に合わせて、この牙で奴らの喉元を、喰い千切ってくれようぞ！	アラミゴ正門の攻防
くれぐれも、この戦いで死場を見つけようとは思わないでください。生きて故郷に戻ることを、ヒエン殿も望んでいるでしょう。									くれぐれも、この戦いで死場を見つけようとは思わないでください。生きて故郷に戻ることを、ヒエン殿も望んでいるでしょう。	アラミゴ正門の攻防
フッ……相わかった……。世話になったな、小僧、そしてエオルゼアのツワモノよ！それでは、ご免ッ！									フッ……相わかった……。世話になったな、小僧、そしてエオルゼアのツワモノよ！それでは、ご免ッ！	アラミゴ正門の攻防
よし、我々も戻り、ピピン少闘将に伝えよう！									よし、我々も戻り、ピピン少闘将に伝えよう！	アラミゴ正門の攻防
ここに来て、ドマの民の助けが入るとは！しかし、おかげで突破口を開くことができた……。いよいよ、アラミゴ奪還作戦「ラールガーの軍星」も大詰めだぞ！									ここに来て、ドマの民の助けが入るとは！しかし、おかげで突破口を開くことができた……。いよいよ、アラミゴ奪還作戦「ラールガーの軍星」も大詰めだぞ！	アラミゴ正門の攻防
まさか、ユウギリ殿だけでなく、ヒエン殿までもが、駆けつけてくれるとは！									まさか、ユウギリ殿だけでなく、ヒエン殿までもが、駆けつけてくれるとは！	アラミゴ正門の攻防
空中で、飛行型魔導アーマーを叩き斬るとは、ドマの侍……恐るべしだな。									空中で、飛行型魔導アーマーを叩き斬るとは、ドマの侍……恐るべしだな。	アラミゴ正門の攻防
分厚い金属製の扉を突破するために、呪術によって加熱してから冷却し、熱衝撃を加えるとはな……。魔法の扱いを不得手とする帝国軍には、考えつかぬ戦法だ。									分厚い金属製の扉を突破するために、呪術によって加熱してから冷却し、熱衝撃を加えるとはな……。魔法の扱いを不得手とする帝国軍には、考えつかぬ戦法だ。	アラミゴ正門の攻防
不滅隊の指揮は、呪剣と共にピピンに託した。ゆえに此度は将ではなく、ひとりの武人として戦おう。									不滅隊の指揮は、呪剣と共にピピンに託した。ゆえに此度は将ではなく、ひとりの武人として戦おう。	アラミゴ正門の攻防
恨みはないが、どかねば斬るッ！									恨みはないが、どかねば斬るッ！	アラミゴ正門の攻防
クッ……戦うしかないのか！？									クッ……戦うしかないのか！？	アラミゴ正門の攻防
いざ尋常に勝負せい！									いざ尋常に勝負せい！	アラミゴ正門の攻防
この気迫……並の剣客ではないぞ！注意してくれ、Forename！									この気迫……並の剣客ではないぞ！注意してくれ、Forename！	アラミゴ正門の攻防
ふむ……ドマの侍の技を見るのは、初めてではないな？だが、これならどうだッ！									ふむ……ドマの侍の技を見るのは、初めてではないな？だが、これならどうだッ！	アラミゴ正門の攻防
どうした、エオルゼアの武人とは、その程度か！？本気を出してみせよッ！！									どうした、エオルゼアの武人とは、その程度か！？本気を出してみせよッ！！	アラミゴ正門の攻防
すさまじい剣気……！出し惜しみはなしということか！									すさまじい剣気……！出し惜しみはなしということか！	アラミゴ正門の攻防
ここまでで、よかろう……。貴様たちの言葉、見極めさせてもらったぞ。									ここまでで、よかろう……。貴様たちの言葉、見極めさせてもらったぞ。	アラミゴ正門の攻防
ここで……死ぬというのか……アリゼー……。									ここで……死ぬというのか……アリゼー……。	アラミゴ正門の攻防
こちらとて、さらなる切り札はある！……来い、カーバンクル・ムーンストーン！									こちらとて、さらなる切り札はある！……来い、カーバンクル・ムーンストーン！	アラミゴ正門の攻防
カーバンクルが創り出した魔紋に触れるんだ！魔法効果を得ることができるぞ！									カーバンクルが創り出した魔紋に触れるんだ！魔法効果を得ることができるぞ！	アラミゴ正門の攻防
アラミゴ城門前の仲間たちは、アラミゴ奪還に向けて最後の戦いを始めようとしている。									アラミゴ城門前の仲間たちは、アラミゴ奪還に向けて最後の戦いを始めようとしている。	紅蓮のリベレーター
ハクロウ率いる人狼族の部隊を説得し、戦いはついにアラミゴ城門へと及んだ。エオルゼア同盟軍の猛攻に加え、ドマの仲間たちの助太刀もあり、ついに頑強な城門を打ち破った。「紅蓮決戦 アラミゴ」を攻略し、王宮内に立てこもっているゼノスを討ち果たそう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ハクロウ率いる人狼族の部隊を説得し、戦いはついにアラミゴ城門へと及んだ。エオルゼア同盟軍の猛攻に加え、ドマの仲間たちの助太刀もあり、ついに頑強な城門を打ち破った。「紅蓮決戦 アラミゴ」を攻略し、王宮内に立てこもっているゼノスを討ち果たそう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	紅蓮のリベレーター
王宮に乗り込み、ゼノスを一時的に退けた。真相を追って、アラミゴ王宮屋上庭園に行こう。一度王宮の外に出た場合は、ギラバニア湖畔地帯のアラミゴ前にいる「不滅隊の兵卒」が、アラミゴ王宮屋上庭園へ案内してくれるようだ。									王宮に乗り込み、ゼノスを一時的に退けた。真相を追って、アラミゴ王宮屋上庭園に行こう。一度王宮の外に出た場合は、ギラバニア湖畔地帯のアラミゴ前にいる「不滅隊の兵卒」が、アラミゴ王宮屋上庭園へ案内してくれるようだ。	紅蓮のリベレーター
アラミゴ王宮屋上庭園でゼノスと対峙した。彼は最強の力をもって戦いを愉しむため、神龍と融合した。解放のときを待つ、すべての仲間の想いを力にして、「神龍」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									アラミゴ王宮屋上庭園でゼノスと対峙した。彼は最強の力をもって戦いを愉しむため、神龍と融合した。解放のときを待つ、すべての仲間の想いを力にして、「神龍」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	紅蓮のリベレーター
神龍を討伐した。ギラバニア湖畔地帯で待つみんなに、勝利を告げよう。									神龍を討伐した。ギラバニア湖畔地帯で待つみんなに、勝利を告げよう。	紅蓮のリベレーター
神龍、そしてゼノスは斃れた。自由を手にしたアラミゴに、民と、ともに戦った同胞たちの歓声が響いた。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「リセ」と話そう。									神龍、そしてゼノスは斃れた。自由を手にしたアラミゴに、民と、ともに戦った同胞たちの歓声が響いた。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「リセ」と話そう。	紅蓮のリベレーター
リセから、仲間たちに声をかけてくるよう言われた。ポルタ・プレトリアにいる「アルフィノ」「メ・ナーゴ」「ラウバーン」「ユウギリ」と話そう。									リセから、仲間たちに声をかけてくるよう言われた。ポルタ・プレトリアにいる「アルフィノ」「メ・ナーゴ」「ラウバーン」「ユウギリ」と話そう。	紅蓮のリベレーター
仲間たちと話した。それぞれが喜びをかみしめ、未来について思いを馳せているようだ。ポルタ・プレトリアの「リセ」と話そう。									仲間たちと話した。それぞれが喜びをかみしめ、未来について思いを馳せているようだ。ポルタ・プレトリアの「リセ」と話そう。	紅蓮のリベレーター
リセから呼び出しを受けた。ラールガーズリーチの「リセ」と話そう。									リセから呼び出しを受けた。ラールガーズリーチの「リセ」と話そう。	紅蓮のリベレーター
リセは「暁の血盟」から脱退すると決意した。それでも、結んだ絆は変わることなく、今後はアラミゴという一国を担う身として、エオルゼアの救済という遥かな目的に手を貸してくれることだろう。リセをはじめ、帝国から自由を勝ち取った人々、そしてひとつの強敵を打ち破った冒険者は、それぞれが新たな物語の入口へと立っている。いつかどこかで、彼女の相棒が呟いていたように……終わりは始まりなのだから。									リセは「暁の血盟」から脱退すると決意した。それでも、結んだ絆は変わることなく、今後はアラミゴという一国を担う身として、エオルゼアの救済という遥かな目的に手を貸してくれることだろう。リセをはじめ、帝国から自由を勝ち取った人々、そしてひとつの強敵を打ち破った冒険者は、それぞれが新たな物語の入口へと立っている。いつかどこかで、彼女の相棒が呟いていたように……終わりは始まりなのだから。	紅蓮のリベレーター
「紅蓮決戦 アラミゴ」を攻略									「紅蓮決戦 アラミゴ」を攻略	紅蓮のリベレーター
蛮神「神龍」を討伐									蛮神「神龍」を討伐	紅蓮のリベレーター
リセと話す									リセと話す	紅蓮のリベレーター
アルフィノと話す									アルフィノと話す	紅蓮のリベレーター
メ・ナーゴと話す									メ・ナーゴと話す	紅蓮のリベレーター
ラウバーンと話す									ラウバーンと話す	紅蓮のリベレーター
ユウギリと話す									ユウギリと話す	紅蓮のリベレーター
リセと話す									リセと話す	紅蓮のリベレーター
ラールガーズリーチのリセと話す									ラールガーズリーチのリセと話す	紅蓮のリベレーター
まさか、ユウギリ殿だけでなく、ヒエン殿までもが、駆けつけてくれるとは！									まさか、ユウギリ殿だけでなく、ヒエン殿までもが、駆けつけてくれるとは！	紅蓮のリベレーター
空中で、飛行型魔導アーマーを叩き斬るとは、ドマの侍……恐るべしだな。									空中で、飛行型魔導アーマーを叩き斬るとは、ドマの侍……恐るべしだな。	紅蓮のリベレーター
分厚い金属製の扉を突破するために、呪術によって加熱してから冷却し、熱衝撃を加えるとはな……。魔法の扱いを不得手とする帝国軍には、考えつかぬ戦法だ。									分厚い金属製の扉を突破するために、呪術によって加熱してから冷却し、熱衝撃を加えるとはな……。魔法の扱いを不得手とする帝国軍には、考えつかぬ戦法だ。	紅蓮のリベレーター
不滅隊の指揮は、呪剣と共にピピンに託した。ゆえに此度は将ではなく、ひとりの武人として戦おう。									不滅隊の指揮は、呪剣と共にピピンに託した。ゆえに此度は将ではなく、ひとりの武人として戦おう。	紅蓮のリベレーター
すべての準備は完了した！これより、アラミゴ都市内へと突入を開始する！									すべての準備は完了した！これより、アラミゴ都市内へと突入を開始する！	紅蓮のリベレーター
Surname殿、アルフィノ殿、君たちも突入部隊の一員として、戦ってくれないか？									Surname殿、アルフィノ殿、君たちも突入部隊の一員として、戦ってくれないか？	紅蓮のリベレーター
もちろんです……！									もちろんです……！	紅蓮のリベレーター
吾輩も、突入部隊に加わろう……。不滅隊の指揮はピピン、お前に任せた。									吾輩も、突入部隊に加わろう……。不滅隊の指揮はピピン、お前に任せた。	紅蓮のリベレーター
此度は将ではなく、ひとりの武人として戦わせてもらいたいのだ。すべての因縁に決着をつけるためにな……。									此度は将ではなく、ひとりの武人として戦わせてもらいたいのだ。すべての因縁に決着をつけるためにな……。	紅蓮のリベレーター
私たちも、一緒に行ってもいいかな……？									私たちも、一緒に行ってもいいかな……？	紅蓮のリベレーター
リセ……！？　それにアレンヴァルドまで……！									リセ……！？　それにアレンヴァルドまで……！	紅蓮のリベレーター
ナーゴや解放軍のみんなに、言われたんだ。Forenameと一緒に行けって……そしてゼノスを討ってこいってね。									ナーゴや解放軍のみんなに、言われたんだ。Forenameと一緒に行けって……そしてゼノスを討ってこいってね。	紅蓮のリベレーター
俺だってアラミゴ人だからな……。他国の援軍にばかり頼ってはいられないさ。									俺だってアラミゴ人だからな……。他国の援軍にばかり頼ってはいられないさ。	紅蓮のリベレーター
行こう、Forename！目標は、アラミゴ王宮内に立て籠もっていると思しき、敵将ゼノス・イェー・ガルヴァスだ！									行こう、Forename！目標は、アラミゴ王宮内に立て籠もっていると思しき、敵将ゼノス・イェー・ガルヴァスだ！	紅蓮のリベレーター
不滅隊の指揮は任せてくれ。こちらでも、ゼノスのもとへ到達できるよう、都市内を進軍していく。									不滅隊の指揮は任せてくれ。こちらでも、ゼノスのもとへ到達できるよう、都市内を進軍していく。	紅蓮のリベレーター
リセにアレンヴァルド、そしてラウバーン局長……皆、アラミゴにゆかりのある者として、格別の想いがあるようだ。私も彼らの期待に応えなくては……。									リセにアレンヴァルド、そしてラウバーン局長……皆、アラミゴにゆかりのある者として、格別の想いがあるようだ。私も彼らの期待に応えなくては……。	紅蓮のリベレーター
神殿騎士団全隊に号令！これより、我らはアラミゴ王宮を目指して進軍を開始する！									神殿騎士団全隊に号令！これより、我らはアラミゴ王宮を目指して進軍を開始する！	紅蓮のリベレーター
ハッ……！									ハッ……！	紅蓮のリベレーター
「アラミゴ王宮屋上庭園」へ向かわれますか？									「アラミゴ王宮屋上庭園」へ向かわれますか？	紅蓮のリベレーター
「アラミゴ王宮屋上庭園」に移動しますか？									「アラミゴ王宮屋上庭園」に移動しますか？	紅蓮のリベレーター
ゼノスは散ったか……。									ゼノスは散ったか……。	紅蓮のリベレーター
(-？？？？-)皇帝陛下も、息子の死には感傷的になるといったところか……。									(-？？？？-)皇帝陛下も、息子の死には感傷的になるといったところか……。	紅蓮のリベレーター
フン、くだらん。									フン、くだらん。	紅蓮のリベレーター
ほぅ……非情な方だ。世界を制覇せんとする強国の皇帝ともなれば、実の息子を贄とし実験台に乗せることすら、造作もないと？									ほぅ……非情な方だ。世界を制覇せんとする強国の皇帝ともなれば、実の息子を贄とし実験台に乗せることすら、造作もないと？	紅蓮のリベレーター
どの道、奴は皇帝の器ではなかった。あれは己の快楽を求めすぎる……。									どの道、奴は皇帝の器ではなかった。あれは己の快楽を求めすぎる……。	紅蓮のリベレーター
我が望みは、星を蝕む存在を排し、世に安寧をもたらすこと……。そのためには、蛮族どもに甘言を囁きかけ、蛮神を呼ばせるうぬらアシエンも排除対象に過ぎん。									我が望みは、星を蝕む存在を排し、世に安寧をもたらすこと……。そのためには、蛮族どもに甘言を囁きかけ、蛮神を呼ばせるうぬらアシエンも排除対象に過ぎん。	紅蓮のリベレーター
黒法衣どもとやり合おうというのなら、止めはせんさ。私の望みは救済であり、この星に真の姿を取り戻させることだけ。その点で、目的は一致していると思うのだが……。									黒法衣どもとやり合おうというのなら、止めはせんさ。私の望みは救済であり、この星に真の姿を取り戻させることだけ。その点で、目的は一致していると思うのだが……。	紅蓮のリベレーター
世界の統合によるゾディアークの完全覚醒、そして、ハイデリンとふたたびひとつに……か。果たして真の姿を取り戻した世界に、人の棲まう場所があるのか？									世界の統合によるゾディアークの完全覚醒、そして、ハイデリンとふたたびひとつに……か。果たして真の姿を取り戻した世界に、人の棲まう場所があるのか？	紅蓮のリベレーター
もちろんだ……。こちらとて、すぐに信頼してもらえるとも思ってもいない。なれば…………。									もちろんだ……。こちらとて、すぐに信頼してもらえるとも思ってもいない。なれば…………。	紅蓮のリベレーター
貴様、その顔は…………！									貴様、その顔は…………！	紅蓮のリベレーター
ついに……ついに、アタシたちはアラミゴを奪還したんだね。この気持ちを、何て言えば伝えられるのか、アタシには、わからないよ……。									ついに……ついに、アタシたちはアラミゴを奪還したんだね。この気持ちを、何て言えば伝えられるのか、アタシには、わからないよ……。	紅蓮のリベレーター
でも、これでようやく、父さんやイダ姉さん、それからパパリモやコンラッド、メッフリッド……ここにはいないミンフィリアにも、いい報告ができそう……。									でも、これでようやく、父さんやイダ姉さん、それからパパリモやコンラッド、メッフリッド……ここにはいないミンフィリアにも、いい報告ができそう……。	紅蓮のリベレーター
あなたにも、いっぱいお礼を言いたいんだけど……ううん、今はあなたを独り占めにしてちゃ、ダメだよね。ほら、みんなが待ってるよ……。									あなたにも、いっぱいお礼を言いたいんだけど……ううん、今はあなたを独り占めにしてちゃ、ダメだよね。ほら、みんなが待ってるよ……。	紅蓮のリベレーター
ゼノスを倒した英雄なんだから、胸を張って、みんなから祝福を受けてきて！									ゼノスを倒した英雄なんだから、胸を張って、みんなから祝福を受けてきて！	紅蓮のリベレーター
ほらほら、みんなが待ってるよ！									ほらほら、みんなが待ってるよ！	紅蓮のリベレーター
アバ……オリ……俺は……俺は……！									アバ……オリ……俺は……俺は……！	紅蓮のリベレーター
これで散っていった同胞たちにも、ようやく顔向けができるというものでございやす。									これで散っていった同胞たちにも、ようやく顔向けができるというものでございやす。	紅蓮のリベレーター
アレンヴァルドのヤツ、感極まってやがるぜ！気持ちはわからんでもないがな……！									アレンヴァルドのヤツ、感極まってやがるぜ！気持ちはわからんでもないがな……！	紅蓮のリベレーター
へへっ……やったぜ！アラガーナのみんなにも、この喜びを早く伝えてやらなくちゃな！									へへっ……やったぜ！アラガーナのみんなにも、この喜びを早く伝えてやらなくちゃな！	紅蓮のリベレーター
お主のおかげで、ヒエン様と再会できた。予想だにしていなかったことだ。									お主のおかげで、ヒエン様と再会できた。予想だにしていなかったことだ。	紅蓮のリベレーター
これで、アシリア……ミンフィリアの故郷も取り戻せたんだ。俺の至らなさで救えなかった彼女の父、ウォーバートンさんも、喜んでくれているといいんだがな……。									これで、アシリア……ミンフィリアの故郷も取り戻せたんだ。俺の至らなさで救えなかった彼女の父、ウォーバートンさんも、喜んでくれているといいんだがな……。	紅蓮のリベレーター
アリゼー様やクルル、ヤ・シュトラたちには、リンクパール通信で速報を伝えました。皆一様に喜んでおりましたよ。									アリゼー様やクルル、ヤ・シュトラたちには、リンクパール通信で速報を伝えました。皆一様に喜んでおりましたよ。	紅蓮のリベレーター
ドマの民も、アラミゴの民も、あまりにも長く帝国の支配に苦しんできた。それゆえの喜びであろうな。									ドマの民も、アラミゴの民も、あまりにも長く帝国の支配に苦しんできた。それゆえの喜びであろうな。	紅蓮のリベレーター
おぉ、Forename！我らが英雄……いや、我らが「解放者」よ！									おぉ、Forename！我らが英雄……いや、我らが「解放者」よ！	紅蓮のリベレーター
ゼノスを討ったことで、第XII軍団の残余も抵抗を止めた。ここに20年の長きにわたった帝国によるアラミゴ支配は、終わりを告げたのだ！									ゼノスを討ったことで、第XII軍団の残余も抵抗を止めた。ここに20年の長きにわたった帝国によるアラミゴ支配は、終わりを告げたのだ！	紅蓮のリベレーター
もちろん、この戦いがすべての終わりではない。王政に戻すわけにはいかない以上、暫定政権を発足させ、一から新たな国造りを始めなければならないからな。									もちろん、この戦いがすべての終わりではない。王政に戻すわけにはいかない以上、暫定政権を発足させ、一から新たな国造りを始めなければならないからな。	紅蓮のリベレーター
確かに、これは始まりに過ぎないでしょうね、義父上……。それも限りなく、険しい道のりへの第一歩だと感じます。									確かに、これは始まりに過ぎないでしょうね、義父上……。それも限りなく、険しい道のりへの第一歩だと感じます。	紅蓮のリベレーター
あぁ……だが、この苦難の20年を耐え抜いた人々ならば、良き国造りを、成し遂げることができると吾輩は信じている。その機会を作ってくれたことに感謝するぞ！									あぁ……だが、この苦難の20年を耐え抜いた人々ならば、良き国造りを、成し遂げることができると吾輩は信じている。その機会を作ってくれたことに感謝するぞ！	紅蓮のリベレーター
ウルダハに棲まうアラミゴ難民たちも、新たな国造りに参加せんと、帰郷を検討し始めることだろう。									ウルダハに棲まうアラミゴ難民たちも、新たな国造りに参加せんと、帰郷を検討し始めることだろう。	紅蓮のリベレーター
君の勝利を信じていたが、それでも、屋上庭園で無事な姿を見たときは安心したよ。									君の勝利を信じていたが、それでも、屋上庭園で無事な姿を見たときは安心したよ。	紅蓮のリベレーター
そう呼ばれることに、抵抗があるかもしれないが、やはり君は、私にとって掛け替えのない「英雄」だ。あこがれの存在であり、目標となる人物なんだ。									そう呼ばれることに、抵抗があるかもしれないが、やはり君は、私にとって掛け替えのない「英雄」だ。あこがれの存在であり、目標となる人物なんだ。	紅蓮のリベレーター
単純な強さではなく、人と人とを結びつけて、強大な困難を撃ち砕いてゆく、その不思議な才に敬意を抱くよ。									単純な強さではなく、人と人とを結びつけて、強大な困難を撃ち砕いてゆく、その不思議な才に敬意を抱くよ。	紅蓮のリベレーター
確かに、Forenameの周りには、自然と人が集まり、大きなうねりが創り出されていく。この勝利も、その結果と言えるかもしれないな。									確かに、Forenameの周りには、自然と人が集まり、大きなうねりが創り出されていく。この勝利も、その結果と言えるかもしれないな。	紅蓮のリベレーター
だからこそ、私はこの勝利を大切にしたいと思うんだ。パパリモをはじめ、多くの犠牲があったことも忘れてはならない。この勝利の重さを胸に刻み込んでおこう。									だからこそ、私はこの勝利を大切にしたいと思うんだ。パパリモをはじめ、多くの犠牲があったことも忘れてはならない。この勝利の重さを胸に刻み込んでおこう。	紅蓮のリベレーター
アリゼーは、この場に立ち会えなかったことを、いつまでも後悔することになりそうだ。									アリゼーは、この場に立ち会えなかったことを、いつまでも後悔することになりそうだ。	紅蓮のリベレーター
やった、やった、やりました！Forenameさん、ついに私たちは、やったんですね！									やった、やった、やりました！Forenameさん、ついに私たちは、やったんですね！	紅蓮のリベレーター
はぁ、はぁ、はぁ……す、すみません、つい興奮して……。でも、私……とてつもなく嬉しいんです。									はぁ、はぁ、はぁ……す、すみません、つい興奮して……。でも、私……とてつもなく嬉しいんです。	紅蓮のリベレーター
パパリモさんやメッフリッド、コンラッド隊長……ここに至るまでに、本当に数多くの仲間が散っていきました。だからこそ、私はめいっぱい喜ぶんです。									パパリモさんやメッフリッド、コンラッド隊長……ここに至るまでに、本当に数多くの仲間が散っていきました。だからこそ、私はめいっぱい喜ぶんです。	紅蓮のリベレーター
死んでいった仲間たちの……ぶんまで……私は……よろこんで…………うっ、うっ……うぅぅぅ！やっぱ、ダメです、涙が止まりません！									死んでいった仲間たちの……ぶんまで……私は……よろこんで…………うっ、うっ……うぅぅぅ！やっぱ、ダメです、涙が止まりません！	紅蓮のリベレーター
嬉しいけど……嬉じいけど……すびばぜん、涙が止まらないんですぅ……！									嬉しいけど……嬉じいけど……すびばぜん、涙が止まらないんですぅ……！	紅蓮のリベレーター
うわあぁぁん……！すびばぜん、嬉じいのにぃ……。									うわあぁぁん……！すびばぜん、嬉じいのにぃ……。	紅蓮のリベレーター
あのゼノスを倒すとは、さすがだな……。どうやら貴殿は、また一段と鋭さを増したらしい。									あのゼノスを倒すとは、さすがだな……。どうやら貴殿は、また一段と鋭さを増したらしい。	紅蓮のリベレーター
ユウギリよ、獲物を取られて拗ねておるわけではあるまいな？									ユウギリよ、獲物を取られて拗ねておるわけではあるまいな？	紅蓮のリベレーター
ご冗談を……。悔しいですが、私の腕では刺し違えてでも討ち取れぬでしょう。純粋にForenameの武を称えているのです。									ご冗談を……。悔しいですが、私の腕では刺し違えてでも討ち取れぬでしょう。純粋にForenameの武を称えているのです。	紅蓮のリベレーター
ふむ、確かに称えるべきであろうな！わしにとっても、奴は父の仇であった……。まこと、よくぞ討ち果たしてくれた。									ふむ、確かに称えるべきであろうな！わしにとっても、奴は父の仇であった……。まこと、よくぞ討ち果たしてくれた。	紅蓮のリベレーター
そして、ハクロウたち人狼族を救ってくれたことにも、感謝せねばならん。アルフィノにも、あとで礼をいっておくとしよう。									そして、ハクロウたち人狼族を救ってくれたことにも、感謝せねばならん。アルフィノにも、あとで礼をいっておくとしよう。	紅蓮のリベレーター
……まさか、ギラバニアの地でヒエン様と再会できるとは、どうやらお主には、人を結ぶ縁の力があるらしい。感謝するぞ、誇り高き武人よ。									……まさか、ギラバニアの地でヒエン様と再会できるとは、どうやらお主には、人を結ぶ縁の力があるらしい。感謝するぞ、誇り高き武人よ。	紅蓮のリベレーター
まったく、驚くべきことだな。貴殿とともに戦えたこと、我が誇りとしよう。その未来に幸あらんことを！									まったく、驚くべきことだな。貴殿とともに戦えたこと、我が誇りとしよう。その未来に幸あらんことを！	紅蓮のリベレーター
さて、私たちにもドマの復興がある。開拓団の件もあって、しばらくは行き来することになるだろう。勝利の喜びを、ふたつの国を拓く力にしたいものだ。									さて、私たちにもドマの復興がある。開拓団の件もあって、しばらくは行き来することになるだろう。勝利の喜びを、ふたつの国を拓く力にしたいものだ。	紅蓮のリベレーター
……みんなへの挨拶は終わった？だったらさ、ちょっと付き合ってくれない？									……みんなへの挨拶は終わった？だったらさ、ちょっと付き合ってくれない？	紅蓮のリベレーター
仲間たちといっしょに、ラールガーズリーチに行きたいんだ。この長い戦いが始まった場所で、伝えたいことがあるから……。									仲間たちといっしょに、ラールガーズリーチに行きたいんだ。この長い戦いが始まった場所で、伝えたいことがあるから……。	紅蓮のリベレーター
Forename、あなたがいなかったら、今日この日は迎えられなかったと思う。ここまで、いっしょに歩んでくれてありがとう。									Forename、あなたがいなかったら、今日この日は迎えられなかったと思う。ここまで、いっしょに歩んでくれてありがとう。	紅蓮のリベレーター
現地の住民の証言によると、この大穴が開いたのは、神龍とオメガが戦った際……。									現地の住民の証言によると、この大穴が開いたのは、神龍とオメガが戦った際……。	紅蓮のリベレーター
神龍は皇太子ゼノスによって捕獲されたが、オメガは以後も行方知れずのまま。そして、大穴からは巨大なエネルギー反応があるときた。									神龍は皇太子ゼノスによって捕獲されたが、オメガは以後も行方知れずのまま。そして、大穴からは巨大なエネルギー反応があるときた。	紅蓮のリベレーター
オメガ再起動の一端を担った身として、調査を請け負ったが……今回も、楽な案件じゃなさそうだ。									オメガ再起動の一端を担った身として、調査を請け負ったが……今回も、楽な案件じゃなさそうだ。	紅蓮のリベレーター
……とかなんとか言って、会長はいつも社の仕事を後回し。あげくこうして社員を駆り出すものだから、我が社は今期もピンチ確定ですよ？									……とかなんとか言って、会長はいつも社の仕事を後回し。あげくこうして社員を駆り出すものだから、我が社は今期もピンチ確定ですよ？	紅蓮のリベレーター
い、いや……それはだな……この調査が、社員たちに良い刺激を与える可能性も……。									い、いや……それはだな……この調査が、社員たちに良い刺激を与える可能性も……。	紅蓮のリベレーター
手に余る技術だったら、すぐ封印しちゃうくせに？わかってますよ、来期の業績を上げたかったら、一刻も早く、この調査を完了させるしかないってこと！									手に余る技術だったら、すぐ封印しちゃうくせに？わかってますよ、来期の業績を上げたかったら、一刻も早く、この調査を完了させるしかないってこと！	紅蓮のリベレーター
……というわけで、会長代理の権限で、超ハイスペックな大型新人、採用しちゃいました♪									……というわけで、会長代理の権限で、超ハイスペックな大型新人、採用しちゃいました♪	紅蓮のリベレーター
………………は？									………………は？	紅蓮のリベレーター
(-？？？？-)おいおい……はじめる前から、ハードルをあげてくれンなよ。まあ、どうやっても期待以上だろうがよぉ！									(-？？？？-)おいおい……はじめる前から、ハードルをあげてくれンなよ。まあ、どうやっても期待以上だろうがよぉ！	紅蓮のリベレーター
ま、待て待て！お前、何してるんだ…………ネロッ！									ま、待て待て！お前、何してるんだ…………ネロッ！	紅蓮のリベレーター
本日づけで、配属になったぜ。さあ、オメガの調査といこうか……ガーロンドォ……！									本日づけで、配属になったぜ。さあ、オメガの調査といこうか……ガーロンドォ……！	紅蓮のリベレーター
