石の家のタタルは、冒険者に重大な報告があるようだ。									石の家のタタルは、冒険者に重大な報告があるようだ。	予感
前回までの冒険録：昏倒した「暁」の賢人たちは依然として目を覚まさず、国境地帯ギムリトにて開かれた、エオルゼア同盟軍と帝国軍との戦況は膠着状態にあった。そこに、ゼノスの顔を持つ男が降り立ち、駆けつけた冒険者との激戦が繰り広げられる。冒険者は善戦するものの、謎の呼び声が響き渡って倒れてしまう。そして、呼び声の主からクリスタルタワーで装置を探すよう告げられるのだった。イシュガルドで目を覚ました冒険者は、エスティニアンによって窮地を救われたこと、戦況が再び膠着状態に陥り、盟主たちが冒険者を休ませる方針にしたことを知る。冒険者は石の家に戻り、タタルに呼び声の主のことを話すと、彼女は「暁」の冒険者たちと共にクリスタルタワーの装置を探すと意気込むのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルから、シルクスの峡間への道が拓けたことを聞いた。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「聖コイナク財団の案内人」と話そう。									前回までの冒険録：昏倒した「暁」の賢人たちは依然として目を覚まさず、国境地帯ギムリトにて開かれた、エオルゼア同盟軍と帝国軍との戦況は膠着状態にあった。そこに、ゼノスの顔を持つ男が降り立ち、駆けつけた冒険者との激戦が繰り広げられる。冒険者は善戦するものの、謎の呼び声が響き渡って倒れてしまう。そして、呼び声の主からクリスタルタワーで装置を探すよう告げられるのだった。イシュガルドで目を覚ました冒険者は、エスティニアンによって窮地を救われたこと、戦況が再び膠着状態に陥り、盟主たちが冒険者を休ませる方針にしたことを知る。冒険者は石の家に戻り、タタルに呼び声の主のことを話すと、彼女は「暁」の冒険者たちと共にクリスタルタワーの装置を探すと意気込むのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルから、シルクスの峡間への道が拓けたことを聞いた。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「聖コイナク財団の案内人」と話そう。	予感
案内人に舟を出してもらった。シルクスの峡間の「タタル」と話そう。									案内人に舟を出してもらった。シルクスの峡間の「タタル」と話そう。	予感
タタルたちと装置を探した。									タタルたちと装置を探した。	予感
見知らぬ場所へと飛ばされた。水晶の塔を目印に、クリスタリウムの街を目指そう。ほかの地に移動してしまった場合は、シルクスの峡間にある装置に再び触れれば、この場所に来られるようだ。									見知らぬ場所へと飛ばされた。水晶の塔を目印に、クリスタリウムの街を目指そう。ほかの地に移動してしまった場合は、シルクスの峡間にある装置に再び触れれば、この場所に来られるようだ。	予感
道中の関所でライナと水晶公に出会い、クリスタリウムに移動することになった。									道中の関所でライナと水晶公に出会い、クリスタリウムに移動することになった。	予感
クリスタリウムに入った。街の入口付近にいる「水晶公」と話そう。									クリスタリウムに入った。街の入口付近にいる「水晶公」と話そう。	予感
水晶公から歓迎された。いよいよ足を踏み入れた、第一世界。ここで冒険者を待ち受けるのは、いかなる運命なのだろうか。									水晶公から歓迎された。いよいよ足を踏み入れた、第一世界。ここで冒険者を待ち受けるのは、いかなる運命なのだろうか。	予感
銀泪湖北岸の聖コイナク財団の案内人と話す									銀泪湖北岸の聖コイナク財団の案内人と話す	予感
タタルと話す									タタルと話す	予感
クリスタリウムに向かう									クリスタリウムに向かう	予感
水晶公と話す									水晶公と話す	予感
Forenameさん、朗報でっす！クリスタルタワー周辺にあるという「装置」の探索について、進展がありまっした！									Forenameさん、朗報でっす！クリスタルタワー周辺にあるという「装置」の探索について、進展がありまっした！	予感
クリスタルタワーが建っているのは、「シルクスの峡間」と呼ばれる谷の底……その谷底への侵入経路が、確保されたのでっす！									クリスタルタワーが建っているのは、「シルクスの峡間」と呼ばれる谷の底……その谷底への侵入経路が、確保されたのでっす！	予感
これには、聖コイナク財団や、ガーロンド・アイアンワークス、そして「暁」に加わっている冒険者さんたちが、惜しみない協力をしてくれまっした。									これには、聖コイナク財団や、ガーロンド・アイアンワークス、そして「暁」に加わっている冒険者さんたちが、惜しみない協力をしてくれまっした。	予感
彼らは引き続き、谷底の調査にあたってくださるそうでっす。そこで、よければ私たちも手伝いに……									彼らは引き続き、谷底の調査にあたってくださるそうでっす。そこで、よければ私たちも手伝いに……	予感
何と言う？									何と言う？	予感
よしわかった、すぐ行こう！！									よしわかった、すぐ行こう！！	予感
仕方ない、待機しているのも退屈だ									仕方ない、待機しているのも退屈だ	予感
い、いつになく積極的な、Forenameさんでっす……！？									い、いつになく積極的な、Forenameさんでっす……！？	予感
でもでも、気が急くのはわかりまっす。その装置を見つければ、「第一世界」への扉が開かれると、謎の声は言っていたんでっすよね……？									でもでも、気が急くのはわかりまっす。その装置を見つければ、「第一世界」への扉が開かれると、謎の声は言っていたんでっすよね……？	予感
……はいっ！きっと装置を見つけて、謎の声が言っていた、「第一世界」への扉を開くのでっす！									……はいっ！きっと装置を見つけて、謎の声が言っていた、「第一世界」への扉を開くのでっす！	予感
そこには、倒れてしまったみなさんを目覚めさせるための、手掛かりがあるに違いないでっす。									そこには、倒れてしまったみなさんを目覚めさせるための、手掛かりがあるに違いないでっす。	予感
帝国と同盟軍の戦いも、いつ激化するかわからないでっすし……一刻も早く、みなさんを起こさなきゃでっす！									帝国と同盟軍の戦いも、いつ激化するかわからないでっすし……一刻も早く、みなさんを起こさなきゃでっす！	予感
ではでは、さっそく「シルクスの峡間」へ向かうでっす！銀泪湖北岸から、「聖コイナク財団の案内人」さんが、舟を出してくださるそうでっす！									ではでは、さっそく「シルクスの峡間」へ向かうでっす！銀泪湖北岸から、「聖コイナク財団の案内人」さんが、舟を出してくださるそうでっす！	予感
「暁の血盟」の方ですね。「シルクスの峡間」へは、銀泪湖の東岸から侵入します。さっそく舟を出しますか？									「暁の血盟」の方ですね。「シルクスの峡間」へは、銀泪湖の東岸から侵入します。さっそく舟を出しますか？	予感
「シルクスの峡間」へ移動しますか？									「シルクスの峡間」へ移動しますか？	予感
おお、Surnameさんも参加なさるのですね！必ずや、装置とやらを見つけ出しましょう！									おお、Surnameさんも参加なさるのですね！必ずや、装置とやらを見つけ出しましょう！	予感
ここは、ただならぬ雰囲気がありますね。巨大な遺構に面しているからでしょうか……。									ここは、ただならぬ雰囲気がありますね。巨大な遺構に面しているからでしょうか……。	予感
大丈夫、オーカーと一緒じゃなくたって働くわ！お世話になった仲間たちのためだしね！									大丈夫、オーカーと一緒じゃなくたって働くわ！お世話になった仲間たちのためだしね！	予感
ひとまず、危険な獣はいないようですが……。									ひとまず、危険な獣はいないようですが……。	予感
いつもお世話になっております！会長の指示で、お手伝いに参りました！									いつもお世話になっております！会長の指示で、お手伝いに参りました！	予感
この長い壁は、クリスタルタワーの外郭たる、「古代の民の迷宮」の基礎部分ですよ。									この長い壁は、クリスタルタワーの外郭たる、「古代の民の迷宮」の基礎部分ですよ。	予感
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	予感
発見された装置は、こちらでお預かりしております！お使いになられますか……？									発見された装置は、こちらでお預かりしております！お使いになられますか……？	予感
装置に触れて「第一世界」へ転移しますか？									装置に触れて「第一世界」へ転移しますか？	予感
私たちは、ちょうどいい機会なので、シルクスの峡間の調査を続行したいと思います。									私たちは、ちょうどいい機会なので、シルクスの峡間の調査を続行したいと思います。	予感
ようこそ、私たちの街……クリスタリウムへ。あなたの来訪を、心から歓迎しよう。									ようこそ、私たちの街……クリスタリウムへ。あなたの来訪を、心から歓迎しよう。	予感
クリスタリウムの水晶公は、思案しているようだ。									クリスタリウムの水晶公は、思案しているようだ。	第一世界の街
クリスタリウムのエーテライトと交感									クリスタリウムのエーテライトと交感	第一世界の街
ミーン工芸館のカットリスと話す									ミーン工芸館のカットリスと話す	第一世界の街
博物陳列館のモーレンと話す									博物陳列館のモーレンと話す	第一世界の街
ムジカ・ユニバーサリスのブラギと話す									ムジカ・ユニバーサリスのブラギと話す	第一世界の街
エクセドラ大広場付近の水晶公に話題を提示									エクセドラ大広場付近の水晶公に話題を提示	第一世界の街
発見された装置は、こちらでお預かりしております！お使いになられますか……？									発見された装置は、こちらでお預かりしております！お使いになられますか……？	第一世界の街
装置に触れて「第一世界」へ移動しますか？									装置に触れて「第一世界」へ移動しますか？	第一世界の街
さて、さっそく私の執務室に移動してもいいのだが……ふむ。									さて、さっそく私の執務室に移動してもいいのだが……ふむ。	第一世界の街
込み入った話をするためにも、あなたにはまず、我々の実情を知ってもらいたい。									込み入った話をするためにも、あなたにはまず、我々の実情を知ってもらいたい。	第一世界の街
いくつか街の主要な施設を紹介するので、そこの顔役たちと話し、「この世界についての話題」を、集めてきてはくれないか？									いくつか街の主要な施設を紹介するので、そこの顔役たちと話し、「この世界についての話題」を、集めてきてはくれないか？	第一世界の街
ここからまっすぐに進むと……あなたならご存知だろう、エーテライトがある。									ここからまっすぐに進むと……あなたならご存知だろう、エーテライトがある。	第一世界の街
恐らくだが、正しい形で召喚されたあなたならば、己の通ってきた道を辿り、原初世界の地脈とも繋がれるかもしれない。									恐らくだが、正しい形で召喚されたあなたならば、己の通ってきた道を辿り、原初世界の地脈とも繋がれるかもしれない。	第一世界の街
顔役たちを訪ねる前に、一度試してみるといいだろう。									顔役たちを訪ねる前に、一度試してみるといいだろう。	第一世界の街
エーテライトの左隣にある階段を上り、建物を出ると、この街の職人たちが集う「ミーン工芸館」がある。顔役は「カットリス」という女性だ。									エーテライトの左隣にある階段を上り、建物を出ると、この街の職人たちが集う「ミーン工芸館」がある。顔役は「カットリス」という女性だ。	第一世界の街
階段を上らず、左側の通路を進むと、つきあたりが「博物陳列館」……巨大な書庫だ。顔役は「モーレン」という青年さ。									階段を上らず、左側の通路を進むと、つきあたりが「博物陳列館」……巨大な書庫だ。顔役は「モーレン」という青年さ。	第一世界の街
エーテライト・プラザの右側に進むと、市場に繋がっている。流通を取りしきるのは、顔役の「ブラギ」だな。									エーテライト・プラザの右側に進むと、市場に繋がっている。流通を取りしきるのは、顔役の「ブラギ」だな。	第一世界の街
以上が、あなたに回ってもらいたい場所だが……行き方は、概ね伝わっただろうか？									以上が、あなたに回ってもらいたい場所だが……行き方は、概ね伝わっただろうか？	第一世界の街
何と言う？									何と言う？	第一世界の街
完全に理解した									完全に理解した	第一世界の街
複雑すぎる……									複雑すぎる……	第一世界の街
さすがだ。拡張を重ねている街だから、どうにも構造が複雑なのだが……あなたならば、心配ないだろう。									さすがだ。拡張を重ねている街だから、どうにも構造が複雑なのだが……あなたならば、心配ないだろう。	第一世界の街
すまない、拡張を重ねている街だから、どうにも構造が複雑でね……。それでも、実際に歩いてみれば慣れるはずだ。									すまない、拡張を重ねている街だから、どうにも構造が複雑でね……。それでも、実際に歩いてみれば慣れるはずだ。	第一世界の街
……ああそうだ、ひとつだけ注意してもらいたいことがある。									……ああそうだ、ひとつだけ注意してもらいたいことがある。	第一世界の街
さきほどの関所でもそうだったように、この世界に生きる民は、普通、別世界の存在を知らない。あなたの素性は、彼らには理解しがたいものだろう。									さきほどの関所でもそうだったように、この世界に生きる民は、普通、別世界の存在を知らない。あなたの素性は、彼らには理解しがたいものだろう。	第一世界の街
ゆえに、身元を問われた際には、水晶公の同郷人だと答えるといい。この街において、それは詮索無用を意味する言葉になる。									ゆえに、身元を問われた際には、水晶公の同郷人だと答えるといい。この街において、それは詮索無用を意味する言葉になる。	第一世界の街
それでは、ひと回りしたら、街中央にある大きな広場で落ち合おう。……また後程。									それでは、ひと回りしたら、街中央にある大きな広場で落ち合おう。……また後程。	第一世界の街
無事、エーテライトと交感できただろうか？その後、3つの施設を回ってきてほしい。									無事、エーテライトと交感できただろうか？その後、3つの施設を回ってきてほしい。	第一世界の街
エーテライト付近の階段を上って、北側に出ると、「ミーン工芸館」がある。階段を上らずに、北側の通路を進むと「博物陳列館」だ。									エーテライト付近の階段を上って、北側に出ると、「ミーン工芸館」がある。階段を上らずに、北側の通路を進むと「博物陳列館」だ。	第一世界の街
エーテライト・プラザの南側の出口は、街の市場「ムジカ・ユニバーサリス」に続いている。回る順番は、もちろんあなたの自由だよ。									エーテライト・プラザの南側の出口は、街の市場「ムジカ・ユニバーサリス」に続いている。回る順番は、もちろんあなたの自由だよ。	第一世界の街
集中すると、遥か遠くへとつながる、エーテルの流れを感じる……。原初世界のエーテライトへも、テレポできそうだ。									集中すると、遥か遠くへとつながる、エーテルの流れを感じる……。原初世界のエーテライトへも、テレポできそうだ。	第一世界の街
……これだけ物が集まってるのは、珍しいだろう？よそじゃ、なかなかお目にかかれない光景さ。									……これだけ物が集まってるのは、珍しいだろう？よそじゃ、なかなかお目にかかれない光景さ。	第一世界の街
見ない顔だと思ったが、新入りだね？ようこそクリスタリウムへ。									見ない顔だと思ったが、新入りだね？ようこそクリスタリウムへ。	第一世界の街
あんたはいい街を選んだよ。罪喰いが攻めてきても、水晶公が障壁を張ってくれるから、外よりはいくらか安全なんだ。									あんたはいい街を選んだよ。罪喰いが攻めてきても、水晶公が障壁を張ってくれるから、外よりはいくらか安全なんだ。	第一世界の街
その内側では、あたしたち「ミーン工芸館」の面々が、協力して資材を調達し、物づくりをすることで生活を支えてる。ここは、クリスタリウムの製造業の中心なのさ！									その内側では、あたしたち「ミーン工芸館」の面々が、協力して資材を調達し、物づくりをすることで生活を支えてる。ここは、クリスタリウムの製造業の中心なのさ！	第一世界の街
ただし！ユールモアの街みたいに、贅沢三昧とはいかないよ。働かざる者、食うべからずってね。									ただし！ユールモアの街みたいに、贅沢三昧とはいかないよ。働かざる者、食うべからずってね。	第一世界の街
あんた、見るからに働き盛りって感じだけれど、もともとは何をしてたんだい？　出身は？									あんた、見るからに働き盛りって感じだけれど、もともとは何をしてたんだい？　出身は？	第一世界の街
なに、水晶公と同郷だって？それは……へぇ……あんたがねぇ……。									なに、水晶公と同郷だって？それは……へぇ……あんたがねぇ……。	第一世界の街
だったらなおさら、ここの住民として、歓迎しなくちゃね。なんといっても、この街は公のおかげでできたんだから。									だったらなおさら、ここの住民として、歓迎しなくちゃね。なんといっても、この街は公のおかげでできたんだから。	第一世界の街
水晶公は、本当に偉大な魔法使いなんだ。この街の中心にある「クリスタルタワー」も、あの方が、どこからともなく喚び出したものらしい。									水晶公は、本当に偉大な魔法使いなんだ。この街の中心にある「クリスタルタワー」も、あの方が、どこからともなく喚び出したものらしい。	第一世界の街
「光の氾濫」以降、人は住む場所を追われる一方だったから、難民となった大勢の人々は、ワラにもすがる思いで、その塔のもとに集まりはじめた……。									「光の氾濫」以降、人は住む場所を追われる一方だったから、難民となった大勢の人々は、ワラにもすがる思いで、その塔のもとに集まりはじめた……。	第一世界の街
それを公が受け入れたのが、クリスタリウムのはじまりだ。以降、塔の中から発見される不思議な道具の助けも借りながら、この街は発展してきたってわけさ。									それを公が受け入れたのが、クリスタリウムのはじまりだ。以降、塔の中から発見される不思議な道具の助けも借りながら、この街は発展してきたってわけさ。	第一世界の街
ちなみに、それから何十年も経ってるが、水晶公の容姿はちっとも変わっていないらしい。									ちなみに、それから何十年も経ってるが、水晶公の容姿はちっとも変わっていないらしい。	第一世界の街
それも含めて、謎の多い人だけれど……あたしたち住民は、みんな、公に感謝してるんだ。彼のすべてを暴かずとも、信頼は揺らがないよ。									それも含めて、謎の多い人だけれど……あたしたち住民は、みんな、公に感謝してるんだ。彼のすべてを暴かずとも、信頼は揺らがないよ。	第一世界の街
ということで、あんたがその同郷だって言うなら、誰も余計な詮索はしないだろうよ。									ということで、あんたがその同郷だって言うなら、誰も余計な詮索はしないだろうよ。	第一世界の街
ただ、もしあんたが何かの職人なら、その腕前には興味津々さ！いずれ機会があったら、また訪ねてきておくれ。									ただ、もしあんたが何かの職人なら、その腕前には興味津々さ！いずれ機会があったら、また訪ねてきておくれ。	第一世界の街
ここは人々の生活を照らす、ミーン工芸館！あたしは館長のカットリス！改めて……これからよろしくね。									ここは人々の生活を照らす、ミーン工芸館！あたしは館長のカットリス！改めて……これからよろしくね。	第一世界の街
カットリスとの会話から、「クリスタリウムについて」の話題を得た！									カットリスとの会話から、「クリスタリウムについて」の話題を得た！	第一世界の街
工芸館の見学は自由だが、仕事の邪魔はよしておくれよ。みんなにも、あんたにも、必要な物が届けられなくなるからね。									工芸館の見学は自由だが、仕事の邪魔はよしておくれよ。みんなにも、あんたにも、必要な物が届けられなくなるからね。	第一世界の街
あ、あの……！住民名簿に載っていない方とお見受けしますが、もしや、外からいらしたんですか！？									あ、あの……！住民名簿に載っていない方とお見受けしますが、もしや、外からいらしたんですか！？	第一世界の街
ででで、でしたら、何か本や書類など……いっそ紙切れでもいいので、お持ちではないでしょうか！？									ででで、でしたら、何か本や書類など……いっそ紙切れでもいいので、お持ちではないでしょうか！？	第一世界の街
あ……すみません、つい悪い癖が……。									あ……すみません、つい悪い癖が……。	第一世界の街
僕は、モーレン。この「博物陳列館」の司書をしています。									僕は、モーレン。この「博物陳列館」の司書をしています。	第一世界の街
ここは、ご覧のとおり、あらゆる書物を収集し、保管する場所です。									ここは、ご覧のとおり、あらゆる書物を収集し、保管する場所です。	第一世界の街
「光の氾濫」によって、多くの土地や命が失われたことで、あまたの知識も失われてしまいました……僕たちは、さらなる知の喪失を防ぐため、活動しているんです。									「光の氾濫」によって、多くの土地や命が失われたことで、あまたの知識も失われてしまいました……僕たちは、さらなる知の喪失を防ぐため、活動しているんです。	第一世界の街
それで……あなたは、どうしてこちらに？もしかして、何か調べたいことが……！？									それで……あなたは、どうしてこちらに？もしかして、何か調べたいことが……！？	第一世界の街
世界の現状を知りたいですって！？すばらしい、当たり前のことでも学びなおしてみると、新たな発見があるものですよね、わかりますとも！									世界の現状を知りたいですって！？すばらしい、当たり前のことでも学びなおしてみると、新たな発見があるものですよね、わかりますとも！	第一世界の街
それじゃあ、せっかくなので、初歩の初歩から……近代史を児童向けにまとめた絵本があるので、持ってきます。少々お待ちくださいね。									それじゃあ、せっかくなので、初歩の初歩から……近代史を児童向けにまとめた絵本があるので、持ってきます。少々お待ちくださいね。	第一世界の街
お待たせしました。それでは、いかにして世界が今に至ったか、お話しいたしますね！									お待たせしました。それでは、いかにして世界が今に至ったか、お話しいたしますね！	第一世界の街
およそ100年前のこと……。「光の戦士」と呼ばれる大罪人たちが、世界の闇を司る、「影の王」を殺してしまいました。									およそ100年前のこと……。「光の戦士」と呼ばれる大罪人たちが、世界の闇を司る、「影の王」を殺してしまいました。	第一世界の街
するとまもなく、どこからともなく光があふれだし、巨大な波となって、世界を呑み込みはじめたのです。									するとまもなく、どこからともなく光があふれだし、巨大な波となって、世界を呑み込みはじめたのです。	第一世界の街
これが「光の氾濫」と呼ばれる災害……。呑み込まれてしまった場所は、生命が存在することのできない、まっさらな無の大地になってしまいました。									これが「光の氾濫」と呼ばれる災害……。呑み込まれてしまった場所は、生命が存在することのできない、まっさらな無の大地になってしまいました。	第一世界の街
ついに世界の9割が呑み込まれ、波が、最後に残ったここ「ノルヴラント」の地に迫ったとき、人々の前に「光の巫女」が現れました。									ついに世界の9割が呑み込まれ、波が、最後に残ったここ「ノルヴラント」の地に迫ったとき、人々の前に「光の巫女」が現れました。	第一世界の街
巫女は迫りくる光の波をとめ、光の氾濫を収束させました。こうして、ノルヴラントだけが消滅せずに残ったのです。									巫女は迫りくる光の波をとめ、光の氾濫を収束させました。こうして、ノルヴラントだけが消滅せずに残ったのです。	第一世界の街
……しかし、悲劇は終わりませんでした。無の大地から、ノルヴラントに向けて、未知の化け物……「罪喰い」が侵入してきたからです。									……しかし、悲劇は終わりませんでした。無の大地から、ノルヴラントに向けて、未知の化け物……「罪喰い」が侵入してきたからです。	第一世界の街
罪喰いが放つ、強い光の力によって、ノルヴラントからは夜の闇が失われてしまいました。									罪喰いが放つ、強い光の力によって、ノルヴラントからは夜の闇が失われてしまいました。	第一世界の街
そしてそれらは今も、残ったわずかな人類を喰らい、脅かし続けているのです……。									そしてそれらは今も、残ったわずかな人類を喰らい、脅かし続けているのです……。	第一世界の街
以上が、この世界の現状です。もし復習したくなったら、いつでも僕にお声がけください。									以上が、この世界の現状です。もし復習したくなったら、いつでも僕にお声がけください。	第一世界の街
それから……その……今後は同じ街の仲間として、よろしくお願いいたします！									それから……その……今後は同じ街の仲間として、よろしくお願いいたします！	第一世界の街
モーレンとの会話から、「光の氾濫について」の話題を得た！									モーレンとの会話から、「光の氾濫について」の話題を得た！	第一世界の街
ずいぶんと、物珍しそうだな……。ということは、新入りか……。									ずいぶんと、物珍しそうだな……。ということは、新入りか……。	第一世界の街
ここは「ムジカ・ユニバーサリス」……大仰な名前がついているが、つまりは市場だ。俺は、ここの市場長をやっている……。									ここは「ムジカ・ユニバーサリス」……大仰な名前がついているが、つまりは市場だ。俺は、ここの市場長をやっている……。	第一世界の街
お前のような、ヒュム族お前のような、エルフ族お前のような、ミステル族お前のような、ガルジェント族お前のような、ドラン族俺とお前のような、ロンゾ族お前のような、ヴィース族の装備も取り扱っているから、好きに利用するといい……。									お前のような、ヒュム族お前のような、エルフ族お前のような、ミステル族お前のような、ガルジェント族お前のような、ドラン族俺とお前のような、ロンゾ族お前のような、ヴィース族の装備も取り扱っているから、好きに利用するといい……。	第一世界の街
お前は……もしや……ドワーフ族か……？山から下りてくるなんて珍しいことだが……ふむ……お前に合う装備も、取り扱いがあったはずだ。									お前は……もしや……ドワーフ族か……？山から下りてくるなんて珍しいことだが……ふむ……お前に合う装備も、取り扱いがあったはずだ。	第一世界の街
何と言う？									何と言う？	第一世界の街
ヒュム族……？エルフ族……？ドワーフ族……？ミステル族……？ガルジェント族……？ドラン族……？ロンゾ族……？ヴィース族……？									ヒュム族……？エルフ族……？ドワーフ族……？ミステル族……？ガルジェント族……？ドラン族……？ロンゾ族……？ヴィース族……？	第一世界の街
ヒューラン族の間違いでは？エレゼン族の間違いでは？かわいいララフェル族の間違いでは？ミコッテ族の間違いでは？ルガディン族の間違いでは？アウラ族の間違いでは？ロスガル族の間違いでは？ヴィエラ族の間違いでは？									ヒューラン族の間違いでは？エレゼン族の間違いでは？かわいいララフェル族の間違いでは？ミコッテ族の間違いでは？ルガディン族の間違いでは？アウラ族の間違いでは？ロスガル族の間違いでは？ヴィエラ族の間違いでは？	第一世界の街
うん……？俺は何かおかしいことを言ったか……？									うん……？俺は何かおかしいことを言ったか……？	第一世界の街
うん……？聞きなれない響きだな……どこかの方言か……？									うん……？聞きなれない響きだな……どこかの方言か……？	第一世界の街
そこの、手前で話しているふたりのうち、背の低い方が、お前と同じ「ヒュム族」……。									そこの、手前で話しているふたりのうち、背の低い方が、お前と同じ「ヒュム族」……。	第一世界の街
相手の、背が高い方が、お前と同じ「エルフ族」……。									相手の、背が高い方が、お前と同じ「エルフ族」……。	第一世界の街
向こうにいる屈強そうなのが、お前と同じ「ガルジェント族」で……									向こうにいる屈強そうなのが、お前と同じ「ガルジェント族」で……	第一世界の街
角が生えているのは、お前と同じ「ドラン族」だ。									角が生えているのは、お前と同じ「ドラン族」だ。	第一世界の街
そして、長い尻尾とウロコの肌を持つのが、牧畜を得意とする「ズン族」なのだが……。									そして、長い尻尾とウロコの肌を持つのが、牧畜を得意とする「ズン族」なのだが……。	第一世界の街
……どうやら、お前はそう呼んでいないようだな。種族の呼び方が違うなんて、方言にしても珍しいが……いったいどこの出だ……？									……どうやら、お前はそう呼んでいないようだな。種族の呼び方が違うなんて、方言にしても珍しいが……いったいどこの出だ……？	第一世界の街
……どうやら、お前はそう呼んでいないようだな。ドワーフ族の特別なしきたりなのか？それとも、どこか方言のある地域に移住していたとか……？									……どうやら、お前はそう呼んでいないようだな。ドワーフ族の特別なしきたりなのか？それとも、どこか方言のある地域に移住していたとか……？	第一世界の街
ああ……なるほど……。水晶公の同郷だったか……。									ああ……なるほど……。水晶公の同郷だったか……。	第一世界の街
ならば納得だ。ここ数年、同じように名乗る者がここに来ることがあったが、皆とても賢い反面、妙なところで非常識でな……。									ならば納得だ。ここ数年、同じように名乗る者がここに来ることがあったが、皆とても賢い反面、妙なところで非常識でな……。	第一世界の街
ならばお前も、そういうものなのだろう。……これからも、わからないことがあったら聞いてくれ。									ならばお前も、そういうものなのだろう。……これからも、わからないことがあったら聞いてくれ。	第一世界の街
ブラギとの会話から、「第一世界の人々について」の話題を得た！									ブラギとの会話から、「第一世界の人々について」の話題を得た！	第一世界の街
さっき紹介したほかに、俊敏なお前のようなミステル族や、俺俺たちのようなロンゾ族、衛兵団のライナお前と同じヴィース族なんかも見かけるだろう。									さっき紹介したほかに、俊敏なお前のようなミステル族や、俺俺たちのようなロンゾ族、衛兵団のライナお前と同じヴィース族なんかも見かけるだろう。	第一世界の街
クリスタリウムには、種族を問わず、難民が集まってきているからな……。さすがに、あのお前のようなドワーフ族は滅多に見かけないが……。									クリスタリウムには、種族を問わず、難民が集まってきているからな……。さすがに、あのお前のようなドワーフ族は滅多に見かけないが……。	第一世界の街
どうだろう、この世界のことについて、皆の話は聞けただろうか……？									どうだろう、この世界のことについて、皆の話は聞けただろうか……？	第一世界の街
ああ、どれもそのとおりだ。こちら側の状況を把握してもらえて、本当にありがたい……。									ああ、どれもそのとおりだ。こちら側の状況を把握してもらえて、本当にありがたい……。	第一世界の街
ちなみに、皆はクリスタルタワーがどこから来たか知らないが、これはもちろん、そちらの……原初世界から喚んだものだ。									ちなみに、皆はクリスタルタワーがどこから来たか知らないが、これはもちろん、そちらの……原初世界から喚んだものだ。	第一世界の街
あなた方の召喚に先駆けた、最初の試みだったから、どこの時代から喚んでしまったのかさえ、わからないがね……。この塔が来たことで、運命が大きく動き出したのだ。									あなた方の召喚に先駆けた、最初の試みだったから、どこの時代から喚んでしまったのかさえ、わからないがね……。この塔が来たことで、運命が大きく動き出したのだ。	第一世界の街
ドッサル大門前の水晶公は、大事な話をしたいようだ。									ドッサル大門前の水晶公は、大事な話をしたいようだ。	ノルヴラントを渡る者たち
衛兵団の守衛と話す									衛兵団の守衛と話す	ノルヴラントを渡る者たち
水晶公と話す									水晶公と話す	ノルヴラントを渡る者たち
水晶公と再度話す									水晶公と再度話す	ノルヴラントを渡る者たち
水晶公とさらに話す									水晶公とさらに話す	ノルヴラントを渡る者たち
ペンダント居住館の管理人と話す									ペンダント居住館の管理人と話す	ノルヴラントを渡る者たち
星見の間の水晶公と話す									星見の間の水晶公と話す	ノルヴラントを渡る者たち
発見された装置は、こちらでお預かりしております！お使いになられますか……？									発見された装置は、こちらでお預かりしております！お使いになられますか……？	ノルヴラントを渡る者たち
装置に触れて「第一世界」へ移動しますか？									装置に触れて「第一世界」へ移動しますか？	ノルヴラントを渡る者たち
こちらの事情を知ってもらったのだ、次こそは、あなたの仲間についての話をすべきだろう。									こちらの事情を知ってもらったのだ、次こそは、あなたの仲間についての話をすべきだろう。	ノルヴラントを渡る者たち
まずは、場所の移動を。私の執務室は、クリスタルタワーの内部にある。「衛兵団の守衛」に声をかけて、中に入るとしよう。									まずは、場所の移動を。私の執務室は、クリスタルタワーの内部にある。「衛兵団の守衛」に声をかけて、中に入るとしよう。	ノルヴラントを渡る者たち
何と言う？									何と言う？	ノルヴラントを渡る者たち
……塔の扉が開いているのか？									……塔の扉が開いているのか？	ノルヴラントを渡る者たち
もしかして、グ・ラハ・ティア……？									もしかして、グ・ラハ・ティア……？	ノルヴラントを渡る者たち
ああ、もちろんだ。呼び寄せた当初から、塔の扉は自由に開閉できている。									ああ、もちろんだ。呼び寄せた当初から、塔の扉は自由に開閉できている。	ノルヴラントを渡る者たち
あなたの時代に、どうだったのかは知らないが……閉じ込められるようなことはないから、安心してついてきてほしい。									あなたの時代に、どうだったのかは知らないが……閉じ込められるようなことはないから、安心してついてきてほしい。	ノルヴラントを渡る者たち
……知らない名前だな。その人物が、どうかしたのだろうか？									……知らない名前だな。その人物が、どうかしたのだろうか？	ノルヴラントを渡る者たち
なるほど……。しかし、この塔の中にそれらしき者はいなかった。申し訳ないが、今は互いの目的を優先させてもらおう。									なるほど……。しかし、この塔の中にそれらしき者はいなかった。申し訳ないが、今は互いの目的を優先させてもらおう。	ノルヴラントを渡る者たち
水晶公の、お客人ですね。どうぞお通りください！									水晶公の、お客人ですね。どうぞお通りください！	ノルヴラントを渡る者たち
クリスタルタワーに入りますか？									クリスタルタワーに入りますか？	ノルヴラントを渡る者たち
公とお出かけですか？いってらっしゃいませ！									公とお出かけですか？いってらっしゃいませ！	ノルヴラントを渡る者たち
さて、あなたの部屋だが……クリスタリウムにいくつかある居住地のうち、「ペンダント居住館」に、ちょうどいい空きがあったはずだ。									さて、あなたの部屋だが……クリスタリウムにいくつかある居住地のうち、「ペンダント居住館」に、ちょうどいい空きがあったはずだ。	ノルヴラントを渡る者たち
そこへ案内するとなると、市場の近くを通ることになるから、念のため、再度それも紹介しよう。……こちらへ。									そこへ案内するとなると、市場の近くを通ることになるから、念のため、再度それも紹介しよう。……こちらへ。	ノルヴラントを渡る者たち
フェオ＝ウルと契約したことで、レターモーグリ、マーケットボード、リテイナーベルが、第一世界からも利用できるようになりました！									フェオ＝ウルと契約したことで、レターモーグリ、マーケットボード、リテイナーベルが、第一世界からも利用できるようになりました！	ノルヴラントを渡る者たち
おお、もしやあなたが……？									おお、もしやあなたが……？	ノルヴラントを渡る者たち
ああ、ちょうど部屋の確認もできたところだ。あなた用に一室確保できたので、今後はそこを、私室として自由に使ってもらって構わない。									ああ、ちょうど部屋の確認もできたところだ。あなた用に一室確保できたので、今後はそこを、私室として自由に使ってもらって構わない。	ノルヴラントを渡る者たち
部屋までは、管理人の彼が連れて行ってくれる。そこで休んで、旅支度を整えたのちに、さきほどの「星見の間」でまた会おう。									部屋までは、管理人の彼が連れて行ってくれる。そこで休んで、旅支度を整えたのちに、さきほどの「星見の間」でまた会おう。	ノルヴラントを渡る者たち
それでは、私はこれで…………									それでは、私はこれで…………	ノルヴラントを渡る者たち
…………Forename。こちらへ来てくれて、本当にありがとう。夜は来ずとも、あなたに安息があらんことを。									…………Forename。こちらへ来てくれて、本当にありがとう。夜は来ずとも、あなたに安息があらんことを。	ノルヴラントを渡る者たち
はじめまして。私は、このペンダント居住館の管理人をしております。									はじめまして。私は、このペンダント居住館の管理人をしております。	ノルヴラントを渡る者たち
部屋の支度はすぐに整いますが、このままお休みになられますか？									部屋の支度はすぐに整いますが、このままお休みになられますか？	ノルヴラントを渡る者たち
「居室」で休みますか？									「居室」で休みますか？	ノルヴラントを渡る者たち
Forename殿、お話は伺っております！中にお入りになられますか？									Forename殿、お話は伺っております！中にお入りになられますか？	ノルヴラントを渡る者たち
「星見の間」に移動しますか？									「星見の間」に移動しますか？	ノルヴラントを渡る者たち
星見の間の水晶公は、アルフィノに会う方法を教えてくれるようだ。									星見の間の水晶公は、アルフィノに会う方法を教えてくれるようだ。	アルフィノを探して
水晶公から、コルシア島への行き方を教えてもらった。クリスタリウムのテメノスルカリー牧場にいる「ゼム・ジェンマイ」に「ゼム・ジェンマイ宛ての封書」を渡そう。									水晶公から、コルシア島への行き方を教えてもらった。クリスタリウムのテメノスルカリー牧場にいる「ゼム・ジェンマイ」に「ゼム・ジェンマイ宛ての封書」を渡そう。	アルフィノを探して
ゼム・ジェンマイに封書を渡した。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「新米のアマロ使い」と話そう。									ゼム・ジェンマイに封書を渡した。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「新米のアマロ使い」と話そう。	アルフィノを探して
新米のアマロ使いと話し、コルシア島に向かうことになった。									新米のアマロ使いと話し、コルシア島に向かうことになった。	アルフィノを探して
コルシア島に到着した。クラックシェル海岸のゼム・ジェンマイと話そう。									コルシア島に到着した。クラックシェル海岸のゼム・ジェンマイと話そう。	アルフィノを探して
ゼム・ジェンマイから、コルシア島を領するユールモアについて教えてもらった。この島で、無事にアルフィノと再会することはできるのだろうか……？									ゼム・ジェンマイから、コルシア島を領するユールモアについて教えてもらった。この島で、無事にアルフィノと再会することはできるのだろうか……？	アルフィノを探して
テメノスルカリー牧場のゼム・ジェンマイに封書を渡す									テメノスルカリー牧場のゼム・ジェンマイに封書を渡す	アルフィノを探して
新米のアマロ使いと話す									新米のアマロ使いと話す	アルフィノを探して
ゼム・ジェンマイと話す									ゼム・ジェンマイと話す	アルフィノを探して
アルフィノに会いに行くのだな。わかった、それでは案内をしよう。									アルフィノに会いに行くのだな。わかった、それでは案内をしよう。	アルフィノを探して
現在、ここクリスタリウムから彼のいる「コルシア島」へは、気軽に向かえるような情勢ではなくてね。特別に飛行獣を用意してもらわなければならないのだ。									現在、ここクリスタリウムから彼のいる「コルシア島」へは、気軽に向かえるような情勢ではなくてね。特別に飛行獣を用意してもらわなければならないのだ。	アルフィノを探して
そのための紹介状をしたためておいた。街の入口付近にある「テメノスルカリー牧場」に行って、獣牧士長の「ゼム・ジェンマイ」に渡してほしい。									そのための紹介状をしたためておいた。街の入口付近にある「テメノスルカリー牧場」に行って、獣牧士長の「ゼム・ジェンマイ」に渡してほしい。	アルフィノを探して
あとは彼が、うまくことを進めてくれるはずだ。私も、つつがなくアルフィノと会えることを願っているよ。									あとは彼が、うまくことを進めてくれるはずだ。私も、つつがなくアルフィノと会えることを願っているよ。	アルフィノを探して
おや、見ない顔だね。この牧場に何か御用かな、ご同輩？									おや、見ない顔だね。この牧場に何か御用かな、ご同輩？	アルフィノを探して
……ふむ、水晶公からか。仲間を探しに「コルシア島」へ向かいたいと……。									……ふむ、水晶公からか。仲間を探しに「コルシア島」へ向かいたいと……。	アルフィノを探して
そういうことであれば、もちろん「アマロ」を出そう。君に似合いの仔を選ぶよ。									そういうことであれば、もちろん「アマロ」を出そう。君に似合いの仔を選ぶよ。	アルフィノを探して
何と言う？									何と言う？	アルフィノを探して
アマロ……？									アマロ……？	アルフィノを探して
チョコボじゃなくて？									チョコボじゃなくて？	アルフィノを探して
何と言う？									何と言う？	アルフィノを探して
アマロに乗るのが普通なのか？									アマロに乗るのが普通なのか？	アルフィノを探して
やっぱりチョコボじゃないんだ……									やっぱりチョコボじゃないんだ……	アルフィノを探して
ああ、そこにいる灰色の有翼獣「アマロ」こそ、このあたりでは最も一般的な乗用獣さ。									ああ、そこにいる灰色の有翼獣「アマロ」こそ、このあたりでは最も一般的な乗用獣さ。	アルフィノを探して
馴染みがないとは、めずらしい。ごく一部の地域では、チョコボが主体と聞くけれど……君もそういう場所の出身なのかな。									馴染みがないとは、めずらしい。ごく一部の地域では、チョコボが主体と聞くけれど……君もそういう場所の出身なのかな。	アルフィノを探して
おや、そこでチョコボの名を出すなんてツウだね。ごく一部の地域では、そっちが主体だと聞くけれど……君もそういう場所の出身なのかな。									おや、そこでチョコボの名を出すなんてツウだね。ごく一部の地域では、そっちが主体だと聞くけれど……君もそういう場所の出身なのかな。	アルフィノを探して
クリスタリウムにおいては、そこにいる灰色の有翼獣「アマロ」こそが、最も一般的な乗用獣だよ。									クリスタリウムにおいては、そこにいる灰色の有翼獣「アマロ」こそが、最も一般的な乗用獣だよ。	アルフィノを探して
……なんにせよ、慣れていないというのなら、私が一緒に行って誘導するとしよう。									……なんにせよ、慣れていないというのなら、私が一緒に行って誘導するとしよう。	アルフィノを探して
私にかぎらず、ズン族は皆、優れたアマロの飼育者であり、騎手であるけれど……公の客人を、あの地に連れて行くとなれば、責任重大だからね。									私にかぎらず、ズン族は皆、優れたアマロの飼育者であり、騎手であるけれど……公の客人を、あの地に連れて行くとなれば、責任重大だからね。	アルフィノを探して
では、準備をするから、君も出発の支度を整えて「アマロ桟橋」へ。「新米のアマロ使い」に、一言かけておいてくれ。									では、準備をするから、君も出発の支度を整えて「アマロ桟橋」へ。「新米のアマロ使い」に、一言かけておいてくれ。	アルフィノを探して
準備をするから、君も出発の支度を整えて「アマロ桟橋」へ。「新米のアマロ使い」に、一言かけておいてくれ。									準備をするから、君も出発の支度を整えて「アマロ桟橋」へ。「新米のアマロ使い」に、一言かけておいてくれ。	アルフィノを探して
……コルシア島に向けてアマロを出す？うーん、ゼム・ジェンマイさんが同行するなら大丈夫かな……。									……コルシア島に向けてアマロを出す？うーん、ゼム・ジェンマイさんが同行するなら大丈夫かな……。	アルフィノを探して
わかりました、桟橋の利用を許可します。このままここでお待ちになって、ジェンマイさんとアマロが来次第、出発してください！									わかりました、桟橋の利用を許可します。このままここでお待ちになって、ジェンマイさんとアマロが来次第、出発してください！	アルフィノを探して
「コルシア島」に旅立つことができるようになりました！以後、アマロ桟橋の「新米のアマロ使い」と話すことで、移動することができます。									「コルシア島」に旅立つことができるようになりました！以後、アマロ桟橋の「新米のアマロ使い」と話すことで、移動することができます。	アルフィノを探して
また、新たなフィールドの「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。									また、新たなフィールドの「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。	アルフィノを探して
「コルシア島」へ移動しますか？									「コルシア島」へ移動しますか？	アルフィノを探して
おつかれさま。ここは、コルシア島の東側にある「クラックシェル海岸」。ひとまずは無事に上陸というわけだ。									おつかれさま。ここは、コルシア島の東側にある「クラックシェル海岸」。ひとまずは無事に上陸というわけだ。	アルフィノを探して
……ああいや、ここが危険な島だというわけではないよ。ノルヴラント全体で見れば、罪喰いによる襲撃も、比較的少ない方じゃないかな。									……ああいや、ここが危険な島だというわけではないよ。ノルヴラント全体で見れば、罪喰いによる襲撃も、比較的少ない方じゃないかな。	アルフィノを探して
ただ……。									ただ……。	アルフィノを探して
遠くに、都市が見えるだろう？あれが、この島を領する「ユールモア」さ。									遠くに、都市が見えるだろう？あれが、この島を領する「ユールモア」さ。	アルフィノを探して
クリスタリウムと並ぶ大きな街で、昔は、罪喰いを相手に共闘したりもしてたらしいんだけどね。									クリスタリウムと並ぶ大きな街で、昔は、罪喰いを相手に共闘したりもしてたらしいんだけどね。	アルフィノを探して
彼らはずっと、自分たちが世界を統治すべきだと主張していて、ついには「世界政府」を自称……そのほかの勢力に、指揮下に入るよう提案してきたんだ。									彼らはずっと、自分たちが世界を統治すべきだと主張していて、ついには「世界政府」を自称……そのほかの勢力に、指揮下に入るよう提案してきたんだ。	アルフィノを探して
けれど、いろいろと思想も違ってね……クリスタリウムを含めた、すべての組織がこれを拒否。以降、敵対はしないまでも、あまり仲が良くないというわけさ。									けれど、いろいろと思想も違ってね……クリスタリウムを含めた、すべての組織がこれを拒否。以降、敵対はしないまでも、あまり仲が良くないというわけさ。	アルフィノを探して
というわけで、この島ではあまり、水晶公の関係者だと話さない方がいい。とくに、都市に近い場所ではね。									というわけで、この島ではあまり、水晶公の関係者だと話さない方がいい。とくに、都市に近い場所ではね。	アルフィノを探して
よし、それじゃあ……公の許可も下りていることだし、この島で「探しもの」をするための、秘密の方法を教えよう！									よし、それじゃあ……公の許可も下りていることだし、この島で「探しもの」をするための、秘密の方法を教えよう！	アルフィノを探して
星見の間の水晶公は、アリゼーに会う方法を教えてくれるようだ。									星見の間の水晶公は、アリゼーに会う方法を教えてくれるようだ。	アリゼーを探して
水晶公から、アム・アレーンへの行き方を教えてもらった。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「カサード」に「カサード宛ての封書」を渡そう。									水晶公から、アム・アレーンへの行き方を教えてもらった。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「カサード」に「カサード宛ての封書」を渡そう。	アリゼーを探して
カサードに封書を渡した。出発の準備を整えて、再度アマロ桟橋にいる「カサード」と話そう。									カサードに封書を渡した。出発の準備を整えて、再度アマロ桟橋にいる「カサード」と話そう。	アリゼーを探して
カサードと話し、アム・アレーンに向かうことになった。以後、アマロ桟橋の「熟練のアマロ使い」と話すことで、アム・アレーンに行けるようだ。									カサードと話し、アム・アレーンに向かうことになった。以後、アマロ桟橋の「熟練のアマロ使い」と話すことで、アム・アレーンに行けるようだ。	アリゼーを探して
アム・アレーンに到着した。隊商の野営地の「カサード」と話そう。									アム・アレーンに到着した。隊商の野営地の「カサード」と話そう。	アリゼーを探して
カサードとともに出発することになった。吊り橋付近にいる「カサード」と話そう。									カサードとともに出発することになった。吊り橋付近にいる「カサード」と話そう。	アリゼーを探して
カサードと話した。付近の「指定地点」で見渡そう。									カサードと話した。付近の「指定地点」で見渡そう。	アリゼーを探して
カスール・シャルを臨んだ。アム・アレーンのモルド・スーク付近にいる「カサード」と話そう。									カスール・シャルを臨んだ。アム・アレーンのモルド・スーク付近にいる「カサード」と話そう。	アリゼーを探して
カサードと話した。ここが、モルド・スークのようだ。砂に埋もれたアム・アレーンで、これからどんな冒険が待ち受けているのだろうか。									カサードと話した。ここが、モルド・スークのようだ。砂に埋もれたアム・アレーンで、これからどんな冒険が待ち受けているのだろうか。	アリゼーを探して
アマロ桟橋のカサードに封書を渡す									アマロ桟橋のカサードに封書を渡す	アリゼーを探して
カサードと再度話す									カサードと再度話す	アリゼーを探して
カサードと話す									カサードと話す	アリゼーを探して
カサードと再度話す									カサードと再度話す	アリゼーを探して
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	アリゼーを探して
カサードと話す									カサードと話す	アリゼーを探して
アリゼーに会いに行くのだな。彼女はとくにあなたを案じていたから、再会を喜ぶだろう。									アリゼーに会いに行くのだな。彼女はとくにあなたを案じていたから、再会を喜ぶだろう。	アリゼーを探して
いや……もとはといえば、私が彼女を、最悪のタイミングで喚んでしまったせいなのだが……。それについては、もうたくさん怒られたので許してほしい……。									いや……もとはといえば、私が彼女を、最悪のタイミングで喚んでしまったせいなのだが……。それについては、もうたくさん怒られたので許してほしい……。	アリゼーを探して
彼女のいる「アム・アレーン」に出入りしている隊商あてに、紹介状をしたためておいた。									彼女のいる「アム・アレーン」に出入りしている隊商あてに、紹介状をしたためておいた。	アリゼーを探して
ミーン工芸館の近くにある「アマロ桟橋」に行って、隊長の「カサード」に、それを渡すんだ。きっとアリゼーの待つ地へと導いてくれるだろう。									ミーン工芸館の近くにある「アマロ桟橋」に行って、隊長の「カサード」に、それを渡すんだ。きっとアリゼーの待つ地へと導いてくれるだろう。	アリゼーを探して
おっ？　見ない顔だな。もしかして、うちの隊商に入りたいのか？									おっ？　見ない顔だな。もしかして、うちの隊商に入りたいのか？	アリゼーを探して
なんだ、公の客人かよ！……ふむふむ、アム・アレーンにいる仲間に会いに行きたいと。									なんだ、公の客人かよ！……ふむふむ、アム・アレーンにいる仲間に会いに行きたいと。	アリゼーを探して
そういうことなら、任せときな！ちょうど次の仕入れのために、あっちにいく予定だったんだ。一緒に乗せてってやるから、準備ができたら声をかけてくれ！									そういうことなら、任せときな！ちょうど次の仕入れのために、あっちにいく予定だったんだ。一緒に乗せてってやるから、準備ができたら声をかけてくれ！	アリゼーを探して
おっ、準備ができたんだな？それじゃあ、過酷な砂漠の旅にご案内といくか！									おっ、準備ができたんだな？それじゃあ、過酷な砂漠の旅にご案内といくか！	アリゼーを探して
「アム・アレーン」に旅立つことができるようになりました！以後、アマロ桟橋の「熟練のアマロ使い」と話すことで、移動することができます。									「アム・アレーン」に旅立つことができるようになりました！以後、アマロ桟橋の「熟練のアマロ使い」と話すことで、移動することができます。	アリゼーを探して
また、新たなフィールドの「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。									また、新たなフィールドの「風脈の泉」は、だいじなもの「風脈のコンパス」を用いて、近くのものを探知することができます。	アリゼーを探して
く～っ、やっぱりこっちの気候は厳しいな！天を光が覆おうが、昼は暑く、夜寒いのが荒野ってもんだ。お前も、対策はしっかりしておけよ。									く～っ、やっぱりこっちの気候は厳しいな！天を光が覆おうが、昼は暑く、夜寒いのが荒野ってもんだ。お前も、対策はしっかりしておけよ。	アリゼーを探して
さて……水晶公からの紹介状によると、お前をアリゼーがいる「旅立ちの宿」って場所まで、連れて行ってほしいそうなんだが……。									さて……水晶公からの紹介状によると、お前をアリゼーがいる「旅立ちの宿」って場所まで、連れて行ってほしいそうなんだが……。	アリゼーを探して
あそこは、ちっと遠くてな。まずは手前にある「モルド・スーク」って集落を目指そう。俺が仕事ついでに案内してやるよ！									あそこは、ちっと遠くてな。まずは手前にある「モルド・スーク」って集落を目指そう。俺が仕事ついでに案内してやるよ！	アリゼーを探して
じゃ、お前ら、ここは任せるぜ！									じゃ、お前ら、ここは任せるぜ！	アリゼーを探して
よぉし、まずは南西に向かって直進だ！									よぉし、まずは南西に向かって直進だ！	アリゼーを探して
ちょいと待った。お前は、はじめてアム・アレーンに来るんだったよな？									ちょいと待った。お前は、はじめてアム・アレーンに来るんだったよな？	アリゼーを探して
なら、「砂の川」を渡る前に、そこでちょっと振り返ってみろよ！									なら、「砂の川」を渡る前に、そこでちょっと振り返ってみろよ！	アリゼーを探して
ほら、そこでちょっと振り返ってみろよ！									ほら、そこでちょっと振り返ってみろよ！	アリゼーを探して
……でっかいだろ？ここらにまだ「ナバスアレン」って国があったころの城、北方を守護する「カスール・シャル」さ。									……でっかいだろ？ここらにまだ「ナバスアレン」って国があったころの城、北方を守護する「カスール・シャル」さ。	アリゼーを探して
これほどの城を造れるくらいだ、ナバスアレンは、ノルヴラント有数の大国だったらしい。									これほどの城を造れるくらいだ、ナバスアレンは、ノルヴラント有数の大国だったらしい。	アリゼーを探して
が、「光の氾濫」によって、首都を含めた領土のほとんどが消失……。わずかに生き残った連中も、概ねよそに身を寄せた。									が、「光の氾濫」によって、首都を含めた領土のほとんどが消失……。わずかに生き残った連中も、概ねよそに身を寄せた。	アリゼーを探して
今じゃもう、国はおろか、好き好んで来る奴もいない。あの立派な城でさえ、俺たち隊商のアマロ留ってわけさ。									今じゃもう、国はおろか、好き好んで来る奴もいない。あの立派な城でさえ、俺たち隊商のアマロ留ってわけさ。	アリゼーを探して
でもま、何事にも例外はあるだろ？これから行く「モルド・スーク」は、まさにそんな場所だから、少しは楽しみにしてるといいさ。									でもま、何事にも例外はあるだろ？これから行く「モルド・スーク」は、まさにそんな場所だから、少しは楽しみにしてるといいさ。	アリゼーを探して
……それじゃ、再出発だ！ここから、さらに南西へ進むぞ！									……それじゃ、再出発だ！ここから、さらに南西へ進むぞ！	アリゼーを探して
よし、到着っ！ここがひとまずの目的地、モルド・スークだ！									よし、到着っ！ここがひとまずの目的地、モルド・スークだ！	アリゼーを探して
クラックシェル海岸のゼム・ジェンマイは、何やら秘密を教えてくれるらしい。									クラックシェル海岸のゼム・ジェンマイは、何やら秘密を教えてくれるらしい。	動かない潮
エイボルにレイクランドタイムを渡す									エイボルにレイクランドタイムを渡す	動かない潮
指定地点で待機									指定地点で待機	動かない潮
弱った作物を調べて害虫を討伐									弱った作物を調べて害虫を討伐	動かない潮
閉ざされた扉をノックする									閉ざされた扉をノックする	動かない潮
閉ざされた扉を再度ノックする									閉ざされた扉を再度ノックする	動かない潮
閉ざされた扉をさらにノックする									閉ざされた扉をさらにノックする	動かない潮
セヴァと話す									セヴァと話す	動かない潮
いいかい……？この海岸を南に進んでいくと、小さな漁師小屋がある。									いいかい……？この海岸を南に進んでいくと、小さな漁師小屋がある。	動かない潮
そこにいる「エイボル」という男は、クリスタリウムの協力者なんだ。									そこにいる「エイボル」という男は、クリスタリウムの協力者なんだ。	動かない潮
合図として香草の「レイクランドタイム」を渡せば、この島に関する情報を提供してくれるはずだ。もちろん、君の探している仲間についてもね。									合図として香草の「レイクランドタイム」を渡せば、この島に関する情報を提供してくれるはずだ。もちろん、君の探している仲間についてもね。	動かない潮
さあ、これが「レイクランドタイム」だ。君が目的を果たしてくるまで、私はここでアマロと待つよ。……幸運を、ご同輩。									さあ、これが「レイクランドタイム」だ。君が目的を果たしてくるまで、私はここでアマロと待つよ。……幸運を、ご同輩。	動かない潮
……なんだお前は？魚でも買いに来たのか？									……なんだお前は？魚でも買いに来たのか？	動かない潮
なるほど……。こいつは頂戴しよう。久々に、焼き魚にも色気が出そうだ。									なるほど……。こいつは頂戴しよう。久々に、焼き魚にも色気が出そうだ。	動かない潮
……で、何について聞きたいんだ？ここのところ、たいした異変はなかったと思うが。									……で、何について聞きたいんだ？ここのところ、たいした異変はなかったと思うが。	動かない潮
ああ、アルフィノを探しに来たのか。もちろん知ってるぞ。最近では「お手伝いのエキスパート」として有名になってる。									ああ、アルフィノを探しに来たのか。もちろん知ってるぞ。最近では「お手伝いのエキスパート」として有名になってる。	動かない潮
ユールモアの都市内はともかく、ここいらの村は貧しくてな……自分が生きるので精いっぱいって奴が多い中、すすんで他人に声をかけて回ってる、変わり者だよ。									ユールモアの都市内はともかく、ここいらの村は貧しくてな……自分が生きるので精いっぱいって奴が多い中、すすんで他人に声をかけて回ってる、変わり者だよ。	動かない潮
今いる場所にも見当がついてるし、連絡は取ってやる。……が、怪しまれないよう、会うのはほかの場所にしてくれ。									今いる場所にも見当がついてるし、連絡は取ってやる。……が、怪しまれないよう、会うのはほかの場所にしてくれ。	動かない潮
ここから北に進むと、「スティルタイド」って漁村があって、「穴あき小舟亭」っていう寂れた酒場がある。そこで落ち合えと、アルフィノに伝えておこう。									ここから北に進むと、「スティルタイド」って漁村があって、「穴あき小舟亭」っていう寂れた酒場がある。そこで落ち合えと、アルフィノに伝えておこう。	動かない潮
アルフィノには、ちゃんと伝言をしておく。スティルタイドの村にある「穴あき小舟亭」で待っててくれ。									アルフィノには、ちゃんと伝言をしておく。スティルタイドの村にある「穴あき小舟亭」で待っててくれ。	動かない潮
……ちょっと、どうしてそこに突っ立ってるのよ。ここは酒場なんだから、居座るなら1杯頼んで頂戴？									……ちょっと、どうしてそこに突っ立ってるのよ。ここは酒場なんだから、居座るなら1杯頼んで頂戴？	動かない潮
何を頼む？									何を頼む？	動かない潮
エール									エール	動かない潮
蜂蜜酒									蜂蜜酒	動かない潮
水									水	動かない潮
はいはい。ちなみに支払いは何で？									はいはい。ちなみに支払いは何で？	動かない潮
……なぁにそれ、見たことない硬貨ね。いったいどこから持ってきたのよ。									……なぁにそれ、見たことない硬貨ね。いったいどこから持ってきたのよ。	動かない潮
生憎うちには、価値を測る試金石がないから、それがいくら相当か、わかんないの。参ったわね、支払えない客から注文は取れないし……									生憎うちには、価値を測る試金石がないから、それがいくら相当か、わかんないの。参ったわね、支払えない客から注文は取れないし……	動かない潮
ああ、そうだ……代わりに働いてよ。村の北に、「ガバナーの畑」って共同菜園があるの。近頃、害虫がひどいみたいだから、行って駆除してもらえる？									ああ、そうだ……代わりに働いてよ。村の北に、「ガバナーの畑」って共同菜園があるの。近頃、害虫がひどいみたいだから、行って駆除してもらえる？	動かない潮
おわったら、畑のわきに住んでる管理人に、ちゃんと虫よけするようにって苦情を入れてやって。元はサイロだった建物だから、見ればすぐわかるわ。									おわったら、畑のわきに住んでる管理人に、ちゃんと虫よけするようにって苦情を入れてやって。元はサイロだった建物だから、見ればすぐわかるわ。	動かない潮
それがおわったら、いくらでも居座ってもらっていいわよ。									それがおわったら、いくらでも居座ってもらっていいわよ。	動かない潮
北にある「ガバナーの畑」に行って、害虫を駆除してほしいの。おわったら、近くに住む管理人に、苦情を入れてやって。									北にある「ガバナーの畑」に行って、害虫を駆除してほしいの。おわったら、近くに住む管理人に、苦情を入れてやって。	動かない潮
……返事がない。もう一度、ノックしてみよう。									……返事がない。もう一度、ノックしてみよう。	動かない潮
…………やはり返事がない。もう一度だけ、ノックしてみよう。									…………やはり返事がない。もう一度だけ、ノックしてみよう。	動かない潮
中から微かに、何かの鳴き声が聞こえた気がした。思い切って、扉を開けてみよう……。									中から微かに、何かの鳴き声が聞こえた気がした。思い切って、扉を開けてみよう……。	動かない潮
……室内に人の姿はない。家財も持ち去られているようだ。わずかに残された野菜屑を、鼠が食んでいた。									……室内に人の姿はない。家財も持ち去られているようだ。わずかに残された野菜屑を、鼠が食んでいた。	動かない潮
おかえりなさい。どう？　管理人、ちゃんと反省してた？									おかえりなさい。どう？　管理人、ちゃんと反省してた？	動かない潮
……そう、いなくなってたんだ。あの人もついに、ユールモアを目指して行っちゃったのね。									……そう、いなくなってたんだ。あの人もついに、ユールモアを目指して行っちゃったのね。	動かない潮
あら、わからないって顔ね。私てっきり、あなたもユールモアへの移住希望者かと……。									あら、わからないって顔ね。私てっきり、あなたもユールモアへの移住希望者かと……。	動かない潮
まあ、この際なんでもいいわ。仕事は十分にしてもらったから、どの席でも好きに使って頂戴。一杯だけ、サービスで出してあげる。									まあ、この際なんでもいいわ。仕事は十分にしてもらったから、どの席でも好きに使って頂戴。一杯だけ、サービスで出してあげる。	動かない潮
モルド・スーク前のカサードは、楽しげな様子だ。									モルド・スーク前のカサードは、楽しげな様子だ。	モルドの市
ゲーンゲンと話す									ゲーンゲンと話す	モルドの市
ローンロンと話し、商品を観察									ローンロンと話し、商品を観察	モルドの市
ゲーンゲンと話す									ゲーンゲンと話す	モルドの市
この集落は、「モルド族」の奴らが仕切ってるんだ。「光の氾濫」以降、行き場を失った人の一部が流入したから、ヒュム族なんかも住んでるけどな。									この集落は、「モルド族」の奴らが仕切ってるんだ。「光の氾濫」以降、行き場を失った人の一部が流入したから、ヒュム族なんかも住んでるけどな。	モルドの市
お前、モルド族に会うのもはじめてか？うさんくさいし、体もくさいが、いい奴だぞ！									お前、モルド族に会うのもはじめてか？うさんくさいし、体もくさいが、いい奴だぞ！	モルドの市
まずは族長の「ゲーンゲン」さんに挨拶しに行こう。俺が仲介をしてやるよ！									まずは族長の「ゲーンゲン」さんに挨拶しに行こう。俺が仲介をしてやるよ！	モルドの市
こちらが、族長のゲーンゲンさんだ。									こちらが、族長のゲーンゲンさんだ。	モルドの市
フッブート金貨なんて高価なもの、普通は小遣いで渡さないぜ？さてはお前……公の弱みでも握ってるのか！？									フッブート金貨なんて高価なもの、普通は小遣いで渡さないぜ？さてはお前……公の弱みでも握ってるのか！？	モルドの市
ローンロンの店、いい店ヨ！初買い、いっぱい楽しんでネ！									ローンロンの店、いい店ヨ！初買い、いっぱい楽しんでネ！	モルドの市
いらっしゃ～い、旅人さん！ウチで初買いしていって、ついでに元気もつけてくヨ！									いらっしゃ～い、旅人さん！ウチで初買いしていって、ついでに元気もつけてくヨ！	モルドの市
ササッ、まずは自慢の商品を、じっくりまじまじ見てくといいネ！									ササッ、まずは自慢の商品を、じっくりまじまじ見てくといいネ！	モルドの市
商品の確認を開始します。陳列されている商品を、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！									商品の確認を開始します。陳列されている商品を、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！	モルドの市
じっくり、しっかり、吟味できたネ？それじゃあ、どれを買ってくネ？									じっくり、しっかり、吟味できたネ？それじゃあ、どれを買ってくネ？	モルドの市
どれを買う？									どれを買う？	モルドの市
ダラダラよだれパン									ダラダラよだれパン	モルドの市
メラメラやる気ハム									メラメラやる気ハム	モルドの市
モチモチおやつ串									モチモチおやつ串	モルドの市
ぷりぷりミミズ漬け									ぷりぷりミミズ漬け	モルドの市
よだれパン～！旅人さん、お目が高いネ！サボテンの実の効能で、酷暑もへっちゃらヨ！									よだれパン～！旅人さん、お目が高いネ！サボテンの実の効能で、酷暑もへっちゃらヨ！	モルドの市
それじゃ、お代を頂戴するネ？									それじゃ、お代を頂戴するネ？	モルドの市
フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、40個はパンが食べられるヨ！									フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、40個はパンが食べられるヨ！	モルドの市
やる気ハム～！旅人さん、お目が高いネ！このハムは、旅の元気をつけるにはもってこいヨ！									やる気ハム～！旅人さん、お目が高いネ！このハムは、旅の元気をつけるにはもってこいヨ！	モルドの市
それじゃ、お代を頂戴するネ？									それじゃ、お代を頂戴するネ？	モルドの市
フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、まるまる10ブロックはハムが食べられるヨ！									フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、まるまる10ブロックはハムが食べられるヨ！	モルドの市
おやつ串～！旅人さん、お目が高いネ！出発の前には、これくらい消化しやすいものがいいヨ！									おやつ串～！旅人さん、お目が高いネ！出発の前には、これくらい消化しやすいものがいいヨ！	モルドの市
それじゃ、お代を頂戴するネ？									それじゃ、お代を頂戴するネ？	モルドの市
フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、なんと65串も食べられるヨ！									フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、なんと65串も食べられるヨ！	モルドの市
ミミズ漬け～！やっぱりそれを選んじゃうよネ！ローンロンも大好きヨ～！									ミミズ漬け～！やっぱりそれを選んじゃうよネ！ローンロンも大好きヨ～！	モルドの市
それじゃ、お代を頂戴するネ？									それじゃ、お代を頂戴するネ？	モルドの市
フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、瓶15個分のミミズ漬けが食べられるヨ！									フッブート金貨、確かにいただいたネ！これなら、瓶15個分のミミズ漬けが食べられるヨ！	モルドの市
どうなった？									どうなった？	モルドの市
完食……！									完食……！	モルドの市
残りは皆さんでどうぞ……									残りは皆さんでどうぞ……	モルドの市
旅人さん、気持ちのいい食べっぷりだったネ！ローンロンもみんなも、感動しちゃったヨ！									旅人さん、気持ちのいい食べっぷりだったネ！ローンロンもみんなも、感動しちゃったヨ！	モルドの市
やった～！みんな、旅人さんに感謝するネ！それから、ここまでの健闘に拍手～！									やった～！みんな、旅人さんに感謝するネ！それから、ここまでの健闘に拍手～！	モルドの市
初買いも、これで成立ネ！スークの仲間が増えて、ローンロンも嬉しいヨ！「ゲーンゲン」さんにも、伝えておくといいネ！									初買いも、これで成立ネ！スークの仲間が増えて、ローンロンも嬉しいヨ！「ゲーンゲン」さんにも、伝えておくといいネ！	モルドの市
…………本当、大丈夫ネ？									…………本当、大丈夫ネ？	モルドの市
ウチで初買いしてくれて、ローンロン嬉しいヨ！「ゲーンゲン」さんにも、伝えておくといいネ！									ウチで初買いしてくれて、ローンロン嬉しいヨ！「ゲーンゲン」さんにも、伝えておくといいネ！	モルドの市
ここから見てたが、よくがんばって食べたな……。ナイスファイトだったぜ……。									ここから見てたが、よくがんばって食べたな……。ナイスファイトだったぜ……。	モルドの市
ここから見てたヨ、Forenameの初買い！気持ちのいい買いっぷりをしてくれて、ありがとネ！									ここから見てたヨ、Forenameの初買い！気持ちのいい買いっぷりをしてくれて、ありがとネ！	モルドの市
これで、Forenameもスークの仲間、次に来たときには「常連」ネ！アム・アレーンで困ったことあったら、頼ってヨ！									これで、Forenameもスークの仲間、次に来たときには「常連」ネ！アム・アレーンで困ったことあったら、頼ってヨ！	モルドの市
穴あき小舟亭のアルフィノは、意気込んでいる。									穴あき小舟亭のアルフィノは、意気込んでいる。	歓迎の門
アルフィノと話す									アルフィノと話す	歓迎の門
悲鳴の主を探す									悲鳴の主を探す	歓迎の門
フォーギヴン・カワディスを討伐									フォーギヴン・カワディスを討伐	歓迎の門
怯えた様子の老婦人を救助									怯えた様子の老婦人を救助	歓迎の門
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	歓迎の門
アルフィノと話す									アルフィノと話す	歓迎の門
ゲートタウンで情報を集める									ゲートタウンで情報を集める	歓迎の門
アルフィノと話す									アルフィノと話す	歓迎の門
そうと決まれば、さっそく行動開始といこう。まずは君を、ユールモアの前まで案内するよ。									そうと決まれば、さっそく行動開始といこう。まずは君を、ユールモアの前まで案内するよ。	歓迎の門
タイミングが合えば、そこで知ることになるだろう……あの街を調査したい私が、なぜいまだ都市外にいるのか。あるいは、この世界全体の実情もね。									タイミングが合えば、そこで知ることになるだろう……あの街を調査したい私が、なぜいまだ都市外にいるのか。あるいは、この世界全体の実情もね。	歓迎の門
……さあ、まずはこの村を出て西だ。小さな橋があるから、それを渡ろう。									……さあ、まずはこの村を出て西だ。小さな橋があるから、それを渡ろう。	歓迎の門
……コルシア島は穏やかだろう？クリスタリウムもそうだが、世界が違っても、人の営みは変わらないんだ……。									……コルシア島は穏やかだろう？クリスタリウムもそうだが、世界が違っても、人の営みは変わらないんだ……。	歓迎の門
原初世界における霊災は脅威だが、その裏で、こういった鏡像世界が統合されてもいたのだと思うと……									原初世界における霊災は脅威だが、その裏で、こういった鏡像世界が統合されてもいたのだと思うと……	歓迎の門
(-女性の悲鳴-)い、いや……誰か、誰か助けてぇッ！									(-女性の悲鳴-)い、いや……誰か、誰か助けてぇッ！	歓迎の門
今の悲鳴は……！？									今の悲鳴は……！？	歓迎の門
放って行くわけにはいかない！手分けして探そう……！									放って行くわけにはいかない！手分けして探そう……！	歓迎の門
い、いや……！									い、いや……！	歓迎の門
あなたは……！？気を付けて、罪喰いよ……！									あなたは……！？気を付けて、罪喰いよ……！	歓迎の門
ああ……！助けてくださって、ありがとうございます。									ああ……！助けてくださって、ありがとうございます。	歓迎の門
こちらだったか……！君が見つけてくれてよかった……！									こちらだったか……！君が見つけてくれてよかった……！	歓迎の門
ご婦人、お怪我はありませんか？									ご婦人、お怪我はありませんか？	歓迎の門
ええ、転んでしまっただけよ。この方が罪喰いを倒してくださったから、私は無事だわ。									ええ、転んでしまっただけよ。この方が罪喰いを倒してくださったから、私は無事だわ。	歓迎の門
だけど、本当に危ないところだったの。私ももう、早くは走れないし……助けを呼ぼうとしたけれど、ここも空き家になっていて。									だけど、本当に危ないところだったの。私ももう、早くは走れないし……助けを呼ぼうとしたけれど、ここも空き家になっていて。	歓迎の門
……私もいい加減、自分の家になんてこだわってないで、ユールモアのお世話になるべきかもしれないわね。									……私もいい加減、自分の家になんてこだわってないで、ユールモアのお世話になるべきかもしれないわね。	歓迎の門
もっとも、こんなおばあちゃんじゃ、入れてもらうのは難しいと思うけれど……。そうだとしても、ユールモアに近い方が、きっと安全よね。									もっとも、こんなおばあちゃんじゃ、入れてもらうのは難しいと思うけれど……。そうだとしても、ユールモアに近い方が、きっと安全よね。	歓迎の門
……私には、なんとも。ただ、どうかご自身の安全を第一に。できるだけ、ひとりにならないようにしてください。									……私には、なんとも。ただ、どうかご自身の安全を第一に。できるだけ、ひとりにならないようにしてください。	歓迎の門
本当に、助けてくださってありがとうございました。あなた、とってもお強いようだけれど、このあたりは寂れているから、気をつけてくださいね。									本当に、助けてくださってありがとうございました。あなた、とってもお強いようだけれど、このあたりは寂れているから、気をつけてくださいね。	歓迎の門
あのご婦人の言ったとおり、このあたりは、もうあまり人がいなくてね。皆、ユールモアの方に移住してしまったんだ。									あのご婦人の言ったとおり、このあたりは、もうあまり人がいなくてね。皆、ユールモアの方に移住してしまったんだ。	歓迎の門
罪喰いが襲ってきたとて、追い払える力を持つ者は、もうほとんどいない……。									罪喰いが襲ってきたとて、追い払える力を持つ者は、もうほとんどいない……。	歓迎の門
……そういえば、君、罪喰いについては？すでに話を聞いているかい？									……そういえば、君、罪喰いについては？すでに話を聞いているかい？	歓迎の門
なるほど、アリゼーから聞いていたのだね。									なるほど、アリゼーから聞いていたのだね。	歓迎の門
アム・アレーンに比べれば、こちらは穏やかな方だが……それでも、罪喰いによる襲撃がないわけではない。……君が駆けつけなければ、犠牲者がさらに増えていただろう。									アム・アレーンに比べれば、こちらは穏やかな方だが……それでも、罪喰いによる襲撃がないわけではない。……君が駆けつけなければ、犠牲者がさらに増えていただろう。	歓迎の門
罪喰いというのは、この世界における100年前……「光の氾濫」をきっかけにして現れるようになった化け物だ。									罪喰いというのは、この世界における100年前……「光の氾濫」をきっかけにして現れるようになった化け物だ。	歓迎の門
彼らはエーテルを喰らうために人を襲う。さまざまな形態があるようだが、基本的に会話はできず、遭遇したら逃げるか倒すしかない……いわば人類の天敵だ。									彼らはエーテルを喰らうために人を襲う。さまざまな形態があるようだが、基本的に会話はできず、遭遇したら逃げるか倒すしかない……いわば人類の天敵だ。	歓迎の門
ここコルシア島は、罪喰いの襲撃が少ない地域だが、それでも犠牲者はあとを絶たない。本当に……胸が苦しいよ。									ここコルシア島は、罪喰いの襲撃が少ない地域だが、それでも犠牲者はあとを絶たない。本当に……胸が苦しいよ。	歓迎の門
……なにはともあれ、ここはもう大丈夫そうだ。改めて、ユールモアに出発しよう。									……なにはともあれ、ここはもう大丈夫そうだ。改めて、ユールモアに出発しよう。	歓迎の門
さっきの分岐路まで戻って、今度は西に続く道へ。そのまま道沿いに進めば、目的地に到着だ。									さっきの分岐路まで戻って、今度は西に続く道へ。そのまま道沿いに進めば、目的地に到着だ。	歓迎の門
さて、ここだね……。									さて、ここだね……。	歓迎の門
ぐふふ、新しいメオルは、どうやって食おうかなぁ……。									ぐふふ、新しいメオルは、どうやって食おうかなぁ……。	歓迎の門
ああ、今日も素敵なユールモア……。									ああ、今日も素敵なユールモア……。	歓迎の門
……まるで、人買いのような入国審査だっただろう。これが、私がなかなかユールモアに踏み入れられない理由だよ。									……まるで、人買いのような入国審査だっただろう。これが、私がなかなかユールモアに踏み入れられない理由だよ。	歓迎の門
およそ20年前、今の元首が職に就いてからは、ずっとこんな政策が続いているらしい。									およそ20年前、今の元首が職に就いてからは、ずっとこんな政策が続いているらしい。	歓迎の門
しかしこれでは、罪喰いと戦うことはおろか、自立した生活を送ることさえ、どんどん難しくなっていく。私は何度か、ここの皆に生活を改めるよう提案したのだが……									しかしこれでは、罪喰いと戦うことはおろか、自立した生活を送ることさえ、どんどん難しくなっていく。私は何度か、ここの皆に生活を改めるよう提案したのだが……	歓迎の門
…………いや、君にも直接見てもらった方がいいだろう。私はここで待っているから、ゲートタウンをひと回りしてきてくれ。									…………いや、君にも直接見てもらった方がいいだろう。私はここで待っているから、ゲートタウンをひと回りしてきてくれ。	歓迎の門
ゲートタウンの様子を、見てみてほしい。私はここで待っているよ。									ゲートタウンの様子を、見てみてほしい。私はここで待っているよ。	歓迎の門
大ぶりな鍋の中で、スープが煮立っている。具は、さきほどの白い食品……メオルだけのようだ。									大ぶりな鍋の中で、スープが煮立っている。具は、さきほどの白い食品……メオルだけのようだ。	歓迎の門
なんだ、さっきの奴か。見てただろ、ユールモアからの寛大な施しを。お前も、あんなガキとつるんでないで、ここに住んじまえよ！									なんだ、さっきの奴か。見てただろ、ユールモアからの寛大な施しを。お前も、あんなガキとつるんでないで、ここに住んじまえよ！	歓迎の門
ここはいいぞぉ……。見た目は少々ボロっちいが、ほかより安全だし、もらえるメオルがとにかく美味いんだ！									ここはいいぞぉ……。見た目は少々ボロっちいが、ほかより安全だし、もらえるメオルがとにかく美味いんだ！	歓迎の門
見て……今日もユールモアは美しいわ……。私も早く、市民に選んでもらいたい……。									見て……今日もユールモアは美しいわ……。私も早く、市民に選んでもらいたい……。	歓迎の門
中ではきっと、夢のような生活が待っているの。こんな荒んだ世界に残された、最後の楽園だもの……。									中ではきっと、夢のような生活が待っているの。こんな荒んだ世界に残された、最後の楽園だもの……。	歓迎の門
ゲートタウンの様子を、見て回れたかい？									ゲートタウンの様子を、見て回れたかい？	歓迎の門
彼らの食生活はメオル抜きに成り立たないし、ユールモアに強くあこがれている者も多い。									彼らの食生活はメオル抜きに成り立たないし、ユールモアに強くあこがれている者も多い。	歓迎の門
何度か話をしてみたが、これ以外の生活は考えられないといった風だったよ……。									何度か話をしてみたが、これ以外の生活は考えられないといった風だったよ……。	歓迎の門
モルド・スークのカサードは、冒険者の健闘を見ていたようだ。									モルド・スークのカサードは、冒険者の健闘を見ていたようだ。	多分それは腹ごなし
カサードのメモを頼りに、必要な品を集める									カサードのメモを頼りに、必要な品を集める	多分それは腹ごなし
カサードに注文された商品を渡す									カサードに注文された商品を渡す	多分それは腹ごなし
ガッハッハ！　根性あるなぁ、お前！まあ、ローンロンが扱ってるのは、おおむね悪いモンじゃないから、心配はするな！									ガッハッハ！　根性あるなぁ、お前！まあ、ローンロンが扱ってるのは、おおむね悪いモンじゃないから、心配はするな！	多分それは腹ごなし
さて……腹もふくれたことだし、いよいよお前を目的地に連れて行きたいんだが……。									さて……腹もふくれたことだし、いよいよお前を目的地に連れて行きたいんだが……。	多分それは腹ごなし
悪い、俺にも少しだけ時間をもらってもいいか？このモルド・スークで、早めに済ませなきゃならない取引が、いくつかあるんだよ。									悪い、俺にも少しだけ時間をもらってもいいか？このモルド・スークで、早めに済ませなきゃならない取引が、いくつかあるんだよ。	多分それは腹ごなし
おっ、手伝ってくれるのか？ありがとな、そうしてくれると手早く済むぜ！									おっ、手伝ってくれるのか？ありがとな、そうしてくれると手早く済むぜ！	多分それは腹ごなし
お前にメモを渡すから、そこに書かれている3つの品を受け取ってきてくれ。事前に代金は払ってあるから、もらってくるだけでいい。									お前にメモを渡すから、そこに書かれている3つの品を受け取ってきてくれ。事前に代金は払ってあるから、もらってくるだけでいい。	多分それは腹ごなし
それじゃあ、俺も自分の担当分をまわってくる。またあとでな！									それじゃあ、俺も自分の担当分をまわってくる。またあとでな！	多分それは腹ごなし
イベントアイテム「カサードのメモ」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。メモの内容を頼りに、品を受け取りに行きましょう！									イベントアイテム「カサードのメモ」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。メモの内容を頼りに、品を受け取りに行きましょう！	多分それは腹ごなし
(-カサードのメモ-)トーントンに頼んだ「食用サボテン」、トールトルに頼んだ「鉄鉱石」。									(-カサードのメモ-)トーントンに頼んだ「食用サボテン」、トールトルに頼んだ「鉄鉱石」。	多分それは腹ごなし
(-カサードのメモ-)「ナバスアレンの骨董品」については、ミールミルに手配を依頼。ムールムルからの受取になるとのこと。									(-カサードのメモ-)「ナバスアレンの骨董品」については、ミールミルに手配を依頼。ムールムルからの受取になるとのこと。	多分それは腹ごなし
おっしごと、おっしごと、順調ネ～♪									おっしごと、おっしごと、順調ネ～♪	多分それは腹ごなし
ええと……何をするつもりだったっけ……？									ええと……何をするつもりだったっけ……？	多分それは腹ごなし
ウェヒヒヒ……逸品が手に入ったネ！									ウェヒヒヒ……逸品が手に入ったネ！	多分それは腹ごなし
待って待って、何するネ！？それは、ブーンブン秘蔵の白ミミズ！誰にもあげないネ！									待って待って、何するネ！？それは、ブーンブン秘蔵の白ミミズ！誰にもあげないネ！	多分それは腹ごなし
旅人さん、まだ食べたりないネ……？でも、それはお腹を壊すからやめておくべきヨ！									旅人さん、まだ食べたりないネ……？でも、それはお腹を壊すからやめておくべきヨ！	多分それは腹ごなし
その水は商品じゃないネ！お代をもらえるなら、売ってもいいけど……									その水は商品じゃないネ！お代をもらえるなら、売ってもいいけど……	多分それは腹ごなし
って、カサードの使いのヒトだったのネ！？頼まれていた「ナバスアレンの骨董品」は、ムールムルに渡してあるヨ！									って、カサードの使いのヒトだったのネ！？頼まれていた「ナバスアレンの骨董品」は、ムールムルに渡してあるヨ！	多分それは腹ごなし
あれ……お前、カサードの同行者だろ？俺のとこは、今、何も頼まれてなかったはずだぞ。									あれ……お前、カサードの同行者だろ？俺のとこは、今、何も頼まれてなかったはずだぞ。	多分それは腹ごなし
あっ、カサードさんのお仲間ネ？待ってたヨ、それが「食用サボテン」だから、袋ごと持ってって！									あっ、カサードさんのお仲間ネ？待ってたヨ、それが「食用サボテン」だから、袋ごと持ってって！	多分それは腹ごなし
……もしかして、カサードの代わりに来たネ？ええと、じゃあ……何を渡せばいいんだっけ？									……もしかして、カサードの代わりに来たネ？ええと、じゃあ……何を渡せばいいんだっけ？	多分それは腹ごなし
何と言う？									何と言う？	多分それは腹ごなし
銅鉱石！									銅鉱石！	多分それは腹ごなし
鉄鉱石！									鉄鉱石！	多分それは腹ごなし
錫鉱石！									錫鉱石！	多分それは腹ごなし
あれ……そうだったっけ……？なーんか違う気がするから、ちゃんと確認してきてほしいヨ。									あれ……そうだったっけ……？なーんか違う気がするから、ちゃんと確認してきてほしいヨ。	多分それは腹ごなし
ああそうそう、「鉄鉱石」ネ！ちょうどその箱がそうだから、持っていくといいヨ！									ああそうそう、「鉄鉱石」ネ！ちょうどその箱がそうだから、持っていくといいヨ！	多分それは腹ごなし
ちょっと！　触るの禁止ネ！それはもう買い手がいる商品ヨ！もっと高値を払ってくれるなら、考えなくもないけどネ……？									ちょっと！　触るの禁止ネ！それはもう買い手がいる商品ヨ！もっと高値を払ってくれるなら、考えなくもないけどネ……？	多分それは腹ごなし
な、なんだ、カサードのところのヒトネ！？そそそ、そういうことなら、先に名乗ってほしいヨ……。									な、なんだ、カサードのところのヒトネ！？そそそ、そういうことなら、先に名乗ってほしいヨ……。	多分それは腹ごなし
お察しのとおり、それが「ナバスアレンの骨董品」ネ。もちろん中身は入っているから、持っていくがいいヨ！									お察しのとおり、それが「ナバスアレンの骨董品」ネ。もちろん中身は入っているから、持っていくがいいヨ！	多分それは腹ごなし
おかげで、今日のお仕事も終了ヨ！またのご利用をお待ちしてるネ！									おかげで、今日のお仕事も終了ヨ！またのご利用をお待ちしてるネ！	多分それは腹ごなし
それで……次は何するつもりだったっけ……？									それで……次は何するつもりだったっけ……？	多分それは腹ごなし
カサードには、くれぐれもよろしく言っておいてほしいヨ……。									カサードには、くれぐれもよろしく言っておいてほしいヨ……。	多分それは腹ごなし
うおっ、もしかして、そっちはもう終わったのか！？									うおっ、もしかして、そっちはもう終わったのか！？	多分それは腹ごなし
ああ、確かに頼んだのはこれですべてだ。									ああ、確かに頼んだのはこれですべてだ。	多分それは腹ごなし
いやぁ、初めての場所なのに早いもんだ！お前のこと、水晶公と同じ出不精かとも思ったが、こりゃあずいぶん旅慣れしてるな……？									いやぁ、初めての場所なのに早いもんだ！お前のこと、水晶公と同じ出不精かとも思ったが、こりゃあずいぶん旅慣れしてるな……？	多分それは腹ごなし
しかし……こうなると、ちと困ったな。実は、この店との取引で、手違いが起きててな。									しかし……こうなると、ちと困ったな。実は、この店との取引で、手違いが起きててな。	多分それは腹ごなし
これから仲介の商人も呼んで、いろいろ問い詰めなくちゃならないんだ。お前には、しばらく待ってもらうことになる……。									これから仲介の商人も呼んで、いろいろ問い詰めなくちゃならないんだ。お前には、しばらく待ってもらうことになる……。	多分それは腹ごなし
(-？？？？-)あれっ、カサードさん？久しぶりだねぇ！									(-？？？？-)あれっ、カサードさん？久しぶりだねぇ！	多分それは腹ごなし
おお、テスリーン！？ちょうどいいところに！									おお、テスリーン！？ちょうどいいところに！	多分それは腹ごなし
こいつが、お前んとこに滞在してる、アリゼーに会いたいらしくてな。案内したいが手が空かなくて、困ってたんだよ。									こいつが、お前んとこに滞在してる、アリゼーに会いたいらしくてな。案内したいが手が空かなくて、困ってたんだよ。	多分それは腹ごなし
……もしかして、Forenameさん？									……もしかして、Forenameさん？	多分それは腹ごなし
すっごく強くて、世界を股にかける旅人で、あっちでもこっちでも引っ張りだこの、あのForenameさん！？									すっごく強くて、世界を股にかける旅人で、あっちでもこっちでも引っ張りだこの、あのForenameさん！？	多分それは腹ごなし
やっぱりー！アリゼーから、お噂はかねがね！まさか本物に会える日がくるなんて！									やっぱりー！アリゼーから、お噂はかねがね！まさか本物に会える日がくるなんて！	多分それは腹ごなし
私は、テスリーン。アリゼーが用心棒をしてくれている、「旅立ちの宿」の世話人です！									私は、テスリーン。アリゼーが用心棒をしてくれている、「旅立ちの宿」の世話人です！	多分それは腹ごなし
もしよければ、私が案内を代わろうか？こっちはちょうど、買い出しが済んだところだし……。									もしよければ、私が案内を代わろうか？こっちはちょうど、買い出しが済んだところだし……。	多分それは腹ごなし
おお、そいつは助かる！									おお、そいつは助かる！	多分それは腹ごなし
そういうわけで、一旦お別れだが、うちの隊商は、しばらくここらに滞在してる。お前の用事が終わったら、クリスタリウムまで送ってやるよ。									そういうわけで、一旦お別れだが、うちの隊商は、しばらくここらに滞在してる。お前の用事が終わったら、クリスタリウムまで送ってやるよ。	多分それは腹ごなし
ゲートタウンのアルフィノは、釈然としない様子だ。									ゲートタウンのアルフィノは、釈然としない様子だ。	たゆたう暮らし
モシャ・モアと話す									モシャ・モアと話す	たゆたう暮らし
指定地点に向かい、ミステル族を捜索									指定地点に向かい、ミステル族を捜索	たゆたう暮らし
青髪のミステル族と話す									青髪のミステル族と話す	たゆたう暮らし
弱り切った遭難者を救助									弱り切った遭難者を救助	たゆたう暮らし
アルフィノと話す									アルフィノと話す	たゆたう暮らし
トリストルと話す									トリストルと話す	たゆたう暮らし
何と言う？									何と言う？	たゆたう暮らし
彼らの生き方が不満なのか？									彼らの生き方が不満なのか？	たゆたう暮らし
ユールモアのことを嫌ってる？									ユールモアのことを嫌ってる？	たゆたう暮らし
不満というか、いびつに感じるんだ。私の勝手な思い込みかもしれないけれどね……。									不満というか、いびつに感じるんだ。私の勝手な思い込みかもしれないけれどね……。	たゆたう暮らし
どうだろう……。まだ内部にも入っていないし、よくわからないな。わからないからこそ、不気味に感じているのは確かだけれどね。									どうだろう……。まだ内部にも入っていないし、よくわからないな。わからないからこそ、不気味に感じているのは確かだけれどね。	たゆたう暮らし
どんなやりかたであれ、この地で生きている民が幸せなのであれば、私はきっと、納得できるだろう。									どんなやりかたであれ、この地で生きている民が幸せなのであれば、私はきっと、納得できるだろう。	たゆたう暮らし
ただ、さっき君が助けたご婦人のように……ユールモアに依存していない民は、放置されているも同然だ。									ただ、さっき君が助けたご婦人のように……ユールモアに依存していない民は、放置されているも同然だ。	たゆたう暮らし
それでは生きていけず、人は結局、都市に群がる。コルシア島のあちこちに、捨てられた村や畑が増えていく。領地は、荒廃していく一方だ……。									それでは生きていけず、人は結局、都市に群がる。コルシア島のあちこちに、捨てられた村や畑が増えていく。領地は、荒廃していく一方だ……。	たゆたう暮らし
……ユールモアの提示している道は、果たして本当に民の幸せに繋がっているのか。									……ユールモアの提示している道は、果たして本当に民の幸せに繋がっているのか。	たゆたう暮らし
すべてを丸く収める方法なんてないとわかっていても、それを考えずにはいられなかったよ。貧しい村々を回り、ここで喜んで買われていく人を見ながらね。									すべてを丸く収める方法なんてないとわかっていても、それを考えずにはいられなかったよ。貧しい村々を回り、ここで喜んで買われていく人を見ながらね。	たゆたう暮らし
その疑問に答えを出し、今後の付き合い方を決めるためには、やはりユールモアに入ってみるべきだと思うんだ。									その疑問に答えを出し、今後の付き合い方を決めるためには、やはりユールモアに入ってみるべきだと思うんだ。	たゆたう暮らし
君が来てくれたのが、今でよかったよ。ちょうど、あの街に入るために進めてきた準備が、実を結びそうなんだ。									君が来てくれたのが、今でよかったよ。ちょうど、あの街に入るために進めてきた準備が、実を結びそうなんだ。	たゆたう暮らし
この島の近海には、「オンド族」と呼ばれる種族が暮らしている。原初世界でいう、サハギン族さ。									この島の近海には、「オンド族」と呼ばれる種族が暮らしている。原初世界でいう、サハギン族さ。	たゆたう暮らし
彼らは普段、海底でひっそりと過ごしていて、あまり人と交流を持っていない。									彼らは普段、海底でひっそりと過ごしていて、あまり人と交流を持っていない。	たゆたう暮らし
……が、そういうところにこそ商機があると、偉大なるタタル先生から熱く教えられていてね。私は、オンド族と接触してみたんだよ。									……が、そういうところにこそ商機があると、偉大なるタタル先生から熱く教えられていてね。私は、オンド族と接触してみたんだよ。	たゆたう暮らし
すると、実は彼らが、地上でとれる農作物……特に果物なんかを、嗜好品として求めていることがわかった。それを提供できるのなら、真珠をやろうとも言われたよ。									すると、実は彼らが、地上でとれる農作物……特に果物なんかを、嗜好品として求めていることがわかった。それを提供できるのなら、真珠をやろうとも言われたよ。	たゆたう暮らし
そこで、彼らと取引をして真珠を手に入れ、それを実績として自分を売り込めば……ユールモアにも、興味を持たれるのではと考えたんだ。									そこで、彼らと取引をして真珠を手に入れ、それを実績として自分を売り込めば……ユールモアにも、興味を持たれるのではと考えたんだ。	たゆたう暮らし
ふふ……私だって、いつまでも、「刀を言い値で買ったアルフィノさん」ではないのさ！									ふふ……私だって、いつまでも、「刀を言い値で買ったアルフィノさん」ではないのさ！	たゆたう暮らし
オンド族との取引は、間もなくだ。農作物を用意して、海岸で彼らと会うことになっている。									オンド族との取引は、間もなくだ。農作物を用意して、海岸で彼らと会うことになっている。	たゆたう暮らし
ということで、準備にとりかかりたいのだが……君にも来てもらっていいだろうか？									ということで、準備にとりかかりたいのだが……君にも来てもらっていいだろうか？	たゆたう暮らし
ありがとう、心強いよ。									ありがとう、心強いよ。	たゆたう暮らし
農作物は、ここから北西にある「ライト村」にいる、「モシャ・モア」さんが提供してくれることになっている。さっそく行ってみよう。									農作物は、ここから北西にある「ライト村」にいる、「モシャ・モア」さんが提供してくれることになっている。さっそく行ってみよう。	たゆたう暮らし
こちらが、モシャ・モアさんだよ。									こちらが、モシャ・モアさんだよ。	たゆたう暮らし
あれ、見かけない人だね？アタシに何かご用？									あれ、見かけない人だね？アタシに何かご用？	たゆたう暮らし
モシャ・モアさん、彼女彼は私の仲間です。先日お支払いした分の、果実を受け取りに来ました。									モシャ・モアさん、彼女彼は私の仲間です。先日お支払いした分の、果実を受け取りに来ました。	たゆたう暮らし
あれれ……？たった今、あなたの使いだって男の子が来たから、頼まれてた分は渡したんだけど……。									あれれ……？たった今、あなたの使いだって男の子が来たから、頼まれてた分は渡したんだけど……。	たゆたう暮らし
私の使い……！？いいや、この仕事は誰にも頼んでいない……！									私の使い……！？いいや、この仕事は誰にも頼んでいない……！	たゆたう暮らし
うーん、濃い青髪を短く刈った、ミステル族の子だったよ。アルフィノの特徴をちゃんと言えてたから、アタシ、信じちゃった。									うーん、濃い青髪を短く刈った、ミステル族の子だったよ。アルフィノの特徴をちゃんと言えてたから、アタシ、信じちゃった。	たゆたう暮らし
濃い青髪の……心当たりがないな。さっきの話を聞かれでもしたのだろうか……。									濃い青髪の……心当たりがないな。さっきの話を聞かれでもしたのだろうか……。	たゆたう暮らし
探そう、たった今ここへ来たならまだ近くにいるはずだ。君はまず、村の南側を頼む。見晴らしのいいところから、見渡してみてくれ！									探そう、たった今ここへ来たならまだ近くにいるはずだ。君はまず、村の南側を頼む。見晴らしのいいところから、見渡してみてくれ！	たゆたう暮らし
ごめんね、まさかこんなことになるとは思ってなくて……。アタシのところに来たのは、濃い青髪を短く刈った、ミステル族の男の子だよ。									ごめんね、まさかこんなことになるとは思ってなくて……。アタシのところに来たのは、濃い青髪を短く刈った、ミステル族の男の子だよ。	たゆたう暮らし
「濃い青髪を短く刈ったミステル族」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！									「濃い青髪を短く刈ったミステル族」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！	たゆたう暮らし
Forename！こっちはどうだい！？									Forename！こっちはどうだい！？	たゆたう暮らし
っ……了解、捕まえよう！									っ……了解、捕まえよう！	たゆたう暮らし
この人だ……！意識がない、はやく手当てをしなくては！									この人だ……！意識がない、はやく手当てをしなくては！	たゆたう暮らし
よし、ひとまず応急処置はできたが……。									よし、ひとまず応急処置はできたが……。	たゆたう暮らし
う、うぅ……。お許し……お許しを…………。									う、うぅ……。お許し……お許しを…………。	たゆたう暮らし
おちついて、ゆっくり息をしてください。大丈夫……危険はありませんから。									おちついて、ゆっくり息をしてください。大丈夫……危険はありませんから。	たゆたう暮らし
彼の体は、ひどく冷えている。私がたき火を起こすから、君はそのまま看ていてくれるだろうか？									彼の体は、ひどく冷えている。私がたき火を起こすから、君はそのまま看ていてくれるだろうか？	たゆたう暮らし
本当に、生きているのが奇跡のようです……。助けてくださって、ありがとうございました……。									本当に、生きているのが奇跡のようです……。助けてくださって、ありがとうございました……。	たゆたう暮らし
あなたは……？いったいなぜ、こんなことに？									あなたは……？いったいなぜ、こんなことに？	たゆたう暮らし
(-トリストル-)……トリストルと申します。ユールモアで、画家として雇われておりました。									(-トリストル-)……トリストルと申します。ユールモアで、画家として雇われておりました。	たゆたう暮らし
(-トリストル-)ある夫妻に召し抱えられていたのですが、私の描いた絵が気に食わないとおっしゃられ、解雇されました。									(-トリストル-)ある夫妻に召し抱えられていたのですが、私の描いた絵が気に食わないとおっしゃられ、解雇されました。	たゆたう暮らし
(-トリストル-)その後、ほかの引き取り手もなく……。処遇は、ユールモアの元首に任されることになったのです。									(-トリストル-)その後、ほかの引き取り手もなく……。処遇は、ユールモアの元首に任されることになったのです。	たゆたう暮らし
(-トリストル-)元首に、どうしたいかと問われ……すっかり自信をなくしていた私は、街から出たいと……。									(-トリストル-)元首に、どうしたいかと問われ……すっかり自信をなくしていた私は、街から出たいと……。	たゆたう暮らし
(-トリストル-)すると……ああ……！ユールモアから、海に向かって捨てられたのです……！									(-トリストル-)すると……ああ……！ユールモアから、海に向かって捨てられたのです……！	たゆたう暮らし
なっ、あの高さから……！？そんな、死んでもおかしくないじゃないか……！									なっ、あの高さから……！？そんな、死んでもおかしくないじゃないか……！	たゆたう暮らし
(-トリストル-)はい……私はたまたま、落ち方がよかっただけでしょう……。それでも、あなた方が見つけてくださらなかったら、あのまま事切れていたかもしれません。									(-トリストル-)はい……私はたまたま、落ち方がよかっただけでしょう……。それでも、あなた方が見つけてくださらなかったら、あのまま事切れていたかもしれません。	たゆたう暮らし
なんということだ……。あの街では、そんな横暴が許されると……！？									なんということだ……。あの街では、そんな横暴が許されると……！？	たゆたう暮らし
(-トリストル-)……もっとも、それを横暴だと思う人はいないでしょう。元首がそれを処罰だと言えば、そのとおりに受け止められる。									(-トリストル-)……もっとも、それを横暴だと思う人はいないでしょう。元首がそれを処罰だと言えば、そのとおりに受け止められる。	たゆたう暮らし
(-トリストル-)ユールモアでは、元首……「ドン・ヴァウスリー」こそが、法であり、道徳なのです。									(-トリストル-)ユールモアでは、元首……「ドン・ヴァウスリー」こそが、法であり、道徳なのです。	たゆたう暮らし
おかげで、体もずいぶん温まりました。本当に、ありがとうございます……。									おかげで、体もずいぶん温まりました。本当に、ありがとうございます……。	たゆたう暮らし
……Forename。私はやはり、ユールモアについてもっと知りたい……いや、知らねばならないと思うんだ。									……Forename。私はやはり、ユールモアについてもっと知りたい……いや、知らねばならないと思うんだ。	たゆたう暮らし
早急に、街に入るための新しい手を考えるよ。きっと何かあるはずだ……。									早急に、街に入るための新しい手を考えるよ。きっと何かあるはずだ……。	たゆたう暮らし
ひとまずは、トリストルさんをライト村まで送ろう。いつまでもここにいては、また体が冷えてしまうからね。									ひとまずは、トリストルさんをライト村まで送ろう。いつまでもここにいては、また体が冷えてしまうからね。	たゆたう暮らし
そうでしたか……あなた方は、そのために……。									そうでしたか……あなた方は、そのために……。	たゆたう暮らし
トリストルさんは、これからどうするのだろうか……。									トリストルさんは、これからどうするのだろうか……。	たゆたう暮らし
おふたりとも、本当にありがとうございました。命を救ってもらったばかりか、ここまで送っていただいて……。									おふたりとも、本当にありがとうございました。命を救ってもらったばかりか、ここまで送っていただいて……。	たゆたう暮らし
それで、その……さきほどの話によると、あなた方はユールモアを目指していらっしゃるのですね。									それで、その……さきほどの話によると、あなた方はユールモアを目指していらっしゃるのですね。	たゆたう暮らし
本心を言えば、恩人をあの街に近づけたくありません……。でも、何やら事情もおありのご様子ですので、これをお持ちください。									本心を言えば、恩人をあの街に近づけたくありません……。でも、何やら事情もおありのご様子ですので、これをお持ちください。	たゆたう暮らし
それは、私が使っていた絵筆です。									それは、私が使っていた絵筆です。	たゆたう暮らし
私が追放されたことで、近々、新たな画家が求められるはず。そのときに、その使いこまれた絵筆を見せれば、熟練の画家だと思わせられるかもしれません。									私が追放されたことで、近々、新たな画家が求められるはず。そのときに、その使いこまれた絵筆を見せれば、熟練の画家だと思わせられるかもしれません。	たゆたう暮らし
いいのですか……？これは、あなたにとって大事な商売道具のはず……。									いいのですか……？これは、あなたにとって大事な商売道具のはず……。	たゆたう暮らし
あなた方になら、どんなものを渡しても惜しくありません。それに……私はきっともう、恐ろしくて絵が描けないでしょう。									あなた方になら、どんなものを渡しても惜しくありません。それに……私はきっともう、恐ろしくて絵が描けないでしょう。	たゆたう暮らし
どのみち、ユールモアに睨まれたら、この地には留まれません。別の場所で、新しい仕事を探したいと思います。……あなた方の無事を祈りながら。									どのみち、ユールモアに睨まれたら、この地には留まれません。別の場所で、新しい仕事を探したいと思います。……あなた方の無事を祈りながら。	たゆたう暮らし
モルド・スークのテスリーンは、さっそく出発したいようだ。									モルド・スークのテスリーンは、さっそく出発したいようだ。	琥珀の砂漠を行く
テスリーンと話す									テスリーンと話す	琥珀の砂漠を行く
テスリーンに近づくコヨーテを討伐									テスリーンに近づくコヨーテを討伐	琥珀の砂漠を行く
テスリーンと話す									テスリーンと話す	琥珀の砂漠を行く
指定地点で見渡しコヨーテが現れたら討伐									指定地点で見渡しコヨーテが現れたら討伐	琥珀の砂漠を行く
テスリーンと話す									テスリーンと話す	琥珀の砂漠を行く
テスリーンと再度話す									テスリーンと再度話す	琥珀の砂漠を行く
お前が無事に仲間と再会できるよう、祈ってるぜ！また帰るときに会おうな！									お前が無事に仲間と再会できるよう、祈ってるぜ！また帰るときに会おうな！	琥珀の砂漠を行く
さぁて、そうと決まれば、ちゃちゃっと行きましょ、Forenameさん！アリゼーにも早く会わせてあげたいし！									さぁて、そうと決まれば、ちゃちゃっと行きましょ、Forenameさん！アリゼーにも早く会わせてあげたいし！	琥珀の砂漠を行く
私たちの暮らす「旅立ちの宿」は、ここモルド・スークから、さらに南にあるんだ。									私たちの暮らす「旅立ちの宿」は、ここモルド・スークから、さらに南にあるんだ。	琥珀の砂漠を行く
ということで、出発の支度をしたら、門の外で集合しよう！私も荷物を持って、そこに行ってるね！									ということで、出発の支度をしたら、門の外で集合しよう！私も荷物を持って、そこに行ってるね！	琥珀の砂漠を行く
あっ、来た来た！それじゃあ、南に向けて出発するんだけど……ひとつだけ、頼みごとしてもいいかな。									あっ、来た来た！それじゃあ、南に向けて出発するんだけど……ひとつだけ、頼みごとしてもいいかな。	琥珀の砂漠を行く
このあたりには、買い物帰りの客を狙って、飢えたコヨーテがよく出るの。									このあたりには、買い物帰りの客を狙って、飢えたコヨーテがよく出るの。	琥珀の砂漠を行く
私も、護身程度には剣を扱えるんだけど……その……いろいろと安くしてくれるっていうから、買いすぎちゃって。荷物を抱えて歩くので精いっぱいなんだ。									私も、護身程度には剣を扱えるんだけど……その……いろいろと安くしてくれるっていうから、買いすぎちゃって。荷物を抱えて歩くので精いっぱいなんだ。	琥珀の砂漠を行く
だから、もしコヨーテが出たら、追い払ってもらえるかな……？									だから、もしコヨーテが出たら、追い払ってもらえるかな……？	琥珀の砂漠を行く
よかった、さすがアリゼーの憧れの……おおっと。なんでもナイナイ、さあ行きましょう！									よかった、さすがアリゼーの憧れの……おおっと。なんでもナイナイ、さあ行きましょう！	琥珀の砂漠を行く
来たみたい……！									来たみたい……！	琥珀の砂漠を行く
ごめん、言ったそばからだったね……。大丈夫？　怪我はない？									ごめん、言ったそばからだったね……。大丈夫？　怪我はない？	琥珀の砂漠を行く
それにしても、あなたって本当に強いんだね！私から見たら、アリゼーも十分に強くて勇敢だけど、なるほどなぁ……。									それにしても、あなたって本当に強いんだね！私から見たら、アリゼーも十分に強くて勇敢だけど、なるほどなぁ……。	琥珀の砂漠を行く
って、しみじみしてる場合じゃなかった！また急に襲われるより、今度はあなたに先行してもらって、コヨーテがいたら倒してもらう方がいいよね！？									って、しみじみしてる場合じゃなかった！また急に襲われるより、今度はあなたに先行してもらって、コヨーテがいたら倒してもらう方がいいよね！？	琥珀の砂漠を行く
申し訳ないんだけれど、少し先で見渡してみて！よろしくね……！									申し訳ないんだけれど、少し先で見渡してみて！よろしくね……！	琥珀の砂漠を行く
少し先で見渡してみてもらえるかな？コヨーテがうろついてたら、倒してほしいんだ！									少し先で見渡してみてもらえるかな？コヨーテがうろついてたら、倒してほしいんだ！	琥珀の砂漠を行く
あっ、無事でよかった！コヨーテの鳴き声がここまで聞こえてきたから、ちょっとドキドキしちゃったよ……。									あっ、無事でよかった！コヨーテの鳴き声がここまで聞こえてきたから、ちょっとドキドキしちゃったよ……。	琥珀の砂漠を行く
安全を確保してくれて、どうもありがとう！それじゃあ私も、がんばって荷物を運んじゃうよー！									安全を確保してくれて、どうもありがとう！それじゃあ私も、がんばって荷物を運んじゃうよー！	琥珀の砂漠を行く
はい、とうちゃーく！Forenameさんのおかげで、荷物も無事！というか、私ひとりだったら大ピンチだったよね……。									はい、とうちゃーく！Forenameさんのおかげで、荷物も無事！というか、私ひとりだったら大ピンチだったよね……。	琥珀の砂漠を行く
本当に、何かお礼ができたらいいんだけど……。とりあえず、中に入ろっか。									本当に、何かお礼ができたらいいんだけど……。とりあえず、中に入ろっか。	琥珀の砂漠を行く
あらためまして、「旅立ちの宿」にようこそ。クリスタリウムからのお客さんなんて、アリゼー以来かな。									あらためまして、「旅立ちの宿」にようこそ。クリスタリウムからのお客さんなんて、アリゼー以来かな。	琥珀の砂漠を行く
見てのとおり、ここでは数名の患者たちと、私たち世話人が暮らしてるんだ。									見てのとおり、ここでは数名の患者たちと、私たち世話人が暮らしてるんだ。	琥珀の砂漠を行く
何と言う？									何と言う？	琥珀の砂漠を行く
何の病気だ？									何の病気だ？	琥珀の砂漠を行く
感染する危険はない？									感染する危険はない？	琥珀の砂漠を行く
治癒の術なら使えるけれど……									治癒の術なら使えるけれど……	琥珀の砂漠を行く
何の……って……。									何の……って……。	琥珀の砂漠を行く
えっ……？ああ、うん、感染したりはしないはずだけど……。									えっ……？ああ、うん、感染したりはしないはずだけど……。	琥珀の砂漠を行く
ありがとう……。だけど、彼らは……違うんだ。									ありがとう……。だけど、彼らは……違うんだ。	琥珀の砂漠を行く
……本当に、アリゼーの仲間なんだなぁ。ノルヴラントに生きていて「これ」を知らない人が、彼女のほかにもいたなんて。									……本当に、アリゼーの仲間なんだなぁ。ノルヴラントに生きていて「これ」を知らない人が、彼女のほかにもいたなんて。	琥珀の砂漠を行く
ここの事情は、あとでアリゼーに聞いてみて。きっと彼女の方が、あなたにうまく説明できると思う。									ここの事情は、あとでアリゼーに聞いてみて。きっと彼女の方が、あなたにうまく説明できると思う。	琥珀の砂漠を行く
ライト村のアルフィノは、もらった絵筆について考えているようだ。									ライト村のアルフィノは、もらった絵筆について考えているようだ。	最後の歓楽都市
アルフィノとともに、画家としてユールモアを目指すことになった。コルシア島のゲートタウンにある「指定地点」で待機しよう。									アルフィノとともに、画家としてユールモアを目指すことになった。コルシア島のゲートタウンにある「指定地点」で待機しよう。	最後の歓楽都市
待機していたところ、人買いの道化師たちが現れた。ユールモアに入ろう。									待機していたところ、人買いの道化師たちが現れた。ユールモアに入ろう。	最後の歓楽都市
ユールモアに入った。ユールモアの入口付近にいる「赤い衣の道化師」と話そう。									ユールモアに入った。ユールモアの入口付近にいる「赤い衣の道化師」と話そう。	最後の歓楽都市
赤い衣の道化師から指示をされた。ユールモアの入国審査室にいる「入国審査室の役人」と話そう。									赤い衣の道化師から指示をされた。ユールモアの入国審査室にいる「入国審査室の役人」と話そう。	最後の歓楽都市
入国審査室の役人と話し、審査書類を受け取った。ユールモアの新民登録室にいる「新民登録室の役人」に「労役市民登録申請書」を渡そう。									入国審査室の役人と話し、審査書類を受け取った。ユールモアの新民登録室にいる「新民登録室の役人」に「労役市民登録申請書」を渡そう。	最後の歓楽都市
新民登録室の役人から、匂いが気になると言われた……。ユールモアの洗民室にある「自動洗民器」で体を洗い流そう。									新民登録室の役人から、匂いが気になると言われた……。ユールモアの洗民室にある「自動洗民器」で体を洗い流そう。	最後の歓楽都市
さっぱりした！ユールモア内で「労役市民用の香水」を使用しよう。									さっぱりした！ユールモア内で「労役市民用の香水」を使用しよう。	最後の歓楽都市
香水をふりかけ、薔薇の香りに包まれた。洗民室前のアルフィノと話そう。									香水をふりかけ、薔薇の香りに包まれた。洗民室前のアルフィノと話そう。	最後の歓楽都市
アルフィノを洗民室へと送り出した。ジョイアスホールの「コルネン」と話そう。									アルフィノを洗民室へと送り出した。ジョイアスホールの「コルネン」と話そう。	最後の歓楽都市
コルネンと話した。樹梢の層のグランドデイム・パーラーにいる「ドゥリア・チャイ」と話そう。									コルネンと話した。樹梢の層のグランドデイム・パーラーにいる「ドゥリア・チャイ」と話そう。	最後の歓楽都市
チャイ夫妻と面会した。ひとまずは、ユールモアにうまく潜り込めたと言えそうだ。謎多き歓楽街について、調べを進めていこう。									チャイ夫妻と面会した。ひとまずは、ユールモアにうまく潜り込めたと言えそうだ。謎多き歓楽街について、調べを進めていこう。	最後の歓楽都市
指定地点で待機									指定地点で待機	最後の歓楽都市
赤い衣の道化師と話す									赤い衣の道化師と話す	最後の歓楽都市
入国審査室の役人と話す									入国審査室の役人と話す	最後の歓楽都市
新民登録室の役人に労役市民登録申請書を渡す									新民登録室の役人に労役市民登録申請書を渡す	最後の歓楽都市
自動洗民器で体を洗い流す									自動洗民器で体を洗い流す	最後の歓楽都市
労役市民用の香水を使う									労役市民用の香水を使う	最後の歓楽都市
アルフィノと話す									アルフィノと話す	最後の歓楽都市
コルネンと話す									コルネンと話す	最後の歓楽都市
ドゥリア・チャイと話す									ドゥリア・チャイと話す	最後の歓楽都市
どうか、お気をつけて……。このご恩は、絶対に忘れません。									どうか、お気をつけて……。このご恩は、絶対に忘れません。	最後の歓楽都市
情けは人のためならず、とは言うが、こんな機会を得られるとはね……。									情けは人のためならず、とは言うが、こんな機会を得られるとはね……。	最後の歓楽都市
さっそく、トリストルさんの提案どおりにやってみよう。幸い、私には多少の絵心がある……もちろん本業の画家には及ばないが、フリ程度はできるはずだ。									さっそく、トリストルさんの提案どおりにやってみよう。幸い、私には多少の絵心がある……もちろん本業の画家には及ばないが、フリ程度はできるはずだ。	最後の歓楽都市
君は……ううん……助手ということにしてもいいだろうか？少し気は引けるが、それが一番自然だとは思うんだ。									君は……ううん……助手ということにしてもいいだろうか？少し気は引けるが、それが一番自然だとは思うんだ。	最後の歓楽都市
……よし！それでは、急いでゲートタウンに戻って、次にあの道化師たちがやってくるのを待とう！									……よし！それでは、急いでゲートタウンに戻って、次にあの道化師たちがやってくるのを待とう！	最後の歓楽都市
このあたりで、あの道化師たちが来るのを待とう。									このあたりで、あの道化師たちが来るのを待とう。	最後の歓楽都市
来た……！人買いの道化師たちだ……！									来た……！人買いの道化師たちだ……！	最後の歓楽都市
やあやあ諸君、コンニチハ！キミたちにとっては幸運なことに、今日のボクらは大忙しだ！									やあやあ諸君、コンニチハ！キミたちにとっては幸運なことに、今日のボクらは大忙しだ！	最後の歓楽都市
さっきは、自分から名乗り出てきた若き商人を迎えたけれど……今回は、画家が必要になっちゃったのさ！									さっきは、自分から名乗り出てきた若き商人を迎えたけれど……今回は、画家が必要になっちゃったのさ！	最後の歓楽都市
ささっ、我こそはという人は、名乗り出ておくれよ！									ささっ、我こそはという人は、名乗り出ておくれよ！	最後の歓楽都市
絵を描くこと、ことに肖像画であるならば、私でもお役に立てるでしょう。									絵を描くこと、ことに肖像画であるならば、私でもお役に立てるでしょう。	最後の歓楽都市
へぇ……。新しい子たちがいるなとは思ってたけど、なるほどなるほど、画家だったとは。									へぇ……。新しい子たちがいるなとは思ってたけど、なるほどなるほど、画家だったとは。	最後の歓楽都市
腕前の方はどうかな？今までに描いた作品はある？									腕前の方はどうかな？今までに描いた作品はある？	最後の歓楽都市
いえ、私たちはその日暮らしの生活です。描いたものは、皆、小銭に変えてしまいました。									いえ、私たちはその日暮らしの生活です。描いたものは、皆、小銭に変えてしまいました。	最後の歓楽都市
しかし、この使いこんだ絵筆を見ていただければ、虚言ではないと、おわかりいただけるはずです。									しかし、この使いこんだ絵筆を見ていただければ、虚言ではないと、おわかりいただけるはずです。	最後の歓楽都市
ほうほう、ふむふむ……。汚れてるだけじゃなくて、ちゃんと最近まで使ってる感じだ。									ほうほう、ふむふむ……。汚れてるだけじゃなくて、ちゃんと最近まで使ってる感じだ。	最後の歓楽都市
いいね、試してみようじゃないか！さっそくユールモアに来て、仕事をしておくれよ！									いいね、試してみようじゃないか！さっそくユールモアに来て、仕事をしておくれよ！	最後の歓楽都市
ちなみに、そっちのキミは？									ちなみに、そっちのキミは？	最後の歓楽都市
彼女彼は、私の助手です。絵を描くには、どうしても彼女彼の手伝いが不可欠……どうか、一緒に街に入れてください！									彼女彼は、私の助手です。絵を描くには、どうしても彼女彼の手伝いが不可欠……どうか、一緒に街に入れてください！	最後の歓楽都市
ふぅん……そういうことなら、仕方ないね。キミの雇い主となる方々が拒まないかぎり、構わないよ。									ふぅん……そういうことなら、仕方ないね。キミの雇い主となる方々が拒まないかぎり、構わないよ。	最後の歓楽都市
それじゃ、さっそく愛と幸せの街、ユールモアへご招待だ！									それじゃ、さっそく愛と幸せの街、ユールモアへご招待だ！	最後の歓楽都市
(-ゲートタウンの住民たち-)じーっ…………。									(-ゲートタウンの住民たち-)じーっ…………。	最後の歓楽都市
おおっと！　メオル、メオルだね！？もちろんわかっているとも！？									おおっと！　メオル、メオルだね！？もちろんわかっているとも！？	最後の歓楽都市
ささっと配って、レッツゴーだ！									ささっと配って、レッツゴーだ！	最後の歓楽都市
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	最後の歓楽都市
ついに、この街に……。									ついに、この街に……。	最後の歓楽都市
こうして真下から見ると、大迫力でしょ！									こうして真下から見ると、大迫力でしょ！	最後の歓楽都市
ようこそ、ボクらのユールモアへ！どうかな？　感動した？　泣いてもいいよ？えっ、泣かない？　そっかー。									ようこそ、ボクらのユールモアへ！どうかな？　感動した？　泣いてもいいよ？えっ、泣かない？　そっかー。	最後の歓楽都市
……何はともあれ、まずは移住の手続きからだ！話は通しておいてあげるから、キミたちはまっすぐ進んで、ジョイアスホールへ。									……何はともあれ、まずは移住の手続きからだ！話は通しておいてあげるから、キミたちはまっすぐ進んで、ジョイアスホールへ。	最後の歓楽都市
通路の左手側、一番手前の部屋が「入国審査室」さ。そこで名前と仕事を言えば、あとのことを教えてくれるよ。									通路の左手側、一番手前の部屋が「入国審査室」さ。そこで名前と仕事を言えば、あとのことを教えてくれるよ。	最後の歓楽都市
ああそうそう、この道の両脇にいる人たちは、ゲートタウンの民と同じ……建物の中に入る権利を、まだ持ってないんだ。									ああそうそう、この道の両脇にいる人たちは、ゲートタウンの民と同じ……建物の中に入る権利を、まだ持ってないんだ。	最後の歓楽都市
余計なやっかみを受けたくなかったら、まっすぐにホールを目指すことだね。……それじゃ、輝かしき楽園暮らしを！									余計なやっかみを受けたくなかったら、まっすぐにホールを目指すことだね。……それじゃ、輝かしき楽園暮らしを！	最後の歓楽都市
……ひとまずは、既定の流れに従ってみよう。ええと、「入国審査室」だったね。									……ひとまずは、既定の流れに従ってみよう。ええと、「入国審査室」だったね。	最後の歓楽都市
ユールモアへようこそ、幸運な方々。お名前をいただいても？									ユールモアへようこそ、幸運な方々。お名前をいただいても？	最後の歓楽都市
画家のアルフィノと、助手のForenameです。									画家のアルフィノと、助手のForenameです。	最後の歓楽都市
承知しました。お話は伺っておりますので、審査は通過といたします。続けて、登録用の書類を作成いたしますね。									承知しました。お話は伺っておりますので、審査は通過といたします。続けて、登録用の書類を作成いたしますね。	最後の歓楽都市
ここユールモアには、元首によって認可された「自由市民」と、彼らのために働く「労役市民」がいます。									ここユールモアには、元首によって認可された「自由市民」と、彼らのために働く「労役市民」がいます。	最後の歓楽都市
あなた方は労役市民として登録され、まず、画家の求人を出した自由市民の方に、お仕えすることになります。									あなた方は労役市民として登録され、まず、画家の求人を出した自由市民の方に、お仕えすることになります。	最後の歓楽都市
もし任を解かれるようなことになれば、別の方にお仕えするか、街全体のために働くことになるでしょう。									もし任を解かれるようなことになれば、別の方にお仕えするか、街全体のために働くことになるでしょう。	最後の歓楽都市
……わかりました。ちなみに、画家をご所望になられたのは、どのようなお方なのですか？									……わかりました。ちなみに、画家をご所望になられたのは、どのようなお方なのですか？	最後の歓楽都市
ミステル族の名士、チャイ・ヌズ様と、その奥様であるドゥリア・チャイ様ですね。皆さん「チャイ夫妻」とお呼びになっていますよ。									ミステル族の名士、チャイ・ヌズ様と、その奥様であるドゥリア・チャイ様ですね。皆さん「チャイ夫妻」とお呼びになっていますよ。	最後の歓楽都市
おふたりとも優しい方ですが、あなた自身の未来のためにも、粗相のないようにお願いしますね。									おふたりとも優しい方ですが、あなた自身の未来のためにも、粗相のないようにお願いしますね。	最後の歓楽都市
それでは、そのままで少々お待ちを。									それでは、そのままで少々お待ちを。	最後の歓楽都市
お待たせいたしました。こちらが、おふたりの登録用の書類です。									お待たせいたしました。こちらが、おふたりの登録用の書類です。	最後の歓楽都市
その書類を、隣の部屋……「新民登録室」の受付に提出してください。印がもらえれば、登録完了です。									その書類を、隣の部屋……「新民登録室」の受付に提出してください。印がもらえれば、登録完了です。	最後の歓楽都市
おふたりにも、輝かしき楽園の暮らしが与えられんことを！									おふたりにも、輝かしき楽園の暮らしが与えられんことを！	最後の歓楽都市
お渡しした「労役市民登録申請書」を、隣の「新民登録室」の受付に提出してください。									お渡しした「労役市民登録申請書」を、隣の「新民登録室」の受付に提出してください。	最後の歓楽都市
はいはい、「新民登録室」はこちらですよん。書類は持ってきたかな？									はいはい、「新民登録室」はこちらですよん。書類は持ってきたかな？	最後の歓楽都市
画家のアルフィノと、助手のForename。雇用主は、チャイ夫妻ね……。									画家のアルフィノと、助手のForename。雇用主は、チャイ夫妻ね……。	最後の歓楽都市
りょーかいりょーかい！特に問題もなさそうなので、印を押すね。									りょーかいりょーかい！特に問題もなさそうなので、印を押すね。	最後の歓楽都市
じゃあ、さっそく夫妻のところに…………									じゃあ、さっそく夫妻のところに…………	最後の歓楽都市
うん……？おやおやおやぁ……？									うん……？おやおやおやぁ……？	最後の歓楽都市
あなたたち、なんか、ちょっと…………変なにおい！									あなたたち、なんか、ちょっと…………変なにおい！	最後の歓楽都市
うへぇー……いったいどこ歩いてきたのさ？嗅ぎなれない土地のにおいと……そこはかとない獣臭……！まるで歴戦の賞金稼ぎみたい！									うへぇー……いったいどこ歩いてきたのさ？嗅ぎなれない土地のにおいと……そこはかとない獣臭……！まるで歴戦の賞金稼ぎみたい！	最後の歓楽都市
もー、隣に「洗民室」っていうシャワールームがあるから、すみずみまでゴシゴシ洗い流してきてよ。どのシャワーを使ってくれてもいいからね。									もー、隣に「洗民室」っていうシャワールームがあるから、すみずみまでゴシゴシ洗い流してきてよ。どのシャワーを使ってくれてもいいからね。	最後の歓楽都市
それから、はい、「労役市民用の香水」だよ。洗い終わった自分の体に、シャバシャバっとかけること！									それから、はい、「労役市民用の香水」だよ。洗い終わった自分の体に、シャバシャバっとかけること！	最後の歓楽都市
それがすんだら、チャイ夫妻のところに行っていいよ。詳しい場所は、階段前の「コルネン」って番兵に聞いてね。									それがすんだら、チャイ夫妻のところに行っていいよ。詳しい場所は、階段前の「コルネン」って番兵に聞いてね。	最後の歓楽都市
…………そんなに、におうだろうか。									…………そんなに、におうだろうか。	最後の歓楽都市
この中でシャワーを……？こ、個室ではないんだね……。									この中でシャワーを……？こ、個室ではないんだね……。	最後の歓楽都市
清潔感は基本だよ！しっかりシャワーを浴びておいで！									清潔感は基本だよ！しっかりシャワーを浴びておいで！	最後の歓楽都市
……シャワーで体を洗い流した！									……シャワーで体を洗い流した！	最後の歓楽都市
労役市民用の香水をふりかけた。優雅な薔薇の香りが体を包んだ……！									労役市民用の香水をふりかけた。優雅な薔薇の香りが体を包んだ……！	最後の歓楽都市
あ、ああ……。君はもう終わったのか……そうか……。									あ、ああ……。君はもう終わったのか……そうか……。	最後の歓楽都市
ええと、その……いいのだろうか……？こんな……個室でもない、開放的な場所でシャワーなど……。									ええと、その……いいのだろうか……？こんな……個室でもない、開放的な場所でシャワーなど……。	最後の歓楽都市
何と言う？									何と言う？	最後の歓楽都市
いいから行け									いいから行け	最後の歓楽都市
エスティニアンが呆れるぞ									エスティニアンが呆れるぞ	最後の歓楽都市
……アリゼーと来たかった									……アリゼーと来たかった	最後の歓楽都市
わ、わかったよ……ええい……！									わ、わかったよ……ええい……！	最後の歓楽都市
…………！い、急いで行ってくる！									…………！い、急いで行ってくる！	最後の歓楽都市
す、すまない……。妹に比べて、私は思い切りが悪いと言いたいんだろう？急いで行ってくるよ……！									す、すまない……。妹に比べて、私は思い切りが悪いと言いたいんだろう？急いで行ってくるよ……！	最後の歓楽都市
ふぅ……。待たせたね、こちらも準備は万全だ。とてもさっぱりした気がするよ。									ふぅ……。待たせたね、こちらも準備は万全だ。とてもさっぱりした気がするよ。	最後の歓楽都市
さあ、チャイ夫妻に会いに行こう。場所は、番兵の「コルネン」に聞けばいいのだったね。									さあ、チャイ夫妻に会いに行こう。場所は、番兵の「コルネン」に聞けばいいのだったね。	最後の歓楽都市
チャイ夫妻の居場所を聞いてみよう。									チャイ夫妻の居場所を聞いてみよう。	最後の歓楽都市
あっ、いい匂い～！									あっ、いい匂い～！	最後の歓楽都市
何、チャイ夫妻に雇われただと？ふむ……まずもって、この建物には、大きく分けて3つの層があるのだ。									何、チャイ夫妻に雇われただと？ふむ……まずもって、この建物には、大きく分けて3つの層があるのだ。	最後の歓楽都市
今いるのが「樹根の層」。その上が、軍の司令本部がある「樹幹の層」。さらに上が、自由市民がお過ごしになる「樹梢の層」だ。									今いるのが「樹根の層」。その上が、軍の司令本部がある「樹幹の層」。さらに上が、自由市民がお過ごしになる「樹梢の層」だ。	最後の歓楽都市
チャイ夫妻は、「樹梢の層」にある、「グランドデイム・パーラー」にいらっしゃるはずだ。ともかく、階段を一番上まで登ってみることだな！									チャイ夫妻は、「樹梢の層」にある、「グランドデイム・パーラー」にいらっしゃるはずだ。ともかく、階段を一番上まで登ってみることだな！	最後の歓楽都市
階段を、一番上まで登るのだ！チャイ夫妻がいらっしゃる「グランドデイム・パーラー」は、「樹梢の層」にあるからな。									階段を、一番上まで登るのだ！チャイ夫妻がいらっしゃる「グランドデイム・パーラー」は、「樹梢の層」にあるからな。	最後の歓楽都市
旅立ちの宿のテスリーンは、アリゼーの姿を探しているようだ。									旅立ちの宿のテスリーンは、アリゼーの姿を探しているようだ。	あの娘の足跡
テスリーンから、アリゼーが見回りに出ていると聞いた。南の物見櫓にある「指定地点」で見渡そう。									テスリーンから、アリゼーが見回りに出ていると聞いた。南の物見櫓にある「指定地点」で見渡そう。	あの娘の足跡
物見櫓を見渡したところ、足跡を発見した。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。									物見櫓を見渡したところ、足跡を発見した。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。	あの娘の足跡
足跡は北西へと続いていた。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。									足跡は北西へと続いていた。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。	あの娘の足跡
足跡はさらに北西へと続いていた。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。									足跡はさらに北西へと続いていた。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。	あの娘の足跡
足跡は西へと続いていた。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。									足跡は西へと続いていた。付近の「小ぶりな足跡」を調べよう。	あの娘の足跡
足跡を追って、アリゼーと再会した。旅立ちの宿付近の「アリゼー」と話そう。									足跡を追って、アリゼーと再会した。旅立ちの宿付近の「アリゼー」と話そう。	あの娘の足跡
アリゼーと話した。彼女がこの険しい場所で知った、罪喰いについての情報とは、いかなるものなのだろうか。									アリゼーと話した。彼女がこの険しい場所で知った、罪喰いについての情報とは、いかなるものなのだろうか。	あの娘の足跡
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	あの娘の足跡
小ぶりな足跡を調べる									小ぶりな足跡を調べる	あの娘の足跡
2箇所目の小ぶりな足跡を調べる									2箇所目の小ぶりな足跡を調べる	あの娘の足跡
3箇所目の小ぶりな足跡を調べる									3箇所目の小ぶりな足跡を調べる	あの娘の足跡
4箇所目の小ぶりな足跡を調べる									4箇所目の小ぶりな足跡を調べる	あの娘の足跡
アリゼーと話す									アリゼーと話す	あの娘の足跡
さぁて、当のアリゼーは……									さぁて、当のアリゼーは……	あの娘の足跡
うーん、いないみたいね。ってことは、外の見回りに出てるんだと思う。									うーん、いないみたいね。ってことは、外の見回りに出てるんだと思う。	あの娘の足跡
見回りのときは、物見櫓(ものみやぐら)を拠点にするから、そっちに行ってもらえれば、ここで待つより早く会えるかも！									見回りのときは、物見櫓(ものみやぐら)を拠点にするから、そっちに行ってもらえれば、ここで待つより早く会えるかも！	あの娘の足跡
物見櫓は、南側の出口から出てすぐだよ。私は、入れ違いにならないように、仕事をしながらここで待ってるね。									物見櫓は、南側の出口から出てすぐだよ。私は、入れ違いにならないように、仕事をしながらここで待ってるね。	あの娘の足跡
物見櫓は、南側の出口から出てすぐだよ。アリゼー、あなたが急に来たら、きっとびっくりするね！									物見櫓は、南側の出口から出てすぐだよ。アリゼー、あなたが急に来たら、きっとびっくりするね！	あの娘の足跡
……アリゼーの姿はないが、近くに新しそうな足跡を見つけた。									……アリゼーの姿はないが、近くに新しそうな足跡を見つけた。	あの娘の足跡
……足跡は、北西に向かって続いている。									……足跡は、北西に向かって続いている。	あの娘の足跡
……足跡は、さらに北西に向かって続いている。									……足跡は、さらに北西に向かって続いている。	あの娘の足跡
……足跡は、西に向かって続いている。									……足跡は、西に向かって続いている。	あの娘の足跡
足跡があるが、途中で乱れて掻き消えている。ここで何かあったのだろうか……？									足跡があるが、途中で乱れて掻き消えている。ここで何かあったのだろうか……？	あの娘の足跡
テスリーンたちが世話している患者……彼らは全員、罪喰い化しかけている人よ。程度に差はあるけれどね。									テスリーンたちが世話している患者……彼らは全員、罪喰い化しかけている人よ。程度に差はあるけれどね。	あの娘の足跡
ああなると、周りには恐れられ、人里には住めない。それで、こんな世界の「端」に連れてこられるんだわ。									ああなると、周りには恐れられ、人里には住めない。それで、こんな世界の「端」に連れてこられるんだわ。	あの娘の足跡
本当に地獄のようだけど……幸い、私が修行するにはちょうどいい場所だったし、テスリーンたちから、罪喰いについて学ぶこともできた。									本当に地獄のようだけど……幸い、私が修行するにはちょうどいい場所だったし、テスリーンたちから、罪喰いについて学ぶこともできた。	あの娘の足跡
あなたにも、それを共有するわ。私たちが今後どうするかを決めるためにも、ね。									あなたにも、それを共有するわ。私たちが今後どうするかを決めるためにも、ね。	あの娘の足跡
画家のアルフィノは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。									画家のアルフィノは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。	ユールモア見学
樹梢の層で情報を集める									樹梢の層で情報を集める	ユールモア見学
屈強な労役市民を探す									屈強な労役市民を探す	ユールモア見学
たおやかな自由市民と話す									たおやかな自由市民と話す	ユールモア見学
彼ったら、まだかしら……。									彼ったら、まだかしら……。	ユールモア見学
……それでは、君は街の中を見学してくるといい。ありのままを……くまなくね。									……それでは、君は街の中を見学してくるといい。ありのままを……くまなくね。	ユールモア見学
まずは、この「樹梢の層」を……中でも人の集う、商店の周りを見てみるのはどうかな。積極的に声もかけて、ユールモアのことを学ぶんだ。									まずは、この「樹梢の層」を……中でも人の集う、商店の周りを見てみるのはどうかな。積極的に声もかけて、ユールモアのことを学ぶんだ。	ユールモア見学
ひととおり見学がおわったら、ここに戻ってきてほしい。……頼んだよ、Forename。									ひととおり見学がおわったら、ここに戻ってきてほしい。……頼んだよ、Forename。	ユールモア見学
さて、私は絵を描く支度をしなくてはね。丁寧に、焦らず……ゆっくりと。									さて、私は絵を描く支度をしなくてはね。丁寧に、焦らず……ゆっくりと。	ユールモア見学
あら……？見慣れないお顔だけれど、もしかして新しくいらっしゃった方かしら？									あら……？見慣れないお顔だけれど、もしかして新しくいらっしゃった方かしら？	ユールモア見学
はじめまして、これからよろしくね。……ところであなた、うちの使用人を見かけなかったかしら？髪を束ねた、屈強な男の人よ。									はじめまして、これからよろしくね。……ところであなた、うちの使用人を見かけなかったかしら？髪を束ねた、屈強な男の人よ。	ユールモア見学
一緒にお買い物をしていたのだけれど、私ったら、途中でハンカチを落としたことに気づいたの。彼が探してきてくれるというから、待っているのだけれど……。									一緒にお買い物をしていたのだけれど、私ったら、途中でハンカチを落としたことに気づいたの。彼が探してきてくれるというから、待っているのだけれど……。	ユールモア見学
やっぱり、ひとりで待つなんて心細いわ。もしそれらしき人を見かけたら、ハンカチはいいから戻ってきてと伝えてもらえるかしら？									やっぱり、ひとりで待つなんて心細いわ。もしそれらしき人を見かけたら、ハンカチはいいから戻ってきてと伝えてもらえるかしら？	ユールモア見学
ハンカチは、この広間に入る前に、廊下で落としたんじゃないかって思っているの。彼も、そのあたりを探しているはずよ。									ハンカチは、この広間に入る前に、廊下で落としたんじゃないかって思っているの。彼も、そのあたりを探しているはずよ。	ユールモア見学
た、助かった……！									た、助かった……！	ユールモア見学
本当に、ありがとうございます。あなたが通り掛からなかったら、どうなっていたことか。									本当に、ありがとうございます。あなたが通り掛からなかったら、どうなっていたことか。	ユールモア見学
実は、大事な奥様のハンカチが、風に飛ばされたのか、手すりの外側に引っかかっていて……どうにか回収したものの、足を滑らせてしまったのです。									実は、大事な奥様のハンカチが、風に飛ばされたのか、手すりの外側に引っかかっていて……どうにか回収したものの、足を滑らせてしまったのです。	ユールモア見学
何か聞いてみよう……									何か聞いてみよう……	ユールモア見学
たかだかハンカチでは？									たかだかハンカチでは？	ユールモア見学
雇い主のことがそんなに大事？									雇い主のことがそんなに大事？	ユールモア見学
とんでもない！奥様の……主のものであれば、なんだって大事な宝です。									とんでもない！奥様の……主のものであれば、なんだって大事な宝です。	ユールモア見学
それを失くしてしまうことで、奥様が一瞬でも悲しむなら、私は何をしてでも、このハンカチを回収するでしょう。									それを失くしてしまうことで、奥様が一瞬でも悲しむなら、私は何をしてでも、このハンカチを回収するでしょう。	ユールモア見学
もちろんです！今の私のすべてといっても過言ではありません！									もちろんです！今の私のすべてといっても過言ではありません！	ユールモア見学
……私は最初、少し楽な暮らしがしたいという浅はかな理由で、この街に入ってきました。									……私は最初、少し楽な暮らしがしたいという浅はかな理由で、この街に入ってきました。	ユールモア見学
しかし、ユールモアにあったのは富だけではなかった。ここにはいかなる争いも持ち込まれず、住民は互いを慈しみあっている……。									しかし、ユールモアにあったのは富だけではなかった。ここにはいかなる争いも持ち込まれず、住民は互いを慈しみあっている……。	ユールモア見学
奥様も、私に大変よくしてくださっています。この時代に、こんな幸福な場所は、ほかにありません！									奥様も、私に大変よくしてくださっています。この時代に、こんな幸福な場所は、ほかにありません！	ユールモア見学
……って、ちょっと熱く語りすぎましたね。ごめんなさい、本当に幸せなもので、つい……。									……って、ちょっと熱く語りすぎましたね。ごめんなさい、本当に幸せなもので、つい……。	ユールモア見学
よければ、助けてくださったあなたのことを、奥様に紹介させてください。きっと、優しくねぎらってくださいます。									よければ、助けてくださったあなたのことを、奥様に紹介させてください。きっと、優しくねぎらってくださいます。	ユールモア見学
えっ……！？奥様が寂しがっていたので、私を探してくださったと！？									えっ……！？奥様が寂しがっていたので、私を探してくださったと！？	ユールモア見学
ああ、なんという……！急いで、ともに奥様のもとへ戻りましょう！									ああ、なんという……！急いで、ともに奥様のもとへ戻りましょう！	ユールモア見学
もう、奥様のお傍を離れません！									もう、奥様のお傍を離れません！	ユールモア見学
話は聞いたわ。うちの使用人を助けてくださって、本当にありがとう。									話は聞いたわ。うちの使用人を助けてくださって、本当にありがとう。	ユールモア見学
何か聞いてみよう……									何か聞いてみよう……	ユールモア見学
あなたは素晴らしい主だそうで……？									あなたは素晴らしい主だそうで……？	ユールモア見学
使用人のことが大事？									使用人のことが大事？	ユールモア見学
あらあら、私なんてちっとも特別じゃないのよ。労役市民たちのおかげで、日々暮らせるのだもの。私たち自由市民はみんな、感謝しながら彼らに接しているわ。									あらあら、私なんてちっとも特別じゃないのよ。労役市民たちのおかげで、日々暮らせるのだもの。私たち自由市民はみんな、感謝しながら彼らに接しているわ。	ユールモア見学
もちろん、家族のように思うわ！そうでなくたって、彼のおかげで、日々暮らせているのだもの。私たち自由市民はみんな、労役市民たちに感謝しているのよ。									もちろん、家族のように思うわ！そうでなくたって、彼のおかげで、日々暮らせているのだもの。私たち自由市民はみんな、労役市民たちに感謝しているのよ。	ユールモア見学
外では、身分が違うと偏見や対立も起こるのでしょうけど……この街では、そんな寂しいことにならないように、素晴らしい施策が行われているの。									外では、身分が違うと偏見や対立も起こるのでしょうけど……この街では、そんな寂しいことにならないように、素晴らしい施策が行われているの。	ユールモア見学
そのうちのひとつが、自由市民の財産放棄ね。市民として登録される際に、個人の財産……お金や利権、知識なんかを街に譲渡するの。									そのうちのひとつが、自由市民の財産放棄ね。市民として登録される際に、個人の財産……お金や利権、知識なんかを街に譲渡するの。	ユールモア見学
代わりに、何不自由なく暮らせるくらいの金銭や物資が、街から支給されるようになるわ。									代わりに、何不自由なく暮らせるくらいの金銭や物資が、街から支給されるようになるわ。	ユールモア見学
そうすることで、お金をやりくりする不安や、他人と優劣をつけることから解放される。もう、誰も傷つけあうことはないわ。									そうすることで、お金をやりくりする不安や、他人と優劣をつけることから解放される。もう、誰も傷つけあうことはないわ。	ユールモア見学
……それじゃあ、私は彼と買い物の続きを楽しもうかしら。ハンカチのお礼に、何かプレゼントしなくてはね。伝言を頼まれてくれたあなたにも……はい！									……それじゃあ、私は彼と買い物の続きを楽しもうかしら。ハンカチのお礼に、何かプレゼントしなくてはね。伝言を頼まれてくれたあなたにも……はい！	ユールモア見学
再会したアリゼーは、冒険者に提案したいことがあるようだ。									再会したアリゼーは、冒険者に提案したいことがあるようだ。	罪喰い狩り
指定地点で見渡し罪喰いが現れたら討伐									指定地点で見渡し罪喰いが現れたら討伐	罪喰い狩り
アリゼーと話す									アリゼーと話す	罪喰い狩り
テスリーンと話す									テスリーンと話す	罪喰い狩り
さてと……。まずは実習も兼ねて、見回りを終わらせちゃいましょう。									さてと……。まずは実習も兼ねて、見回りを終わらせちゃいましょう。	罪喰い狩り
あなたには、旅立ちの宿から北を頼むわ。地図に印をつけるから、その周辺を見てきてほしいの。									あなたには、旅立ちの宿から北を頼むわ。地図に印をつけるから、その周辺を見てきてほしいの。	罪喰い狩り
体がとくに白い異形がいたら、罪喰いと考えて間違いないわ。人のエーテルに惹かれて襲ってくるだろうから、必ず倒して。									体がとくに白い異形がいたら、罪喰いと考えて間違いないわ。人のエーテルに惹かれて襲ってくるだろうから、必ず倒して。	罪喰い狩り
終わったら、北側の出入口の前で集合しましょ。……それじゃ、あとでね！									終わったら、北側の出入口の前で集合しましょ。……それじゃ、あとでね！	罪喰い狩り
おかえりなさい。そっちはどうだった？									おかえりなさい。そっちはどうだった？	罪喰い狩り
そう……やっぱり、はぐれ罪喰いが出たのね。まあ、ここらでは日常茶飯事のことなんだけど。									そう……やっぱり、はぐれ罪喰いが出たのね。まあ、ここらでは日常茶飯事のことなんだけど。	罪喰い狩り
戦ってみてわかったと思うけれど、低級な罪喰いだったら、その辺を徘徊してる獣と大差ない強さだわ。									戦ってみてわかったと思うけれど、低級な罪喰いだったら、その辺を徘徊してる獣と大差ない強さだわ。	罪喰い狩り
だけど、あいつらは……妖異に似て、強い個体に付き従う習性があるのよ。									だけど、あいつらは……妖異に似て、強い個体に付き従う習性があるのよ。	罪喰い狩り
だから、強大な罪喰いが狩りを行うときには、とんでもない数の軍団になることがある。そいつらに、どれだけの人が餌食にされてきたことか……。									だから、強大な罪喰いが狩りを行うときには、とんでもない数の軍団になることがある。そいつらに、どれだけの人が餌食にされてきたことか……。	罪喰い狩り
こうして見回りをするのも、罪喰いの数を減らして、いざってときの危険性を少しでも軽減するためよ。……手伝ってくれて、ありがとうね。									こうして見回りをするのも、罪喰いの数を減らして、いざってときの危険性を少しでも軽減するためよ。……手伝ってくれて、ありがとうね。	罪喰い狩り
それじゃ、テスリーンにも報告しに行きましょう。									それじゃ、テスリーンにも報告しに行きましょう。	罪喰い狩り
ところで、この子あなたに変なこと話してないわよね？…………ないわよね！？									ところで、この子あなたに変なこと話してないわよね？…………ないわよね！？	罪喰い狩り
聞いたよ、見回りを手伝ってくれたんだって！？さっきから危険なことばっかりでごめん……でも、ありがとう！									聞いたよ、見回りを手伝ってくれたんだって！？さっきから危険なことばっかりでごめん……でも、ありがとう！	罪喰い狩り
それにしても、アリゼーと無事に合流できてよかったよ。彼女、すっごくあなたに会いたがってたんだよ？何かにつけて、Forenameなら～って……									それにしても、アリゼーと無事に合流できてよかったよ。彼女、すっごくあなたに会いたがってたんだよ？何かにつけて、Forenameなら～って……	罪喰い狩り
バッ……勝手なこと言わないでよね！？私はただ、冷静に、客観的な視点を持とうとしていただけよ！									バッ……勝手なこと言わないでよね！？私はただ、冷静に、客観的な視点を持とうとしていただけよ！	罪喰い狩り
うふふふふー。Forenameさんの戦いぶりったら、本当にお見事ッてかんじだものね。									うふふふふー。Forenameさんの戦いぶりったら、本当にお見事ッてかんじだものね。	罪喰い狩り
しかも自然と手を貸してくれて優しいし……私もファンになっちゃいそう！									しかも自然と手を貸してくれて優しいし……私もファンになっちゃいそう！	罪喰い狩り
…………！！									…………！！	罪喰い狩り
あはは、嘘よ嘘！Forenameさんがいい人なのは本当だけど！ふたりとも、見回りおつかれさまっ！									あはは、嘘よ嘘！Forenameさんがいい人なのは本当だけど！ふたりとも、見回りおつかれさまっ！	罪喰い狩り
たおやかな自由市民は、ふと何かに気づいた様子だ。									たおやかな自由市民は、ふと何かに気づいた様子だ。	迫り来る誘惑
ティスタ・バイと話す									ティスタ・バイと話す	迫り来る誘惑
ティスタ・バイと話し、ゲームで勝利する									ティスタ・バイと話し、ゲームで勝利する	迫り来る誘惑
ティスタ・バイと話し、ゲームで再度勝利する									ティスタ・バイと話し、ゲームで再度勝利する	迫り来る誘惑
アサーンと話す									アサーンと話す	迫り来る誘惑
ステージの印の上でエモート「踊る」をする									ステージの印の上でエモート「踊る」をする	迫り来る誘惑
アサーンと話す									アサーンと話す	迫り来る誘惑
ドゥリア・チャイと話す									ドゥリア・チャイと話す	迫り来る誘惑
もう、奥様のお傍を離れません！									もう、奥様のお傍を離れません！	迫り来る誘惑
そういえば、あなた、ご自分のお仕事はよろしかったの……？									そういえば、あなた、ご自分のお仕事はよろしかったの……？	迫り来る誘惑
あら、街を見学中だったのね！だったら、「キャバレー・ビーハイヴ」にも行くといいわ。たくさんの人が集まって、とってもにぎやかなの。									あら、街を見学中だったのね！だったら、「キャバレー・ビーハイヴ」にも行くといいわ。たくさんの人が集まって、とってもにぎやかなの。	迫り来る誘惑
いつもどおりなら、「ティスタ・バイ」という女性が、入口近くの席に座っているはずよ。彼女なら、いろいろな話をしてくれるはず……あなた次第でね！									いつもどおりなら、「ティスタ・バイ」という女性が、入口近くの席に座っているはずよ。彼女なら、いろいろな話をしてくれるはず……あなた次第でね！	迫り来る誘惑
私たちはお買い物を続けるわ。あなたも、「キャバレー・ビーハイヴ」を楽しんでね。									私たちはお買い物を続けるわ。あなたも、「キャバレー・ビーハイヴ」を楽しんでね。	迫り来る誘惑
ようこそ、キャバレー・ビーハイヴへ。優雅な日常に、蜂のひと刺しのような刺激はいかがかな？									ようこそ、キャバレー・ビーハイヴへ。優雅な日常に、蜂のひと刺しのような刺激はいかがかな？	迫り来る誘惑
君、新入りだろう？わかるよ、まだ空気に馴染んでない。……そういうの、とてもそそられるね。									君、新入りだろう？わかるよ、まだ空気に馴染んでない。……そういうの、とてもそそられるね。	迫り来る誘惑
どうだろう、私とカードでひと勝負。どちらの手札の数が大きいかを当てる、ごく簡単な「ハイ・アンド・ロー」さ。									どうだろう、私とカードでひと勝負。どちらの手札の数が大きいかを当てる、ごく簡単な「ハイ・アンド・ロー」さ。	迫り来る誘惑
君が勝ったら、なんでもひとつ、お願いを聞くよ？気が向いたら是非……声をかけてほしいな。									君が勝ったら、なんでもひとつ、お願いを聞くよ？気が向いたら是非……声をかけてほしいな。	迫り来る誘惑
私と「ハイ・アンド・ロー」の勝負をしてくれるのかい？									私と「ハイ・アンド・ロー」の勝負をしてくれるのかい？	迫り来る誘惑
どうする？									どうする？	迫り来る誘惑
勝負する！									勝負する！	迫り来る誘惑
今はやめておく									今はやめておく	迫り来る誘惑
ルールを確認する									ルールを確認する	迫り来る誘惑
「ハイ・アンド・ロー」は、配られた3枚の手札に書かれている数字の合計が、相手の合計よりも「高い」か「低い」かを予想するゲームです。									「ハイ・アンド・ロー」は、配られた3枚の手札に書かれている数字の合計が、相手の合計よりも「高い」か「低い」かを予想するゲームです。	迫り来る誘惑
このゲームには、1～9の数字が書かれたカードを使用します。同じ数字が重複していることはありません。									このゲームには、1～9の数字が書かれたカードを使用します。同じ数字が重複していることはありません。	迫り来る誘惑
予想が当たれば勝ちとなります。また、両者の手札の合計値が同じだった場合は、仕切り直しとなります。									予想が当たれば勝ちとなります。また、両者の手札の合計値が同じだった場合は、仕切り直しとなります。	迫り来る誘惑
そうか……。いつでも待ってるからね。									そうか……。いつでも待ってるからね。	迫り来る誘惑
いいね、それじゃあはじめようか……。									いいね、それじゃあはじめようか……。	迫り来る誘惑
それじゃ、3枚ずつ手札を配ろう。君はそのうち1枚を開示、私は2枚開示する。									それじゃ、3枚ずつ手札を配ろう。君はそのうち1枚を開示、私は2枚開示する。	迫り来る誘惑
さて……。君の手札の合計は、私の手札の合計より、「低い」と思う？　「高い」と思う？									さて……。君の手札の合計は、私の手札の合計より、「低い」と思う？　「高い」と思う？	迫り来る誘惑
相手の手札の合計より……									相手の手札の合計より……	迫り来る誘惑
低い！									低い！	迫り来る誘惑
高い！									高い！	迫り来る誘惑
へぇ、「低い」と思うんだね。それじゃあ、答えを見てみようか。									へぇ、「低い」と思うんだね。それじゃあ、答えを見てみようか。	迫り来る誘惑
へぇ、「高い」と思うんだね。それじゃあ、答えを見てみようか。									へぇ、「高い」と思うんだね。それじゃあ、答えを見てみようか。	迫り来る誘惑
私の手札の合計は「[#1]」だ。さて、君の手札の合計は……？									私の手札の合計は「[#1]」だ。さて、君の手札の合計は……？	迫り来る誘惑
「[#1]」だね。									「[#1]」だね。	迫り来る誘惑
おめでとう、君の予想どおりだ。									おめでとう、君の予想どおりだ。	迫り来る誘惑
君の勝ち……にしてもいいんだけれど、せっかくだ、もう1戦くらい遊んでくれないかい？よければまた、声をかけてよ。									君の勝ち……にしてもいいんだけれど、せっかくだ、もう1戦くらい遊んでくれないかい？よければまた、声をかけてよ。	迫り来る誘惑
……君の予想は外れてしまったね。残念だけど、私の勝ちだ。									……君の予想は外れてしまったね。残念だけど、私の勝ちだ。	迫り来る誘惑
再戦を希望しますか？									再戦を希望しますか？	迫り来る誘惑
はは、かわいいね。もちろん受けて立つよ。									はは、かわいいね。もちろん受けて立つよ。	迫り来る誘惑
今回はおしまいかな？勝負なら、いつでも歓迎するからね。									今回はおしまいかな？勝負なら、いつでも歓迎するからね。	迫り来る誘惑
おや、合計の値が同じだ。君とおそろいは嬉しいけれど、勝負は仕切り直しだね。									おや、合計の値が同じだ。君とおそろいは嬉しいけれど、勝負は仕切り直しだね。	迫り来る誘惑
もう一度、私と「ハイ・アンド・ロー」で遊んでくれないかな。頼むよ、かわいい新入りクン。									もう一度、私と「ハイ・アンド・ロー」で遊んでくれないかな。頼むよ、かわいい新入りクン。	迫り来る誘惑
ありがとう、それじゃあ再戦といこうか……。									ありがとう、それじゃあ再戦といこうか……。	迫り来る誘惑
おっと……君の予想どおりみたいだね。									おっと……君の予想どおりみたいだね。	迫り来る誘惑
おめでとう、今度こそ君の勝ちだ。約束どおり、なんでもひとつ、お願いを聞くよ。									おめでとう、今度こそ君の勝ちだ。約束どおり、なんでもひとつ、お願いを聞くよ。	迫り来る誘惑
……君の予想は外れてしまったね。残念だけど、今度は私の勝ちだ。									……君の予想は外れてしまったね。残念だけど、今度は私の勝ちだ。	迫り来る誘惑
それで、何がお望みかな？身分なんて気にしなくていいから、素直に言ってよ。									それで、何がお望みかな？身分なんて気にしなくていいから、素直に言ってよ。	迫り来る誘惑
……新入りだから、この街について知りたい？まあいいけれど……ずいぶんとかわいいお願いだね。									……新入りだから、この街について知りたい？まあいいけれど……ずいぶんとかわいいお願いだね。	迫り来る誘惑
ユールモアのもっとも素晴らしい点は、なんといっても、罪喰いに襲われないってところかな。									ユールモアのもっとも素晴らしい点は、なんといっても、罪喰いに襲われないってところかな。	迫り来る誘惑
元首のドン・ヴァウスリーには、生まれながら、「罪喰いを従わせる能力」が備わっているんだって。それで、この街は戦う必要がなくなったってわけさ。									元首のドン・ヴァウスリーには、生まれながら、「罪喰いを従わせる能力」が備わっているんだって。それで、この街は戦う必要がなくなったってわけさ。	迫り来る誘惑
……という話でよかったかな？もっと勉強したいなら、あそこで酔ってる「アサーン」なんか、得意げに語ってくれると思うよ。									……という話でよかったかな？もっと勉強したいなら、あそこで酔ってる「アサーン」なんか、得意げに語ってくれると思うよ。	迫り来る誘惑
うん……？この街について教えてほしいって？									うん……？この街について教えてほしいって？	迫り来る誘惑
あっはっは、これまたずいぶん性急だなぁ！教えるのは構わないけど、楽しく歓談するためには、もっと余裕を持たないと！									あっはっは、これまたずいぶん性急だなぁ！教えるのは構わないけど、楽しく歓談するためには、もっと余裕を持たないと！	迫り来る誘惑
そうだ、一度ステージの上で「踊って」おいでよ。話は身も心もほぐれてからだ！									そうだ、一度ステージの上で「踊って」おいでよ。話は身も心もほぐれてからだ！	迫り来る誘惑
ステージの左右に、ちょうどいい場所があるだろ？思う存分「踊って」見せてくれ！									ステージの左右に、ちょうどいい場所があるだろ？思う存分「踊って」見せてくれ！	迫り来る誘惑
(-アサーン-)ヒュウヒュウ！なかなかやるじゃないか！									(-アサーン-)ヒュウヒュウ！なかなかやるじゃないか！	迫り来る誘惑
いやぁ、いいね、君の踊り！　実に個性的だ！ここのステージはいつでも乱入歓迎だから、気が向いたら、また踊ってくれよ？									いやぁ、いいね、君の踊り！　実に個性的だ！ここのステージはいつでも乱入歓迎だから、気が向いたら、また踊ってくれよ？	迫り来る誘惑
それで……そう、この街についてだったね。今でこそ平和なユールモアも、先代の元首のころまでは、罪喰いと戦っていたことはご存知かな？									それで……そう、この街についてだったね。今でこそ平和なユールモアも、先代の元首のころまでは、罪喰いと戦っていたことはご存知かな？	迫り来る誘惑
ユールモア軍といえば、最強の代名詞みたいなものだけど、その力をもってしても、罪喰いとの戦いでは甚大な被害が出た。									ユールモア軍といえば、最強の代名詞みたいなものだけど、その力をもってしても、罪喰いとの戦いでは甚大な被害が出た。	迫り来る誘惑
変わったのは、20年前……先代のご子息、ヴァウスリー様が元首になってからさ！									変わったのは、20年前……先代のご子息、ヴァウスリー様が元首になってからさ！	迫り来る誘惑
彼の力によって、罪喰いは敵ではなくなった。それどころか、ドン・ヴァウスリーの庇護下で生きる、同胞になったといっても過言じゃないね。									彼の力によって、罪喰いは敵ではなくなった。それどころか、ドン・ヴァウスリーの庇護下で生きる、同胞になったといっても過言じゃないね。	迫り来る誘惑
よその地域は、まだ戦いを続けているらしいが……本当に愚かだとしか思えないよ。ドン・ヴァウスリー万歳！									よその地域は、まだ戦いを続けているらしいが……本当に愚かだとしか思えないよ。ドン・ヴァウスリー万歳！	迫り来る誘惑
ひとまず、いくつかの情報を得ることができた。アルフィノたちのところに、戻ってみよう。									ひとまず、いくつかの情報を得ることができた。アルフィノたちのところに、戻ってみよう。	迫り来る誘惑
……ん？　戻ってきたのか。									……ん？　戻ってきたのか。	迫り来る誘惑
あら助手ちゃん、おかえりなさい。もう見学しおわってしまったのかしら？									あら助手ちゃん、おかえりなさい。もう見学しおわってしまったのかしら？	迫り来る誘惑
時間は気にせず、もっとゆっくり見てきてもいいのよ。アルフィノちゃんの作業も、まだはじまっていないことだし。									時間は気にせず、もっとゆっくり見てきてもいいのよ。アルフィノちゃんの作業も、まだはじまっていないことだし。	迫り来る誘惑
ああ、心配するな。あの画家なら、間もなく戻ってくるはずだ。									ああ、心配するな。あの画家なら、間もなく戻ってくるはずだ。	迫り来る誘惑
……ほらな。									……ほらな。	迫り来る誘惑
いただいた服に着替えて参りました。こちらでよろしいでしょうか……？									いただいた服に着替えて参りました。こちらでよろしいでしょうか……？	迫り来る誘惑
あらあら、まあまあ！さっき試着したお洋服も素敵だったけれど、これも凛々しくていいわぁ～！									あらあら、まあまあ！さっき試着したお洋服も素敵だったけれど、これも凛々しくていいわぁ～！	迫り来る誘惑
アルフィノちゃんったら、本当にかわいいんだから！何を着てもらうか、困っちゃう～！									アルフィノちゃんったら、本当にかわいいんだから！何を着てもらうか、困っちゃう～！	迫り来る誘惑
何と言う？									何と言う？	迫り来る誘惑
画家……とは？									画家……とは？	迫り来る誘惑
楽しそうな仕事デスネ									楽しそうな仕事デスネ	迫り来る誘惑
まったくだ！そいつは画家であって、モデルじゃないんだ。そろそろ絵を描きはじめてもらわないと困る！									まったくだ！そいつは画家であって、モデルじゃないんだ。そろそろ絵を描きはじめてもらわないと困る！	迫り来る誘惑
そうなの……？確かに絵を描いてもらうのは大好きだけれど、今だって、こんなに楽しいのに……。									そうなの……？確かに絵を描いてもらうのは大好きだけれど、今だって、こんなに楽しいのに……。	迫り来る誘惑
いや、その、ダメというわけでは…………									いや、その、ダメというわけでは…………	迫り来る誘惑
か……描く準備もさせてやるんだぞ……。仕事ができなくて気をもむのは、そいつなんだから……。									か……描く準備もさせてやるんだぞ……。仕事ができなくて気をもむのは、そいつなんだから……。	迫り来る誘惑
フフッ、はぁ～い！次は一緒に宝石を選んでくださいね、あなた！									フフッ、はぁ～い！次は一緒に宝石を選んでくださいね、あなた！	迫り来る誘惑
旅立ちの宿のテスリーンは、どこか困った様子だ。									旅立ちの宿のテスリーンは、どこか困った様子だ。	宿を発つなら
パーニルの砂埃をぬぐう									パーニルの砂埃をぬぐう	宿を発つなら
トッデンの砂埃をぬぐう									トッデンの砂埃をぬぐう	宿を発つなら
ハルリクの砂埃をぬぐう									ハルリクの砂埃をぬぐう	宿を発つなら
テスリーンと話す									テスリーンと話す	宿を発つなら
ローンロンと話す									ローンロンと話す	宿を発つなら
アリゼーと話す									アリゼーと話す	宿を発つなら
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	宿を発つなら
テスリーンにネクタリンを渡す									テスリーンにネクタリンを渡す	宿を発つなら
何なのよ、もうっ！もう一周、見回り行ってこようかしら。									何なのよ、もうっ！もう一周、見回り行ってこようかしら。	宿を発つなら
うーん……。諸々のお礼も兼ねて、あなたをきちんと、おもてなししたいんだけど……。									うーん……。諸々のお礼も兼ねて、あなたをきちんと、おもてなししたいんだけど……。	宿を発つなら
ごめんなさい！買い出しに行ってる間にも、仕事が山積みになってて……！しばらく、アリゼーと待っててもらってていいかな？									ごめんなさい！買い出しに行ってる間にも、仕事が山積みになってて……！しばらく、アリゼーと待っててもらってていいかな？	宿を発つなら
そんなの、逆に居心地が悪いわよ。……何か手伝えることは？									そんなの、逆に居心地が悪いわよ。……何か手伝えることは？	宿を発つなら
うう……本当にごめん、ありがとう……。それじゃあ、アリゼーは一緒に備品の点検をお願い。									うう……本当にごめん、ありがとう……。それじゃあ、アリゼーは一緒に備品の点検をお願い。	宿を発つなら
Forenameさんには、患者さんたちに声をかけながら、顔や体についた砂埃をぬぐってあげてほしいの。									Forenameさんには、患者さんたちに声をかけながら、顔や体についた砂埃をぬぐってあげてほしいの。	宿を発つなら
「パーニル」「トッデン」「ハルリク」の3人だよ。新しい人が手を貸してくれたら、きっと嬉しいと思うから……どうか、よろしくお願いします！									「パーニル」「トッデン」「ハルリク」の3人だよ。新しい人が手を貸してくれたら、きっと嬉しいと思うから……どうか、よろしくお願いします！	宿を発つなら
罪喰いのことで、話したいことはまだあるけれど……お互いに仕事を終わらせて、人心地ついてからにしましょ。									罪喰いのことで、話したいことはまだあるけれど……お互いに仕事を終わらせて、人心地ついてからにしましょ。	宿を発つなら
あなたが交流してくれることが、彼らにとって、いい刺激になると思うんだ。ここは、日付を忘れちゃうくらい、代わり映えしないから……。									あなたが交流してくれることが、彼らにとって、いい刺激になると思うんだ。ここは、日付を忘れちゃうくらい、代わり映えしないから……。	宿を発つなら
……ぅ…………あり、が、とう……。									……ぅ…………あり、が、とう……。	宿を発つなら
アリゼ、の……ともだち、かい……？いいこと……とても……。									アリゼ、の……ともだち、かい……？いいこと……とても……。	宿を発つなら
………………。									………………。	宿を発つなら
トッデンは、じっとこちらを見ている。少しだけ、嬉しそうに目を細めた気がした。									トッデンは、じっとこちらを見ている。少しだけ、嬉しそうに目を細めた気がした。	宿を発つなら
…………。									…………。	宿を発つなら
ハルリクの頬についていた砂埃を掃ったが、一切の反応がない。									ハルリクの頬についていた砂埃を掃ったが、一切の反応がない。	宿を発つなら
肌が、石膏のような不思議な質感に変化している……。									肌が、石膏のような不思議な質感に変化している……。	宿を発つなら
…………。									…………。	宿を発つなら
そっちの仕事は、順調？									そっちの仕事は、順調？	宿を発つなら
あっ、もう済んだのかな……？患者さんたちの様子、どうだった？									あっ、もう済んだのかな……？患者さんたちの様子、どうだった？	宿を発つなら
……そっか、そんなに喜んでもらえたなら、あなたにお願いした甲斐もあったね。									……そっか、そんなに喜んでもらえたなら、あなたにお願いした甲斐もあったね。	宿を発つなら
だけど、ハルリクはやっぱり……。世話人のみんなとも話さなきゃならないけれど、そろそろ……なのかもしれないね……。									だけど、ハルリクはやっぱり……。世話人のみんなとも話さなきゃならないけれど、そろそろ……なのかもしれないね……。	宿を発つなら
…………テスリーン。私、Forenameに見せたいものがあるんだったわ。モルド・スークに行くけれど、何かお使いはある？									…………テスリーン。私、Forenameに見せたいものがあるんだったわ。モルド・スークに行くけれど、何かお使いはある？	宿を発つなら
アリゼー……。…………ごめんね、ありがとう。									アリゼー……。…………ごめんね、ありがとう。	宿を発つなら
それじゃあ、「ネクタリン」をお願いできるかな。カサードさんの隊商が来てたから、ローンロンさんの店で、入荷してるかも。									それじゃあ、「ネクタリン」をお願いできるかな。カサードさんの隊商が来てたから、ローンロンさんの店で、入荷してるかも。	宿を発つなら
ということで、Forename。悪いけれど、ちょっとモルド・スークまでつきあって。最初に、ローンロンの店ね。									ということで、Forename。悪いけれど、ちょっとモルド・スークまでつきあって。最初に、ローンロンの店ね。	宿を発つなら
あ……えっと……こっちの手伝いは、もう大丈夫。アリゼーとお出かけしてきて平気だよ。									あ……えっと……こっちの手伝いは、もう大丈夫。アリゼーとお出かけしてきて平気だよ。	宿を発つなら
先に、ネクタリンを買っちゃいましょうか。									先に、ネクタリンを買っちゃいましょうか。	宿を発つなら
あれ、さっきの旅人さん。どうしたネ？　ウチの味がクセになった？									あれ、さっきの旅人さん。どうしたネ？　ウチの味がクセになった？	宿を発つなら
ねえ、「ネクタリン」って入荷してる？あったらひとつ、買いたいんだけど……。									ねえ、「ネクタリン」って入荷してる？あったらひとつ、買いたいんだけど……。	宿を発つなら
あるヨ！　あるヨ！入荷したての、ぴっちぴちネ！									あるヨ！　あるヨ！入荷したての、ぴっちぴちネ！	宿を発つなら
旅人さん、さっき大盤振る舞いしてくれたネ。だから、ネクタリンはおまけしとくヨ。お代は結構ネ！									旅人さん、さっき大盤振る舞いしてくれたネ。だから、ネクタリンはおまけしとくヨ。お代は結構ネ！	宿を発つなら
モルドの商人が、タダでプレゼントだなんて……この店で何をそんなに買ったのよ……？									モルドの商人が、タダでプレゼントだなんて……この店で何をそんなに買ったのよ……？	宿を発つなら
そうだ、白ミミズもある？あるなら、それは私が買うわ。									そうだ、白ミミズもある？あるなら、それは私が買うわ。	宿を発つなら
ち、違うわよ、私が食べるんじゃないから！これから、あなたをある場所に連れて行くのに必要なの！									ち、違うわよ、私が食べるんじゃないから！これから、あなたをある場所に連れて行くのに必要なの！	宿を発つなら
……で、あるの！？									……で、あるの！？	宿を発つなら
もちろん、あるネ！お買い上げ、大歓迎ヨ！									もちろん、あるネ！お買い上げ、大歓迎ヨ！	宿を発つなら
よし、これで買い物は完了だわ。次は、集落の西側にある、一番大きな塔に行きましょう。あなたに見せたいものが、その上にあるのよ。									よし、これで買い物は完了だわ。次は、集落の西側にある、一番大きな塔に行きましょう。あなたに見せたいものが、その上にあるのよ。	宿を発つなら
旅人さんも、また来るネ！きっとすぐに、ウチの味が恋しくなるヨ！									旅人さんも、また来るネ！きっとすぐに、ウチの味が恋しくなるヨ！	宿を発つなら
ふぁぁ～？　何かご用かネ？									ふぁぁ～？　何かご用かネ？	宿を発つなら
守衛のお仕事、おつかれさま。……はい、あなたの好きな白ミミズよ。それをあげるから、塔の上に登らせてほしいんだけど？									守衛のお仕事、おつかれさま。……はい、あなたの好きな白ミミズよ。それをあげるから、塔の上に登らせてほしいんだけど？	宿を発つなら
ひゃああ～、ぷりっぷりの白ミミズ！た、た、たまらないネ！									ひゃああ～、ぷりっぷりの白ミミズ！た、た、たまらないネ！	宿を発つなら
本当はダメなんだけど～……特別ネ？これっきり、これっきりヨ？									本当はダメなんだけど～……特別ネ？これっきり、これっきりヨ？	宿を発つなら
塔に上っていいそうよ。じゃ、行きましょうか。									塔に上っていいそうよ。じゃ、行きましょうか。	宿を発つなら
つきあってくれて、ありがとう。「無の大地」のこと、あなたに見せておきたかったのよ。この世界の実情を知る上では、欠かせないからね。									つきあってくれて、ありがとう。「無の大地」のこと、あなたに見せておきたかったのよ。この世界の実情を知る上では、欠かせないからね。	宿を発つなら
それと……いろいろと思うところがあるでしょうけど、ネクタリンは、きちんとテスリーンに渡してあげてほしいの。									それと……いろいろと思うところがあるでしょうけど、ネクタリンは、きちんとテスリーンに渡してあげてほしいの。	宿を発つなら
人が罪喰いに変化してしまうことは、他者にとって脅威であると同時に、当人にも酷い苦痛をもたらすそうよ……。									人が罪喰いに変化してしまうことは、他者にとって脅威であると同時に、当人にも酷い苦痛をもたらすそうよ……。	宿を発つなら
世話人のみんなは、患者たちのことが本当に大好きで、だからこそ、苦しませたくないと思ってる。彼女たちなりに、こんな世界と戦ってるんだわ……。									世話人のみんなは、患者たちのことが本当に大好きで、だからこそ、苦しませたくないと思ってる。彼女たちなりに、こんな世界と戦ってるんだわ……。	宿を発つなら
テスリーンの仕事も、ちょっとは落ち着いたみたいね。									テスリーンの仕事も、ちょっとは落ち着いたみたいね。	宿を発つなら
あ……おかえりなさい。ネクタリンは、あったかな……？									あ……おかえりなさい。ネクタリンは、あったかな……？	宿を発つなら
ありがとう、確かにいただきました。……その様子だと、事情も聞いたみたいだね。									ありがとう、確かにいただきました。……その様子だと、事情も聞いたみたいだね。	宿を発つなら
大丈夫、これは保険よ。ハルリクのことは、できるだけ様子を見ようって、世話人のみんなで話したの。									大丈夫、これは保険よ。ハルリクのことは、できるだけ様子を見ようって、世話人のみんなで話したの。	宿を発つなら
それでも、備えがあれば、急にときが来た場合に、好きだったものと一緒に送ることができる……本当に、ありがとうね。									それでも、備えがあれば、急にときが来た場合に、好きだったものと一緒に送ることができる……本当に、ありがとうね。	宿を発つなら
画家のアルフィノは、感心している様子だ。									画家のアルフィノは、感心している様子だ。	喜びに満ちた人々
樹幹の層で情報を集める									樹幹の層で情報を集める	喜びに満ちた人々
廃船街のソーリッチに託されたメモと薬代のメオルを渡す									廃船街のソーリッチに託されたメモと薬代のメオルを渡す	喜びに満ちた人々
きらびやかな労役市民と話す									きらびやかな労役市民と話す	喜びに満ちた人々
アルフィノに報告									アルフィノに報告	喜びに満ちた人々
ドゥリア夫人は、とても美意識の高い方なのだね。画家の服装にまで、こんなにこだわるなんて……。									ドゥリア夫人は、とても美意識の高い方なのだね。画家の服装にまで、こんなにこだわるなんて……。	喜びに満ちた人々
おかげさまで、もう少し時間がつくれそうだ。よければ、今のうちに再度「見学」に行ってきてはくれないか？									おかげさまで、もう少し時間がつくれそうだ。よければ、今のうちに再度「見学」に行ってきてはくれないか？	喜びに満ちた人々
今度は、さっき通り過ぎた、ひとつ下の階層……軍の司令本部があるという「樹幹の層」も見てみてほしい。……頼んだよ。									今度は、さっき通り過ぎた、ひとつ下の階層……軍の司令本部があるという「樹幹の層」も見てみてほしい。……頼んだよ。	喜びに満ちた人々
今のうちに、ほかの場所も見て回ってきてほしい。夫妻には、私からうまく言っておこう。									今のうちに、ほかの場所も見て回ってきてほしい。夫妻には、私からうまく言っておこう。	喜びに満ちた人々
ううっ……ぐす……ぐす……。									ううっ……ぐす……ぐす……。	喜びに満ちた人々
あ、あなたは……？あなたも誰かにお仕えする労役市民なの……？									あ、あなたは……？あなたも誰かにお仕えする労役市民なの……？	喜びに満ちた人々
だったらお願い、力を貸して……！私……私……歌い手なのに、喉の調子が変で、うまく歌えなくなってしまったの……。									だったらお願い、力を貸して……！私……私……歌い手なのに、喉の調子が変で、うまく歌えなくなってしまったの……。	喜びに満ちた人々
どうにか誤魔化してきたけれど、もう限界。ご主人様に知られたら……ううん、知られる前に治さなきゃ！									どうにか誤魔化してきたけれど、もう限界。ご主人様に知られたら……ううん、知られる前に治さなきゃ！	喜びに満ちた人々
ねえあなた、私に代わって、建物の外にある「廃船街」にいるという、「ソーリッチ」というくすり師を訪ねてもらえない……？									ねえあなた、私に代わって、建物の外にある「廃船街」にいるという、「ソーリッチ」というくすり師を訪ねてもらえない……？	喜びに満ちた人々
喉の症状を書いたメモと、薬代がわりのメオルを渡すわ。どうか……どうかお願い……！									喉の症状を書いたメモと、薬代がわりのメオルを渡すわ。どうか……どうかお願い……！	喜びに満ちた人々
廃船街は、この建物の外側に広がっている、非市民たちの住処よ……。ジョイアスホールから出れば行くことができるわ。									廃船街は、この建物の外側に広がっている、非市民たちの住処よ……。ジョイアスホールから出れば行くことができるわ。	喜びに満ちた人々
そこに「ソーリッチ」というくすり師がいると聞いたの。どうか……力を貸して……！									そこに「ソーリッチ」というくすり師がいると聞いたの。どうか……力を貸して……！	喜びに満ちた人々
……イヒッ！なんだい、薬がご入用かね？									……イヒッ！なんだい、薬がご入用かね？	喜びに満ちた人々
ははぁ、このメモに書かれた症状を治せる薬がほしいと……。									ははぁ、このメモに書かれた症状を治せる薬がほしいと……。	喜びに満ちた人々
悪いが、薬じゃどうにもならないだろうね。恐らく喉に悪いものができている……それを切り取れたとしても、声が完全に戻ることはないだろう。									悪いが、薬じゃどうにもならないだろうね。恐らく喉に悪いものができている……それを切り取れたとしても、声が完全に戻ることはないだろう。	喜びに満ちた人々
イヒヒッ、かわいそうに……。この娘は捨てられるのか、それとも消えてしまうのか……。									イヒヒッ、かわいそうに……。この娘は捨てられるのか、それとも消えてしまうのか……。	喜びに満ちた人々
なんだい、知らないのかい！ユールモアには大勢の者が招かれるがね、出ていく奴は滅多にいないのさ……死体ですらね。									なんだい、知らないのかい！ユールモアには大勢の者が招かれるがね、出ていく奴は滅多にいないのさ……死体ですらね。	喜びに満ちた人々
たまに海に捨てられる阿呆がいるものの、それ以外は……入ったが最後、どこかへ「消えて」しまうのさ。									たまに海に捨てられる阿呆がいるものの、それ以外は……入ったが最後、どこかへ「消えて」しまうのさ。	喜びに満ちた人々
まったく、恐ろしい街だよ。オレに言わせりゃ、こうして外側にへばりついて、おこぼれに預かってるくらいがちょうどいいね。									まったく、恐ろしい街だよ。オレに言わせりゃ、こうして外側にへばりついて、おこぼれに預かってるくらいがちょうどいいね。	喜びに満ちた人々
……さ、話はおわりだ！所感は伝えてやったんだし、メオルはそのままもらっておくよ！									……さ、話はおわりだ！所感は伝えてやったんだし、メオルはそのままもらっておくよ！	喜びに満ちた人々
出ていく者がいないことなんて、古参の奴はみんな知ってるよ。だけど、考えないようにしているのさ。藪蛇になっちゃ困るからね。									出ていく者がいないことなんて、古参の奴はみんな知ってるよ。だけど、考えないようにしているのさ。藪蛇になっちゃ困るからね。	喜びに満ちた人々
ど、どう……薬はもらえたの……！？									ど、どう……薬はもらえたの……！？	喜びに満ちた人々
うっ……うう……そんな、声が戻らないなんて……。これから私はどうしたら……。									うっ……うう……そんな、声が戻らないなんて……。これから私はどうしたら……。	喜びに満ちた人々
おお、探したよ、私の金糸雀。いったいどうして、こんなところで泣いているんだい？それに、声が戻らないとは……？									おお、探したよ、私の金糸雀。いったいどうして、こんなところで泣いているんだい？それに、声が戻らないとは……？	喜びに満ちた人々
ああ、ご主人様……！それは、その……実は……私……。									ああ、ご主人様……！それは、その……実は……私……。	喜びに満ちた人々
……なるほど、君が喉を患っていたとは。									……なるほど、君が喉を患っていたとは。	喜びに満ちた人々
気づいてあげられなくて、すまなかったね。大丈夫、これまで私のために歌ってきてくれた金糸雀を、捨てたりなどしないよ。									気づいてあげられなくて、すまなかったね。大丈夫、これまで私のために歌ってきてくれた金糸雀を、捨てたりなどしないよ。	喜びに満ちた人々
ありがとうございます……ご主人様……。									ありがとうございます……ご主人様……。	喜びに満ちた人々
でも、歌うことができなければ、私は何のお役にも立てません。いつか本当に不要になるのではないかと……怖いです……。									でも、歌うことができなければ、私は何のお役にも立てません。いつか本当に不要になるのではないかと……怖いです……。	喜びに満ちた人々
それなら、ドン・ヴァウスリーにお願いして、君を天に運んでもらおう。									それなら、ドン・ヴァウスリーにお願いして、君を天に運んでもらおう。	喜びに満ちた人々
苦しみも病もないそこでなら、君だって喉を気にすることなく、また歌えるはずだ。									苦しみも病もないそこでなら、君だって喉を気にすることなく、また歌えるはずだ。	喜びに満ちた人々
……それとも、あちらでまで私のために歌うのは嫌かな？									……それとも、あちらでまで私のために歌うのは嫌かな？	喜びに満ちた人々
う、うそ……！よろしいのですか……！？									う、うそ……！よろしいのですか……！？	喜びに満ちた人々
ああ、もちろんだとも。君の澄んだ歌声が待っていると思えば、私も一層、天に召される日が楽しみになるよ。									ああ、もちろんだとも。君の澄んだ歌声が待っていると思えば、私も一層、天に召される日が楽しみになるよ。	喜びに満ちた人々
何と言う？									何と言う？	喜びに満ちた人々
天に……運ぶ……？									天に……運ぶ……？	喜びに満ちた人々
胡散臭い話だ									胡散臭い話だ	喜びに満ちた人々
ああ、もしかして君は、新しく入ってきたばかりかい？それなら、覚えておくといい。									ああ、もしかして君は、新しく入ってきたばかりかい？それなら、覚えておくといい。	喜びに満ちた人々
ああ、もしかして君は、新しく入ってきたばかりかい？確かに最初は信じがたいかもしれないが……覚えておくといい。									ああ、もしかして君は、新しく入ってきたばかりかい？確かに最初は信じがたいかもしれないが……覚えておくといい。	喜びに満ちた人々
罪喰いは、罪ある人を喰らう一方で、罪なき人の魂を、滅びかけたこの地上から掬い、天にある楽園へ連れて行ってくれる……。									罪喰いは、罪ある人を喰らう一方で、罪なき人の魂を、滅びかけたこの地上から掬い、天にある楽園へ連れて行ってくれる……。	喜びに満ちた人々
それを、ドン・ヴァウスリーが明らかにしてくれたんだ。彼のしもべたるこの街の民は、救われるべき民であるともね。									それを、ドン・ヴァウスリーが明らかにしてくれたんだ。彼のしもべたるこの街の民は、救われるべき民であるともね。	喜びに満ちた人々
だから私たちは、この街で愛と愉しみのままに暮らし、それを十分に謳歌したら、天に運んでもらう。労役市民だって、主の許可があれば、運んでもらえるよ。									だから私たちは、この街で愛と愉しみのままに暮らし、それを十分に謳歌したら、天に運んでもらう。労役市民だって、主の許可があれば、運んでもらえるよ。	喜びに満ちた人々
本当に、ヴァウスリー様は、希望の光のようなお方ですよね。									本当に、ヴァウスリー様は、希望の光のようなお方ですよね。	喜びに満ちた人々
それでは、私たちはそろそろ失礼しよう。私の金糸雀に付き添ってくれた君にも、永遠の救いがもたらされんことを……。									それでは、私たちはそろそろ失礼しよう。私の金糸雀に付き添ってくれた君にも、永遠の救いがもたらされんことを……。	喜びに満ちた人々
ねえ、あなた。やっぱり、あの手袋も買っておくべきだったかしら？									ねえ、あなた。やっぱり、あの手袋も買っておくべきだったかしら？	喜びに満ちた人々
む、むぅ……そうだな……。									む、むぅ……そうだな……。	喜びに満ちた人々
ああ、戻ってきてくれてよかった。少し時間がかかっているようだったから、心配していたんだ。									ああ、戻ってきてくれてよかった。少し時間がかかっているようだったから、心配していたんだ。	喜びに満ちた人々
私は下絵を描き始めたのだが……ふむ……今なら夫妻の注意もこちらにないようだ。君の見学の成果を、聞かせてもらっても？									私は下絵を描き始めたのだが……ふむ……今なら夫妻の注意もこちらにないようだ。君の見学の成果を、聞かせてもらっても？	喜びに満ちた人々
ドン・ヴァウスリーには、罪喰いを従えられる力がある……か。それもあって、市民には信望されているようだね。									ドン・ヴァウスリーには、罪喰いを従えられる力がある……か。それもあって、市民には信望されているようだね。	喜びに満ちた人々
しかし、その、罪喰いが市民の魂を天に運ぶという話は……。「ユールモアに入る者は多いが、出る者はいない」というのも、それに関係しているのだろうか……？									しかし、その、罪喰いが市民の魂を天に運ぶという話は……。「ユールモアに入る者は多いが、出る者はいない」というのも、それに関係しているのだろうか……？	喜びに満ちた人々
旅立ちの宿のテスリーンは、気持ちを切り替えようとしている。									旅立ちの宿のテスリーンは、気持ちを切り替えようとしている。	いらないもの
テスリーンたちとともに食事をしていたところ、ハルリクが行方不明だと知らされた。旅立ちの宿の「テスリーン」と話そう。									テスリーンたちとともに食事をしていたところ、ハルリクが行方不明だと知らされた。旅立ちの宿の「テスリーン」と話そう。	いらないもの
テスリーンと話した。旅立ちの宿周辺の「指定地点」で見渡し、ハルリクを探そう。									テスリーンと話した。旅立ちの宿周辺の「指定地点」で見渡し、ハルリクを探そう。	いらないもの
ハルリクは見つからなかった。旅立ちの宿周辺の、2箇所目の「指定地点」で見渡し、ハルリクを探そう。									ハルリクは見つからなかった。旅立ちの宿周辺の、2箇所目の「指定地点」で見渡し、ハルリクを探そう。	いらないもの
ハルリクは見つからず、罪喰いが襲い掛かってきた。旅立ちの宿周辺の、3箇所目の「指定地点」で見渡し、ハルリクを探そう。									ハルリクは見つからず、罪喰いが襲い掛かってきた。旅立ちの宿周辺の、3箇所目の「指定地点」で見渡し、ハルリクを探そう。	いらないもの
ハルリクを見つけたが、テスリーンが罪喰いの魔の手にかかった。旅立ちの宿の「アリゼー」と話そう。									ハルリクを見つけたが、テスリーンが罪喰いの魔の手にかかった。旅立ちの宿の「アリゼー」と話そう。	いらないもの
アリゼーと話した。旅立ちの宿の世話人たちと話そう。									アリゼーと話した。旅立ちの宿の世話人たちと話そう。	いらないもの
世話人たちと話した。旅立ちの宿の「ハルリク」と話そう。									世話人たちと話した。旅立ちの宿の「ハルリク」と話そう。	いらないもの
ハルリクと話した。相変わらず反応はなかった。あまりに突然テスリーンを失った悲しみに、旅立ちの宿は沈んでいる……。									ハルリクと話した。相変わらず反応はなかった。あまりに突然テスリーンを失った悲しみに、旅立ちの宿は沈んでいる……。	いらないもの
テスリーンと話す									テスリーンと話す	いらないもの
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	いらないもの
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	いらないもの
3箇所目の指定地点で見渡す									3箇所目の指定地点で見渡す	いらないもの
アリゼーと話す									アリゼーと話す	いらないもの
旅立ちの宿の世話人たちと話す									旅立ちの宿の世話人たちと話す	いらないもの
ハルリクと話す									ハルリクと話す	いらないもの
……渡してあげてくれて、ありがとう。									……渡してあげてくれて、ありがとう。	いらないもの
さてと、今すぐに何かってわけでもないんだし、切り替えていかないと、患者さんたちも不安になっちゃうよね！									さてと、今すぐに何かってわけでもないんだし、切り替えていかないと、患者さんたちも不安になっちゃうよね！	いらないもの
次は、みんなのご飯の支度っ！もちろんあなたの分も作るから、一緒に食べよう！									次は、みんなのご飯の支度っ！もちろんあなたの分も作るから、一緒に食べよう！	いらないもの
いったいどういうこと……！？									いったいどういうこと……！？	いらないもの
ほかの患者たちの様子が急におかしくなって、そっちに気を取られていたら……。本当に、ごめんなさい……！									ほかの患者たちの様子が急におかしくなって、そっちに気を取られていたら……。本当に、ごめんなさい……！	いらないもの
Forename、アリゼー！お願い、一緒にハルリクを探して……！									Forename、アリゼー！お願い、一緒にハルリクを探して……！	いらないもの
理由はわからないけど、外に出ちゃったなら、獣や罪喰いに襲われる可能性もある……。とにかく、早く見つけないと！									理由はわからないけど、外に出ちゃったなら、獣や罪喰いに襲われる可能性もある……。とにかく、早く見つけないと！	いらないもの
わかってるわ、手分けしましょう。行き先とかに、心当たりはないの？									わかってるわ、手分けしましょう。行き先とかに、心当たりはないの？	いらないもの
そういうのは、何も……。ただ、ほかの患者さんも、なんだかザワザワしてる。彼らにしかわからない事態が起きてるのかも……。									そういうのは、何も……。ただ、ほかの患者さんも、なんだかザワザワしてる。彼らにしかわからない事態が起きてるのかも……。	いらないもの
ひとまず、いなくなってから時間はさほど経ってないから、宿の近くを探してみよう！私、東の方から回ってみる……！									ひとまず、いなくなってから時間はさほど経ってないから、宿の近くを探してみよう！私、東の方から回ってみる……！	いらないもの
お願い……無事でいて、ハルリク……！									お願い……無事でいて、ハルリク……！	いらないもの
それじゃあ、私は北西の方に行ってみるわ。あなたは、南側を……頼んだわよ！									それじゃあ、私は北西の方に行ってみるわ。あなたは、南側を……頼んだわよ！	いらないもの
……あぁ……探し、て、る……新しい…………。									……あぁ……探し、て、る……新しい…………。	いらないもの
…………ぁ……。									…………ぁ……。	いらないもの
あ……あ……なんだこれ……なん……ぅぅ……。									あ……あ……なんだこれ……なん……ぅぅ……。	いらないもの
ハルリクの姿は見えない。ほかの場所をあたってみよう。									ハルリクの姿は見えない。ほかの場所をあたってみよう。	いらないもの
ハルリクの姿は見えない。……罪喰いが襲い掛かってきた！									ハルリクの姿は見えない。……罪喰いが襲い掛かってきた！	いらないもの
…………。									…………。	いらないもの
……あぁ……遠ざか、る……。									……あぁ……遠ざか、る……。	いらないもの
…………ぅ……ううぅ。									…………ぅ……ううぅ。	いらないもの
足りた……足りた……新しい…………足りた……。									足りた……足りた……新しい…………足りた……。	いらないもの
………………。									………………。	いらないもの
ごめん、Forename……。世話人のみんなには、事情、話しておいたから……。									ごめん、Forename……。世話人のみんなには、事情、話しておいたから……。	いらないもの
少しだけ……あとのこと、頼らせて…………。									少しだけ……あとのこと、頼らせて…………。	いらないもの
…………。									…………。	いらないもの
……信じられない。									……信じられない。	いらないもの
テスリーンは、いつも患者たちに明るく話しかけてたわ。怖いことも、痛いことも、ないんだよって伝えるみたいにね。									テスリーンは、いつも患者たちに明るく話しかけてたわ。怖いことも、痛いことも、ないんだよって伝えるみたいにね。	いらないもの
その彼女が……どうして……そんな終わり方、しなくちゃならなかったの……！									その彼女が……どうして……そんな終わり方、しなくちゃならなかったの……！	いらないもの
あなたがみんなにそう願ったように……私たちだって、あなたに苦しんでほしくなかったわよ。テスリーン……。									あなたがみんなにそう願ったように……私たちだって、あなたに苦しんでほしくなかったわよ。テスリーン……。	いらないもの
……君たちも、ショックだろうに。こうして気遣ってくれて、ありがとう。									……君たちも、ショックだろうに。こうして気遣ってくれて、ありがとう。	いらないもの
正直なところ、言葉にならないよ……。人でなくなってしまえば、墓を作って弔うこともできない。それを一番さみしがったのは、テスリーン……君だったのに。									正直なところ、言葉にならないよ……。人でなくなってしまえば、墓を作って弔うこともできない。それを一番さみしがったのは、テスリーン……君だったのに。	いらないもの
ともかく、一度おちつくよ。……私たちはまだ、患者たちの命を預かったままなのだから。									ともかく、一度おちつくよ。……私たちはまだ、患者たちの命を預かったままなのだから。	いらないもの
…………。									…………。	いらないもの
ハルリクは、相変わらず反応がない。罪喰いが飛び去って行った方向を、ただ見つめている……。									ハルリクは、相変わらず反応がない。罪喰いが飛び去って行った方向を、ただ見つめている……。	いらないもの
画家のアルフィノは、冒険者の報告について思案しているようだ。									画家のアルフィノは、冒険者の報告について思案しているようだ。	樹葉に射す天光
アルフィノたちと話していたところ、上階から男性の悲鳴が聞こえてきた。ユールモアのクラウンリフト前にいる「チャッデン」と話し、元首の執務室に行こう。									アルフィノたちと話していたところ、上階から男性の悲鳴が聞こえてきた。ユールモアのクラウンリフト前にいる「チャッデン」と話し、元首の執務室に行こう。	樹葉に射す天光
執務室で、ドン・ヴァウスリーと邂逅した。ユールモアの廃船街にいる「アルフィノ」と話そう。									執務室で、ドン・ヴァウスリーと邂逅した。ユールモアの廃船街にいる「アルフィノ」と話そう。	樹葉に射す天光
アルフィノと話した。コルシア島のクラックシェル海岸にいる「アルフィノ」と話そう。									アルフィノと話した。コルシア島のクラックシェル海岸にいる「アルフィノ」と話そう。	樹葉に射す天光
アルフィノとともに帰還した。クリスタリウムの星見の間にいる「アルフィノ」と話そう。									アルフィノとともに帰還した。クリスタリウムの星見の間にいる「アルフィノ」と話そう。	樹葉に射す天光
アルフィノと話した。コルシア島での冒険から、ユールモアの実態と、それを統べるヴァウスリーの人柄が見えてきた。罪喰いと敵対する以上、彼らとは敵対するしかなさそうだが……。									アルフィノと話した。コルシア島での冒険から、ユールモアの実態と、それを統べるヴァウスリーの人柄が見えてきた。罪喰いと敵対する以上、彼らとは敵対するしかなさそうだが……。	樹葉に射す天光
チャッデンと話す									チャッデンと話す	樹葉に射す天光
アルフィノと話す									アルフィノと話す	樹葉に射す天光
クラックシェル海岸のアルフィノと話す									クラックシェル海岸のアルフィノと話す	樹葉に射す天光
星見の間のアルフィノと話す									星見の間のアルフィノと話す	樹葉に射す天光
……む、いつの間にやら助手と話し込んでいるではないか。下絵の方は、進んでいるんだろうな？									……む、いつの間にやら助手と話し込んでいるではないか。下絵の方は、進んでいるんだろうな？	樹葉に射す天光
こ、これは……！？									こ、これは……！？	樹葉に射す天光
おい、どういうことだ！これではあまりに……そのままじゃないか！									おい、どういうことだ！これではあまりに……そのままじゃないか！	樹葉に射す天光
画家なら、もっと気の利いた絵にすべきだろう！豪奢で華やかに、それでいて気品にあふれ、見るものすべてを圧倒するくらい美しく……！									画家なら、もっと気の利いた絵にすべきだろう！豪奢で華やかに、それでいて気品にあふれ、見るものすべてを圧倒するくらい美しく……！	樹葉に射す天光
しかし、旦那様……。これは結婚記念の夫婦の肖像画なのでしょう？おふたりは、そのままが一番、仲睦まじく……									しかし、旦那様……。これは結婚記念の夫婦の肖像画なのでしょう？おふたりは、そのままが一番、仲睦まじく……	樹葉に射す天光
そ、の、ま、ま、だと！？私たちは現実を知りたいわけではない、完成したときに「なんて美しい！」と喜べればそれでいいんだ。									そ、の、ま、ま、だと！？私たちは現実を知りたいわけではない、完成したときに「なんて美しい！」と喜べればそれでいいんだ。	樹葉に射す天光
わかったら、とっとと描きなおしを……！									わかったら、とっとと描きなおしを……！	樹葉に射す天光
(-男性の悲鳴-)う、ぐ、あああぁぁ……ッ！									(-男性の悲鳴-)う、ぐ、あああぁぁ……ッ！	樹葉に射す天光
なんだ……？上の階からか……？									なんだ……？上の階からか……？	樹葉に射す天光
みんな～！タイヘン、タイヘン、一大事だよぅ！									みんな～！タイヘン、タイヘン、一大事だよぅ！	樹葉に射す天光
この街の秩序を乱す、不届き者が現れたんだ！うぅ～怖いねぇ！									この街の秩序を乱す、不届き者が現れたんだ！うぅ～怖いねぇ！	樹葉に射す天光
でもでも、ご安心あれ！不届き者は、すでにドンが捕まえてるよ！									でもでも、ご安心あれ！不届き者は、すでにドンが捕まえてるよ！	樹葉に射す天光
正義の鉄槌、秩序の回復！ドンのお裁きをご観覧になりたい方は、急いで「元首の執務室」に集合だ～！									正義の鉄槌、秩序の回復！ドンのお裁きをご観覧になりたい方は、急いで「元首の執務室」に集合だ～！	樹葉に射す天光
あらぁ……不届き者なんて、怖いわねぇ……。									あらぁ……不届き者なんて、怖いわねぇ……。	樹葉に射す天光
あの、裁きというのは……。									あの、裁きというのは……。	樹葉に射す天光
ああ、気になるなら見てきてもいいぞ。執務室は、ここよりもさらに上……元首のための階「樹葉の層」にあるんだ。									ああ、気になるなら見てきてもいいぞ。執務室は、ここよりもさらに上……元首のための階「樹葉の層」にあるんだ。	樹葉に射す天光
普段は立ち入っていい場所じゃないが、今なら大丈夫だろう。南側の「クラウンリフト」前にいる警備兵に言えば、案内してくれるはずだ。									普段は立ち入っていい場所じゃないが、今なら大丈夫だろう。南側の「クラウンリフト」前にいる警備兵に言えば、案内してくれるはずだ。	樹葉に射す天光
……行ってみよう。									……行ってみよう。	樹葉に射す天光
あなたたちが、不届き者に襲われないか心配だわ。ヴァウスリー様の御前だから、大丈夫だとは思うけれど……。									あなたたちが、不届き者に襲われないか心配だわ。ヴァウスリー様の御前だから、大丈夫だとは思うけれど……。	樹葉に射す天光
執務室は、さらに上の「樹葉の層」にある。南側にある「クラウンリフト」に乗ればすぐだぞ。									執務室は、さらに上の「樹葉の層」にある。南側にある「クラウンリフト」に乗ればすぐだぞ。	樹葉に射す天光
ドンのご意向で、今は執務室を開放している。……お前も行くか？									ドンのご意向で、今は執務室を開放している。……お前も行くか？	樹葉に射す天光
「元首の執務室」に移動しますか？									「元首の執務室」に移動しますか？	樹葉に射す天光
あの……ありがとう、ございました……。									あの……ありがとう、ございました……。	樹葉に射す天光
あら、戻ってきたの？									あら、戻ってきたの？	樹葉に射す天光
何かあったのか……？									何かあったのか……？	樹葉に射す天光
…………。									…………。	樹葉に射す天光
……勢いでここまで出てきてしまって、すまない。中にはもう戻らない方がよさそうだし、このままコルシア島を出よう。									……勢いでここまで出てきてしまって、すまない。中にはもう戻らない方がよさそうだし、このままコルシア島を出よう。	樹葉に射す天光
世界政府を名乗るユールモアの実態は、十分にわかった……こちらが罪喰い討伐を目指すのであれば、簡単には手を取り合えないだろうということも。									世界政府を名乗るユールモアの実態は、十分にわかった……こちらが罪喰い討伐を目指すのであれば、簡単には手を取り合えないだろうということも。	樹葉に射す天光
私は、君とともにクリスタリウムへ戻るよ。新たな道を見つけ、先へと進むために。									私は、君とともにクリスタリウムへ戻るよ。新たな道を見つけ、先へと進むために。	樹葉に射す天光
カイ・シル……。謝ってすむことではないが、君には本当にすまないことをした。									カイ・シル……。謝ってすむことではないが、君には本当にすまないことをした。	樹葉に射す天光
君が純粋だったからこそ……私は君に、嘘なんてつかせるべきではなかったんだ。									君が純粋だったからこそ……私は君に、嘘なんてつかせるべきではなかったんだ。	樹葉に射す天光
よしてください……。いろいろ教えてもらったのに、うまくできなかったのは俺だ。全部、自業自得なんです。									よしてください……。いろいろ教えてもらったのに、うまくできなかったのは俺だ。全部、自業自得なんです。	樹葉に射す天光
それなのに、アルフィノさんたちは、俺を助けてくれた……本当にすみませんでした……ありがとうございます……。									それなのに、アルフィノさんたちは、俺を助けてくれた……本当にすみませんでした……ありがとうございます……。	樹葉に射す天光
どうだろう、君さえよければ、一緒にクリスタリウムに来ないかい？働き口も、きっとあるはずだ。									どうだろう、君さえよければ、一緒にクリスタリウムに来ないかい？働き口も、きっとあるはずだ。	樹葉に射す天光
いえ……。それじゃあ俺、また周りに頼ってるだけです。									いえ……。それじゃあ俺、また周りに頼ってるだけです。	樹葉に射す天光
しばらくは、ひとりで……ちゃんと生きていく方法を、探してみたいと思います。									しばらくは、ひとりで……ちゃんと生きていく方法を、探してみたいと思います。	樹葉に射す天光
……わかった。だが、ユールモアからの追手がかかるかもしれない。それだけは気をつけてくれよ。									……わかった。だが、ユールモアからの追手がかかるかもしれない。それだけは気をつけてくれよ。	樹葉に射す天光
はい、おふたりこそ。このご恩は、いつか必ず返します……それまで、どうかご無事で。									はい、おふたりこそ。このご恩は、いつか必ず返します……それまで、どうかご無事で。	樹葉に射す天光
(-？？？？-)ぜぇ、はぁ……アルフィノちゃん！									(-？？？？-)ぜぇ、はぁ……アルフィノちゃん！	樹葉に射す天光
チャイ夫妻……。									チャイ夫妻……。	樹葉に射す天光
お前たち、何をやらかしたんだ！？中では今、画家はどこだと大騒ぎだぞ！									お前たち、何をやらかしたんだ！？中では今、画家はどこだと大騒ぎだぞ！	樹葉に射す天光
……アルフィノちゃん、私、あなたの描いてくれた下絵を見たわ。									……アルフィノちゃん、私、あなたの描いてくれた下絵を見たわ。	樹葉に射す天光
いままで、綺麗で豪華な絵をたくさん描いてもらったけど、あなたの絵は、ちょっと違ってて……まるで、私たち夫婦が、そのまま絵の中に入ったみたいだった。									いままで、綺麗で豪華な絵をたくさん描いてもらったけど、あなたの絵は、ちょっと違ってて……まるで、私たち夫婦が、そのまま絵の中に入ったみたいだった。	樹葉に射す天光
ねえ、とっても気に入ったのよ。だからどうか、ここに残って、続きを描いて……！ドンにはきちんとご説明するし、不自由はさせないから！									ねえ、とっても気に入ったのよ。だからどうか、ここに残って、続きを描いて……！ドンにはきちんとご説明するし、不自由はさせないから！	樹葉に射す天光
……いいえ、奥様。あなたには申し訳ありませんが、私が今ここで為すべきことはありません。									……いいえ、奥様。あなたには申し訳ありませんが、私が今ここで為すべきことはありません。	樹葉に射す天光
為すべきこと……？毎日を楽しく、幸せにすごすことのほかに、何をしなければならないというの？									為すべきこと……？毎日を楽しく、幸せにすごすことのほかに、何をしなければならないというの？	樹葉に射す天光
……やはり、私たちは行きます。この服も、お返ししましょう。									……やはり、私たちは行きます。この服も、お返ししましょう。	樹葉に射す天光
そんな……！せめてそれは、そのまま着ていって！									そんな……！せめてそれは、そのまま着ていって！	樹葉に射す天光
それから、私からお願いして、街の門は、こっそり通れるようにしておくわ。だから……いつか必ず、また来てちょうだい。									それから、私からお願いして、街の門は、こっそり通れるようにしておくわ。だから……いつか必ず、また来てちょうだい。	樹葉に射す天光
……わかりました。ならばこれを、私の怒りの記憶、誓いとしましょう。									……わかりました。ならばこれを、私の怒りの記憶、誓いとしましょう。	樹葉に射す天光
次にお会いするときは、この街の欺瞞を正すときである……そのことを、常、忘れぬために。									次にお会いするときは、この街の欺瞞を正すときである……そのことを、常、忘れぬために。	樹葉に射す天光
よくぞ戻られた、ご同輩。いつでもクリスタリウムへ戻れるよ。									よくぞ戻られた、ご同輩。いつでもクリスタリウムへ戻れるよ。	樹葉に射す天光
まあ、助手ちゃん！戻ってきてくれた……というわけではないのね。									まあ、助手ちゃん！戻ってきてくれた……というわけではないのね。	樹葉に射す天光
アルフィノちゃんが言っていた、「為すべきこと」というのがおわったら、必ずふたりで、絵の続きを描きにきてちょうだいね。									アルフィノちゃんが言っていた、「為すべきこと」というのがおわったら、必ずふたりで、絵の続きを描きにきてちょうだいね。	樹葉に射す天光
…………！？お、お前、どうしてここにいる！									…………！？お、お前、どうしてここにいる！	樹葉に射す天光
入口の番兵くらいなら買収できるが、ここは……妻が何と言おうが、騒ぎになる前に帰ってくれ！									入口の番兵くらいなら買収できるが、ここは……妻が何と言おうが、騒ぎになる前に帰ってくれ！	樹葉に射す天光
Forename……。改めて、ここまでつきあってくれたことに感謝するよ。									Forename……。改めて、ここまでつきあってくれたことに感謝するよ。	樹葉に射す天光
喜ばしい結果でなかったとはいえ、ユールモアの実態や考えが知れたことは、第一世界の救済を考える上でも、意味があったと思う。									喜ばしい結果でなかったとはいえ、ユールモアの実態や考えが知れたことは、第一世界の救済を考える上でも、意味があったと思う。	樹葉に射す天光
さあ、クリスタリウムで待つ、水晶公のもとへ戻ろう。そこからまた、何度でも……私は諦めないさ。									さあ、クリスタリウムで待つ、水晶公のもとへ戻ろう。そこからまた、何度でも……私は諦めないさ。	樹葉に射す天光
アルフィノとともに、ユールモアを見てきたのだな。感想は……あえて問うまでもないだろう。									アルフィノとともに、ユールモアを見てきたのだな。感想は……あえて問うまでもないだろう。	樹葉に射す天光
アルフィノとも会えたみたいね。そっちの話も、あとで詳しく聞かせてもらうわ。									アルフィノとも会えたみたいね。そっちの話も、あとで詳しく聞かせてもらうわ。	樹葉に射す天光
コルシア島への旅、おつかれさま。あちらで見聞きしたことも踏まえて、今後について話したいのだが……									コルシア島への旅、おつかれさま。あちらで見聞きしたことも踏まえて、今後について話したいのだが……	樹葉に射す天光
君は先に、アリゼーに会いに行くべきかな。アム・アレーンの暮らしを知ってこそ思うこともあるだろうし、何より、彼女が君に会いたがっていたからね。									君は先に、アリゼーに会いに行くべきかな。アム・アレーンの暮らしを知ってこそ思うこともあるだろうし、何より、彼女が君に会いたがっていたからね。	樹葉に射す天光
妹をよろしく頼むよ、Forename。									妹をよろしく頼むよ、Forename。	樹葉に射す天光
コルシア島への旅、おつかれさま。アリゼーと会うのは、しばらくぶりなのだが……うん、彼女も覚悟は決まっているようだ。									コルシア島への旅、おつかれさま。アリゼーと会うのは、しばらくぶりなのだが……うん、彼女も覚悟は決まっているようだ。	樹葉に射す天光
君も、ふたつの地域を旅して、第一世界の状況をつかめたはず。こちらと原初世界、両方のために何をすべきか……今こそ水晶公と話そうじゃないか。									君も、ふたつの地域を旅して、第一世界の状況をつかめたはず。こちらと原初世界、両方のために何をすべきか……今こそ水晶公と話そうじゃないか。	樹葉に射す天光
旅立ちの宿のアリゼーは、沈黙している。									旅立ちの宿のアリゼーは、沈黙している。	空知らぬ雨
隊商の野営地のアリゼーと話す									隊商の野営地のアリゼーと話す	空知らぬ雨
アリゼーと話す									アリゼーと話す	空知らぬ雨
星見の間のアリゼーと話す									星見の間のアリゼーと話す	空知らぬ雨
…………。									…………。	空知らぬ雨
何と言う？									何と言う？	空知らぬ雨
…………アリゼー									…………アリゼー	空知らぬ雨
ひとまず、見回ってきた									ひとまず、見回ってきた	空知らぬ雨
…………うん。ありがとね……いろいろと……。									…………うん。ありがとね……いろいろと……。	空知らぬ雨
すまない、テスリーンのことで驚いて、ハルリクを連れ帰ってくれた君たちに、礼を言えていなかった……。									すまない、テスリーンのことで驚いて、ハルリクを連れ帰ってくれた君たちに、礼を言えていなかった……。	空知らぬ雨
怪我は、していないかい……？									怪我は、していないかい……？	空知らぬ雨
ええ……戦うことすら、できなかったからね。私は、用心棒失格だわ。									ええ……戦うことすら、できなかったからね。私は、用心棒失格だわ。	空知らぬ雨
悔しいけど、どうにもできないことだってある。ハルリクが無事だっただけでも、私たちにはありがたいわ。									悔しいけど、どうにもできないことだってある。ハルリクが無事だっただけでも、私たちにはありがたいわ。	空知らぬ雨
ごめんなさい、やっぱり私、用心棒は続けられない。									ごめんなさい、やっぱり私、用心棒は続けられない。	空知らぬ雨
……そんな身分で、頼めたことじゃないかもしれないけれど、ハルリクに毒を与えるのは、できるだけ待ってほしいの。									……そんな身分で、頼めたことじゃないかもしれないけれど、ハルリクに毒を与えるのは、できるだけ待ってほしいの。	空知らぬ雨
もちろん、限界だと思ったら、迷わないで。できる範囲でいいから……お願い。									もちろん、限界だと思ったら、迷わないで。できる範囲でいいから……お願い。	空知らぬ雨
それは、もちろん、私たちもそのつもりだが……。									それは、もちろん、私たちもそのつもりだが……。	空知らぬ雨
ありがとう。それだけでも、今は十分だわ。									ありがとう。それだけでも、今は十分だわ。	空知らぬ雨
そういうことだからね、ハルリク。テスリーンに言われたこと、きっと忘れないで。……元気でね。									そういうことだからね、ハルリク。テスリーンに言われたこと、きっと忘れないで。……元気でね。	空知らぬ雨
こ、このまま発つ気……？つらい気持ちはわかるけれど、焦らなくたって……行く当ては、ちゃんとあるの？									こ、このまま発つ気……？つらい気持ちはわかるけれど、焦らなくたって……行く当ては、ちゃんとあるの？	空知らぬ雨
そうね、行き先というか、やるべきことは決まってるわ。									そうね、行き先というか、やるべきことは決まってるわ。	空知らぬ雨
罪喰い化しはじめた人が、決して助からないのは、この環境が、絶え間なく光を蓄積させるせい……。									罪喰い化しはじめた人が、決して助からないのは、この環境が、絶え間なく光を蓄積させるせい……。	空知らぬ雨
だったら、それを正常な状態に戻せたら？すぐには無理かもしれないけれど、少しずつだって、治る見込みがでるんじゃないかしら。									だったら、それを正常な状態に戻せたら？すぐには無理かもしれないけれど、少しずつだって、治る見込みがでるんじゃないかしら。	空知らぬ雨
い、いや、落ち着くんだ。理論上はそうかもしれないが、とても現実的な話じゃ……！									い、いや、落ち着くんだ。理論上はそうかもしれないが、とても現実的な話じゃ……！	空知らぬ雨
私は、最初から……戦って、世界を変えてやるつもりよ。									私は、最初から……戦って、世界を変えてやるつもりよ。	空知らぬ雨
クリスタリウムに戻りましょう。修行は終わり、ここからは磨いた剣を突き立ててやる番よ。									クリスタリウムに戻りましょう。修行は終わり、ここからは磨いた剣を突き立ててやる番よ。	空知らぬ雨
かわいそうなアリゼー。彼女もテスリーンと仲が良かったから、気が動転しているんだろう。									かわいそうなアリゼー。彼女もテスリーンと仲が良かったから、気が動転しているんだろう。	空知らぬ雨
よ、また会えたな。……ただごとじゃない雰囲気だが、用事が終わったってんなら、クリスタリウムまで送っていってやるよ。									よ、また会えたな。……ただごとじゃない雰囲気だが、用事が終わったってんなら、クリスタリウムまで送っていってやるよ。	空知らぬ雨
……悪かったわね。飛び出すように出てきちゃって。									……悪かったわね。飛び出すように出てきちゃって。	空知らぬ雨
でも、言ったことは全部本気よ。彼らには彼らなりの、生きるための戦いがあるように、私は私の道で戦うだけだわ……。									でも、言ったことは全部本気よ。彼らには彼らなりの、生きるための戦いがあるように、私は私の道で戦うだけだわ……。	空知らぬ雨
何と言う？									何と言う？	空知らぬ雨
自分は今でもアリゼーの「剣」だ									自分は今でもアリゼーの「剣」だ	空知らぬ雨
…………									…………	空知らぬ雨
…………馬鹿。なんで今、そんな懐かしい話するのよ……									…………馬鹿。なんで今、そんな懐かしい話するのよ……	空知らぬ雨
お、おい嬢ちゃん、大丈夫か……！？お前、泣いて…………									お、おい嬢ちゃん、大丈夫か……！？お前、泣いて…………	空知らぬ雨
っ……いいから、クリスタリウムに帰るわよ！全速力で、風より速く、ブッ飛ばしてよね……！									っ……いいから、クリスタリウムに帰るわよ！全速力で、風より速く、ブッ飛ばしてよね……！	空知らぬ雨
お、おうっ……！									お、おうっ……！	空知らぬ雨
無事、到着だな。あっちでいろいろあったんだろうが……ひとまずは、長旅おつかれさん。									無事、到着だな。あっちでいろいろあったんだろうが……ひとまずは、長旅おつかれさん。	空知らぬ雨
まったくもう……。アム・アレーンの上を飛ぶと、すぐに砂が目に入るんだから……。									まったくもう……。アム・アレーンの上を飛ぶと、すぐに砂が目に入るんだから……。	空知らぬ雨
……でも、なんだかちょっと頭がすっきりした。私、ここからまた、がんばれるわ。									……でも、なんだかちょっと頭がすっきりした。私、ここからまた、がんばれるわ。	空知らぬ雨
さあ、水晶公のところに行きましょう！罪喰いをバッタバッタなぎ倒すための作戦、考えなくっちゃ！									さあ、水晶公のところに行きましょう！罪喰いをバッタバッタなぎ倒すための作戦、考えなくっちゃ！	空知らぬ雨
アリゼーと再会できたようで何よりだ。									アリゼーと再会できたようで何よりだ。	空知らぬ雨
よかった、アリゼーと会えたんだね。そちらでの出来事も、あとで聞かせてもらおう。									よかった、アリゼーと会えたんだね。そちらでの出来事も、あとで聞かせてもらおう。	空知らぬ雨
ひとまずは、アム・アレーンの旅、おつかれさま。さっそく次の……と思って飛び込んできたけど、あなた、コルシア島のアルフィノにも会いに行くんだったわね。									ひとまずは、アム・アレーンの旅、おつかれさま。さっそく次の……と思って飛び込んできたけど、あなた、コルシア島のアルフィノにも会いに行くんだったわね。	空知らぬ雨
まあ、アルフィノだから掴める情報もあるでしょうし、少しくらい待つのは構わないわ。……あっちのことも、よろしくね。									まあ、アルフィノだから掴める情報もあるでしょうし、少しくらい待つのは構わないわ。……あっちのことも、よろしくね。	空知らぬ雨
ひとまずは、アム・アレーンの旅、おつかれさま。アルフィノの方も……うん、なんだか意志は固まってるって感じね。									ひとまずは、アム・アレーンの旅、おつかれさま。アルフィノの方も……うん、なんだか意志は固まってるって感じね。	空知らぬ雨
上等じゃない。私たちの経験してきたことと、水晶公の見解、すべてをあわせて今後についての相談をしましょ。									上等じゃない。私たちの経験してきたことと、水晶公の見解、すべてをあわせて今後についての相談をしましょ。	空知らぬ雨
星見の間の水晶公は、冒険者たちの帰還を見届けたようだ。									星見の間の水晶公は、冒険者たちの帰還を見届けたようだ。	大罪喰い
水晶公から、霊災の仕組みと大罪喰いの存在を聞いた。近隣の村が襲われているようだ。星見の間の「水晶公」と話そう。									水晶公から、霊災の仕組みと大罪喰いの存在を聞いた。近隣の村が襲われているようだ。星見の間の「水晶公」と話そう。	大罪喰い
水晶公と話した。レイクランドの従者の門付近にいる「水晶公」と話そう。									水晶公と話した。レイクランドの従者の門付近にいる「水晶公」と話そう。	大罪喰い
水晶公から道を聞いた。レイクランドの北の集結地にいる「水晶公」と話そう。									水晶公から道を聞いた。レイクランドの北の集結地にいる「水晶公」と話そう。	大罪喰い
仲間たちとともに、村を襲撃している大罪喰いを討伐することになった。準備を整え、「ホルミンスター」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									仲間たちとともに、村を襲撃している大罪喰いを討伐することになった。準備を整え、「ホルミンスター」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	大罪喰い
ホルミンスターの大罪喰いを倒した。レイクランドの北の集結地へ戻ろう。									ホルミンスターの大罪喰いを倒した。レイクランドの北の集結地へ戻ろう。	大罪喰い
無事に空から光が掃われ、一同は北の集結地に戻ってきた。北の集結地の「水晶公」と話そう。									無事に空から光が掃われ、一同は北の集結地に戻ってきた。北の集結地の「水晶公」と話そう。	大罪喰い
水晶公から深く感謝された。こうしてレイクランドからは大罪喰いの放つ光が掃われたが、大罪喰いとの戦いはこれからも続くだろう。水晶公との誓いを胸に、闇の戦士としてふたつの世界の命運を拓いていこう。									水晶公から深く感謝された。こうしてレイクランドからは大罪喰いの放つ光が掃われたが、大罪喰いとの戦いはこれからも続くだろう。水晶公との誓いを胸に、闇の戦士としてふたつの世界の命運を拓いていこう。	大罪喰い
水晶公と話す									水晶公と話す	大罪喰い
従者の門付近の水晶公と話す									従者の門付近の水晶公と話す	大罪喰い
北の集結地の水晶公と話す									北の集結地の水晶公と話す	大罪喰い
「殺戮郷村 ホルミンスター」を攻略									「殺戮郷村 ホルミンスター」を攻略	大罪喰い
水晶公と話す									水晶公と話す	大罪喰い
では、私たちも、早急に戦闘の準備を整えて出立しよう。襲われている「ホルミンスター」の村は、レイクランドの北方にある。									では、私たちも、早急に戦闘の準備を整えて出立しよう。襲われている「ホルミンスター」の村は、レイクランドの北方にある。	大罪喰い
詳しい場所は、直接案内しよう。クリスタリウムを出たら、まず西へと直進してほしい。「従者の門」の先に分岐路があるから、そこで合流しよう。									詳しい場所は、直接案内しよう。クリスタリウムを出たら、まず西へと直進してほしい。「従者の門」の先に分岐路があるから、そこで合流しよう。	大罪喰い
よく来てくれた。この街道に沿って北上すると、「北の集結地」という衛兵団の拠点があるのだ。									よく来てくれた。この街道に沿って北上すると、「北の集結地」という衛兵団の拠点があるのだ。	大罪喰い
目的の「ホルミンスター」には、そこから向かうことになる。さあ、急ごう……！									目的の「ホルミンスター」には、そこから向かうことになる。さあ、急ごう……！	大罪喰い
ひとまず、言われたとおり突入せずに待っていたが……。									ひとまず、言われたとおり突入せずに待っていたが……。	大罪喰い
来たわね！私たちも、乗り込みましょう！									来たわね！私たちも、乗り込みましょう！	大罪喰い
ご協力に感謝します……！									ご協力に感謝します……！	大罪喰い
この先に広がる森を抜けると、「ホルミンスター」だ。クリスタリウムから少し距離はあるが、同じ地域にある集落として、協力関係を結んでいる。									この先に広がる森を抜けると、「ホルミンスター」だ。クリスタリウムから少し距離はあるが、同じ地域にある集落として、協力関係を結んでいる。	大罪喰い
状況はどうなっている？									状況はどうなっている？	大罪喰い
近年まれに見る規模の襲撃です。衛兵団を可能なかぎり投入していますが、救出できた村人は、半数にも至っていません……。									近年まれに見る規模の襲撃です。衛兵団を可能なかぎり投入していますが、救出できた村人は、半数にも至っていません……。	大罪喰い
あれだけの数の罪喰いを従えているとなると、中心にいるのは、「大罪喰い」の1体と見て間違いないかと。									あれだけの数の罪喰いを従えているとなると、中心にいるのは、「大罪喰い」の1体と見て間違いないかと。	大罪喰い
噂をすれば、ね……。討伐するチャンスでもあるってことだけど。									噂をすれば、ね……。討伐するチャンスでもあるってことだけど。	大罪喰い
討伐？　とんでもない！「大罪喰い」を倒すとどうなるか、ご存じないのですか？									討伐？　とんでもない！「大罪喰い」を倒すとどうなるか、ご存じないのですか？	大罪喰い
連中は、ほかの罪喰いと比較にならないほど、膨大な光の力を有しています。									連中は、ほかの罪喰いと比較にならないほど、膨大な光の力を有しています。	大罪喰い
倒せば、それが一気に解き放たれ……近くにいる別の生物を、新たなる「大罪喰い」にするのです。									倒せば、それが一気に解き放たれ……近くにいる別の生物を、新たなる「大罪喰い」にするのです。	大罪喰い
それについては、考えがある。「大罪喰い」の相手は、私たちに任せてほしい。									それについては、考えがある。「大罪喰い」の相手は、私たちに任せてほしい。	大罪喰い
衛兵団は、引き続き生存者の救出を。ひとりでも多く、助けるんだ。									衛兵団は、引き続き生存者の救出を。ひとりでも多く、助けるんだ。	大罪喰い
で、ですが……！									で、ですが……！	大罪喰い
……いえ、了解しました。ただし、私も公たちに同行させてください。衛兵団の長として、皆さんだけを行かせるわけにはいきません。									……いえ、了解しました。ただし、私も公たちに同行させてください。衛兵団の長として、皆さんだけを行かせるわけにはいきません。	大罪喰い
わかった。それでは、大罪喰いのところへ向かうのは、私、アルフィノ、アリゼー、ライナ、そして……									わかった。それでは、大罪喰いのところへ向かうのは、私、アルフィノ、アリゼー、ライナ、そして……	大罪喰い
頼もしいよ。……では、「ホルミンスター」に突入だ！大罪喰いを発見したら、躊躇することはない、倒してくれ！									頼もしいよ。……では、「ホルミンスター」に突入だ！大罪喰いを発見したら、躊躇することはない、倒してくれ！	大罪喰い
以降のメインクエストで訪れることになる、インスタンスダンジョンは、仲間NPCを編成して攻略できます。									以降のメインクエストで訪れることになる、インスタンスダンジョンは、仲間NPCを編成して攻略できます。	大罪喰い
仲間NPCを編成して攻略する場合は、進入地点付近にいる仲間たちに話しかけ、「パーティを編成して突入」から編成と参加申請をしましょう！									仲間NPCを編成して攻略する場合は、進入地点付近にいる仲間たちに話しかけ、「パーティを編成して突入」から編成と参加申請をしましょう！	大罪喰い
なお、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツサポーター」や、進入地点の選択肢からも、編成と参加申請を行うことができます。									なお、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツサポーター」や、進入地点の選択肢からも、編成と参加申請を行うことができます。	大罪喰い
編成の際には、コンテンツファインダーで参加する場合と同様の、ロール構成にする必要があります。									編成の際には、コンテンツファインダーで参加する場合と同様の、ロール構成にする必要があります。	大罪喰い
また、従来どおり、コンテンツファインダーを使用して、プレイヤー同士のパーティで攻略を行うことも可能です。									また、従来どおり、コンテンツファインダーを使用して、プレイヤー同士のパーティで攻略を行うことも可能です。	大罪喰い
どうする？									どうする？	大罪喰い
話す									話す	大罪喰い
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	大罪喰い
キャンセル									キャンセル	大罪喰い
大罪喰いを倒しても、新たな大罪喰いが生まれてしまう。それこそが、さきほど星見の間で話そうとしていた問題だ。									大罪喰いを倒しても、新たな大罪喰いが生まれてしまう。それこそが、さきほど星見の間で話そうとしていた問題だ。	大罪喰い
水晶公がどれほど綿密に対策を立てたにせよ、危険はあるだろうが……信じて私は行くよ。治癒や補助なら任せてくれ！									水晶公がどれほど綿密に対策を立てたにせよ、危険はあるだろうが……信じて私は行くよ。治癒や補助なら任せてくれ！	大罪喰い
大罪喰いの大規模な狩りがはじまったことと、罪喰いが仲間を増やすためにアム・アレーンまで来たこと……もしかしたら、無関係じゃないのかも。									大罪喰いの大規模な狩りがはじまったことと、罪喰いが仲間を増やすためにアム・アレーンまで来たこと……もしかしたら、無関係じゃないのかも。	大罪喰い
なんにせよ、ついに親玉と戦えるなら、これまで磨いてきた赤魔法を、お見舞いしてやるわ！									なんにせよ、ついに親玉と戦えるなら、これまで磨いてきた赤魔法を、お見舞いしてやるわ！	大罪喰い
戦いでは、あなたに指示を委ねよう。それなりに長生きしてきた結果、器用貧乏ではあるが、ひととおりの役割はこなせる。									戦いでは、あなたに指示を委ねよう。それなりに長生きしてきた結果、器用貧乏ではあるが、ひととおりの役割はこなせる。	大罪喰い
魔法を使った治癒や攻撃はもちろん、魔力を剣と盾に変えて、守備に重点を置くようなこともね。									魔法を使った治癒や攻撃はもちろん、魔力を剣と盾に変えて、守備に重点を置くようなこともね。	大罪喰い
大罪喰いへの対策なんて、本当にあるのでしょうか……。公が嘘をついているとは思いませんが、何かあれば、私が容赦なく皆さんを離脱させます。									大罪喰いへの対策なんて、本当にあるのでしょうか……。公が嘘をついているとは思いませんが、何かあれば、私が容赦なく皆さんを離脱させます。	大罪喰い
これでも、衛兵団の団長ですので。この武器も武踏も、見た目ほど軽くはありませんよ。									これでも、衛兵団の団長ですので。この武器も武踏も、見た目ほど軽くはありませんよ。	大罪喰い
レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。									レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。	大罪喰い
これで、一段落よね？だったら……。									これで、一段落よね？だったら……。	大罪喰い
まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。									まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。	大罪喰い
おつかれさま。そして、ありがとう……Forename。									おつかれさま。そして、ありがとう……Forename。	大罪喰い
あなたのおかげで救われた命があり、こうして空も戻った。たった一歩、されど大きな一歩だ。……ああ、本当に！									あなたのおかげで救われた命があり、こうして空も戻った。たった一歩、されど大きな一歩だ。……ああ、本当に！	大罪喰い
北の集結地の水晶公は、このあとのことを考えているようだ。									北の集結地の水晶公は、このあとのことを考えているようだ。	闇の戦士
クリスタリウムのアルフィノと話す									クリスタリウムのアルフィノと話す	闇の戦士
ブラギと話す									ブラギと話す	闇の戦士
グリナードと話す									グリナードと話す	闇の戦士
ペンダント居住館の管理人と話す									ペンダント居住館の管理人と話す	闇の戦士
レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。									レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。	闇の戦士
これで、一段落よね？だったら……。									これで、一段落よね？だったら……。	闇の戦士
まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。									まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。	闇の戦士
さて、このあとのことについてだが……。									さて、このあとのことについてだが……。	闇の戦士
先に救助されていたホルミンスターの住民は、皆、無事にクリスタリウムに移送されたそうです。									先に救助されていたホルミンスターの住民は、皆、無事にクリスタリウムに移送されたそうです。	闇の戦士
手当と受け入れの準備は、つつがなく。皆どちらかといえば、空の変化が気になって仕方ないようです。									手当と受け入れの準備は、つつがなく。皆どちらかといえば、空の変化が気になって仕方ないようです。	闇の戦士
例の伝承とかけて、「闇の戦士」が現れたのではないか……と。									例の伝承とかけて、「闇の戦士」が現れたのではないか……と。	闇の戦士
……是非もない。									……是非もない。	闇の戦士
Forename、ひとつ提案なのだが……あなたがその「闇の戦士」だということは、しばらく内密にさせてもらえないだろうか？									Forename、ひとつ提案なのだが……あなたがその「闇の戦士」だということは、しばらく内密にさせてもらえないだろうか？	闇の戦士
レイクランドの空から光が掃われたことは、あまりに大きな変化だ。人々の中には、興奮と戸惑いが渦巻いていることだろう。									レイクランドの空から光が掃われたことは、あまりに大きな変化だ。人々の中には、興奮と戸惑いが渦巻いていることだろう。	闇の戦士
そこに張本人の「闇の戦士」が現れたら……。民を疑うわけではないが、良くも悪くも、収拾がつかなくなる可能性がある。									そこに張本人の「闇の戦士」が現れたら……。民を疑うわけではないが、良くも悪くも、収拾がつかなくなる可能性がある。	闇の戦士
私は、水晶公に賛成かな。この事態を受けて、今後、ユールモアが動く可能性がある。									私は、水晶公に賛成かな。この事態を受けて、今後、ユールモアが動く可能性がある。	闇の戦士
彼らの出方を見るまでは、あまり大手を振って、名乗るべきではないと思うんだ。									彼らの出方を見るまでは、あまり大手を振って、名乗るべきではないと思うんだ。	闇の戦士
すまないね……。ただ、彼らの喜びは、間違いなくあなたの戦果だ。いずれ名を明かすまで、それを忘れないでいてほしい。									すまないね……。ただ、彼らの喜びは、間違いなくあなたの戦果だ。いずれ名を明かすまで、それを忘れないでいてほしい。	闇の戦士
ライナも、すまないが口外禁止で頼む。皆には、「罪喰いに抗わんとする者が現れた。その者は大罪喰いを倒して去っていった」と伝えるつもりだ。									ライナも、すまないが口外禁止で頼む。皆には、「罪喰いに抗わんとする者が現れた。その者は大罪喰いを倒して去っていった」と伝えるつもりだ。	闇の戦士
了解しました。公の秘密主義は、今に始まったことではありませんから。いつもどおり、言わず問わずにしておきます。									了解しました。公の秘密主義は、今に始まったことではありませんから。いつもどおり、言わず問わずにしておきます。	闇の戦士
……ただ、いつかは聞かせてください。皆さんの、本当のことを。									……ただ、いつかは聞かせてください。皆さんの、本当のことを。	闇の戦士
では、私は一足先にクリスタリウムに戻り、民に説明をしておくとしよう。									では、私は一足先にクリスタリウムに戻り、民に説明をしておくとしよう。	闇の戦士
しばらくそれにかかりきりになるだろうから、君たちは、戻ったら休息を取ってくれ。……今夜は窓を覆わずとも、暗く穏やかな夜になるだろう。									しばらくそれにかかりきりになるだろうから、君たちは、戻ったら休息を取ってくれ。……今夜は窓を覆わずとも、暗く穏やかな夜になるだろう。	闇の戦士
私は、ここに留まります。残ったホルミンスターの住民を移送するために、指示を出さなければなりませんから。									私は、ここに留まります。残ったホルミンスターの住民を移送するために、指示を出さなければなりませんから。	闇の戦士
それで、その……お疲れのところ申し訳ないのですが、居住館の方に戻られるなら、ひとつ伝言を頼めるでしょうか？									それで、その……お疲れのところ申し訳ないのですが、居住館の方に戻られるなら、ひとつ伝言を頼めるでしょうか？	闇の戦士
ムジカ・ユニバーサリスの市場長「ブラギ」に、けが人が多いので、市場に出ている薬も、医療館にまわしておいてほしい……と。									ムジカ・ユニバーサリスの市場長「ブラギ」に、けが人が多いので、市場に出ている薬も、医療館にまわしておいてほしい……と。	闇の戦士
それでは、水晶公に追いつかないよう、ゆっくりクリスタリウムに戻るとしようか。									それでは、水晶公に追いつかないよう、ゆっくりクリスタリウムに戻るとしようか。	闇の戦士
ごめん、私も残るわ。ちょっと……もう一回だけ、ホルミンスターの様子を見てくる。									ごめん、私も残るわ。ちょっと……もう一回だけ、ホルミンスターの様子を見てくる。	闇の戦士
しかし、アリゼー……村の中は、もうくまなく見て回ったよ。君だって、休めるときには休まないと。									しかし、アリゼー……村の中は、もうくまなく見て回ったよ。君だって、休めるときには休まないと。	闇の戦士
……気づいちゃったのよ。戦った罪喰いの中に、知った顔があったこと。									……気づいちゃったのよ。戦った罪喰いの中に、知った顔があったこと。	闇の戦士
そういうわけだから、ちょっとだけひとりにさせて。Forenameも、今回はついてきたら怒るから！									そういうわけだから、ちょっとだけひとりにさせて。Forenameも、今回はついてきたら怒るから！	闇の戦士
……またあとで、休息のあとに会いましょう。そのときには、いつもの私よ。									……またあとで、休息のあとに会いましょう。そのときには、いつもの私よ。	闇の戦士
……では、私たちだけで、帰ろうか。									……では、私たちだけで、帰ろうか。	闇の戦士
申し訳ありませんが、居住館に戻る際には、ブラギへの伝言をお願いします。									申し訳ありませんが、居住館に戻る際には、ブラギへの伝言をお願いします。	闇の戦士
おや、わざわざ来てくれたのか。大丈夫、民にはきちんと説明をしたよ。									おや、わざわざ来てくれたのか。大丈夫、民にはきちんと説明をしたよ。	闇の戦士
あなたが案じるようなことは、何もないさ。今日はもう……おやすみ、Forename。									あなたが案じるようなことは、何もないさ。今日はもう……おやすみ、Forename。	闇の戦士
うん、見たところ、クリスタリウムには大きな混乱も起きていないようだね。水晶公がうまく説明をしてくれたのだろう。									うん、見たところ、クリスタリウムには大きな混乱も起きていないようだね。水晶公がうまく説明をしてくれたのだろう。	闇の戦士
しかし……ふふ、皆どことなく浮かれた様子だ。この分じゃ、水晶公の言った「穏やかな夜」には、ならないかもしれないね。									しかし……ふふ、皆どことなく浮かれた様子だ。この分じゃ、水晶公の言った「穏やかな夜」には、ならないかもしれないね。	闇の戦士
私も、少し街を歩いてから、休むことにするよ。君も「ブラギ」への伝言が済んだら、ゆっくりするのだよ？									私も、少し街を歩いてから、休むことにするよ。君も「ブラギ」への伝言が済んだら、ゆっくりするのだよ？	闇の戦士
……それじゃあ、またあとで。アリゼーと君に、安らかな休息が訪れますように。									……それじゃあ、またあとで。アリゼーと君に、安らかな休息が訪れますように。	闇の戦士
うん、どうした……？お前も、急いでランプを買いに来たのか？									うん、どうした……？お前も、急いでランプを買いに来たのか？	闇の戦士
なるほど、ライナからの伝言だな。わかった、必ずそのとおりにしておこう……。									なるほど、ライナからの伝言だな。わかった、必ずそのとおりにしておこう……。	闇の戦士
……しかし、ライナとともにいたということは、お前もホルミンスターでの戦いに赴いたんだな。									……しかし、ライナとともにいたということは、お前もホルミンスターでの戦いに赴いたんだな。	闇の戦士
それほどの猛者なら……ふむ……この奥にある酒場「彷徨う階段亭」に、一度顔を出してみるといいだろう……。									それほどの猛者なら……ふむ……この奥にある酒場「彷徨う階段亭」に、一度顔を出してみるといいだろう……。	闇の戦士
店主の「グリナード」が、うまい話を紹介してくれるかもしれないぞ……。									店主の「グリナード」が、うまい話を紹介してくれるかもしれないぞ……。	闇の戦士
「彷徨う階段亭」は、そこの階段の上だ……。ずいぶんと賑やかな声が聞こえるから、混んでいるかもな……。									「彷徨う階段亭」は、そこの階段の上だ……。ずいぶんと賑やかな声が聞こえるから、混んでいるかもな……。	闇の戦士
どこかに骨のありそうなヤツはいないもんかねえ……。									どこかに骨のありそうなヤツはいないもんかねえ……。	闇の戦士
狙うは、はぐれ罪喰い「アンドレイア」……。俺ひとりでも倒せないこともないが、まあ、相棒がいても別に悪くはないかな……。									狙うは、はぐれ罪喰い「アンドレイア」……。俺ひとりでも倒せないこともないが、まあ、相棒がいても別に悪くはないかな……。	闇の戦士
ング、ング、ング……プハァ……。なんじゃ、注文しとった葡萄酒はまだかいの？									ング、ング、ング……プハァ……。なんじゃ、注文しとった葡萄酒はまだかいの？	闇の戦士
荒野を彷徨う、はぐれ罪喰い「プロネーシス」……。奴の持つ、ある「特殊能力」を封じるのは俺だけじゃ無理だ。だが、腕利きの魔道士の協力があれば……。									荒野を彷徨う、はぐれ罪喰い「プロネーシス」……。奴の持つ、ある「特殊能力」を封じるのは俺だけじゃ無理だ。だが、腕利きの魔道士の協力があれば……。	闇の戦士
サイエラ、ニ番テーブルに麦酒を追加！三番テーブルには蜂蜜酒を二杯だ！									サイエラ、ニ番テーブルに麦酒を追加！三番テーブルには蜂蜜酒を二杯だ！	闇の戦士
はい、マスター！									はい、マスター！	闇の戦士
おっと、すまん。お前さんも、呑みにきたのか？今日は店からの奢りだ、好きな飲み物を選んでくれ！									おっと、すまん。お前さんも、呑みにきたのか？今日は店からの奢りだ、好きな飲み物を選んでくれ！	闇の戦士
なに……呑みに来たんじゃなく、ブラギに紹介されて来たって？									なに……呑みに来たんじゃなく、ブラギに紹介されて来たって？	闇の戦士
あっはっは！お前さん、タイミングがいいんだか悪いんだか！									あっはっは！お前さん、タイミングがいいんだか悪いんだか！	闇の戦士
なにせこっちは、100年ぶりに「夜」が訪れたってんで、ドンチャン騒ぎの最中よ！									なにせこっちは、100年ぶりに「夜」が訪れたってんで、ドンチャン騒ぎの最中よ！	闇の戦士
それに、ホルミンスターが襲われたとき、何者かが大罪喰いをブチ倒したそうじゃないか！気の早い連中は「闇の戦士」が現れたと触れ回ってやがる！									それに、ホルミンスターが襲われたとき、何者かが大罪喰いをブチ倒したそうじゃないか！気の早い連中は「闇の戦士」が現れたと触れ回ってやがる！	闇の戦士
騒がしくて、すみません。マスターが盛り上がっちゃって……。									騒がしくて、すみません。マスターが盛り上がっちゃって……。	闇の戦士
しかも、ウチの常連さんには、罪喰い狩りの賞金稼ぎも多いもので……「闇の戦士」の後に続けと、気勢を上げてるんですよ。									しかも、ウチの常連さんには、罪喰い狩りの賞金稼ぎも多いもので……「闇の戦士」の後に続けと、気勢を上げてるんですよ。	闇の戦士
お前さんも、罪喰いどもが、大罪喰いという上級の個体に率いられているのは知ってるだろ？									お前さんも、罪喰いどもが、大罪喰いという上級の個体に率いられているのは知ってるだろ？	闇の戦士
やつら罪喰いは、群れで動く。今回のホルミンスター襲撃が好例だ。だが、こんな大襲撃は頻繁に起こるわけじゃあない。									やつら罪喰いは、群れで動く。今回のホルミンスター襲撃が好例だ。だが、こんな大襲撃は頻繁に起こるわけじゃあない。	闇の戦士
より日常的な脅威になっているのは、「はぐれ」の方だ。理由は不明だが、時折、群れから離れて行動する個体がいるのさ。街道でばったり出くわして……なんてこともある。									より日常的な脅威になっているのは、「はぐれ」の方だ。理由は不明だが、時折、群れから離れて行動する個体がいるのさ。街道でばったり出くわして……なんてこともある。	闇の戦士
だから、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」では、はぐれ罪喰いに懸賞金をかけていてな……。ウチの酒場は、その賞金稼ぎが集まる情報交換の場でもあるのさ。									だから、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」では、はぐれ罪喰いに懸賞金をかけていてな……。ウチの酒場は、その賞金稼ぎが集まる情報交換の場でもあるのさ。	闇の戦士
特に、はぐれ罪喰いの中でも悪名高い存在……通称「四使徒」を狙う人たちは、今回の大罪喰い討伐に、大いに刺激を受けているみたいですね。									特に、はぐれ罪喰いの中でも悪名高い存在……通称「四使徒」を狙う人たちは、今回の大罪喰い討伐に、大いに刺激を受けているみたいですね。	闇の戦士
3年前に突如として現れた四使徒は、なんと、あの大罪人……光の氾濫を引き起こした者たちと、そっくりな姿をしているのだとか。									3年前に突如として現れた四使徒は、なんと、あの大罪人……光の氾濫を引き起こした者たちと、そっくりな姿をしているのだとか。	闇の戦士
しかも、それぞれが大罪喰いに匹敵する力を秘めていて、誰ひとりとして、討伐できた者がいない……。									しかも、それぞれが大罪喰いに匹敵する力を秘めていて、誰ひとりとして、討伐できた者がいない……。	闇の戦士
大物狙いに行き詰まっていた彼らにしてみれば、「闇の戦士」の出現は、勇気づけられる出来事なのでしょう。ほら、ご覧になってください……。									大物狙いに行き詰まっていた彼らにしてみれば、「闇の戦士」の出現は、勇気づけられる出来事なのでしょう。ほら、ご覧になってください……。	闇の戦士
あそこにいるヒュム族の剣士、「グランソン」さんは、憎しみゆえに罪喰いを狩る復讐者です。目的の使徒を倒すために、屈強な戦士を探しておられます。									あそこにいるヒュム族の剣士、「グランソン」さんは、憎しみゆえに罪喰いを狩る復讐者です。目的の使徒を倒すために、屈強な戦士を探しておられます。	闇の戦士
向こうのミステル族の若者、「ルー・リーク」君は、若さに似合わず、とても羽振りがいい裕福な賞金稼ぎです。最近、相棒と別れたそうで、次に組む相手を求めているとか……。									向こうのミステル族の若者、「ルー・リーク」君は、若さに似合わず、とても羽振りがいい裕福な賞金稼ぎです。最近、相棒と別れたそうで、次に組む相手を求めているとか……。	闇の戦士
もう一方の弓を背負った男性……「ケリッグ」さんも、使徒狙いのひとりです。魔法に詳しい人がいたら紹介してほしいと頼まれています。									もう一方の弓を背負った男性……「ケリッグ」さんも、使徒狙いのひとりです。魔法に詳しい人がいたら紹介してほしいと頼まれています。	闇の戦士
それから……ずんぐりとしたヒゲ面の大酒飲み……ドワーフ族の「ジオット」さんは、癒し手を募集していたはず。なんでも、標的の使徒を倒すために知恵を借りたいそうで……。									それから……ずんぐりとしたヒゲ面の大酒飲み……ドワーフ族の「ジオット」さんは、癒し手を募集していたはず。なんでも、標的の使徒を倒すために知恵を借りたいそうで……。	闇の戦士
見たところ、貴方もかなりの腕利きのようですね。彼ら賞金稼ぎたちと協力すれば、四使徒を倒すことも……興味がおありでしたら、ぜひ彼らに声をかけてみてください。									見たところ、貴方もかなりの腕利きのようですね。彼ら賞金稼ぎたちと協力すれば、四使徒を倒すことも……興味がおありでしたら、ぜひ彼らに声をかけてみてください。	闇の戦士
そりゃあいい。この店の客から使徒狩りの英雄が現れたら、マスターの俺としても誇らしいってもんだからな！									そりゃあいい。この店の客から使徒狩りの英雄が現れたら、マスターの俺としても誇らしいってもんだからな！	闇の戦士
TANK、ファイター系DPS、ソーサラー系DPS、HEALER、それぞれのロール別に特別な物語が進行する、「ロールクエスト」が解放されました！									TANK、ファイター系DPS、ソーサラー系DPS、HEALER、それぞれのロール別に特別な物語が進行する、「ロールクエスト」が解放されました！	闇の戦士
「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」を最後まで進めるには、いずれかのロールクエストを進めていく必要があります。酒場の常連客たちに話しかけ、ぜひ受注してみましょう！									「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」を最後まで進めるには、いずれかのロールクエストを進めていく必要があります。酒場の常連客たちに話しかけ、ぜひ受注してみましょう！	闇の戦士
一癖も二癖もある常連客ばかりだが、案外、馬の合う奴もいるかもしれないぞ？それでお前も常連になってくれれば、俺も大喜びだ！									一癖も二癖もある常連客ばかりだが、案外、馬の合う奴もいるかもしれないぞ？それでお前も常連になってくれれば、俺も大喜びだ！	闇の戦士
よければまた、いつでもいらしてくださいね。									よければまた、いつでもいらしてくださいね。	闇の戦士
おかえりなさいませ、Surnameさん。									おかえりなさいませ、Surnameさん。	闇の戦士
今や街は大変な騒ぎですし、出歩くだけでもお疲れになったでしょう。お部屋に戻って休まれますか？									今や街は大変な騒ぎですし、出歩くだけでもお疲れになったでしょう。お部屋に戻って休まれますか？	闇の戦士
「居室」で休みますか？									「居室」で休みますか？	闇の戦士
承知いたしました。夜に備えて灯りも点検しておきましたので、どうぞごゆっくり、お休みください。									承知いたしました。夜に備えて灯りも点検しておきましたので、どうぞごゆっくり、お休みください。	闇の戦士
ペンダント居住館の管理人は、不安そうな顔をしている。									ペンダント居住館の管理人は、不安そうな顔をしている。	招かれざる客
ペンダント居住館の管理人から、ユールモア軍の飛空艇が近隣に飛来したことを聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。									ペンダント居住館の管理人から、ユールモア軍の飛空艇が近隣に飛来したことを聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。	招かれざる客
星見の間で、水晶公とランジートの対談に立ち会った。クリスタリウムの博物陳列館にいる「モーレン」と話そう。									星見の間で、水晶公とランジートの対談に立ち会った。クリスタリウムの博物陳列館にいる「モーレン」と話そう。	招かれざる客
モーレンから本を探すよう頼まれた。博物陳列館の「巨大な本棚」を調べ「光の巫女の物語」を入手しよう。									モーレンから本を探すよう頼まれた。博物陳列館の「巨大な本棚」を調べ「光の巫女の物語」を入手しよう。	招かれざる客
目的の本を手に入れた。博物陳列館の「モーレン」に「光の巫女の物語」を渡そう。									目的の本を手に入れた。博物陳列館の「モーレン」に「光の巫女の物語」を渡そう。	招かれざる客
モーレンから光の巫女ミンフィリアについて聞いた。クリスタリウムの自由弁論館にいる「アルフィノ」と話そう。									モーレンから光の巫女ミンフィリアについて聞いた。クリスタリウムの自由弁論館にいる「アルフィノ」と話そう。	招かれざる客
アルフィノたちと話し、ミンフィリア救出の意志を固めた。そこに現れた水晶公は、彼女の救出を、クリスタリウムに任せてはどうかと提案してきたが……。									アルフィノたちと話し、ミンフィリア救出の意志を固めた。そこに現れた水晶公は、彼女の救出を、クリスタリウムに任せてはどうかと提案してきたが……。	招かれざる客
星見の間に向かう									星見の間に向かう	招かれざる客
博物陳列館のモーレンと話す									博物陳列館のモーレンと話す	招かれざる客
巨大な本棚から光の巫女の物語を入手									巨大な本棚から光の巫女の物語を入手	招かれざる客
モーレンに光の巫女の物語を渡す									モーレンに光の巫女の物語を渡す	招かれざる客
アルフィノと話す									アルフィノと話す	招かれざる客
おや、お目覚めになられたのですね。これからお出かけですか？									おや、お目覚めになられたのですね。これからお出かけですか？	招かれざる客
だとしたら、街の外には出ない方がいいかもしれません。なんでも、ユールモア軍の飛空艇が突然やってきて、湖畔に駐留しはじめたらしいのです。									だとしたら、街の外には出ない方がいいかもしれません。なんでも、ユールモア軍の飛空艇が突然やってきて、湖畔に駐留しはじめたらしいのです。	招かれざる客
今、水晶公が「星見の間」で対応に当たっているようですが、やはり、夜の闇を取り戻したことについての尋問でしょうか。軍隊を連れてくるなんて、不穏ですね……。									今、水晶公が「星見の間」で対応に当たっているようですが、やはり、夜の闇を取り戻したことについての尋問でしょうか。軍隊を連れてくるなんて、不穏ですね……。	招かれざる客
あなたは、博物陳列館に向かうといい。それにしても、本当にミンフィリアが捕まったというのなら、「彼」が沈黙しているはずはないのだが……。									あなたは、博物陳列館に向かうといい。それにしても、本当にミンフィリアが捕まったというのなら、「彼」が沈黙しているはずはないのだが……。	招かれざる客
ユールモア軍の動向については、引き続き確認しておきます。									ユールモア軍の動向については、引き続き確認しておきます。	招かれざる客
最後にミンフィリアと会ったのは、ちょうど、「闇の戦士」にまつわる戦いをしていたときだったね。									最後にミンフィリアと会ったのは、ちょうど、「闇の戦士」にまつわる戦いをしていたときだったね。	招かれざる客
ミンフィリアについて、前に説明は受けてたんだけど……私もまだ、理解しきれてないのよね。									ミンフィリアについて、前に説明は受けてたんだけど……私もまだ、理解しきれてないのよね。	招かれざる客
おや、みなさんどうなさったのですか？「闇の戦士」や夜にまつわる本でしたら、人気急上昇につき、ほとんど貸し出し中ですが……。									おや、みなさんどうなさったのですか？「闇の戦士」や夜にまつわる本でしたら、人気急上昇につき、ほとんど貸し出し中ですが……。	招かれざる客
なるほど、「光の巫女ミンフィリア」について学びたいと！ええ、ええ、喜んでご協力いたしますともっ！									なるほど、「光の巫女ミンフィリア」について学びたいと！ええ、ええ、喜んでご協力いたしますともっ！	招かれざる客
僕は急いで今の作業を終わらせてしまうので、その間に、説明に使う本を探してきてください。									僕は急いで今の作業を終わらせてしまうので、その間に、説明に使う本を探してきてください。	招かれざる客
『光の巫女の物語』という題の本です。これは児童書でありながら実にうまくまとめられた本で、彼女について学ぶのであれば、最初の1冊として外せない……									『光の巫女の物語』という題の本です。これは児童書でありながら実にうまくまとめられた本で、彼女について学ぶのであれば、最初の1冊として外せない……	招かれざる客
……っと、そのへんはどうでもいいですよね、ハイ。ともかくその『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。									……っと、そのへんはどうでもいいですよね、ハイ。ともかくその『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。	招かれざる客
ただ時折、借りた本をもとの位置に戻さない人がいるので……もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。									ただ時折、借りた本をもとの位置に戻さない人がいるので……もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。	招かれざる客
『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。									『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。	招かれざる客
ここにはないようだな……。									ここにはないようだな……。	招かれざる客
それにしても大きな本棚よね。脚立、借りてこようかしら？									それにしても大きな本棚よね。脚立、借りてこようかしら？	招かれざる客
ここには、目的の本はないようだ。									ここには、目的の本はないようだ。	招かれざる客
『光の巫女の物語』を発見した！									『光の巫女の物語』を発見した！	招かれざる客
本が見つかったのかい？									本が見つかったのかい？	招かれざる客
あら、その手に持ってる本って……。									あら、その手に持ってる本って……。	招かれざる客
どうでしょう？『光の巫女の物語』は見つかりましたか？									どうでしょう？『光の巫女の物語』は見つかりましたか？	招かれざる客
ああ、間違いありません！探してきてくださって、ありがとうございます。									ああ、間違いありません！探してきてくださって、ありがとうございます。	招かれざる客
僕の作業も、もうじき一区切りがつきますので、あとのおふたりも呼んで、光の巫女にまつわるお話をいたしましょう。									僕の作業も、もうじき一区切りがつきますので、あとのおふたりも呼んで、光の巫女にまつわるお話をいたしましょう。	招かれざる客
それでは、はじめさせていただきます。									それでは、はじめさせていただきます。	招かれざる客
ことのはじまりは、100年前の「光の氾濫」。ノルヴラントを呑まんとしていた光の波が、ひとりの女性によって止められたことでした。									ことのはじまりは、100年前の「光の氾濫」。ノルヴラントを呑まんとしていた光の波が、ひとりの女性によって止められたことでした。	招かれざる客
金の髪に、水晶色の目を持つ女性……誰かがその背に「ミンフィリア」と声をかけたことから、のちに「光の巫女ミンフィリア」と名付けられました。									金の髪に、水晶色の目を持つ女性……誰かがその背に「ミンフィリア」と声をかけたことから、のちに「光の巫女ミンフィリア」と名付けられました。	招かれざる客
彼女は氾濫を止めると同時に消えてしまいましたが、およそ15年後、再びその名前が歴史の表舞台に現れるのです。									彼女は氾濫を止めると同時に消えてしまいましたが、およそ15年後、再びその名前が歴史の表舞台に現れるのです。	招かれざる客
きっかけは、罪喰いによって襲撃を受けたフッブート王国にて、罪喰い化に耐性のある少女が発見されたことでした。									きっかけは、罪喰いによって襲撃を受けたフッブート王国にて、罪喰い化に耐性のある少女が発見されたことでした。	招かれざる客
伝説の光の巫女と同じ、金の髪と水晶色の目を有していたため、彼女もまた「ミンフィリア」と呼ばれるようになりました。									伝説の光の巫女と同じ、金の髪と水晶色の目を有していたため、彼女もまた「ミンフィリア」と呼ばれるようになりました。	招かれざる客
ミンフィリアは、当時のユールモア軍に合流し、数多くの罪喰いを討伐しました。									ミンフィリアは、当時のユールモア軍に合流し、数多くの罪喰いを討伐しました。	招かれざる客
しかし彼女も、とめどのない罪喰いとの戦いで、ついには傷つき倒れてしまいました。									しかし彼女も、とめどのない罪喰いとの戦いで、ついには傷つき倒れてしまいました。	招かれざる客
死の間際、彼女は悲しむ仲間たちに、「ミンフィリアはまた生まれてくる」と語ったそうです。									死の間際、彼女は悲しむ仲間たちに、「ミンフィリアはまた生まれてくる」と語ったそうです。	招かれざる客
……数年後、彼女の言葉どおりに、同じ特徴をもった、罪喰い化に耐性のある少女が見つかりました。ミンフィリアは、本当に生まれ変わったのです。									……数年後、彼女の言葉どおりに、同じ特徴をもった、罪喰い化に耐性のある少女が見つかりました。ミンフィリアは、本当に生まれ変わったのです。	招かれざる客
新しいミンフィリアもまた、ユールモア軍に保護されて、罪喰いと戦い、その果てに亡くなりました。それが幾度も繰り返されて、今日に至るのです……。									新しいミンフィリアもまた、ユールモア軍に保護されて、罪喰いと戦い、その果てに亡くなりました。それが幾度も繰り返されて、今日に至るのです……。	招かれざる客
……というのが、『光の巫女の物語』の概要です。									……というのが、『光の巫女の物語』の概要です。	招かれざる客
彼女たちが命懸けで戦ってくれたことが、これまで何度も、ノルヴラントの危機を救ってきました。									彼女たちが命懸けで戦ってくれたことが、これまで何度も、ノルヴラントの危機を救ってきました。	招かれざる客
大罪喰いという存在と、その性質を知ることができたのも、ミンフィリアたちの功労だと言われています。									大罪喰いという存在と、その性質を知ることができたのも、ミンフィリアたちの功労だと言われています。	招かれざる客
ということは、ミンフィリアはかなり強いのね……？									ということは、ミンフィリアはかなり強いのね……？	招かれざる客
……どうでしょう。光の巫女は、特徴こそ生まれ変わっても継承しているものの、記憶や知識まで継いでいるわけではないそうです。									……どうでしょう。光の巫女は、特徴こそ生まれ変わっても継承しているものの、記憶や知識まで継いでいるわけではないそうです。	招かれざる客
つまり、発見された時点では誰しも、戦いの経験を持たない、普通の女の子だった……。									つまり、発見された時点では誰しも、戦いの経験を持たない、普通の女の子だった……。	招かれざる客
そこから努力をして……あるいは周りに強いられて、罪喰いとの戦いの最前線に上がったわけです。真実に至るのにだって、多くの犠牲を払ったことでしょう。									そこから努力をして……あるいは周りに強いられて、罪喰いとの戦いの最前線に上がったわけです。真実に至るのにだって、多くの犠牲を払ったことでしょう。	招かれざる客
モーレン、君は「今」のミンフィリアについて、何か知っているかい？									モーレン、君は「今」のミンフィリアについて、何か知っているかい？	招かれざる客
現在のミンフィリアは、10年ほど前にユールモア軍が発見、保護した子です。									現在のミンフィリアは、10年ほど前にユールモア軍が発見、保護した子です。	招かれざる客
ただ、その当時すでに、ユールモアはヴァウスリーによって方向転換していた……。									ただ、その当時すでに、ユールモアはヴァウスリーによって方向転換していた……。	招かれざる客
保護というのは建前で、実際は罪喰いを倒し得る彼女を、危険因子として手元で管理しておきたかったのだと思います。いわば幽閉、監禁です。									保護というのは建前で、実際は罪喰いを倒し得る彼女を、危険因子として手元で管理しておきたかったのだと思います。いわば幽閉、監禁です。	招かれざる客
以来、ミンフィリアについての情報は完璧に遮断され、外部からは、生存の確認さえできなくなりました。									以来、ミンフィリアについての情報は完璧に遮断され、外部からは、生存の確認さえできなくなりました。	招かれざる客
しかし、ついに3年前、心ある勇士がユールモアに潜り込み、彼女を逃がしたらしいのです。まるで物語に出てくるヒーローですね！									しかし、ついに3年前、心ある勇士がユールモアに潜り込み、彼女を逃がしたらしいのです。まるで物語に出てくるヒーローですね！	招かれざる客
……なるほど、よくわかった。貴重な話をありがとう。									……なるほど、よくわかった。貴重な話をありがとう。	招かれざる客
さて、Forename。これらの情報をふまえた上で、話をしたいのだが……この部屋を出たところにある会議場まで来てくれるかい？									さて、Forename。これらの情報をふまえた上で、話をしたいのだが……この部屋を出たところにある会議場まで来てくれるかい？	招かれざる客
確かにここなら、もう少し込み入った話もできそうね。									確かにここなら、もう少し込み入った話もできそうね。	招かれざる客
君ならもう気づいているかもしれないが……3年前にミンフィリアを助け出したのは、サンクレッドだ。									君ならもう気づいているかもしれないが……3年前にミンフィリアを助け出したのは、サンクレッドだ。	招かれざる客
水晶公から聞いた話によれば、以来彼はミンフィリアを連れて旅暮らしをしているらしい。それで私たちも、こちらではまだ会えていないんだ。									水晶公から聞いた話によれば、以来彼はミンフィリアを連れて旅暮らしをしているらしい。それで私たちも、こちらではまだ会えていないんだ。	招かれざる客
私たちの知る、原初世界のミンフィリアは、ハイデリンの使徒として、「光の氾濫」を止めるために第一世界に旅立ったわよね。									私たちの知る、原初世界のミンフィリアは、ハイデリンの使徒として、「光の氾濫」を止めるために第一世界に旅立ったわよね。	招かれざる客
それがきっと、第一世界の人たちが見た、最初のミンフィリアだった……。									それがきっと、第一世界の人たちが見た、最初のミンフィリアだった……。	招かれざる客
とすれば、その生まれ変わりだという今のミンフィリアも、大元の彼女と無関係ってわけじゃないんでしょうけど……それでもやっぱり、記憶すら継いでいない別人でしょう？									とすれば、その生まれ変わりだという今のミンフィリアも、大元の彼女と無関係ってわけじゃないんでしょうけど……それでもやっぱり、記憶すら継いでいない別人でしょう？	招かれざる客
サンクレッドは……わかっているのかしら。									サンクレッドは……わかっているのかしら。	招かれざる客
当然、理解はしているだろう。それをどう思っているかまでは、答えようもないがね。									当然、理解はしているだろう。それをどう思っているかまでは、答えようもないがね。	招かれざる客
何にせよ、これまでミンフィリアと共にいたサンクレッドが、急に彼女を見放すとは思えない。									何にせよ、これまでミンフィリアと共にいたサンクレッドが、急に彼女を見放すとは思えない。	招かれざる客
今、ユールモア軍に彼女が捕まったというのなら、サンクレッドの安否も気になるところだ。									今、ユールモア軍に彼女が捕まったというのなら、サンクレッドの安否も気になるところだ。	招かれざる客
まわりくどいわねぇ。つまるところ、捕まったミンフィリアの様子を見に行きたい、っていうか助けてあげたいって言いたいんでしょ？									まわりくどいわねぇ。つまるところ、捕まったミンフィリアの様子を見に行きたい、っていうか助けてあげたいって言いたいんでしょ？	招かれざる客
ま、私も同感なんだけどね。									ま、私も同感なんだけどね。	招かれざる客
罪喰い化に耐性があるってことはきっと、元のミンフィリアから、Forenameと同じ、光の加護を受け継いでるんだわ。									罪喰い化に耐性があるってことはきっと、元のミンフィリアから、Forenameと同じ、光の加護を受け継いでるんだわ。	招かれざる客
だったら、むざむざ敵の手に渡すより、仲間になってもらった方がいいじゃない？									だったら、むざむざ敵の手に渡すより、仲間になってもらった方がいいじゃない？	招かれざる客
何と言う？									何と言う？	招かれざる客
自分も同感だ									自分も同感だ	招かれざる客
ふたりがそう言うなら……									ふたりがそう言うなら……	招かれざる客
(-？？？？-)意志は固まったようだな。									(-？？？？-)意志は固まったようだな。	招かれざる客
水晶公！どうしてここに……？									水晶公！どうしてここに……？	招かれざる客
ふむ……。報告がひとつと、提案がひとつ。あなた方に、いち早く伝えようと思ったのだ。									ふむ……。報告がひとつと、提案がひとつ。あなた方に、いち早く伝えようと思ったのだ。	招かれざる客
まず、報告だが……偵察部隊によって、ラクサン城に駐留しているユールモア軍が、ミンフィリアを捕縛しているという確証がとれた。									まず、報告だが……偵察部隊によって、ラクサン城に駐留しているユールモア軍が、ミンフィリアを捕縛しているという確証がとれた。	招かれざる客
今はまだ城内に留め置かれているようだが、いつ本国に移送されるかわからない状態だ。そうなると、彼女を救出するのは非常に難しくなる。									今はまだ城内に留め置かれているようだが、いつ本国に移送されるかわからない状態だ。そうなると、彼女を救出するのは非常に難しくなる。	招かれざる客
だとしたら、とっとと行動を起こした方がよさそうね……。									だとしたら、とっとと行動を起こした方がよさそうね……。	招かれざる客
そこで、提案の方だ。									そこで、提案の方だ。	招かれざる客
ミンフィリアの救出は、私と、このクリスタリウムの街に、任せてみてはくれないだろうか？									ミンフィリアの救出は、私と、このクリスタリウムの街に、任せてみてはくれないだろうか？	招かれざる客
自由弁論館の水晶公は、とっておきの提案があるようだ。									自由弁論館の水晶公は、とっておきの提案があるようだ。	クリスタリウムの意気
ライナと話す									ライナと話す	クリスタリウムの意気
カットリスと話す									カットリスと話す	クリスタリウムの意気
シェッサミールと話す									シェッサミールと話す	クリスタリウムの意気
シェッサミールの近くで王子の口づけを飲む									シェッサミールの近くで王子の口づけを飲む	クリスタリウムの意気
ゼム・ジェンマイと話す									ゼム・ジェンマイと話す	クリスタリウムの意気
ともかく、水晶公の話を聞いてみよう。									ともかく、水晶公の話を聞いてみよう。	クリスタリウムの意気
水晶公とクリスタリウムに任せるって……いったいどういうことかしら？									水晶公とクリスタリウムに任せるって……いったいどういうことかしら？	クリスタリウムの意気
ミンフィリアについては、気に留めている住民も多かった。必ずや、皆で彼女を救い出そう。あなたは、ライナたち衛兵団とともに行動を。									ミンフィリアについては、気に留めている住民も多かった。必ずや、皆で彼女を救い出そう。あなたは、ライナたち衛兵団とともに行動を。	クリスタリウムの意気
こうなったからには、私たちも腹をくくるしかないね。ミンフィリア救出作戦、一丸となってがんばろう！									こうなったからには、私たちも腹をくくるしかないね。ミンフィリア救出作戦、一丸となってがんばろう！	クリスタリウムの意気
この街のこういうとこ、嫌いじゃないわ。住民たちに負けてられないわね！									この街のこういうとこ、嫌いじゃないわ。住民たちに負けてられないわね！	クリスタリウムの意気
さて、我が衛兵団に一兵卒として加わるというのなら、特別扱いはせず、キビキビ働いていただきますよ。……よろしいですね？									さて、我が衛兵団に一兵卒として加わるというのなら、特別扱いはせず、キビキビ働いていただきますよ。……よろしいですね？	クリスタリウムの意気
返事は敬礼で！									返事は敬礼で！	クリスタリウムの意気
素晴らしい。日ごろの公より、よほど覇気が感じられます。									素晴らしい。日ごろの公より、よほど覇気が感じられます。	クリスタリウムの意気
それではまず、皆さん用に、衛兵団の制服を用意してもらうとしましょう。									それではまず、皆さん用に、衛兵団の制服を用意してもらうとしましょう。	クリスタリウムの意気
ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。私もあとから合流します。									ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。私もあとから合流します。	クリスタリウムの意気
ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。									ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。	クリスタリウムの意気
おっ、来たね！先に来たアルフィノとアリゼーから、話は聞いてるよ。ふたりの採寸も、もうはじめたところさ。									おっ、来たね！先に来たアルフィノとアリゼーから、話は聞いてるよ。ふたりの採寸も、もうはじめたところさ。	クリスタリウムの意気
ささ、あんたも奥へ。衛兵団としての初陣なんだ、ぴったりの制服で、ばっちりキメてやるんだよ！									ささ、あんたも奥へ。衛兵団としての初陣なんだ、ぴったりの制服で、ばっちりキメてやるんだよ！	クリスタリウムの意気
測り終わったようだね。どれ、結果のメモを見せてもらえるかい？									測り終わったようだね。どれ、結果のメモを見せてもらえるかい？	クリスタリウムの意気
……ふむ、なるほどね。									……ふむ、なるほどね。	クリスタリウムの意気
制服の準備は順調ですか？									制服の準備は順調ですか？	クリスタリウムの意気
悪いが、Forenameの分も、アルフィノとアリゼーの分も、ぴったり合うサイズの制服が、在庫にはないようだ。									悪いが、Forenameの分も、アルフィノとアリゼーの分も、ぴったり合うサイズの制服が、在庫にはないようだ。	クリスタリウムの意気
ただ、近いサイズのものはあるから、急いで手直しすれば、そう待たせず準備できるよ。									ただ、近いサイズのものはあるから、急いで手直しすれば、そう待たせず準備できるよ。	クリスタリウムの意気
わかりました。では、急いで仕上げて、任務地へ直接届けてください。									わかりました。では、急いで仕上げて、任務地へ直接届けてください。	クリスタリウムの意気
あなた方には、このまま作戦の内容を説明しておきましょう。									あなた方には、このまま作戦の内容を説明しておきましょう。	クリスタリウムの意気
さきほど提案したとおり、まずはアマロに騎乗した部隊が、眠り薬「ドリームパウダー」を、ラクサン城の上空から、敵軍に散布します。									さきほど提案したとおり、まずはアマロに騎乗した部隊が、眠り薬「ドリームパウダー」を、ラクサン城の上空から、敵軍に散布します。	クリスタリウムの意気
その後、精鋭が城内に突入。できるだけ双方に被害を出さないようにしつつ、ミンフィリアの救出を目指します。									その後、精鋭が城内に突入。できるだけ双方に被害を出さないようにしつつ、ミンフィリアの救出を目指します。	クリスタリウムの意気
私たちは、その突入部隊に配属ってところかしら？									私たちは、その突入部隊に配属ってところかしら？	クリスタリウムの意気
ええ……。									ええ……。	クリスタリウムの意気
アルフィノとアリゼーは、東側にあるジョッブ砦からの突入部隊に。									アルフィノとアリゼーは、東側にあるジョッブ砦からの突入部隊に。	クリスタリウムの意気
Forenameは、私とともに、西側のオスタル厳命城からの突入部隊に加わってもらいます。									Forenameは、私とともに、西側のオスタル厳命城からの突入部隊に加わってもらいます。	クリスタリウムの意気
各人、現地に向かう前には、クリスタリウムの「スパジャイリクス医療館」に立ち寄って、館長の「シェッサミール」に声をかけてください。									各人、現地に向かう前には、クリスタリウムの「スパジャイリクス医療館」に立ち寄って、館長の「シェッサミール」に声をかけてください。	クリスタリウムの意気
あらかじめ摂取することで眠り薬の影響を受けにくくする薬を、支給してもらえる手筈になっていますので。									あらかじめ摂取することで眠り薬の影響を受けにくくする薬を、支給してもらえる手筈になっていますので。	クリスタリウムの意気
ではまた、突入のときに。そちらも、十分に気をつけてくれ。									ではまた、突入のときに。そちらも、十分に気をつけてくれ。	クリスタリウムの意気
私も先に出発しています。オスタル厳命城までは少し距離がありますので、薬を飲んだあとは、牧場でアマロを借りるといいでしょう。									私も先に出発しています。オスタル厳命城までは少し距離がありますので、薬を飲んだあとは、牧場でアマロを借りるといいでしょう。	クリスタリウムの意気
あらあら……うふふ……貴方も衛兵団の子でしょう……？ケガをしているようには、見えないものねぇ……。									あらあら……うふふ……貴方も衛兵団の子でしょう……？ケガをしているようには、見えないものねぇ……。	クリスタリウムの意気
それじゃあ、はい……ドリームパウダーの効き目を抑える抗体薬、通称「王子の口づけ」をあげましょうねぇ……。									それじゃあ、はい……ドリームパウダーの効き目を抑える抗体薬、通称「王子の口づけ」をあげましょうねぇ……。	クリスタリウムの意気
その薬、とってもよく効くんだけれど、代わりに……うふふ……とっても苦くって……こんな名前なのに……ねぇ？									その薬、とってもよく効くんだけれど、代わりに……うふふ……とっても苦くって……こんな名前なのに……ねぇ？	クリスタリウムの意気
あまりの苦さに、飲みきらない悪い子もいるから……今この場で、私の前で、飲んでいただけるかしら……？									あまりの苦さに、飲みきらない悪い子もいるから……今この場で、私の前で、飲んでいただけるかしら……？	クリスタリウムの意気
さあ、「王子の口づけ」を飲んで見せて……？									さあ、「王子の口づけ」を飲んで見せて……？	クリスタリウムの意気
(-シェッサミール-)うふふふ……よく飲めましたぁ……。これでもう眠ってしまう心配はないけれど、怪我にはくれぐれも注意してね、衛兵さん……？									(-シェッサミール-)うふふふ……よく飲めましたぁ……。これでもう眠ってしまう心配はないけれど、怪我にはくれぐれも注意してね、衛兵さん……？	クリスタリウムの意気
シェッサミールの近くで、飲んでみせなければならないようだ……。									シェッサミールの近くで、飲んでみせなければならないようだ……。	クリスタリウムの意気
ちゃんと飲めて、いい子……いい子……。これで、ドリームパウダー対策はバッチリ……次の準備に進んで平気よ。									ちゃんと飲めて、いい子……いい子……。これで、ドリームパウダー対策はバッチリ……次の準備に進んで平気よ。	クリスタリウムの意気
おや？　何か用かな、ご同輩？									おや？　何か用かな、ご同輩？	クリスタリウムの意気
なるほど、オスタル厳命城までアマロを借りたいと。もちろん快く許可したいところなのだが……。									なるほど、オスタル厳命城までアマロを借りたいと。もちろん快く許可したいところなのだが……。	クリスタリウムの意気
生憎、ドリームパウダーを散布するために、騎乗可能なアマロのほとんどが、予約済みでね。すまないが、歩いてもらうしか…………									生憎、ドリームパウダーを散布するために、騎乗可能なアマロのほとんどが、予約済みでね。すまないが、歩いてもらうしか…………	クリスタリウムの意気
いや、ひとつ手がないでもないな。もちろん、君さえよければだがね。									いや、ひとつ手がないでもないな。もちろん、君さえよければだがね。	クリスタリウムの意気
テメノスルカリー牧場のゼム・ジェンマイは、何かに思い当たったようだ。									テメノスルカリー牧場のゼム・ジェンマイは、何かに思い当たったようだ。	帯の道を進め！
ゼム・ジェンマイと話す									ゼム・ジェンマイと話す	帯の道を進め！
アマロに騎乗して物見塔の衛兵のもとへ向かう									アマロに騎乗して物見塔の衛兵のもとへ向かう	帯の道を進め！
アマロに騎乗してゼリ・ヴァンシューのもとへ向かう									アマロに騎乗してゼリ・ヴァンシューのもとへ向かう	帯の道を進め！
ゼリ・ヴァンシューと話す									ゼリ・ヴァンシューと話す	帯の道を進め！
ライナと話す									ライナと話す	帯の道を進め！
ちょうど今から、ドリームパウダーの散布にあたるアマロを1体、レイクランドの拠点に届けるところなんだ。									ちょうど今から、ドリームパウダーの散布にあたるアマロを1体、レイクランドの拠点に届けるところなんだ。	帯の道を進め！
届け先は、君が目指す「オスタル厳命城」の手前にある、「ラディスカ物見塔」でね。そこまででよければ、君が乗っていくといい。									届け先は、君が目指す「オスタル厳命城」の手前にある、「ラディスカ物見塔」でね。そこまででよければ、君が乗っていくといい。	帯の道を進め！
……では、すぐにアマロの準備をして、出発しよう。									……では、すぐにアマロの準備をして、出発しよう。	帯の道を進め！
では、このアマロに乗って、北西にある「ラディスカ物見塔」を目指してくれ。訓練を受けている子だから、飛行も可能だよ。									では、このアマロに乗って、北西にある「ラディスカ物見塔」を目指してくれ。訓練を受けている子だから、飛行も可能だよ。	帯の道を進め！
「物見塔の衛兵」のそばまで行けば、あとのことは、指示してくれるはずだ。									「物見塔の衛兵」のそばまで行けば、あとのことは、指示してくれるはずだ。	帯の道を進め！
もし途中で降りるようなことがあっても、アマロはここへと戻ってくるはずだから、焦らなくていい。では、君が良い乗り手たらんことを。									もし途中で降りるようなことがあっても、アマロはここへと戻ってくるはずだから、焦らなくていい。では、君が良い乗り手たらんことを。	帯の道を進め！
アマロなら、ここへと戻ってきているよ。さあ、もう一度乗せてあげよう。									アマロなら、ここへと戻ってきているよ。さあ、もう一度乗せてあげよう。	帯の道を進め！
急いでアマロたちの準備を整えないと……！									急いでアマロたちの準備を整えないと……！	帯の道を進め！
あっ、もしかして、アマロを配備しにきてくれたんですか！？									あっ、もしかして、アマロを配備しにきてくれたんですか！？	帯の道を進め！
すみません、ちょうど今しがた、風向きを考慮して計画に変更があって……。ここのアマロは、今いる子だけで十分なんです！									すみません、ちょうど今しがた、風向きを考慮して計画に変更があって……。ここのアマロは、今いる子だけで十分なんです！	帯の道を進め！
その子は、西の「オスタル厳命城」にいる、獣牧士の「ゼリ・ヴァンシュー」さんのところへお願いします。迷って降りてしまった場合は、ご案内するのでお声がけを！									その子は、西の「オスタル厳命城」にいる、獣牧士の「ゼリ・ヴァンシュー」さんのところへお願いします。迷って降りてしまった場合は、ご案内するのでお声がけを！	帯の道を進め！
従者の門にいる「ゼム・ジェンマイ」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「物見塔の衛兵」のもとに来ましょう。									従者の門にいる「ゼム・ジェンマイ」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「物見塔の衛兵」のもとに来ましょう。	帯の道を進め！
あなたの乗っていたアマロなら、ここに戻ってきていますよ。「オスタル厳命城」はここから道なりに西ですので、よろしくお願いしますね！									あなたの乗っていたアマロなら、ここに戻ってきていますよ。「オスタル厳命城」はここから道なりに西ですので、よろしくお願いしますね！	帯の道を進め！
どのアマロも、調子は万全だぜ！									どのアマロも、調子は万全だぜ！	帯の道を進め！
…………。									…………。	帯の道を進め！
ギュイッ、ギュイッ！									ギュイッ、ギュイッ！	帯の道を進め！
ギュー……。									ギュー……。	帯の道を進め！
ギュギュッ、ギュイー！									ギュギュッ、ギュイー！	帯の道を進め！
ギュ～？									ギュ～？	帯の道を進め！
おっ、アマロをつれてきてくれたんだな！ありがとな、もう降りていいぜ！									おっ、アマロをつれてきてくれたんだな！ありがとな、もう降りていいぜ！	帯の道を進め！
ラディスカ物見塔にいる「物見塔の衛兵」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「ゼリ・ヴァンシュー」のもとに来ましょう。									ラディスカ物見塔にいる「物見塔の衛兵」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「ゼリ・ヴァンシュー」のもとに来ましょう。	帯の道を進め！
ご苦労だったな！……って、あんま見ない顔だが、あんたも衛兵なのか？									ご苦労だったな！……って、あんま見ない顔だが、あんたも衛兵なのか？	帯の道を進め！
ハハッ、なるほどな！期せずして、目的地までアマロで来られちまったわけだ！									ハハッ、なるほどな！期せずして、目的地までアマロで来られちまったわけだ！	帯の道を進め！
ってわけで、ようこそ「オスタル厳命城」へ。レイクランドに点在する衛兵団の拠点の中でも、いっちばんデカい要所なんだ！									ってわけで、ようこそ「オスタル厳命城」へ。レイクランドに点在する衛兵団の拠点の中でも、いっちばんデカい要所なんだ！	帯の道を進め！
ライナ団長も、さっき到着したみたいだぜ。物見台の上にいるはずだから、報告してきたらどうだ？									ライナ団長も、さっき到着したみたいだぜ。物見台の上にいるはずだから、報告してきたらどうだ？	帯の道を進め！
さぁて、アマロたちを万全の状態に整えてやらないとな！									さぁて、アマロたちを万全の状態に整えてやらないとな！	帯の道を進め！
ああ、やはりあなたでしたか。結果的にアマロの配備を手伝わせてしまったようで、お手数をおかけしました。									ああ、やはりあなたでしたか。結果的にアマロの配備を手伝わせてしまったようで、お手数をおかけしました。	帯の道を進め！
おかげさまで、作戦の準備は順調です。あと一息、協力をお願いしますね。									おかげさまで、作戦の準備は順調です。あと一息、協力をお願いしますね。	帯の道を進め！
オスタル厳命城のライナは、作戦の準備を進めているようだ。									オスタル厳命城のライナは、作戦の準備を進めているようだ。	ミンフィリア救出作戦
ライナから、作戦の準備を頼まれた。オスタル厳命城にある「特製の飼料」を入手しよう。									ライナから、作戦の準備を頼まれた。オスタル厳命城にある「特製の飼料」を入手しよう。	ミンフィリア救出作戦
飼料を入手した。オスタル厳命城にいる4体のアマロに「特製の飼料」を与えよう。									飼料を入手した。オスタル厳命城にいる4体のアマロに「特製の飼料」を与えよう。	ミンフィリア救出作戦
4体のアマロに特製の飼料を与えた。オスタル厳命城の「ライナ」と話そう。									4体のアマロに特製の飼料を与えた。オスタル厳命城の「ライナ」と話そう。	ミンフィリア救出作戦
ライナから監視塔で待機するよう命じられた。オスタル厳命城の「衛兵団の斥候」と話そう。									ライナから監視塔で待機するよう命じられた。オスタル厳命城の「衛兵団の斥候」と話そう。	ミンフィリア救出作戦
作戦開始を待ち、ラクサン城に突入した。									作戦開始を待ち、ラクサン城に突入した。	ミンフィリア救出作戦
駆けつけたサンクレッドと水晶公の導きによって、イル・メグへと逃れた。イル・メグの「サンクレッド」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、レイクランド北西の門から、イル・メグへと移動できるようだ。									駆けつけたサンクレッドと水晶公の導きによって、イル・メグへと逃れた。イル・メグの「サンクレッド」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、レイクランド北西の門から、イル・メグへと移動できるようだ。	ミンフィリア救出作戦
サンクレッドから、ここが「妖精郷」イル・メグであることを聞いた。さっそくピクシー族にイタズラされてしまったようだが、無事にウリエンジェと合流し、大罪喰いを倒すことができるのだろうか……。									サンクレッドから、ここが「妖精郷」イル・メグであることを聞いた。さっそくピクシー族にイタズラされてしまったようだが、無事にウリエンジェと合流し、大罪喰いを倒すことができるのだろうか……。	ミンフィリア救出作戦
特製の飼料を入手									特製の飼料を入手	ミンフィリア救出作戦
アマロに特製の飼料を与える									アマロに特製の飼料を与える	ミンフィリア救出作戦
ライナと話す									ライナと話す	ミンフィリア救出作戦
衛兵団の斥候と話す									衛兵団の斥候と話す	ミンフィリア救出作戦
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	ミンフィリア救出作戦
ギュイッ、ギュイッ！									ギュイッ、ギュイッ！	ミンフィリア救出作戦
ギュー……。									ギュー……。	ミンフィリア救出作戦
ギュギュッ、ギュイー！									ギュギュッ、ギュイー！	ミンフィリア救出作戦
ギュ～？									ギュ～？	ミンフィリア救出作戦
作戦開始にあたって、あなたが医療館で飲んだのと同じ薬を、アマロたちにも摂取してもらわなければなりません。									作戦開始にあたって、あなたが医療館で飲んだのと同じ薬を、アマロたちにも摂取してもらわなければなりません。	ミンフィリア救出作戦
しかし、数が多い上に、あの独特の風味を警戒され、任務が難航している様子……。そこで「新入り」のあなたにも、助力を要請します。									しかし、数が多い上に、あの独特の風味を警戒され、任務が難航している様子……。そこで「新入り」のあなたにも、助力を要請します。	ミンフィリア救出作戦
薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、それをアマロに食べさせてください。4体ほど、よろしくお願いします。									薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、それをアマロに食べさせてください。4体ほど、よろしくお願いします。	ミンフィリア救出作戦
薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、この城のアマロに食べさせてください。「新入り」として、頼みますよ。									薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、この城のアマロに食べさせてください。「新入り」として、頼みますよ。	ミンフィリア救出作戦
ギュギュッ、ギュイー！									ギュギュッ、ギュイー！	ミンフィリア救出作戦
元気なアマロは、特製の飼料を食べた！									元気なアマロは、特製の飼料を食べた！	ミンフィリア救出作戦
ギュイ……？ギュ……ムギュー……。									ギュイ……？ギュ……ムギュー……。	ミンフィリア救出作戦
眠たげなアマロは、よくわかっていない様子で、差し出された特製の飼料を食んでいる……。									眠たげなアマロは、よくわかっていない様子で、差し出された特製の飼料を食んでいる……。	ミンフィリア救出作戦
ギュイッ、ギュイッ、ギュイッ！ギュー…………ギュイッ！									ギュイッ、ギュイッ、ギュイッ！ギュー…………ギュイッ！	ミンフィリア救出作戦
神経質そうなアマロは、特製の飼料を警戒していたが、どうにかこうにか食べさせることに成功した！									神経質そうなアマロは、特製の飼料を警戒していたが、どうにかこうにか食べさせることに成功した！	ミンフィリア救出作戦
ギュイ？…………………………グゲ。									ギュイ？…………………………グゲ。	ミンフィリア救出作戦
おっとりしたアマロは、心なしかマズそうな顔をしながら、特製の飼料を食べた！									おっとりしたアマロは、心なしかマズそうな顔をしながら、特製の飼料を食べた！	ミンフィリア救出作戦
ギュッギュイー！									ギュッギュイー！	ミンフィリア救出作戦
ムギュ……ムギュ…………ギュ……。									ムギュ……ムギュ…………ギュ……。	ミンフィリア救出作戦
ギュイイイィィィ！									ギュイイイィィィ！	ミンフィリア救出作戦
………………グゲ。									………………グゲ。	ミンフィリア救出作戦
アマロたちにも、無事に薬を……？									アマロたちにも、無事に薬を……？	ミンフィリア救出作戦
わかりました、ご苦労様です。ほかのアマロについても、概ね準備が整ったと報告を受けています。									わかりました、ご苦労様です。ほかのアマロについても、概ね準備が整ったと報告を受けています。	ミンフィリア救出作戦
間もなく、ここオスタル厳命城をはじめ、すべての拠点が、準備を終えることでしょう。そうなったら……作戦開始です。									間もなく、ここオスタル厳命城をはじめ、すべての拠点が、準備を終えることでしょう。そうなったら……作戦開始です。	ミンフィリア救出作戦
あなたは、戦いの準備を整えて、北側にある監視塔の上へ。制服も、届き次第そちらに送りましょう。									あなたは、戦いの準備を整えて、北側にある監視塔の上へ。制服も、届き次第そちらに送りましょう。	ミンフィリア救出作戦
……勝利と闇は、我らとともに。光の巫女を、必ず助け出してみせます！									……勝利と闇は、我らとともに。光の巫女を、必ず助け出してみせます！	ミンフィリア救出作戦
北の監視塔で待機をお願いします。そこからなら、作戦の状況が一望できるでしょう。									北の監視塔で待機をお願いします。そこからなら、作戦の状況が一望できるでしょう。	ミンフィリア救出作戦
ま、間もなく作戦が開始となります！突入部隊の方は、こちらで待機をお願いします！									ま、間もなく作戦が開始となります！突入部隊の方は、こちらで待機をお願いします！	ミンフィリア救出作戦
このクエストバトルでは、一部の装備に特別な外見が反映されます。性能は、現在の装備のまま変更されません。									このクエストバトルでは、一部の装備に特別な外見が反映されます。性能は、現在の装備のまま変更されません。	ミンフィリア救出作戦
(-白衣の少女-)あ、ありがとうございます……。あなたたちは……クリスタリウムの衛兵団、ですか……？									(-白衣の少女-)あ、ありがとうございます……。あなたたちは……クリスタリウムの衛兵団、ですか……？	ミンフィリア救出作戦
ええ……。皆の意志で、あなたを……「光の巫女ミンフィリア」を助けにきました。									ええ……。皆の意志で、あなたを……「光の巫女ミンフィリア」を助けにきました。	ミンフィリア救出作戦
水晶公の指示でお持ちした、あなたの武器です。以前、サンクレッド氏が工芸館に発注したものと、同じ型のものだとか。									水晶公の指示でお持ちした、あなたの武器です。以前、サンクレッド氏が工芸館に発注したものと、同じ型のものだとか。	ミンフィリア救出作戦
……少々危険な脱出劇になりそうですが、よろしいですね。									……少々危険な脱出劇になりそうですが、よろしいですね。	ミンフィリア救出作戦
はい、がんばります……！									はい、がんばります……！	ミンフィリア救出作戦
……そこにもおったか。小賢しい、泥棒鼠めが……。									……そこにもおったか。小賢しい、泥棒鼠めが……。	ミンフィリア救出作戦
その娘……返してもらうぞ……！									その娘……返してもらうぞ……！	ミンフィリア救出作戦
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	ミンフィリア救出作戦
まさか……ゆうれ……い、いや、まずはサンクレッドの意見を聞いてみよう。									まさか……ゆうれ……い、いや、まずはサンクレッドの意見を聞いてみよう。	ミンフィリア救出作戦
レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！									レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！	ミンフィリア救出作戦
ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。									ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。	ミンフィリア救出作戦
イル・メグの別名は、妖精郷……その名のとおり、さまざまな妖精が住まっている土地だ。									イル・メグの別名は、妖精郷……その名のとおり、さまざまな妖精が住まっている土地だ。	ミンフィリア救出作戦
中でも代表的なのが、イタズラ好きの「ピクシー族」だろう。連中は、自分たちの領域に踏み込んだ者に惑わしの術をかけ、場所の認識をぼやかしてしまう……。									中でも代表的なのが、イタズラ好きの「ピクシー族」だろう。連中は、自分たちの領域に踏み込んだ者に惑わしの術をかけ、場所の認識をぼやかしてしまう……。	ミンフィリア救出作戦
そうなれば、よく知った場所にすら、たどり着けなくなるんだ。あるいは、着いたはずが別の場所だった……とかな。									そうなれば、よく知った場所にすら、たどり着けなくなるんだ。あるいは、着いたはずが別の場所だった……とかな。	ミンフィリア救出作戦
……この不可解な状態は、まず間違いなくソレだろう。どうにかして、手を打たないとな。									……この不可解な状態は、まず間違いなくソレだろう。どうにかして、手を打たないとな。	ミンフィリア救出作戦
奥へ進み、ミンフィリアを救出しろ！									奥へ進み、ミンフィリアを救出しろ！	ミンフィリア救出作戦
ラクサン城から脱出しろ！									ラクサン城から脱出しろ！	ミンフィリア救出作戦
ランジートの体力を削れ！									ランジートの体力を削れ！	ミンフィリア救出作戦
すでに別部隊が突入しています。私たちも続きましょう！									すでに別部隊が突入しています。私たちも続きましょう！	ミンフィリア救出作戦
Forename、いいところに！眠っていない兵の制圧に、力を貸してくれ！									Forename、いいところに！眠っていない兵の制圧に、力を貸してくれ！	ミンフィリア救出作戦
何事だ……！？クリスタリウムの連中が、次々と……！									何事だ……！？クリスタリウムの連中が、次々と……！	ミンフィリア救出作戦
中央広場は、敵が多い……制圧は、衛兵団の仲間に任せましょう。									中央広場は、敵が多い……制圧は、衛兵団の仲間に任せましょう。	ミンフィリア救出作戦
私たちは、城壁沿いに奥を目指します！ついてきてください！									私たちは、城壁沿いに奥を目指します！ついてきてください！	ミンフィリア救出作戦
こっちにもいたぞ！これ以上の侵入を許すな！									こっちにもいたぞ！これ以上の侵入を許すな！	ミンフィリア救出作戦
くっ、新手ですか……迎撃しましょう！									くっ、新手ですか……迎撃しましょう！	ミンフィリア救出作戦
あなたたち、遅かったじゃない。急いで蹴散らして、さらに奥を目指すわよ！									あなたたち、遅かったじゃない。急いで蹴散らして、さらに奥を目指すわよ！	ミンフィリア救出作戦
アリゼー、張り切るのはいいが、変装中だってことを忘れないでおくれよ。									アリゼー、張り切るのはいいが、変装中だってことを忘れないでおくれよ。	ミンフィリア救出作戦
時間が惜しいですね……。ここも衛兵団の仲間に任せて、先を急ぎましょう。									時間が惜しいですね……。ここも衛兵団の仲間に任せて、先を急ぎましょう。	ミンフィリア救出作戦
ユールモア軍……かつて世界最強と謳われた兵士たち……。									ユールモア軍……かつて世界最強と謳われた兵士たち……。	ミンフィリア救出作戦
今でも十分に強敵です。しかし、私たちだって……！									今でも十分に強敵です。しかし、私たちだって……！	ミンフィリア救出作戦
いたぞ、侵入者だ！　ここで止めろ！									いたぞ、侵入者だ！　ここで止めろ！	ミンフィリア救出作戦
ああ、もうっ！次から次へと、鬱陶しいわね！									ああ、もうっ！次から次へと、鬱陶しいわね！	ミンフィリア救出作戦
進め！　クリスタリウムの連中の蛮行を許すな！									進め！　クリスタリウムの連中の蛮行を許すな！	ミンフィリア救出作戦
まだ兵がいるとは……街への進軍も、本気だったようだ。									まだ兵がいるとは……街への進軍も、本気だったようだ。	ミンフィリア救出作戦
起きた奴は続け！　反転攻勢だ！									起きた奴は続け！　反転攻勢だ！	ミンフィリア救出作戦
ドリームパウダーが効いていない兵が、まだいるようですね……。									ドリームパウダーが効いていない兵が、まだいるようですね……。	ミンフィリア救出作戦
長期戦になれば、眠らせた兵も起きてくる……急ぎましょう！									長期戦になれば、眠らせた兵も起きてくる……急ぎましょう！	ミンフィリア救出作戦
くっ、このまま応戦していても、きりがないな……。									くっ、このまま応戦していても、きりがないな……。	ミンフィリア救出作戦
Forename、ライナ！ここは私たちに任せて、奥に進んで！									Forename、ライナ！ここは私たちに任せて、奥に進んで！	ミンフィリア救出作戦
感謝します！Forename、私についてきてください！									感謝します！Forename、私についてきてください！	ミンフィリア救出作戦
警備が手薄になっていますね。皆のおかげで、兵が出払っているのでしょう。									警備が手薄になっていますね。皆のおかげで、兵が出払っているのでしょう。	ミンフィリア救出作戦
いました、彼女が「光の巫女」です！									いました、彼女が「光の巫女」です！	ミンフィリア救出作戦
急いで縄をほどいて、ここから連れ出しましょう！									急いで縄をほどいて、ここから連れ出しましょう！	ミンフィリア救出作戦
さあ、皆さんと合流して、城を脱出しましょう！はぐれずに、ついてきてください！									さあ、皆さんと合流して、城を脱出しましょう！はぐれずに、ついてきてください！	ミンフィリア救出作戦
了解です。……ごめんなさい、私のせいで。									了解です。……ごめんなさい、私のせいで。	ミンフィリア救出作戦
話は後にしましょう。まずは、ここから脱出することに集中を！									話は後にしましょう。まずは、ここから脱出することに集中を！	ミンフィリア救出作戦
……中央広場が、妙に静かですね。									……中央広場が、妙に静かですね。	ミンフィリア救出作戦
あれは……ランジート将軍！？いけません、急いで加勢に向かいましょう！									あれは……ランジート将軍！？いけません、急いで加勢に向かいましょう！	ミンフィリア救出作戦
「光の巫女」の教育も、我が勤め……。主の望みどおり、連れ戻してくれよう。									「光の巫女」の教育も、我が勤め……。主の望みどおり、連れ戻してくれよう。	ミンフィリア救出作戦
い、嫌です……私は、もう……！									い、嫌です……私は、もう……！	ミンフィリア救出作戦
たわけ！　あの堅牢な監獄のみが、お前を闘争から護れるのだ……！									たわけ！　あの堅牢な監獄のみが、お前を闘争から護れるのだ……！	ミンフィリア救出作戦
……っ！									……っ！	ミンフィリア救出作戦
この程度か……茶番だな……。									この程度か……茶番だな……。	ミンフィリア救出作戦
なっ……大丈夫！？									なっ……大丈夫！？	ミンフィリア救出作戦
へ、平気です……でも、体が痺れて……。									へ、平気です……でも、体が痺れて……。	ミンフィリア救出作戦
ミンフィリア、お前はそこで待つがいい。									ミンフィリア、お前はそこで待つがいい。	ミンフィリア救出作戦
さすが、ユールモア軍の大将軍。老いてなお、これほどとは……！									さすが、ユールモア軍の大将軍。老いてなお、これほどとは……！	ミンフィリア救出作戦
逃げる隙を、作れればいいのだが……！									逃げる隙を、作れればいいのだが……！	ミンフィリア救出作戦
無駄なことを……うるさい鼠は黙らせてくれよう。									無駄なことを……うるさい鼠は黙らせてくれよう。	ミンフィリア救出作戦
残りは貴様だけだ。すぐに始末し、巫女を回収する。									残りは貴様だけだ。すぐに始末し、巫女を回収する。	ミンフィリア救出作戦
くっ、体が……！Forename、気をつけてくれ！									くっ、体が……！Forename、気をつけてくれ！	ミンフィリア救出作戦
ふむ、多少は骨があるか。ならば……！									ふむ、多少は骨があるか。ならば……！	ミンフィリア救出作戦
次だ……この技、貴様に見切れてか……！									次だ……この技、貴様に見切れてか……！	ミンフィリア救出作戦
我に応じよ……グクマッツ……！									我に応じよ……グクマッツ……！	ミンフィリア救出作戦
なるほど、雑兵ではないらしい……。									なるほど、雑兵ではないらしい……。	ミンフィリア救出作戦
まだ屈さぬか……だが！									まだ屈さぬか……だが！	ミンフィリア救出作戦
貴様の力量、見切ったぞ。戯れは、もはやこれまでだ……。									貴様の力量、見切ったぞ。戯れは、もはやこれまでだ……。	ミンフィリア救出作戦
さて……「光の巫女」は返してもらおう……。									さて……「光の巫女」は返してもらおう……。	ミンフィリア救出作戦
イル・メグのサンクレッドは、思案しているようだ。									イル・メグのサンクレッドは、思案しているようだ。	妖精郷イル・メグ
サンクレッドから、ピクシー族の集落になら到達できるかもしれないと言われた。イル・メグのリダ・ラーンにいる「サンクレッド」と話そう。									サンクレッドから、ピクシー族の集落になら到達できるかもしれないと言われた。イル・メグのリダ・ラーンにいる「サンクレッド」と話そう。	妖精郷イル・メグ
サンクレッドと話した。リダ・ラーンの「妖しい茂み」から「透鏡草」を入手しよう。									サンクレッドと話した。リダ・ラーンの「妖しい茂み」から「透鏡草」を入手しよう。	妖精郷イル・メグ
透鏡草を入手した。リダ・ラーンの「サンクレッド」に「透鏡草を渡そう。									透鏡草を入手した。リダ・ラーンの「サンクレッド」に「透鏡草を渡そう。	妖精郷イル・メグ
サンクレッドによって、ピクシー族の姿が暴かれた。ウリエンジェと一刻も早く合流するためにも、ピクシー族に手を貸していこう。									サンクレッドによって、ピクシー族の姿が暴かれた。ウリエンジェと一刻も早く合流するためにも、ピクシー族に手を貸していこう。	妖精郷イル・メグ
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	妖精郷イル・メグ
妖しい茂みから透鏡草を入手									妖しい茂みから透鏡草を入手	妖精郷イル・メグ
サンクレッドに透鏡草を渡す									サンクレッドに透鏡草を渡す	妖精郷イル・メグ
幽霊ではなく、妖精の仕業なのか。…………………ほっ。									幽霊ではなく、妖精の仕業なのか。…………………ほっ。	妖精郷イル・メグ
レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！									レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！	妖精郷イル・メグ
ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。									ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。	妖精郷イル・メグ
ふむ……。こういうときは、無暗に歩き回るより、ピクシー族にイタズラをやめさせた方が確実だろうな。									ふむ……。こういうときは、無暗に歩き回るより、ピクシー族にイタズラをやめさせた方が確実だろうな。	妖精郷イル・メグ
さっきのささやき声からすると、連中は俺たちを遊びに招き入れたいらしい。ということは、ピクシー族の集落へは辿り着けるかもしれない。									さっきのささやき声からすると、連中は俺たちを遊びに招き入れたいらしい。ということは、ピクシー族の集落へは辿り着けるかもしれない。	妖精郷イル・メグ
ひとまず、まっすぐ進んでみよう。あちらにその気があるのなら、連中の集落……「リダ・ラーン」に着くはずだ。									ひとまず、まっすぐ進んでみよう。あちらにその気があるのなら、連中の集落……「リダ・ラーン」に着くはずだ。	妖精郷イル・メグ
……それから、ミンフィリアについては、原初世界のことも含めて、こちらの事情を伝えてある。その点については心配せずに、同行させてやってくれ。									……それから、ミンフィリアについては、原初世界のことも含めて、こちらの事情を伝えてある。その点については心配せずに、同行させてやってくれ。	妖精郷イル・メグ
本当に、おかしな感覚だ。私たちは、どちらの方向から来たのだろうか……？									本当に、おかしな感覚だ。私たちは、どちらの方向から来たのだろうか……？	妖精郷イル・メグ
いくらか家があるようだけど、人は住んでいないみたいね。それにしては、視線を感じる気がするわ……。									いくらか家があるようだけど、人は住んでいないみたいね。それにしては、視線を感じる気がするわ……。	妖精郷イル・メグ
えっと……こういうときは、たしか……。									えっと……こういうときは、たしか……。	妖精郷イル・メグ
やはり、リダ・ラーンには辿り着けたな。だが、交渉しようにもピクシー族の姿はなしか……。									やはり、リダ・ラーンには辿り着けたな。だが、交渉しようにもピクシー族の姿はなしか……。	妖精郷イル・メグ
Forename、悪いがお前も、先が渦のように丸まった草を探してくれないか？									Forename、悪いがお前も、先が渦のように丸まった草を探してくれないか？	妖精郷イル・メグ
そいつは「透鏡草(とうきょうそう)」といって、ピクシー族を見つけるのに必要なものなんだ。必ずこの集落のそばに生えているから、注意深く見てみてくれ。									そいつは「透鏡草(とうきょうそう)」といって、ピクシー族を見つけるのに必要なものなんだ。必ずこの集落のそばに生えているから、注意深く見てみてくれ。	妖精郷イル・メグ
それから、途中でどこからともなく声をかけられても、決して返事はしないこと。あいつらの術に、ますます引き込まれちまうからな。									それから、途中でどこからともなく声をかけられても、決して返事はしないこと。あいつらの術に、ますます引き込まれちまうからな。	妖精郷イル・メグ
先が渦のように丸まった草を探してくれ。途中で声をかけられても、決して返事はするなよ。									先が渦のように丸まった草を探してくれ。途中で声をかけられても、決して返事はするなよ。	妖精郷イル・メグ
「透鏡草」らしき草はないようだ。どこからともなく、声が聞こえてくる……。									「透鏡草」らしき草はないようだ。どこからともなく、声が聞こえてくる……。	妖精郷イル・メグ
(-愛らしい子どもの声-)うふふふ……。ねえねえ、アナタお名前はなんて言うの？									(-愛らしい子どもの声-)うふふふ……。ねえねえ、アナタお名前はなんて言うの？	妖精郷イル・メグ
何と言う？									何と言う？	妖精郷イル・メグ
Forename Surname									Forename Surname	妖精郷イル・メグ
…………									…………	妖精郷イル・メグ
(-愛らしい子どもの声-)Forename Surname！朝露みたいにかわいくて、芋虫みたいにおかしな名前！									(-愛らしい子どもの声-)Forename Surname！朝露みたいにかわいくて、芋虫みたいにおかしな名前！	妖精郷イル・メグ
(-愛らしい子どもの声-)刻んで千切って縫いつけて、ワタシの言葉に変えましょう。ワタシの言葉になったなら、アナタはすっかりワタシのものよ。うふふふふ……。									(-愛らしい子どもの声-)刻んで千切って縫いつけて、ワタシの言葉に変えましょう。ワタシの言葉になったなら、アナタはすっかりワタシのものよ。うふふふふ……。	妖精郷イル・メグ
体が重くなっていく……。									体が重くなっていく……。	妖精郷イル・メグ
(-愛らしい子どもの声-)あら、答えてくれないの？ざぁんねん……うふふふ…………。									(-愛らしい子どもの声-)あら、答えてくれないの？ざぁんねん……うふふふ…………。	妖精郷イル・メグ
(-ささやくような声-)くすくすくす……何か探し物かしら。お手伝いしましょうか？									(-ささやくような声-)くすくすくす……何か探し物かしら。お手伝いしましょうか？	妖精郷イル・メグ
何と言う？									何と言う？	妖精郷イル・メグ
透鏡草を知っている？									透鏡草を知っている？	妖精郷イル・メグ
…………									…………	妖精郷イル・メグ
(-ささやくような声-)もちろん、もちろん、知ってるわ。私は優しい妖精だから、あなたに教えてあげましょう。									(-ささやくような声-)もちろん、もちろん、知ってるわ。私は優しい妖精だから、あなたに教えてあげましょう。	妖精郷イル・メグ
(-ささやくような声-)さあ、眠るように目を閉じて……。私の声だけ、よく聞いて……？この花園の奥深くまで、私と一緒に行きましょう……？									(-ささやくような声-)さあ、眠るように目を閉じて……。私の声だけ、よく聞いて……？この花園の奥深くまで、私と一緒に行きましょう……？	妖精郷イル・メグ
あら、失礼で賢いヒト！おもしろくないわねぇ……。									あら、失礼で賢いヒト！おもしろくないわねぇ……。	妖精郷イル・メグ
「透鏡草」らしき草を見つけた！どこからともなく、声が聞こえてくる……。									「透鏡草」らしき草を見つけた！どこからともなく、声が聞こえてくる……。	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)ねえねえ、教えて！君、どこから来たのかな？									(-楽しそうな子どもの声-)ねえねえ、教えて！君、どこから来たのかな？	妖精郷イル・メグ
何と言う？									何と言う？	妖精郷イル・メグ
クリスタリウムから									クリスタリウムから	妖精郷イル・メグ
…………									…………	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)はてはて、さてさて、クリスタリウム……。それはいったい、どこのこと？　夢の中の都かな？									(-楽しそうな子どもの声-)はてはて、さてさて、クリスタリウム……。それはいったい、どこのこと？　夢の中の都かな？	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)君はずーっと、ここイル・メグの住民さ！今日も、明日も、永遠に……。									(-楽しそうな子どもの声-)君はずーっと、ここイル・メグの住民さ！今日も、明日も、永遠に……。	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)あれれ、聞こえなかったのかな？ねえってば、君はどうしてここにいるの？									(-楽しそうな子どもの声-)あれれ、聞こえなかったのかな？ねえってば、君はどうしてここにいるの？	妖精郷イル・メグ
何と言う？									何と言う？	妖精郷イル・メグ
ウリエンジェに会うためだ									ウリエンジェに会うためだ	妖精郷イル・メグ
あっちへ行け！									あっちへ行け！	妖精郷イル・メグ
…………									…………	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)なんだ、聞こえてるんじゃない！だったらもーっと、お話しよう……？									(-楽しそうな子どもの声-)なんだ、聞こえてるんじゃない！だったらもーっと、お話しよう……？	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)ぺちゃくちゃ、べらべら、だらだらと。ほかのことは忘れてさ。今日も、明日も、永遠に……。									(-楽しそうな子どもの声-)ぺちゃくちゃ、べらべら、だらだらと。ほかのことは忘れてさ。今日も、明日も、永遠に……。	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)うーん、やっぱり聞こえてないのかな？ちぇっ……つまらないの！									(-楽しそうな子どもの声-)うーん、やっぱり聞こえてないのかな？ちぇっ……つまらないの！	妖精郷イル・メグ
(-楽しそうな子どもの声-)だけど、僕らの郷に生えてる草を採ったからには、もう「踏み込んだ」ってことでいいよね……？ふふ……ずっと一緒にいようね……。									(-楽しそうな子どもの声-)だけど、僕らの郷に生えてる草を採ったからには、もう「踏み込んだ」ってことでいいよね……？ふふ……ずっと一緒にいようね……。	妖精郷イル・メグ
……悪い、災難に遭わせちまったみたいだな。									……悪い、災難に遭わせちまったみたいだな。	妖精郷イル・メグ
だが、戻って来たということは……「透鏡草」が見つかったのか？									だが、戻って来たということは……「透鏡草」が見つかったのか？	妖精郷イル・メグ
ああ、間違いない……！これで妖精たちの姿を暴けば、少しは対等な交渉に持ち込めるはずだ。									ああ、間違いない……！これで妖精たちの姿を暴けば、少しは対等な交渉に持ち込めるはずだ。	妖精郷イル・メグ
さっそく、みんなも集めてやってみるとしよう。ウリエンジェ大先生直伝の方法だ。									さっそく、みんなも集めてやってみるとしよう。ウリエンジェ大先生直伝の方法だ。	妖精郷イル・メグ
リダ・ラーンのスール＝ウィンは、笑みを浮かべている。									リダ・ラーンのスール＝ウィンは、笑みを浮かべている。	スール＝ウィンのお願い
指定地点に常春草の種を使う									指定地点に常春草の種を使う	スール＝ウィンのお願い
スール＝ウィンと話す									スール＝ウィンと話す	スール＝ウィンのお願い
それじゃあ、ワタシからもお願いをしようかしら？									それじゃあ、ワタシからもお願いをしようかしら？	スール＝ウィンのお願い
ここリダ・ラーンは、私たちピクシー族のお気に入りの場所。だから、いつでも一番かわいくしておかなくちゃならないわ。									ここリダ・ラーンは、私たちピクシー族のお気に入りの場所。だから、いつでも一番かわいくしておかなくちゃならないわ。	スール＝ウィンのお願い
アナタに「常春草の種」を渡すから、リダ・ラーンのあちこちに撒いてもらえるかしら？よろしくね！									アナタに「常春草の種」を渡すから、リダ・ラーンのあちこちに撒いてもらえるかしら？よろしくね！	スール＝ウィンのお願い
リダ・ラーンをかわいくするために、「常春草の種」を撒いてきてね！									リダ・ラーンをかわいくするために、「常春草の種」を撒いてきてね！	スール＝ウィンのお願い
(-興味津々のピクシー族-)あらあらっ？お花の種を撒いてくれたのね！素敵、この建物ももっとキレイになるでしょうね！									(-興味津々のピクシー族-)あらあらっ？お花の種を撒いてくれたのね！素敵、この建物ももっとキレイになるでしょうね！	スール＝ウィンのお願い
(-興味津々のピクシー族-)ここにはもともと、フッブート王国っていう名前の、大きなヒトの街があったのよ。だけど、罪喰いに襲われて、みーんなどこかにいっちゃった！									(-興味津々のピクシー族-)ここにはもともと、フッブート王国っていう名前の、大きなヒトの街があったのよ。だけど、罪喰いに襲われて、みーんなどこかにいっちゃった！	スール＝ウィンのお願い
(-興味津々のピクシー族-)だから私たちが住むことにしたの。こうして、建物をキレイにかざりつけて……ね！									(-興味津々のピクシー族-)だから私たちが住むことにしたの。こうして、建物をキレイにかざりつけて……ね！	スール＝ウィンのお願い
(-陽気なピクシー族-)わぁい、どんな花が芽吹くかなー。大きな葉をもつなら、カーテンにもできるよね。楽しみだなー！									(-陽気なピクシー族-)わぁい、どんな花が芽吹くかなー。大きな葉をもつなら、カーテンにもできるよね。楽しみだなー！	スール＝ウィンのお願い
種を撒いてきてくれたのね、ありがとう。やっぱりたくさんの花が咲いてこそ、私たちのリダ・ラーン……『花々の館』だわ！									種を撒いてきてくれたのね、ありがとう。やっぱりたくさんの花が咲いてこそ、私たちのリダ・ラーン……『花々の館』だわ！	スール＝ウィンのお願い
昔々に住んでいた深い森も、とってもキレイだったのだけど、ほとんどが「光の氾濫」に呑み込まれてしまったの。									昔々に住んでいた深い森も、とってもキレイだったのだけど、ほとんどが「光の氾濫」に呑み込まれてしまったの。	スール＝ウィンのお願い
それでさまよっていたら、ヒトが捨ててしまった街があったから、ほかの妖精と一緒に、住むことにしたというわけ。									それでさまよっていたら、ヒトが捨ててしまった街があったから、ほかの妖精と一緒に、住むことにしたというわけ。	スール＝ウィンのお願い
今では、すっごくお気に入りよ！アナタもこの、とこしえの春が続く国で、ずっと、ずーっと、いつまでも幸せに暮らしましょう……？									今では、すっごくお気に入りよ！アナタもこの、とこしえの春が続く国で、ずっと、ずーっと、いつまでも幸せに暮らしましょう……？	スール＝ウィンのお願い
リダ・ラーンのオール＝シグンは、冒険者に甘えたいようだ。									リダ・ラーンのオール＝シグンは、冒険者に甘えたいようだ。	オール＝シグンのお仕事
指定地点から姿見の清水を入手									指定地点から姿見の清水を入手	オール＝シグンのお仕事
草人に姿見の清水を使う									草人に姿見の清水を使う	オール＝シグンのお仕事
オール＝シグンと話す									オール＝シグンと話す	オール＝シグンのお仕事
ねえねえ、ワタシのことも手伝ってよ～。大事な「草人」に、お水をあげなきゃいけないんだ。									ねえねえ、ワタシのことも手伝ってよ～。大事な「草人」に、お水をあげなきゃいけないんだ。	オール＝シグンのお仕事
「草人」っていうのは、そこにいるような、葉っぱだらけの子たちのことだよ。とってもかわいいでしょ～？									「草人」っていうのは、そこにいるような、葉っぱだらけの子たちのことだよ。とってもかわいいでしょ～？	オール＝シグンのお仕事
特別に、何となく場所が掴めるようにしてあげるから、「姿見の湖」まで行って水を汲んで、草人たちにかけてあげてね。									特別に、何となく場所が掴めるようにしてあげるから、「姿見の湖」まで行って水を汲んで、草人たちにかけてあげてね。	オール＝シグンのお仕事
……あ、水辺といえば、いじわるなフーア族の領分だから、気をつけてねぇ～。									……あ、水辺といえば、いじわるなフーア族の領分だから、気をつけてねぇ～。	オール＝シグンのお仕事
草人たちにも、結構個性があるんだよ。かわいいよねぇ～。									草人たちにも、結構個性があるんだよ。かわいいよねぇ～。	オール＝シグンのお仕事
ヒトだ！									ヒトだ！	オール＝シグンのお仕事
遊ぼう～！									遊ぼう～！	オール＝シグンのお仕事
あ～、草人にお水をあげてくれたんだねぇ！どうもありがと～！									あ～、草人にお水をあげてくれたんだねぇ！どうもありがと～！	オール＝シグンのお仕事
うふふ、みんなかわいかったでしょ～？あれはね、イル・メグに入り込んできたヒトたちなんだ。帰っちゃうと寂しいから、ワタシたちが形を変えたの～。									うふふ、みんなかわいかったでしょ～？あれはね、イル・メグに入り込んできたヒトたちなんだ。帰っちゃうと寂しいから、ワタシたちが形を変えたの～。	オール＝シグンのお仕事
……アナタも、最初にもっと深く術にかかってくれたら、かわいい草人にできたんだけどなぁ。残念だよぅ……。									……アナタも、最初にもっと深く術にかかってくれたら、かわいい草人にできたんだけどなぁ。残念だよぅ……。	オール＝シグンのお仕事
リダ・ラーンのイス＝ヤラは、何やら悶えている。									リダ・ラーンのイス＝ヤラは、何やら悶えている。	イス＝ヤラの呻き
釣り鐘の木から釣り鐘の実を入手									釣り鐘の木から釣り鐘の実を入手	イス＝ヤラの呻き
イス＝ヤラに釣り鐘の実を渡す									イス＝ヤラに釣り鐘の実を渡す	イス＝ヤラの呻き
うぅぅぅ……助けて……お腹がすいて、フラフラだよぅ……。									うぅぅぅ……助けて……お腹がすいて、フラフラだよぅ……。	イス＝ヤラの呻き
私たちはヒトと違って、少しばかりの木の実なんかがあれば十分なの。だから、お願い……取ってきて……！									私たちはヒトと違って、少しばかりの木の実なんかがあれば十分なの。だから、お願い……取ってきて……！	イス＝ヤラの呻き
リダ・ラーンを出てすぐのところに小さな丘があって、大きな「釣り鐘の木」が2本生えてるんだ。それを揺らせば、「釣り鐘の実」が落ちてくるはずだから！									リダ・ラーンを出てすぐのところに小さな丘があって、大きな「釣り鐘の木」が2本生えてるんだ。それを揺らせば、「釣り鐘の実」が落ちてくるはずだから！	イス＝ヤラの呻き
近くの丘の上にある木を揺らして、「釣り鐘の実」を持ってきて！　お願い！									近くの丘の上にある木を揺らして、「釣り鐘の実」を持ってきて！　お願い！	イス＝ヤラの呻き
実と一緒に、虫が落ちてきた！									実と一緒に、虫が落ちてきた！	イス＝ヤラの呻き
ううぅ……「釣り鐘の実」は手に入った？									ううぅ……「釣り鐘の実」は手に入った？	イス＝ヤラの呻き
ありがとう……ぅ…………ぅふふ、ふふ、うふふふー。									ありがとう……ぅ…………ぅふふ、ふふ、うふふふー。	イス＝ヤラの呻き
あーはっはっはっ！虫が落ちてきて、ビックリしたでしょー！大きな木の実かと思った？　ふふ、ふひひひひ……。									あーはっはっはっ！虫が落ちてきて、ビックリしたでしょー！大きな木の実かと思った？　ふふ、ふひひひひ……。	イス＝ヤラの呻き
ひー……おもしろかった！覚えておいてね、私たちは、楽しいことが大好きなの。									ひー……おもしろかった！覚えておいてね、私たちは、楽しいことが大好きなの。	イス＝ヤラの呻き
反対に、苦しいことやつらいこと、つまらないのは大嫌い。たまに紛れ込んでくる罪喰いも嫌いよ。悪食のいやしんぼで、遊び相手にもならないんだもん！									反対に、苦しいことやつらいこと、つまらないのは大嫌い。たまに紛れ込んでくる罪喰いも嫌いよ。悪食のいやしんぼで、遊び相手にもならないんだもん！	イス＝ヤラの呻き
まあ、ヒトみたいに、好んで戦いにいったりはしないけどね。だってそんなの「つらいだけ」だわ！									まあ、ヒトみたいに、好んで戦いにいったりはしないけどね。だってそんなの「つらいだけ」だわ！	イス＝ヤラの呻き
リダ・ラーンのサンクレッドは、妖精の手伝いが一段落したようだ。									リダ・ラーンのサンクレッドは、妖精の手伝いが一段落したようだ。	真実を顕すは
サンクレッドたちと相談し、手伝いに終止符を打つため、助っ人を呼ぶことになった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオ』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。									サンクレッドたちと相談し、手伝いに終止符を打つため、助っ人を呼ぶことになった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオ』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。	真実を顕すは
フェオ＝ウルから、そっけないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオちゃん助けて』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。									フェオ＝ウルから、そっけないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオちゃん助けて』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。	真実を顕すは
フェオ＝ウルから、熱意が足りないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。									フェオ＝ウルから、熱意が足りないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。	真実を顕すは
やっと来てくれたフェオ＝ウルの説得によって、惑わしの術が解かれた。リダ・ラーンの「サンクレッド」と話そう。									やっと来てくれたフェオ＝ウルの説得によって、惑わしの術が解かれた。リダ・ラーンの「サンクレッド」と話そう。	真実を顕すは
サンクレッドと話した。リダ・ラーンの篤学者の荘園にいる「サンクレッド」と話そう。									サンクレッドと話した。リダ・ラーンの篤学者の荘園にいる「サンクレッド」と話そう。	真実を顕すは
サンクレッドの案内で、ウリエンジェと合流した。彼が重々しく語ったのは、次元の狭間で垣間見た第八霊災の光景と、光と闇の真実だった。悲劇を現実のものとしないため、改めて、次なる大罪喰いの討伐に乗り出そう！									サンクレッドの案内で、ウリエンジェと合流した。彼が重々しく語ったのは、次元の狭間で垣間見た第八霊災の光景と、光と闇の真実だった。悲劇を現実のものとしないため、改めて、次なる大罪喰いの討伐に乗り出そう！	真実を顕すは
指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオ』と入力									指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオ』と入力	真実を顕すは
指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオちゃん助けて』と入力									指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオちゃん助けて』と入力	真実を顕すは
指定地点にてチャットの「Say」モードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と入力									指定地点にてチャットの「Say」モードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と入力	真実を顕すは
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	真実を顕すは
サンクレッドと再度話す									サンクレッドと再度話す	真実を顕すは
どうだ、そっちの様子は？									どうだ、そっちの様子は？	真実を顕すは
なるほど、いくつか手伝いをしてみたが……というところか。									なるほど、いくつか手伝いをしてみたが……というところか。	真実を顕すは
こっちも似たようなものさ。連中め、本当に困っているのかどうかも怪しいところだな……。									こっちも似たようなものさ。連中め、本当に困っているのかどうかも怪しいところだな……。	真実を顕すは
はぁ……ねえ、この手伝いっていつまで続ければいいの？力を貸してるっていうより、おちょくられてる気分なんだけど。									はぁ……ねえ、この手伝いっていつまで続ければいいの？力を貸してるっていうより、おちょくられてる気分なんだけど。	真実を顕すは
ピクシー族に、あとどれくらい手伝えばいいのか聞いてみたが、どの子も「まだまだ」の一点張りでね。あれは、当分私たちを解放する気がないのかもしれない。									ピクシー族に、あとどれくらい手伝えばいいのか聞いてみたが、どの子も「まだまだ」の一点張りでね。あれは、当分私たちを解放する気がないのかもしれない。	真実を顕すは
前に、ウリエンジェから教えてもらったことなのですが……。									前に、ウリエンジェから教えてもらったことなのですが……。	真実を顕すは
ピクシー族は、生まれる前、あるいは幼くして亡くなった、子どもの魂から生じるという説があるそうです。									ピクシー族は、生まれる前、あるいは幼くして亡くなった、子どもの魂から生じるという説があるそうです。	真実を顕すは
もちろん、前世の記憶があるわけじゃないけれど、生を謳歌したかった、遊びたかったという想いが、その魂を縛っている……。									もちろん、前世の記憶があるわけじゃないけれど、生を謳歌したかった、遊びたかったという想いが、その魂を縛っている……。	真実を顕すは
だからとにかく遊びたがりで、領土に招いた人を、何年、何十年と、帰さないこともあるのだとか……。									だからとにかく遊びたがりで、領土に招いた人を、何年、何十年と、帰さないこともあるのだとか……。	真実を顕すは
ふむ……。以前、死霊の正体を学術的に明らかにしようと思ったときに、魂にまつわる、よく似た話を読んだことがある。									ふむ……。以前、死霊の正体を学術的に明らかにしようと思ったときに、魂にまつわる、よく似た話を読んだことがある。	真実を顕すは
魂とは、エーテルの中にある核のような存在。精霊や使い魔といったエーテル体と、私たち生物をわけるのは、その核の有無だとも言われている。									魂とは、エーテルの中にある核のような存在。精霊や使い魔といったエーテル体と、私たち生物をわけるのは、その核の有無だとも言われている。	真実を顕すは
普通、肉体が死ぬと、魂もエーテルとともに霧散するんだ。しかし、何か強い想いや、特殊な術などに縛られていると、魂だけが残ってしまうことがある。									普通、肉体が死ぬと、魂もエーテルとともに霧散するんだ。しかし、何か強い想いや、特殊な術などに縛られていると、魂だけが残ってしまうことがある。	真実を顕すは
それがさまよううちに、再びエーテルを纏ったり、生じたばかりの生命の内に宿ったりする事例もあるらしい。ピクシー族も、そういったものなのかもしれないね。									それがさまよううちに、再びエーテルを纏ったり、生じたばかりの生命の内に宿ったりする事例もあるらしい。ピクシー族も、そういったものなのかもしれないね。	真実を顕すは
その理屈で言うなら、魂だけで第一世界にきて、こっちのエーテルを纏ってる私たちも、アルフィノの大っ嫌いな死霊とほぼ同類よね。									その理屈で言うなら、魂だけで第一世界にきて、こっちのエーテルを纏ってる私たちも、アルフィノの大っ嫌いな死霊とほぼ同類よね。	真実を顕すは
どうあれ、ピクシー族の感覚に任せていたら、いつまで付き合わされるかわからないということだな。									どうあれ、ピクシー族の感覚に任せていたら、いつまで付き合わされるかわからないということだな。	真実を顕すは
となれば、改めて交渉すべきだろうが……ふむ……。ひとりくらい、こちらに味方をしてくれる、話の通じるピクシー族がいれば、風向きも変えやすい。									となれば、改めて交渉すべきだろうが……ふむ……。ひとりくらい、こちらに味方をしてくれる、話の通じるピクシー族がいれば、風向きも変えやすい。	真実を顕すは
誰か、手伝っている中で、そういう奴を見かけなかったか？									誰か、手伝っている中で、そういう奴を見かけなかったか？	真実を顕すは
何と言う？									何と言う？	真実を顕すは
どこかで出会っているような……？									どこかで出会っているような……？	真実を顕すは
フェオ＝ウルとか……？									フェオ＝ウルとか……？	真実を顕すは
心当たりがあるのか？詳しく聞かせてくれ。									心当たりがあるのか？詳しく聞かせてくれ。	真実を顕すは
なるほど、お前と契約しているピクシー族か！そいつは頼ってみる価値があるかもしれないな。									なるほど、お前と契約しているピクシー族か！そいつは頼ってみる価値があるかもしれないな。	真実を顕すは
よし、Forename。そのフェオ＝ウルとやらを、ここに呼んでみてくれ。									よし、Forename。そのフェオ＝ウルとやらを、ここに呼んでみてくれ。	真実を顕すは
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。									指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。	真実を顕すは
私たちも死霊と同じようなもの……そうか……そうか。									私たちも死霊と同じようなもの……そうか……そうか。	真実を顕すは
ピクシー族と契約してるなんて、すごいじゃない。									ピクシー族と契約してるなんて、すごいじゃない。	真実を顕すは
そのフェオ＝ウルとやらを呼んでみてくれ。素直に来てくれるとありがたいんだが……。									そのフェオ＝ウルとやらを呼んでみてくれ。素直に来てくれるとありがたいんだが……。	真実を顕すは
えっと……フェオさんが、突破口になるといいですね。									えっと……フェオさんが、突破口になるといいですね。	真実を顕すは
フェオ									フェオ	真実を顕すは
どこからともなく、声が聞こえてくる……。									どこからともなく、声が聞こえてくる……。	真実を顕すは
(-フェオ＝ウル-)フーンだっ！若木ったら私のこと、すっかり忘れていたでしょう。									(-フェオ＝ウル-)フーンだっ！若木ったら私のこと、すっかり忘れていたでしょう。	真実を顕すは
(-フェオ＝ウル-)そのそっけない呼び方も、私を頼りにしてない証なのだわ！そんな若木のことなんて、しーらないっ！　だわ！									(-フェオ＝ウル-)そのそっけない呼び方も、私を頼りにしてない証なのだわ！そんな若木のことなんて、しーらないっ！　だわ！	真実を顕すは
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。									指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。	真実を顕すは
フェオちゃん助けて									フェオちゃん助けて	真実を顕すは
(-フェオ＝ウル-)……し、知らないったら知らないのだわ！呼びかけにだって、ぜんっぜん熱意が足りてないしっ！									(-フェオ＝ウル-)……し、知らないったら知らないのだわ！呼びかけにだって、ぜんっぜん熱意が足りてないしっ！	真実を顕すは
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオちゃん助けて』と呼びかけましょう。									指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオちゃん助けて』と呼びかけましょう。	真実を顕すは
かわいくて美しい我が枝フェオちゃん									かわいくて美しい我が枝フェオちゃん	真実を顕すは
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と呼びかけましょう。									指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と呼びかけましょう。	真実を顕すは
私たちは、約束に従って、ここで君たちの帰りを待つよ。大丈夫、加減を見極めながら、ピクシー族と遊んでいるさ。									私たちは、約束に従って、ここで君たちの帰りを待つよ。大丈夫、加減を見極めながら、ピクシー族と遊んでいるさ。	真実を顕すは
ウリエンジェによろしくね。こんな会いに来づらい場所に籠ってないで、とっとと合流しなさいって伝えておいて。									ウリエンジェによろしくね。こんな会いに来づらい場所に籠ってないで、とっとと合流しなさいって伝えておいて。	真実を顕すは
館への道のり、私もちゃんと思い出せました。フェオさんと、Forenameさんのおかげです。									館への道のり、私もちゃんと思い出せました。フェオさんと、Forenameさんのおかげです。	真実を顕すは
よし、アルフィノとアリゼーが遊び倒されるまえに、俺たちでウリエンジェに会いに行くとしよう。									よし、アルフィノとアリゼーが遊び倒されるまえに、俺たちでウリエンジェに会いに行くとしよう。	真実を顕すは
あいつが借りているのは、かつてフッブートの物好きな荘園領主が暮らした場所……通称「篤学者(とくがくしゃ)の荘園」だ。									あいつが借りているのは、かつてフッブートの物好きな荘園領主が暮らした場所……通称「篤学者(とくがくしゃ)の荘園」だ。	真実を顕すは
ここから北へ、道なりに進めば見えてくるだろう。さっそく出発といくか。									ここから北へ、道なりに進めば見えてくるだろう。さっそく出発といくか。	真実を顕すは
この家、懐かしいです。ウリエンジェは、元気かな……？									この家、懐かしいです。ウリエンジェは、元気かな……？	真実を顕すは
少し時間はかかったが、やっと到着だな。ここがウリエンジェが妖精たちから借りている家だ。									少し時間はかかったが、やっと到着だな。ここがウリエンジェが妖精たちから借りている家だ。	真実を顕すは
どうしてこんな場所に住んでいるかは……まあ、せっかく再会するんだ、あとで本人に聞いてくれ。さ、中に入るぞ。									どうしてこんな場所に住んでいるかは……まあ、せっかく再会するんだ、あとで本人に聞いてくれ。さ、中に入るぞ。	真実を顕すは
篤学者の荘園のウリエンジェは、冒険者をじっと見ている。									篤学者の荘園のウリエンジェは、冒険者をじっと見ている。	篤学者は問う
弱らせたホーカーに北洋風の秘密箱を使い捕獲									弱らせたホーカーに北洋風の秘密箱を使い捕獲	篤学者は問う
ウリエンジェにホーカー入りの秘密箱を渡す									ウリエンジェにホーカー入りの秘密箱を渡す	篤学者は問う
スール＝ウィンと話す									スール＝ウィンと話す	篤学者は問う
今のところ、こちらは問題ないよ。……概ねはね。									今のところ、こちらは問題ないよ。……概ねはね。	篤学者は問う
あら、ウリエンジェには会えたの？									あら、ウリエンジェには会えたの？	篤学者は問う
水晶公からの指令、ひとつ目はクリアだな。									水晶公からの指令、ひとつ目はクリアだな。	篤学者は問う
あ……えっと……私のことなら大丈夫です。この家の周りだったら、よく知っているので……。									あ……えっと……私のことなら大丈夫です。この家の周りだったら、よく知っているので……。	篤学者は問う
サンクレッドに連れられて、いろんな場所を転々としましたが、中でも一番長く……半年以上いた場所なんです。ソイルに魔力を込める作業は、決まってここでしていました。									サンクレッドに連れられて、いろんな場所を転々としましたが、中でも一番長く……半年以上いた場所なんです。ソイルに魔力を込める作業は、決まってここでしていました。	篤学者は問う
ときに、Forenameさん。本題に入る前に、ひとつ、伺っておきたいことがあります。									ときに、Forenameさん。本題に入る前に、ひとつ、伺っておきたいことがあります。	篤学者は問う
私のこの装い……どう、思われますか？									私のこの装い……どう、思われますか？	篤学者は問う
何と言う？									何と言う？	篤学者は問う
もしや占星術師に……？									もしや占星術師に……？	篤学者は問う
ずいぶん身軽になった									ずいぶん身軽になった	篤学者は問う
誰だかわからなかった									誰だかわからなかった	篤学者は問う
ご明察です。夜闇こそ失われれども、空を覆う光の先には、今なお星々が輝いている……。									ご明察です。夜闇こそ失われれども、空を覆う光の先には、今なお星々が輝いている……。	篤学者は問う
なればこそ、私は先行き不安な流れの中で、運命を読み、切り開くために、この力を研鑽いたしました。一応は、本場シャーレアンの理論を修めておりましたので……。									なればこそ、私は先行き不安な流れの中で、運命を読み、切り開くために、この力を研鑽いたしました。一応は、本場シャーレアンの理論を修めておりましたので……。	篤学者は問う
はて……足元などはむしろ、原初世界での衣装の方が、軽やかだったように思いますが……。									はて……足元などはむしろ、原初世界での衣装の方が、軽やかだったように思いますが……。	篤学者は問う
こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。									こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。	篤学者は問う
なんと……それは…………朗報です。賢人たるもの、纏うのは謎と神秘であるべきと心得ます。故に、つね顔をさらすのはどうかとも思いましたが……フフ。									なんと……それは…………朗報です。賢人たるもの、纏うのは謎と神秘であるべきと心得ます。故に、つね顔をさらすのはどうかとも思いましたが……フフ。	篤学者は問う
こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。									こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。	篤学者は問う
今後は、占星術師ウリエンジェとして、どうぞよしなに。……では、そろそろ本題に移るといたしましょう。									今後は、占星術師ウリエンジェとして、どうぞよしなに。……では、そろそろ本題に移るといたしましょう。	篤学者は問う
先ほども申し上げたとおり、大罪喰いのいるリェー・ギア城へ入るには、ピクシー族の協力が必要不可欠です。									先ほども申し上げたとおり、大罪喰いのいるリェー・ギア城へ入るには、ピクシー族の協力が必要不可欠です。	篤学者は問う
では、どうやって協力を取り付けるのか……。その解は簡潔です、彼らの望む贈り物をすればいい。									では、どうやって協力を取り付けるのか……。その解は簡潔です、彼らの望む贈り物をすればいい。	篤学者は問う
私は、ピクシー族が嗜好品とする食材をそろえましょう。サンクレッドにも、いくつか調達を手伝っていただきます。									私は、ピクシー族が嗜好品とする食材をそろえましょう。サンクレッドにも、いくつか調達を手伝っていただきます。	篤学者は問う
Forenameさんは、彼らの好む美しきものを。近くに色鮮やかな羽を持つ「ホーカー」がいるので、傷つけすぎない程度に弱らせ、こちらの箱で捕らえてください。									Forenameさんは、彼らの好む美しきものを。近くに色鮮やかな羽を持つ「ホーカー」がいるので、傷つけすぎない程度に弱らせ、こちらの箱で捕らえてください。	篤学者は問う
俺は何を手伝わされるやら、だ。まあ、ピクシー族に弄ばれるよりはマシだろう……多分な。									俺は何を手伝わされるやら、だ。まあ、ピクシー族に弄ばれるよりはマシだろう……多分な。	篤学者は問う
この近くにいる「ホーカー」を少し弱らせ、先ほどお渡しした「北洋風の秘密箱」で捕まえてきてください。その間に、私も別の贈り物を準備いたしましょう。									この近くにいる「ホーカー」を少し弱らせ、先ほどお渡しした「北洋風の秘密箱」で捕まえてきてください。その間に、私も別の贈り物を準備いたしましょう。	篤学者は問う
おや、さすがにお早い……。「ホーカー」は無事に捕まえられたでしょうか？									おや、さすがにお早い……。「ホーカー」は無事に捕まえられたでしょうか？	篤学者は問う
確かに頂戴いたしました。さっそくこの羽を乾かして、色褪せぬ贈答品にいたしましょう。									確かに頂戴いたしました。さっそくこの羽を乾かして、色褪せぬ贈答品にいたしましょう。	篤学者は問う
サンクレッドの方も、そう長くはかからないはず。あとは私がそれをまとめて……ああ、出立の準備も必要ですね。あなたはしばし、そのままで休息を……。									サンクレッドの方も、そう長くはかからないはず。あとは私がそれをまとめて……ああ、出立の準備も必要ですね。あなたはしばし、そのままで休息を……。	篤学者は問う
君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。									君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。	篤学者は問う
ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！									ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！	篤学者は問う
……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。									……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。	篤学者は問う
私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？									私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？	篤学者は問う
アリゼー様たちとの再会を喜びたいところですが、それはのちほど、ゆっくりとにいたしましょう。手土産はすでに、スール＝ウィンに渡してあります。									アリゼー様たちとの再会を喜びたいところですが、それはのちほど、ゆっくりとにいたしましょう。手土産はすでに、スール＝ウィンに渡してあります。	篤学者は問う
まあ、あなたもおかえりなさい！まるで羊の尻尾みたいな、短いお出かけだったわね。もっともーっと、双子と遊ばせてくれてもよかったのに……。									まあ、あなたもおかえりなさい！まるで羊の尻尾みたいな、短いお出かけだったわね。もっともーっと、双子と遊ばせてくれてもよかったのに……。	篤学者は問う
だけど、ウリエンジェが持ってきてくれた贈り物は、とっても素晴らしかったわ！ミルクに蜂蜜、ビスケット、それに綺麗な羽まで添えて！									だけど、ウリエンジェが持ってきてくれた贈り物は、とっても素晴らしかったわ！ミルクに蜂蜜、ビスケット、それに綺麗な羽まで添えて！	篤学者は問う
そういう礼儀を尽くされたなら、応えるのが妖精よ。さあ、アナタたちの望みはなあに？									そういう礼儀を尽くされたなら、応えるのが妖精よ。さあ、アナタたちの望みはなあに？	篤学者は問う
リダ・ラーンのスール＝ウィンは、冒険者たちの望みを聞きたいようだ。									リダ・ラーンのスール＝ウィンは、冒険者たちの望みを聞きたいようだ。	封印の鍵
スール＝ウィンから、リェー・ギア城の封印を解くための最初の宝、純白のドレスを受け取った。次なる宝を手に入れるため、イル・メグの「触れ得ざる門」を調べよう。									スール＝ウィンから、リェー・ギア城の封印を解くための最初の宝、純白のドレスを受け取った。次なる宝を手に入れるため、イル・メグの「触れ得ざる門」を調べよう。	封印の鍵
触れ得ざる門を調べていたところ、フーア族から招待を受けた。彼らが待ち受ける禁断の園、「ドォーヌ・メグ」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									触れ得ざる門を調べていたところ、フーア族から招待を受けた。彼らが待ち受ける禁断の園、「ドォーヌ・メグ」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	封印の鍵
ドォーヌ・メグを踏破した。貝殻の王冠をもらって、イル・メグに戻ろう。									ドォーヌ・メグを踏破した。貝殻の王冠をもらって、イル・メグに戻ろう。	封印の鍵
気がつくと、湖底に沈められていた。地上に戻り、「ウリエンジェ」たちを探そう。									気がつくと、湖底に沈められていた。地上に戻り、「ウリエンジェ」たちを探そう。	封印の鍵
ウリエンジェたちと合流し、貝殻の王冠を預かった。同時に、ピクシー族からの連絡で、ユールモア軍が侵攻してきていることを知った。その牽制に向かったアルフィノたちのためにも、宝集めを再開しよう。									ウリエンジェたちと合流し、貝殻の王冠を預かった。同時に、ピクシー族からの連絡で、ユールモア軍が侵攻してきていることを知った。その牽制に向かったアルフィノたちのためにも、宝集めを再開しよう。	封印の鍵
触れ得ざる門を調べる									触れ得ざる門を調べる	封印の鍵
「水妖幻園 ドォーヌ・メグ」を攻略									「水妖幻園 ドォーヌ・メグ」を攻略	封印の鍵
ウリエンジェを探す									ウリエンジェを探す	封印の鍵
君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。									君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。	封印の鍵
ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！									ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！	封印の鍵
……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。									……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。	封印の鍵
私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？									私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？	封印の鍵
ひとまずは、手土産を気に入ってもらえたようで何よりです。									ひとまずは、手土産を気に入ってもらえたようで何よりです。	封印の鍵
教えて、ワタシたちは何で応えればいいの？ヒトといえば、フッブートの埋もれた金貨などかしら？									教えて、ワタシたちは何で応えればいいの？ヒトといえば、フッブートの埋もれた金貨などかしら？	封印の鍵
いいえ、私たちの目的は、大罪喰いを倒すこと。そのために、リェー・ギア城の封印を解いてほしいのです。									いいえ、私たちの目的は、大罪喰いを倒すこと。そのために、リェー・ギア城の封印を解いてほしいのです。	封印の鍵
あらまあ！そんなことしたら、あなたたち死んじゃうわよ？お礼に死にたいなんて、変わったヒトたちね！									あらまあ！そんなことしたら、あなたたち死んじゃうわよ？お礼に死にたいなんて、変わったヒトたちね！	封印の鍵
だけど、それが望みなら……仲間たちと相談してくるから、少し待っていて。									だけど、それが望みなら……仲間たちと相談してくるから、少し待っていて。	封印の鍵
久しぶりに会えたと思ったら、ずいぶん話が急じゃない？私たちにも掻い摘んで説明を頼むわ、ウリエンジェ。									久しぶりに会えたと思ったら、ずいぶん話が急じゃない？私たちにも掻い摘んで説明を頼むわ、ウリエンジェ。	封印の鍵
なるほど、それでピクシー族に手土産を……。									なるほど、それでピクシー族に手土産を……。	封印の鍵
そこまで調べがついてるなら、大罪喰いがどんな奴なのか、もう少し情報はないの？									そこまで調べがついてるなら、大罪喰いがどんな奴なのか、もう少し情報はないの？	封印の鍵
あるには、あります。このイル・メグの大罪喰いは……									あるには、あります。このイル・メグの大罪喰いは……	封印の鍵
ワタシたちの王、妖精王「ティターニア」様よ。									ワタシたちの王、妖精王「ティターニア」様よ。	封印の鍵
もちろん、最初からそうだったわけじゃないわ。我らが王は、イル・メグを襲撃しに来た大罪喰いと戦って、それを倒した……倒してしまったの。									もちろん、最初からそうだったわけじゃないわ。我らが王は、イル・メグを襲撃しに来た大罪喰いと戦って、それを倒した……倒してしまったの。	封印の鍵
それによって放たれた光がティターニア様を侵し、新たなる大罪喰いに変えてしまった……。									それによって放たれた光がティターニア様を侵し、新たなる大罪喰いに変えてしまった……。	封印の鍵
賢き緑の王、虹の国を統べる者としての面影はもはやなく、ワタシたち妖精は、どうすることもできずに、王を城ごと封印したの。									賢き緑の王、虹の国を統べる者としての面影はもはやなく、ワタシたち妖精は、どうすることもできずに、王を城ごと封印したの。	封印の鍵
そして、封印の鍵となる魔法を4つの宝に刻んで、分担して持つことにした……。									そして、封印の鍵となる魔法を4つの宝に刻んで、分担して持つことにした……。	封印の鍵
はい、これがそのうちのひとつ……ピクシー族が持つ「純白のドレス」よ。みんなと相談して、アナタたちに託すことにしたわ。									はい、これがそのうちのひとつ……ピクシー族が持つ「純白のドレス」よ。みんなと相談して、アナタたちに託すことにしたわ。	封印の鍵
ありがたいが……いいのかい？									ありがたいが……いいのかい？	封印の鍵
ええ、素敵な贈り物には礼を返すのがワタシたちの流儀だし、少しだけだけど、アナタたちは一緒に遊んでくれたからね。									ええ、素敵な贈り物には礼を返すのがワタシたちの流儀だし、少しだけだけど、アナタたちは一緒に遊んでくれたからね。	封印の鍵
アナタたちが、王に何をできるのかはわからないけど、ワタシたちだって、ずっと手をこまねいて待つばかりだった。なら、機会をあげた方が「おもしろい」と思っただけよ。									アナタたちが、王に何をできるのかはわからないけど、ワタシたちだって、ずっと手をこまねいて待つばかりだった。なら、機会をあげた方が「おもしろい」と思っただけよ。	封印の鍵
ただし、あと3つの宝もそろわないと、花の城の扉が開くことはないわ。									ただし、あと3つの宝もそろわないと、花の城の扉が開くことはないわ。	封印の鍵
水妖フーア族が持つ「貝殻の王冠」。対価の収集家、ン・モゥ族が持つ「石の杖」。ヴォレクドルフの聡きアマロたちが持つ「水晶の靴」……。									水妖フーア族が持つ「貝殻の王冠」。対価の収集家、ン・モゥ族が持つ「石の杖」。ヴォレクドルフの聡きアマロたちが持つ「水晶の靴」……。	封印の鍵
がんばって、集めてね？									がんばって、集めてね？	封印の鍵
私の知る情報とも一致しています。この試練、謹んでお受けすることにいたしましょう。									私の知る情報とも一致しています。この試練、謹んでお受けすることにいたしましょう。	封印の鍵
では、みなさん、このまま湖畔へ。次なる宝、フーア族の「貝殻の王冠」を、いただきに参りましょう。									では、みなさん、このまま湖畔へ。次なる宝、フーア族の「貝殻の王冠」を、いただきに参りましょう。	封印の鍵
神出鬼没な彼らですが、水際にある「触れ得ざる門」から呼びかければ、応じてくれるはずです。									神出鬼没な彼らですが、水際にある「触れ得ざる門」から呼びかければ、応じてくれるはずです。	封印の鍵
ここはずいぶんと、草人が多いね……。									ここはずいぶんと、草人が多いね……。	封印の鍵
今度は話が通じやすい奴だといいけど……。サンクレッドたちの様子を見てると、あまり期待できないわね。									今度は話が通じやすい奴だといいけど……。サンクレッドたちの様子を見てると、あまり期待できないわね。	封印の鍵
かつてイル・メグに滞在していたときは、極力、湖に近寄るのを避けていた。……それで察してくれ。									かつてイル・メグに滞在していたときは、極力、湖に近寄るのを避けていた。……それで察してくれ。	封印の鍵
大丈夫でしょうか……。フーア族とは関わるなって、前に言われたのですが……。									大丈夫でしょうか……。フーア族とは関わるなって、前に言われたのですが……。	封印の鍵
こちらが「触れ得ざる門」です。									こちらが「触れ得ざる門」です。	封印の鍵
聞こえますか、フーア族の皆さん。我々は、あなた方に頼みがあって来ました。									聞こえますか、フーア族の皆さん。我々は、あなた方に頼みがあって来ました。	封印の鍵
……返事がないな。									……返事がないな。	封印の鍵
フーア族って、水妖なんて異名をとるからには、水にまつわる妖精なんでしょう？									フーア族って、水妖なんて異名をとるからには、水にまつわる妖精なんでしょう？	封印の鍵
この門、いかにもって感じで湖に繋がってるけど……反応がないようなら、水の中を探してみるべきかしら。									この門、いかにもって感じで湖に繋がってるけど……反応がないようなら、水の中を探してみるべきかしら。	封印の鍵
そ、そうだね……。私も、あまり長時間でなければ、泳いで捜索をすることが可能……だと思う。									そ、そうだね……。私も、あまり長時間でなければ、泳いで捜索をすることが可能……だと思う。	封印の鍵
サンクレッドはもちろん大丈夫だとして……ミンフィリアはどう？　泳げる？									サンクレッドはもちろん大丈夫だとして……ミンフィリアはどう？　泳げる？	封印の鍵
はい、得意と言えるほどではないですが……。とりあえず溺れないくらいの泳ぎは、サンクレッドに習いました。									はい、得意と言えるほどではないですが……。とりあえず溺れないくらいの泳ぎは、サンクレッドに習いました。	封印の鍵
バッチリね。									バッチリね。	封印の鍵
そういえば……。ウリエンジェ、あなたは泳げたっけ？									そういえば……。ウリエンジェ、あなたは泳げたっけ？	封印の鍵
……泳ぐくらいならば、水上を歩く術を編み出す方が効率的では？									……泳ぐくらいならば、水上を歩く術を編み出す方が効率的では？	封印の鍵
おお！　おお！　ウリエンジェ！まさか君が同士だったとは！									おお！　おお！　ウリエンジェ！まさか君が同士だったとは！	封印の鍵
しかし安心してくれたまえ。私が受けたアレンヴァルド式の特訓を、君に教えよう。大丈夫、やればできる！　できるとも！									しかし安心してくれたまえ。私が受けたアレンヴァルド式の特訓を、君に教えよう。大丈夫、やればできる！　できるとも！	封印の鍵
(-湖底から響く声-)おやおや……ずいぶんと賑やかだねェ？ヒトの方からボクらに用事があるなんて、珍しいなァ。									(-湖底から響く声-)おやおや……ずいぶんと賑やかだねェ？ヒトの方からボクらに用事があるなんて、珍しいなァ。	封印の鍵
姿は見えませんが……あなたは、フーア族ですね？私たちは、大罪喰いとの対決を望まんとする者……。									姿は見えませんが……あなたは、フーア族ですね？私たちは、大罪喰いとの対決を望まんとする者……。	封印の鍵
リェー・ギア城の扉を開くため、あなた方の持つ「貝殻の王冠」を貸していただきたいのです。									リェー・ギア城の扉を開くため、あなた方の持つ「貝殻の王冠」を貸していただきたいのです。	封印の鍵
(-湖底から響く声-)なァんだ、そんなこと。いいよいいよ、持ってお行き。									(-湖底から響く声-)なァんだ、そんなこと。いいよいいよ、持ってお行き。	封印の鍵
ずいぶんと、軽い扱いじゃないか。……何か企んではいないだろうな？									ずいぶんと、軽い扱いじゃないか。……何か企んではいないだろうな？	封印の鍵
(-湖底から響く声-)ケケッ……！企むも何も、実際それほど大事じゃないからねェ。									(-湖底から響く声-)ケケッ……！企むも何も、実際それほど大事じゃないからねェ。	封印の鍵
(-湖底から響く声-)妖精王がどうなろうが、世界がどうなろうが、「はじめから終わってる」ボクらにはどうでもいいことさ！									(-湖底から響く声-)妖精王がどうなろうが、世界がどうなろうが、「はじめから終わってる」ボクらにはどうでもいいことさ！	封印の鍵
(-湖底から響く声-)……ああでも、せっかくヒトが訪ねてきたんだ。これを楽しまない手はないね！									(-湖底から響く声-)……ああでも、せっかくヒトが訪ねてきたんだ。これを楽しまない手はないね！	封印の鍵
(-湖底から響く声-)その触れ得ざる門に「触れ」て、こっちへおいで。ここは何処其処、誰が呼んだか「ドォーヌ・メグ」……禁断の園ときたもんだ。									(-湖底から響く声-)その触れ得ざる門に「触れ」て、こっちへおいで。ここは何処其処、誰が呼んだか「ドォーヌ・メグ」……禁断の園ときたもんだ。	封印の鍵
(-湖底から響く声-)ボクらはまるで形なき水、ボクらの園は水面の幻。それでもキミが、心躍る大冒険を見せてくれたら、確かに宝を授けよう！									(-湖底から響く声-)ボクらはまるで形なき水、ボクらの園は水面の幻。それでもキミが、心躍る大冒険を見せてくれたら、確かに宝を授けよう！	封印の鍵
どうする？									どうする？	封印の鍵
話す									話す	封印の鍵
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	封印の鍵
キャンセル									キャンセル	封印の鍵
大冒険を見せてくれたら宝を授ける、か……。その口ぶりからすると、平穏な場所ではなさそうだ。しっかり準備をしていこう、Forename。									大冒険を見せてくれたら宝を授ける、か……。その口ぶりからすると、平穏な場所ではなさそうだ。しっかり準備をしていこう、Forename。	封印の鍵
終わりのない遊びにつきあわされるより、冒険しろって言われる方が、よっぽどやりやすいわ。フーア族の度肝を抜いてやりましょ。									終わりのない遊びにつきあわされるより、冒険しろって言われる方が、よっぽどやりやすいわ。フーア族の度肝を抜いてやりましょ。	封印の鍵
乗り込むっていうなら、先陣は任せろ。今の俺の戦い方は、盾役に向いているからな。									乗り込むっていうなら、先陣は任せろ。今の俺の戦い方は、盾役に向いているからな。	封印の鍵
ガンブレードの扱いは、原初世界にいたころ、帝国属州に潜り込んだときに、ある人物から習ったんだ。魔弾を補填できない俺には不向きだと、腐らせてたがな……。									ガンブレードの扱いは、原初世界にいたころ、帝国属州に潜り込んだときに、ある人物から習ったんだ。魔弾を補填できない俺には不向きだと、腐らせてたがな……。	封印の鍵
こっちに来て、ミンフィリアを連れ出そうと決めたときに、前よりも敵を引きつけられる戦い方が望ましいと考えた。それで、工芸館の凄腕職人に特注したというわけさ。									こっちに来て、ミンフィリアを連れ出そうと決めたときに、前よりも敵を引きつけられる戦い方が望ましいと考えた。それで、工芸館の凄腕職人に特注したというわけさ。	封印の鍵
わ、私も、みなさんについていきます……！サンクレッドから習っているので、少しは戦えるはずです……！									わ、私も、みなさんについていきます……！サンクレッドから習っているので、少しは戦えるはずです……！	封印の鍵
やはり、何事もなくとはいきませんでしたか……。フーア族は、ともすればピクシー族以上に遊び好きなのです。									やはり、何事もなくとはいきませんでしたか……。フーア族は、ともすればピクシー族以上に遊び好きなのです。	封印の鍵
しかも、遊びのたちが悪い……。水に引き込んで命を奪うようなことも、平気で行います。皆さんに万一のことがないよう、私も尽力いたしましょう。									しかも、遊びのたちが悪い……。水に引き込んで命を奪うようなことも、平気で行います。皆さんに万一のことがないよう、私も尽力いたしましょう。	封印の鍵
ハァ……ハァ…………。									ハァ……ハァ…………。	封印の鍵
ハァ……ハァ……。私、もう一回、潜って探してくる……！									ハァ……ハァ……。私、もう一回、潜って探してくる……！	封印の鍵
いけません、アリゼー様。無理をされては、あなたの身まで危ない。どうか、しばし休息を……。									いけません、アリゼー様。無理をされては、あなたの身まで危ない。どうか、しばし休息を……。	封印の鍵
どうだ、そっちは何か手掛かりが……									どうだ、そっちは何か手掛かりが……	封印の鍵
って、Forename！お前、戻ってこられたのか！？									って、Forename！お前、戻ってこられたのか！？	封印の鍵
そうか……気がつくと湖底に……。だが、大事はないようで、心から安心したよ……。									そうか……気がつくと湖底に……。だが、大事はないようで、心から安心したよ……。	封印の鍵
本当に、もう……！水に呑まれたと思ったら、いつのまにか地上に戻されてるわ、あなただけ行方不明だわで、大混乱だったんだからね！									本当に、もう……！水に呑まれたと思ったら、いつのまにか地上に戻されてるわ、あなただけ行方不明だわで、大混乱だったんだからね！	封印の鍵
はい、「貝殻の王冠」！それだけは、ご丁寧に握らされたままになってたわ。									はい、「貝殻の王冠」！それだけは、ご丁寧に握らされたままになってたわ。	封印の鍵
お前も結局は無事に戻ってきたし、ひとまずは目的達成、だな。									お前も結局は無事に戻ってきたし、ひとまずは目的達成、だな。	封印の鍵
ああ、まだそこにいてくれて、よかったわ。									ああ、まだそこにいてくれて、よかったわ。	封印の鍵
スール＝ウィンじゃないか！どうかしたのかい？									スール＝ウィンじゃないか！どうかしたのかい？	封印の鍵
私たちのイル・メグに、大勢のヒトたちが近づいてきてるみたいなの。武器を持って、怖い顔をしたヒトたちよ。									私たちのイル・メグに、大勢のヒトたちが近づいてきてるみたいなの。武器を持って、怖い顔をしたヒトたちよ。	封印の鍵
あれは、あなたたちの仲間かしら？									あれは、あなたたちの仲間かしら？	封印の鍵
増援だったら嬉しいところだが……クリスタリウムは今、街から衛兵団を動かせないはずだ。まず間違いなく、俺たちを追ってきたユールモア軍だろうな。									増援だったら嬉しいところだが……クリスタリウムは今、街から衛兵団を動かせないはずだ。まず間違いなく、俺たちを追ってきたユールモア軍だろうな。	封印の鍵
あら、仲間ではないのね？だったら、遊び倒してしまってもいいかしら？									あら、仲間ではないのね？だったら、遊び倒してしまってもいいかしら？	封印の鍵
念のため、私が同行して確認しよう。相手がユールモア軍ならば、君たちの力を大いに貸してほしい。									念のため、私が同行して確認しよう。相手がユールモア軍ならば、君たちの力を大いに貸してほしい。	封印の鍵
素敵、とても楽しそう！アルフィノが来てくれるということは、アリゼーもよね？違って同じな、カワイイ双子！									素敵、とても楽しそう！アルフィノが来てくれるということは、アリゼーもよね？違って同じな、カワイイ双子！	封印の鍵
う……わ、わかったわよ。ただし、遊び相手は私たちじゃなくて、ユールモア軍だから！そこのところ、忘れないでよね！									う……わ、わかったわよ。ただし、遊び相手は私たちじゃなくて、ユールモア軍だから！そこのところ、忘れないでよね！	封印の鍵
それでは、私たちはピクシー族とともに行ってくる。宝集めを任せてしまって申し訳ないが……。									それでは、私たちはピクシー族とともに行ってくる。宝集めを任せてしまって申し訳ないが……。	封印の鍵
何と言う？									何と言う？	封印の鍵
心配ない、こっちは任せろ！									心配ない、こっちは任せろ！	封印の鍵
大罪喰いを倒すのは自分の役目だ									大罪喰いを倒すのは自分の役目だ	封印の鍵
ああ、任せた！あとでまた、お互いに無事で会おう！									ああ、任せた！あとでまた、お互いに無事で会おう！	封印の鍵
……そうだとしても、できるかぎり共に歩みたいと思うよ。しばし場所は離れるが、必ず目的を成し遂げて、一緒にクリスタリウムへ帰ろう。									……そうだとしても、できるかぎり共に歩みたいと思うよ。しばし場所は離れるが、必ず目的を成し遂げて、一緒にクリスタリウムへ帰ろう。	封印の鍵
ウリエンジェは、宝集めを再開するようだ。									ウリエンジェは、宝集めを再開するようだ。	3つ目の宝を求めて
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	3つ目の宝を求めて
ウリエンジェと再度話す									ウリエンジェと再度話す	3つ目の宝を求めて
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	3つ目の宝を求めて
ウリエンジェのもとへ戻る									ウリエンジェのもとへ戻る	3つ目の宝を求めて
妖精除けの状態で峠道の先に向かう									妖精除けの状態で峠道の先に向かう	3つ目の宝を求めて
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	3つ目の宝を求めて
ユールモア軍であれば、ランジート将軍が率いていることは間違いない。あの老兵は強いぞ……本当にな。									ユールモア軍であれば、ランジート将軍が率いていることは間違いない。あの老兵は強いぞ……本当にな。	3つ目の宝を求めて
……ごめんなさい。あのとき私が捕まらなければ……。									……ごめんなさい。あのとき私が捕まらなければ……。	3つ目の宝を求めて
かくなる上は、強行軍になりますが、このまま次の目的地へと移動いたしましょう……。									かくなる上は、強行軍になりますが、このまま次の目的地へと移動いたしましょう……。	3つ目の宝を求めて
宝を持つ、残り2つの種族のうち、より近くに拠点があるのは「ン・モゥ族」です。									宝を持つ、残り2つの種族のうち、より近くに拠点があるのは「ン・モゥ族」です。	3つ目の宝を求めて
彼らは、この地が妖精郷となる前からの住民で、最も人に親しんでいる妖精でもあります。私に情報を提供してくれているのも、概ね彼らなのですよ。									彼らは、この地が妖精郷となる前からの住民で、最も人に親しんでいる妖精でもあります。私に情報を提供してくれているのも、概ね彼らなのですよ。	3つ目の宝を求めて
……それでは、一旦、私の借りていた「篤学者の荘園」あたりへ向かいましょう。									……それでは、一旦、私の借りていた「篤学者の荘園」あたりへ向かいましょう。	3つ目の宝を求めて
さて……この先の峠を越えた先に、ン・モゥ族の暮らす、「プラ・エンニ茸窟(じょうくつ)」があります。									さて……この先の峠を越えた先に、ン・モゥ族の暮らす、「プラ・エンニ茸窟(じょうくつ)」があります。	3つ目の宝を求めて
サンクレッドとミンフィリアには、様子見も兼ねて、先に向かってもらいました。私たちも、進むといたしましょう。									サンクレッドとミンフィリアには、様子見も兼ねて、先に向かってもらいました。私たちも、進むといたしましょう。	3つ目の宝を求めて
……湖畔にしては険しい道でしょう？フッブート王国の時代、ここは本当に山道だったそうです。									……湖畔にしては険しい道でしょう？フッブート王国の時代、ここは本当に山道だったそうです。	3つ目の宝を求めて
あの巨大な湖は、人の去ったこの地にフーア族が来た際に、水を呼び込んで作られたもの……。もともとは、王都のある谷間でした。									あの巨大な湖は、人の去ったこの地にフーア族が来た際に、水を呼び込んで作られたもの……。もともとは、王都のある谷間でした。	3つ目の宝を求めて
私たちが今いる場所は、いわば郊外……山を登った先にある、放牧地だったのです。									私たちが今いる場所は、いわば郊外……山を登った先にある、放牧地だったのです。	3つ目の宝を求めて
環境を変えてしまった妖精たちを、責めることはできません。人はそれ以前に、この土地を捨てたのですから……。									環境を変えてしまった妖精たちを、責めることはできません。人はそれ以前に、この土地を捨てたのですから……。	3つ目の宝を求めて
どちらかといえば私は、人にこれだけのものを捨てさせた罪喰いが……「光の氾濫」という世界の滅亡が、恐ろしく……哀しい。									どちらかといえば私は、人にこれだけのものを捨てさせた罪喰いが……「光の氾濫」という世界の滅亡が、恐ろしく……哀しい。	3つ目の宝を求めて
それでも……Forenameさん。私は、こちらに招かれたことに感謝しています。									それでも……Forenameさん。私は、こちらに招かれたことに感謝しています。	3つ目の宝を求めて
私はかつて、原初世界に渡ってきたアルバートたち光の戦士と、光の巫女たるミンフィリアを引き合わせました……。									私はかつて、原初世界に渡ってきたアルバートたち光の戦士と、光の巫女たるミンフィリアを引き合わせました……。	3つ目の宝を求めて
なればこそ……もし第八霊災の阻止という大義名分がなかったとしても、私は、この世界の未来のために尽力すべきでしょう。									なればこそ……もし第八霊災の阻止という大義名分がなかったとしても、私は、この世界の未来のために尽力すべきでしょう。	3つ目の宝を求めて
……いえ、義務であるかのように言うのはよくありませんね。これは、ある方からの、受け売りのようなものなのですが……									……いえ、義務であるかのように言うのはよくありませんね。これは、ある方からの、受け売りのようなものなのですが……	3つ目の宝を求めて
大切な人の歩んだ道を、悲しい結末になどさせるものか……そのために自分は、戦い続ける。……私も、そういった心持ちなのです。									大切な人の歩んだ道を、悲しい結末になどさせるものか……そのために自分は、戦い続ける。……私も、そういった心持ちなのです。	3つ目の宝を求めて
第一世界での戦いも、ただならぬものになりそうですが、必ずや最後まで、ともに戦い抜きましょう……。									第一世界での戦いも、ただならぬものになりそうですが、必ずや最後まで、ともに戦い抜きましょう……。	3つ目の宝を求めて
(-騒がしいピクシー族-)あーっ、いたいた！やっぱりヒトがいたよぅ！									(-騒がしいピクシー族-)あーっ、いたいた！やっぱりヒトがいたよぅ！	3つ目の宝を求めて
あなたは……？私たちに、何かご用でしょうか？									あなたは……？私たちに、何かご用でしょうか？	3つ目の宝を求めて
(-騒がしいピクシー族-)用事なんてないよぅ！ただ、ヒトの匂いがしたから、遊びにきただけ！ねえねえ、遊ぼう、遊ぼうよぅ！									(-騒がしいピクシー族-)用事なんてないよぅ！ただ、ヒトの匂いがしたから、遊びにきただけ！ねえねえ、遊ぼう、遊ぼうよぅ！	3つ目の宝を求めて
……なるほど、リダ・ラーンのピクシー族ではないようですね。									……なるほど、リダ・ラーンのピクシー族ではないようですね。	3つ目の宝を求めて
申し訳ありませんが、私たちは先を急いでいます。遊びならば、また後日……。									申し訳ありませんが、私たちは先を急いでいます。遊びならば、また後日……。	3つ目の宝を求めて
(-騒がしいピクシー族-)あら、急いでる？　先を急いでいるって言った？ウフフフ……それなら、こうしちゃえ！									(-騒がしいピクシー族-)あら、急いでる？　先を急いでいるって言った？ウフフフ……それなら、こうしちゃえ！	3つ目の宝を求めて
ふむ……転移魔法をかけられたようですね。あまり遠くに飛ばされなかったのが、不幸中の幸いですが……。									ふむ……転移魔法をかけられたようですね。あまり遠くに飛ばされなかったのが、不幸中の幸いですが……。	3つ目の宝を求めて
あの様子では、こちらを見つけ次第、また魔法をかけてくるかもしれません。かといって、迂回していくのも時間がかかる……。									あの様子では、こちらを見つけ次第、また魔法をかけてくるかもしれません。かといって、迂回していくのも時間がかかる……。	3つ目の宝を求めて
かくなる上は、イル・メグで暮らすにあたって学んだ、「妖精除けのまじない」を使うといたしましょう。									かくなる上は、イル・メグで暮らすにあたって学んだ、「妖精除けのまじない」を使うといたしましょう。	3つ目の宝を求めて
まじないが効いている間は、妖精からこちらの姿が見えなくなります。その隙に、この峠道を通り抜けてください。									まじないが効いている間は、妖精からこちらの姿が見えなくなります。その隙に、この峠道を通り抜けてください。	3つ目の宝を求めて
(-騒がしいピクシー族-)あっ、また来たよぅ！おもしろいから、もう1回、飛ばしちゃえ～！									(-騒がしいピクシー族-)あっ、また来たよぅ！おもしろいから、もう1回、飛ばしちゃえ～！	3つ目の宝を求めて
それでは、「妖精除けのまじない」をおかけします。効果がある間に、この峠道を通り抜け、先に行っているサンクレッドたちと合流しましょう。									それでは、「妖精除けのまじない」をおかけします。効果がある間に、この峠道を通り抜け、先に行っているサンクレッドたちと合流しましょう。	3つ目の宝を求めて
まじないは、対象が小さく、静かなほど効果がある……くれぐれも騎乗はしないよう、お願いいたしますね。では……。									まじないは、対象が小さく、静かなほど効果がある……くれぐれも騎乗はしないよう、お願いいたしますね。では……。	3つ目の宝を求めて
もう一度、「妖精除けのまじない」をいたしましょう。効果はあまり長くないので、急いで峠道を渡り切ってください。									もう一度、「妖精除けのまじない」をいたしましょう。効果はあまり長くないので、急いで峠道を渡り切ってください。	3つ目の宝を求めて
(-うすら笑いのピクシー族-)ヘヘヘ……ヒト、みぃつけた！さあ、飛んでけ～！									(-うすら笑いのピクシー族-)ヘヘヘ……ヒト、みぃつけた！さあ、飛んでけ～！	3つ目の宝を求めて
(-真面目そうなピクシー族-)あっ、いたいた。心配しないで、ボクはキミにイタズラする気はないんだ。									(-真面目そうなピクシー族-)あっ、いたいた。心配しないで、ボクはキミにイタズラする気はないんだ。	3つ目の宝を求めて
(-真面目そうなピクシー族-)……な～んて！アハハハハ、残念、またがんばってね～！									(-真面目そうなピクシー族-)……な～んて！アハハハハ、残念、またがんばってね～！	3つ目の宝を求めて
ピクシー族は諦めて帰っていった……									ピクシー族は諦めて帰っていった……	3つ目の宝を求めて
あ、えっと、こちらは異常なし、です。									あ、えっと、こちらは異常なし、です。	3つ目の宝を求めて
すぐ後ろにいるものだと思ってたが、ずいぶん遅かったじゃないか。……何かあったのか？									すぐ後ろにいるものだと思ってたが、ずいぶん遅かったじゃないか。……何かあったのか？	3つ目の宝を求めて
なるほど、そいつは災難だったな……。									なるほど、そいつは災難だったな……。	3つ目の宝を求めて
だが、ついに目的地に到着だ。この割れ目の先が、ン・モゥ族の住む「プラ・エンニ茸窟」。ウリエンジェが来るのを待って、入ってみよう。									だが、ついに目的地に到着だ。この割れ目の先が、ン・モゥ族の住む「プラ・エンニ茸窟」。ウリエンジェが来るのを待って、入ってみよう。	3つ目の宝を求めて
た、大変だ……！ヒトが……ヒトがいっぱい来たぁ～！									た、大変だ……！ヒトが……ヒトがいっぱい来たぁ～！	3つ目の宝を求めて
……おい、怯えられてるぞ。ン・モゥは人と親しい妖精だと、お前、言ってなかったか？									……おい、怯えられてるぞ。ン・モゥは人と親しい妖精だと、お前、言ってなかったか？	3つ目の宝を求めて
ええ、相違はありません。あれは怯えているのではなく…………									ええ、相違はありません。あれは怯えているのではなく…………	3つ目の宝を求めて
こ、困りますったら困ります！ヒトが急に……大勢でいらっしゃるなんて……									こ、困りますったら困ります！ヒトが急に……大勢でいらっしゃるなんて……	3つ目の宝を求めて
こんな……ああ……嬉しくて困ってしまいますぅ～！									こんな……ああ……嬉しくて困ってしまいますぅ～！	3つ目の宝を求めて
お久しぶりですね、ウィド＝インク長老。ほかのン・モゥ族の皆さんも……。									お久しぶりですね、ウィド＝インク長老。ほかのン・モゥ族の皆さんも……。	3つ目の宝を求めて
今日は、あなた方の持つ「石の杖」をお借りするため、こちらに伺った次第なのですが……。									今日は、あなた方の持つ「石の杖」をお借りするため、こちらに伺った次第なのですが……。	3つ目の宝を求めて
いっ、「石の杖」ですと！ということは、城の封印を解くおつもりで！？									いっ、「石の杖」ですと！ということは、城の封印を解くおつもりで！？	3つ目の宝を求めて
こ、こ、困りますったら困ります！そんなことをして、ティターニア様が解き放たれでもしたら、今度はどれだけの被害が出ることか！									こ、こ、困りますったら困ります！そんなことをして、ティターニア様が解き放たれでもしたら、今度はどれだけの被害が出ることか！	3つ目の宝を求めて
私たちン・モゥは、古くからこの土地に住まう妖精。ほかの種族とは違って、ここがどれほど荒れ果てようが、出ていくことなど考えられませぬ……。									私たちン・モゥは、古くからこの土地に住まう妖精。ほかの種族とは違って、ここがどれほど荒れ果てようが、出ていくことなど考えられませぬ……。	3つ目の宝を求めて
ゆえに、罪喰いに堕ちたティターニア様を封じるときも、私たちン・モゥが最も多くの犠牲をはらって、がんばったのですよ！？									ゆえに、罪喰いに堕ちたティターニア様を封じるときも、私たちン・モゥが最も多くの犠牲をはらって、がんばったのですよ！？	3つ目の宝を求めて
何と言う？									何と言う？	3つ目の宝を求めて
ティターニアは必ず倒す									ティターニアは必ず倒す	3つ目の宝を求めて
被害は出させない									被害は出させない	3つ目の宝を求めて
四の五の言わずによこせ									四の五の言わずによこせ	3つ目の宝を求めて
そ、そんなことしたら、あなたが新しい罪喰いになるだけではないですか！ちっとも安心できませぬ！									そ、そんなことしたら、あなたが新しい罪喰いになるだけではないですか！ちっとも安心できませぬ！	3つ目の宝を求めて
そ、そうおっしゃられましても……。簡単に頷けるわけがありませぬ！									そ、そうおっしゃられましても……。簡単に頷けるわけがありませぬ！	3つ目の宝を求めて
ひ、ひええぇ！こここ、困りますぅ……！									ひ、ひええぇ！こここ、困りますぅ……！	3つ目の宝を求めて
長老……この方は、大罪喰いを倒すに足る強さと、放たれた光を相殺する、特別な力をお持ちなのです。									長老……この方は、大罪喰いを倒すに足る強さと、放たれた光を相殺する、特別な力をお持ちなのです。	3つ目の宝を求めて
あなた方と、土地への思い入れこそ違うかもしれませんが、罪喰いを退け、平和を取り戻したいと願っているのは皆同じ。									あなた方と、土地への思い入れこそ違うかもしれませんが、罪喰いを退け、平和を取り戻したいと願っているのは皆同じ。	3つ目の宝を求めて
この美しく、歴史ある地を、正しき形に戻さんがため、力を貸してはいただけないでしょうか……？									この美しく、歴史ある地を、正しき形に戻さんがため、力を貸してはいただけないでしょうか……？	3つ目の宝を求めて
むぅ……これまでの取引から、ウリエンジェ殿が善きヒトであることは、承知しております。そちらのお方には、確かにただならぬ力があるのでしょう。									むぅ……これまでの取引から、ウリエンジェ殿が善きヒトであることは、承知しております。そちらのお方には、確かにただならぬ力があるのでしょう。	3つ目の宝を求めて
それに、あなたのおっしゃるとおり、私たちの最愛の地から罪喰いと光を掃えるのならば、願ってもないことです。									それに、あなたのおっしゃるとおり、私たちの最愛の地から罪喰いと光を掃えるのならば、願ってもないことです。	3つ目の宝を求めて
ただ……やはり、即決はできませぬ。ひと月ほど、皆と話し合う時間をいただきとうございます。									ただ……やはり、即決はできませぬ。ひと月ほど、皆と話し合う時間をいただきとうございます。	3つ目の宝を求めて
……どうする。ユールモア軍も迫っている状況で、とてもじゃないが、ひと月なんて待てないぞ。									……どうする。ユールモア軍も迫っている状況で、とてもじゃないが、ひと月なんて待てないぞ。	3つ目の宝を求めて
長老……皆さん……私たちは、大変「困っている」のです。									長老……皆さん……私たちは、大変「困っている」のです。	3つ目の宝を求めて
無礼は承知で、どうにかもう少しお早い判断を、「お願い」できないでしょうか……？									無礼は承知で、どうにかもう少しお早い判断を、「お願い」できないでしょうか……？	3つ目の宝を求めて
こ、困ってる……？　おおおお、お願い……！？ふぁ……ふぁぁぁぁ……！									こ、困ってる……？　おおおお、お願い……！？ふぁ……ふぁぁぁぁ……！	3つ目の宝を求めて
い、いけませぬ、いけませぬ！そそ、そんな、私たちに……									い、いけませぬ、いけませぬ！そそ、そんな、私たちに……	3つ目の宝を求めて
ヒトの手伝いを生きがいとする私たちに、そのような魅惑の言葉は、困りますぅ～～～！！									ヒトの手伝いを生きがいとする私たちに、そのような魅惑の言葉は、困りますぅ～～～！！	3つ目の宝を求めて
ふぅ……ふぅ……。私たちは、困っているヒトのもとを訪れて手助けをし、相応の対価をもらうことを名誉としています……。									ふぅ……ふぅ……。私たちは、困っているヒトのもとを訪れて手助けをし、相応の対価をもらうことを名誉としています……。	3つ目の宝を求めて
しかし、フッブート王国が滅んでからは、そういった取引の機会に恵まれず……久々に頼みごとなどされますと……抗いがたい……。									しかし、フッブート王国が滅んでからは、そういった取引の機会に恵まれず……久々に頼みごとなどされますと……抗いがたい……。	3つ目の宝を求めて
……わかりました。かくなる上は、できるだけ早急にお返事することを、お約束いたしましょう。									……わかりました。かくなる上は、できるだけ早急にお返事することを、お約束いたしましょう。	3つ目の宝を求めて
代わりに、結論が出るまではここに留まり、皆の名誉になるような取引をしてやってほしいのです。									代わりに、結論が出るまではここに留まり、皆の名誉になるような取引をしてやってほしいのです。	3つ目の宝を求めて
プラ・エンニ茸窟のウィド＝インクは、冒険者を奥へ促したいようだ。									プラ・エンニ茸窟のウィド＝インクは、冒険者を奥へ促したいようだ。	仕事には対価を
マーン＝オセと話す									マーン＝オセと話す	仕事には対価を
モスフングスからモスフングスの脚を入手									モスフングスからモスフングスの脚を入手	仕事には対価を
マーン＝オセにモスフングスの脚を渡す									マーン＝オセにモスフングスの脚を渡す	仕事には対価を
要求される対価が、簡単に渡せるものだといいが。									要求される対価が、簡単に渡せるものだといいが。	仕事には対価を
ン・モゥ族に、手伝ってもらいたいこと……何か、あったかな……。									ン・モゥ族に、手伝ってもらいたいこと……何か、あったかな……。	仕事には対価を
ン・モゥ族は、善き隣人のような妖精です。ただ、温厚そうな彼らにも、厳密な不文律が存在する……。									ン・モゥ族は、善き隣人のような妖精です。ただ、温厚そうな彼らにも、厳密な不文律が存在する……。	仕事には対価を
取引の際には、要求されたのと、ぴったり同じだけの対価を払うよう、お気をつけください。									取引の際には、要求されたのと、ぴったり同じだけの対価を払うよう、お気をつけください。	仕事には対価を
ではでは、あなたも是非、ン・モゥ族と取引をしていってくださいませ。									ではでは、あなたも是非、ン・モゥ族と取引をしていってくださいませ。	仕事には対価を
そうですなぁ……修理屋の「マーン＝オセ」など、いかがでしょう？かつてはフッブートの騎士たちに重宝された、名職人でした。									そうですなぁ……修理屋の「マーン＝オセ」など、いかがでしょう？かつてはフッブートの騎士たちに重宝された、名職人でした。	仕事には対価を
しかし今はその腕を、キノコのようにカビさせるばかり。ヒトと取引できるとあらば、きっと喜ぶでしょう。……では、私は「石の杖」の件を相談して参ります。									しかし今はその腕を、キノコのようにカビさせるばかり。ヒトと取引できるとあらば、きっと喜ぶでしょう。……では、私は「石の杖」の件を相談して参ります。	仕事には対価を
葉っぱが、1182枚……1183枚……1184枚……。あれ……あそこはもう数えたっけ……。									葉っぱが、1182枚……1183枚……1184枚……。あれ……あそこはもう数えたっけ……。	仕事には対価を
ひあああ！？えっ……あっ……え……ヒト！？									ひあああ！？えっ……あっ……え……ヒト！？	仕事には対価を
うわあああい！　やったーーーー！！こんにちは、ヒトのヒト！武器や防具がくたびれてきて、困ってはいませんか！？									うわあああい！　やったーーーー！！こんにちは、ヒトのヒト！武器や防具がくたびれてきて、困ってはいませんか！？	仕事には対価を
もしボクに、「モスフングスの脚」を2つくれたなら、あなたの装備を修理しますよ！									もしボクに、「モスフングスの脚」を2つくれたなら、あなたの装備を修理しますよ！	仕事には対価を
「モスフングスの脚」は、この洞窟の外にいる「モスフングス」から切り落とせます。よければ、いえ、是非ッ！　取引をしましょう！									「モスフングスの脚」は、この洞窟の外にいる「モスフングス」から切り落とせます。よければ、いえ、是非ッ！　取引をしましょう！	仕事には対価を
「モスフングスの脚」を2つくれたら、あなたの装備を修理しますよ！……えへへへ、これ、久々に言ったなぁ～！									「モスフングスの脚」を2つくれたら、あなたの装備を修理しますよ！……えへへへ、これ、久々に言ったなぁ～！	仕事には対価を
いかがですか、ヒトのヒト！「モスフングスの脚」は手に入りましたか？									いかがですか、ヒトのヒト！「モスフングスの脚」は手に入りましたか？	仕事には対価を
実はあれ、ボクの仕事道具なんです。あの脚でキュキュッとこすると、鉄でも革でもツヤが出せる。お仕事再開とあらば、補充しなくちゃなりませんからね！									実はあれ、ボクの仕事道具なんです。あの脚でキュキュッとこすると、鉄でも革でもツヤが出せる。お仕事再開とあらば、補充しなくちゃなりませんからね！	仕事には対価を
いくつ渡す？									いくつ渡す？	仕事には対価を
1つ									1つ	仕事には対価を
2つ									2つ	仕事には対価を
3つ									3つ	仕事には対価を
え……2つお願いしたのに、1つきり……？									え……2つお願いしたのに、1つきり……？	仕事には対価を
あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！									あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！	仕事には対価を
さてはオマエ、ボクの仕事を安くみたな……！だったらそれと相応に、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！									さてはオマエ、ボクの仕事を安くみたな……！だったらそれと相応に、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！	仕事には対価を
……って、なぁんだ、ちゃんと2つお持ちじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！									……って、なぁんだ、ちゃんと2つお持ちじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！	仕事には対価を
キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事です。もちろん、多すぎても駄目ですよ。それは、ボクの腕が見くびられているってことですから。									キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事です。もちろん、多すぎても駄目ですよ。それは、ボクの腕が見くびられているってことですから。	仕事には対価を
何はともあれ、結果的に約束は果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。									何はともあれ、結果的に約束は果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。	仕事には対価を
わぁい、確かに2つ、頂戴いたしました！こうして働きに相応な期待をかけていただくことが、ボクたちにとって、いちばんの名誉なのです！									わぁい、確かに2つ、頂戴いたしました！こうして働きに相応な期待をかけていただくことが、ボクたちにとって、いちばんの名誉なのです！	仕事には対価を
だから、いただくものはキッチリぴったりでないと。少なすぎれば仕事を安く見られているということですし、多すぎれば、腕を見くびられている証拠です。									だから、いただくものはキッチリぴったりでないと。少なすぎれば仕事を安く見られているということですし、多すぎれば、腕を見くびられている証拠です。	仕事には対価を
ではでは、すばらしい取引に応じて、ボクはあなたの小さな修理屋となりましょう。さっそく装備を点検させてもらいますね。									ではでは、すばらしい取引に応じて、ボクはあなたの小さな修理屋となりましょう。さっそく装備を点検させてもらいますね。	仕事には対価を
え……2つお願いしたのに、3つもやると……？									え……2つお願いしたのに、3つもやると……？	仕事には対価を
あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！									あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！	仕事には対価を
さてはオマエ、ボクの腕を見くびったな……！2つきりの対価では、やりきれないと踏んだんだろう！									さてはオマエ、ボクの腕を見くびったな……！2つきりの対価では、やりきれないと踏んだんだろう！	仕事には対価を
心外だ、心外だ！信用して仕事を任せないなら、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！									心外だ、心外だ！信用して仕事を任せないなら、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！	仕事には対価を
……って、なぁんだ、持ってるのは2つだけじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！									……って、なぁんだ、持ってるのは2つだけじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！	仕事には対価を
キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事。いただくものが多すぎても、もちろん少なすぎても、ボクらにとっては許しがたい事態です。									キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事。いただくものが多すぎても、もちろん少なすぎても、ボクらにとっては許しがたい事態です。	仕事には対価を
ともあれ今回は、結果的に約束が果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。									ともあれ今回は、結果的に約束が果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。	仕事には対価を
ふむ……ふむ……なるほど……。状態は、よくわかりました。									ふむ……ふむ……なるほど……。状態は、よくわかりました。	仕事には対価を
多少の材料費はかかりそうですが、どれも修理は可能です！ただ、もし近々装備を変える予定があるのでしたら、無理に今する必要もないでしょう。									多少の材料費はかかりそうですが、どれも修理は可能です！ただ、もし近々装備を変える予定があるのでしたら、無理に今する必要もないでしょう。	仕事には対価を
1回分の材料費をお渡ししておくので、あなたが修理を望むとき、望む品に、お使いください！									1回分の材料費をお渡ししておくので、あなたが修理を望むとき、望む品に、お使いください！	仕事には対価を
マーン＝オセの「修理屋」がオープンした！									マーン＝オセの「修理屋」がオープンした！	仕事には対価を
あ、そうだ！よければ、次はあっちにいる「イス＝ギュフ」と、取引をしてみませんか？									あ、そうだ！よければ、次はあっちにいる「イス＝ギュフ」と、取引をしてみませんか？	仕事には対価を
その装備の具合、あなたは歴戦の旅人さんなんでしょう？だったら、いい取引ができるはずです！									その装備の具合、あなたは歴戦の旅人さんなんでしょう？だったら、いい取引ができるはずです！	仕事には対価を
プラ・エンニ茸窟のイス＝ギュフは、嬉しそうな様子だ。									プラ・エンニ茸窟のイス＝ギュフは、嬉しそうな様子だ。	だってここは茸窟
フレイムスポアを除去									フレイムスポアを除去	だってここは茸窟
イス＝ギュフと話す									イス＝ギュフと話す	だってここは茸窟
フレイムスポアを除去									フレイムスポアを除去	だってここは茸窟
視線の主を探す									視線の主を探す	だってここは茸窟
イス＝ギュフと話す									イス＝ギュフと話す	だってここは茸窟
あらまぁ！ウリエンジェさん以外のヒトが来てくれるなんて、いったいいつぶりかしら？									あらまぁ！ウリエンジェさん以外のヒトが来てくれるなんて、いったいいつぶりかしら？	だってここは茸窟
久しぶりの旅人さん、よければお願いを聞いてくださらない？この洞窟の中に生えてしまった、危険なキノコ「フレイムスポア」を抜いてほしいの。									久しぶりの旅人さん、よければお願いを聞いてくださらない？この洞窟の中に生えてしまった、危険なキノコ「フレイムスポア」を抜いてほしいの。	だってここは茸窟
私たちは大抵のことを魔法で片づけられるけど、あれは燃やすと毒の灰になってしまうから、手で抜かなくてはいけなくて……大変なの。									私たちは大抵のことを魔法で片づけられるけど、あれは燃やすと毒の灰になってしまうから、手で抜かなくてはいけなくて……大変なの。	だってここは茸窟
もし引き受けてくださるのなら、それを対価として、私の集めた選りすぐりの品々を贈るわ。旅の役にも立つはずよ！									もし引き受けてくださるのなら、それを対価として、私の集めた選りすぐりの品々を贈るわ。旅の役にも立つはずよ！	だってここは茸窟
この洞窟の中に生えている、「フレイムスポア」を抜いてきてほしいの。すみずみまで、しっかり探してみてね！									この洞窟の中に生えている、「フレイムスポア」を抜いてきてほしいの。すみずみまで、しっかり探してみてね！	だってここは茸窟
あらまあ、「フレイムスポア」を抜いてきてくれたのね！なんて素早い仕事なのかしら！									あらまあ、「フレイムスポア」を抜いてきてくれたのね！なんて素早い仕事なのかしら！	だってここは茸窟
……そういえば、西の入口の方も見てくださった？そこでも「フレイムスポア」を見かけたという話を聞いたから、まだ行ってないようなら、よろしくね。									……そういえば、西の入口の方も見てくださった？そこでも「フレイムスポア」を見かけたという話を聞いたから、まだ行ってないようなら、よろしくね。	だってここは茸窟
西の入口の方にも、「フレイムスポア」が生えているらしいの。まったく、気がつくと増えていて困っちゃうわ！									西の入口の方にも、「フレイムスポア」が生えているらしいの。まったく、気がつくと増えていて困っちゃうわ！	だってここは茸窟
フレイムスポアは除去できたが、妙な視線を感じる……。入口の方から、誰かがこちらを見ているようだ。									フレイムスポアは除去できたが、妙な視線を感じる……。入口の方から、誰かがこちらを見ているようだ。	だってここは茸窟
…………！									…………！	だってここは茸窟
あ……えっと……私、ちょうど自分の取引が終わったので、その……									あ……えっと……私、ちょうど自分の取引が終わったので、その……	だってここは茸窟
…………い、いえ。ごめんなさい、報告をすませてきます……！									…………い、いえ。ごめんなさい、報告をすませてきます……！	だってここは茸窟
どうかしら？入口の方も含めて、「フレイムスポア」は除去できた？									どうかしら？入口の方も含めて、「フレイムスポア」は除去できた？	だってここは茸窟
それはよかった！しばらくは、毒の胞子に鼻がムズムズすることもなくなるわ！									それはよかった！しばらくは、毒の胞子に鼻がムズムズすることもなくなるわ！	だってここは茸窟
……昔はね、こういう取引を、毎日のようにしていたの。私は野山で素材を集めてくるのが得意だったから、それを持って、お城まで取引に行ったりもしたわ。									……昔はね、こういう取引を、毎日のようにしていたの。私は野山で素材を集めてくるのが得意だったから、それを持って、お城まで取引に行ったりもしたわ。	だってここは茸窟
あのお城、今は妖精語でリェー・ギア城と呼ばれてるけど、あれを建てたフッブート王家の時代には、翠光の城……グリュネスリヒト城って呼ばれていたのよ。									あのお城、今は妖精語でリェー・ギア城と呼ばれてるけど、あれを建てたフッブート王家の時代には、翠光の城……グリュネスリヒト城って呼ばれていたのよ。	だってここは茸窟
王族や騎士たち、それに城下町の住民も、最後まで残ったヒトたちは、結局、罪喰いの餌食に……。									王族や騎士たち、それに城下町の住民も、最後まで残ったヒトたちは、結局、罪喰いの餌食に……。	だってここは茸窟
さぁて、対価をいただいたからには、私もあなたに、相応の贈り物をさせてもらわないとね！									さぁて、対価をいただいたからには、私もあなたに、相応の贈り物をさせてもらわないとね！	だってここは茸窟
それから、道具や素材を欲したときには、ぜひまた私のところに来て頂戴。お互いに良い取引をするとしましょう！									それから、道具や素材を欲したときには、ぜひまた私のところに来て頂戴。お互いに良い取引をするとしましょう！	だってここは茸窟
イス＝ギュフの「よろず屋」がオープンした！									イス＝ギュフの「よろず屋」がオープンした！	だってここは茸窟
そういえば、最近「ウィド＝ラド」の元気がないみたいなの。									そういえば、最近「ウィド＝ラド」の元気がないみたいなの。	だってここは茸窟
あなた、もしよければ、彼と取引してあげて？名誉な仕事ができれば、きっと元気をとりもどすわ。									あなた、もしよければ、彼と取引してあげて？名誉な仕事ができれば、きっと元気をとりもどすわ。	だってここは茸窟
プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ぼんやりとしているようだ。									プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ぼんやりとしているようだ。	アンチロウ
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	アンチロウ
インビジブルインクの小瓶を回収									インビジブルインクの小瓶を回収	アンチロウ
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	アンチロウ
ウィド＝ラドにインビジブルインクを渡す									ウィド＝ラドにインビジブルインクを渡す	アンチロウ
ほぁ……！？あんた、自分と取引してくれるっすか……？									ほぁ……！？あんた、自分と取引してくれるっすか……？	アンチロウ
といっても、自分は今、何もできないブタキノコ野郎っす……。得意の魔道具製作をしようにも、「インビジブルインク」を「アンチロウ」たちに奪われて……。									といっても、自分は今、何もできないブタキノコ野郎っす……。得意の魔道具製作をしようにも、「インビジブルインク」を「アンチロウ」たちに奪われて……。	アンチロウ
ああ、えっと、「アンチロウ」っていうのは、自分たちと同じン・モゥ族でありながら、仕事嫌いな連中っす。									ああ、えっと、「アンチロウ」っていうのは、自分たちと同じン・モゥ族でありながら、仕事嫌いな連中っす。	アンチロウ
名誉も何もなく、遊び惚けて、野盗まがいの生活をしてる……。自分も、散歩の帰りにカツアゲされたんすよ！									名誉も何もなく、遊び惚けて、野盗まがいの生活をしてる……。自分も、散歩の帰りにカツアゲされたんすよ！	アンチロウ
……そうだ、もし腕に自信があるなら、奪われた「インビジブルインク」を、取り戻してくれないっすか！？									……そうだ、もし腕に自信があるなら、奪われた「インビジブルインク」を、取り戻してくれないっすか！？	アンチロウ
それほどのことをしてくれたのなら、とっておきの魔道具を作ってあげるっす！！									それほどのことをしてくれたのなら、とっておきの魔道具を作ってあげるっす！！	アンチロウ
あ、あの……Forenameさん……そのお仕事、私も一緒に行っていいでしょうか……？									あ、あの……Forenameさん……そのお仕事、私も一緒に行っていいでしょうか……？	アンチロウ
お手伝いを……それに、そばで勉強させてもらいたくて……もしよければ、なのですが……。									お手伝いを……それに、そばで勉強させてもらいたくて……もしよければ、なのですが……。	アンチロウ
何と言う？									何と言う？	アンチロウ
もちろん！									もちろん！	アンチロウ
迷惑はかけるな									迷惑はかけるな	アンチロウ
……はいっ！									……はいっ！	アンチロウ
はいっ、注意して臨みます……！									はいっ、注意して臨みます……！	アンチロウ
奪われた「インビジブルインク」は、複数あるんす。南にあるアンチロウの根城「コラード菌床」から、ひとつでも多く奪還してほしいっす！									奪われた「インビジブルインク」は、複数あるんす。南にあるアンチロウの根城「コラード菌床」から、ひとつでも多く奪還してほしいっす！	アンチロウ
アンチロウの根城は、南にある「コラード菌床」っす。あいつら、よそ者を見つけるとすぐに襲い掛かってくるから、気をつけるっす！									アンチロウの根城は、南にある「コラード菌床」っす。あいつら、よそ者を見つけるとすぐに襲い掛かってくるから、気をつけるっす！	アンチロウ
この割れ目の先が「コラード菌床」みたいですね……。少し覗いてみましたが、アンチロウらしきン・モゥ族が、たくさんいました……。									この割れ目の先が「コラード菌床」みたいですね……。少し覗いてみましたが、アンチロウらしきン・モゥ族が、たくさんいました……。	アンチロウ
でも、大丈夫……行けます！依頼の品を、手分けして探しましょう。									でも、大丈夫……行けます！依頼の品を、手分けして探しましょう。	アンチロウ
目につく分を回収したら撤退して、少し離れたところで待機していますね。では……！									目につく分を回収したら撤退して、少し離れたところで待機していますね。では……！	アンチロウ
皆との取引は終わりましたかな？									皆との取引は終わりましたかな？	アンチロウ
あばばば……！許して、許してほしいっす……ティターニア様ぁ！									あばばば……！許して、許してほしいっす……ティターニア様ぁ！	アンチロウ
あ、ああ、あんたっすか。「インビジブルインク」は取り戻せたっす？									あ、ああ、あんたっすか。「インビジブルインク」は取り戻せたっす？	アンチロウ
わわっ！　これ、ほとんど全部そろってるっす！すごいすごい、感謝感激っす！									わわっ！　これ、ほとんど全部そろってるっす！すごいすごい、感謝感激っす！	アンチロウ
久々にティターニア様の声が聞こえちゃって、ますます気落ちするとこだったけど、おかげで、ちょっと元気がわいてきたっすー！									久々にティターニア様の声が聞こえちゃって、ますます気落ちするとこだったけど、おかげで、ちょっと元気がわいてきたっすー！	アンチロウ
……あれ？　もしかして、あんたも妖精王の声を聞いたんす？それは……お互い、不運だったっすね……。									……あれ？　もしかして、あんたも妖精王の声を聞いたんす？それは……お互い、不運だったっすね……。	アンチロウ
普通、どんな生き物も、罪喰いになった時点で知性を失うっす。ティターニア様も例外じゃないんすが、本能だけが、半端に残っちゃったみたいなんす。									普通、どんな生き物も、罪喰いになった時点で知性を失うっす。ティターニア様も例外じゃないんすが、本能だけが、半端に残っちゃったみたいなんす。	アンチロウ
それで、「遊びたい」とか「ここから出せ」とか……そういう強い執念が、封印の隙間から漏れ出して、ときどき誰かのもとに届いちゃうっす……。									それで、「遊びたい」とか「ここから出せ」とか……そういう強い執念が、封印の隙間から漏れ出して、ときどき誰かのもとに届いちゃうっす……。	アンチロウ
本当はみんな、わかってるんすよ。あの声を、永遠に無視し続けることなんてできないって……。									本当はみんな、わかってるんすよ。あの声を、永遠に無視し続けることなんてできないって……。	アンチロウ
っとっと、話がそれたっすね。あんたの素晴らしい仕事ぶりに、相応の働きをお返しするっす。サラサラサラリ、サッサカサ！　はい、持っていくっす！									っとっと、話がそれたっすね。あんたの素晴らしい仕事ぶりに、相応の働きをお返しするっす。サラサラサラリ、サッサカサ！　はい、持っていくっす！	アンチロウ
プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ご満悦のようだ。									プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ご満悦のようだ。	長老の言うことには
ウィド＝ラドから、長老が戻ってきたと聞いた。プラ・エンニ茸窟の「ウィド＝インク」と話そう。									ウィド＝ラドから、長老が戻ってきたと聞いた。プラ・エンニ茸窟の「ウィド＝インク」と話そう。	長老の言うことには
ウィド＝インクから、石の杖を受け取った。イル・メグのヴォレクドルフにいる「大柄なアマロ」と話そう。									ウィド＝インクから、石の杖を受け取った。イル・メグのヴォレクドルフにいる「大柄なアマロ」と話そう。	長老の言うことには
大柄なアマロことセトは、水晶の靴を渡すことを拒んだ。ヴォレクドルフの「リスパ」に、エモート「なでる」をしよう。									大柄なアマロことセトは、水晶の靴を渡すことを拒んだ。ヴォレクドルフの「リスパ」に、エモート「なでる」をしよう。	長老の言うことには
リスパをなでた。ヴォレクドルフの「エオ＝アン」に、エモート「なでる」をしよう。									リスパをなでた。ヴォレクドルフの「エオ＝アン」に、エモート「なでる」をしよう。	長老の言うことには
エオ＝アンをなでた。ヴォレクドルフの「ニンバス」に、エモート「なでる」をしよう。									エオ＝アンをなでた。ヴォレクドルフの「ニンバス」に、エモート「なでる」をしよう。	長老の言うことには
ニンバスをなでた。ヴォレクドルフの「ウリエンジェ」と話そう。									ニンバスをなでた。ヴォレクドルフの「ウリエンジェ」と話そう。	長老の言うことには
ウリエンジェと話した。ヴォレクドルフにいる先祖返りのアマロたちは、人に大変好意的なようだ。案じるが故に協力を拒む彼らに対して、どうしたら交渉ができるだろうか……									ウリエンジェと話した。ヴォレクドルフにいる先祖返りのアマロたちは、人に大変好意的なようだ。案じるが故に協力を拒む彼らに対して、どうしたら交渉ができるだろうか……	長老の言うことには
ウィド＝インクと話す									ウィド＝インクと話す	長老の言うことには
大柄のアマロと話す									大柄のアマロと話す	長老の言うことには
リスパに「なでる」をする									リスパに「なでる」をする	長老の言うことには
エオ＝アンに「なでる」をする									エオ＝アンに「なでる」をする	長老の言うことには
ニンバスに「なでる」をする									ニンバスに「なでる」をする	長老の言うことには
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	長老の言うことには
皆との取引は終わりましたかな？									皆との取引は終わりましたかな？	長老の言うことには
は～、いい取引をさせてもらったっす。やっぱり、名誉ある仕事はいいものっす。									は～、いい取引をさせてもらったっす。やっぱり、名誉ある仕事はいいものっす。	長老の言うことには
……そういえば、さっき長老が戻ってきてたっすよ。あんたたちの評判を聞いて回ってたんで、何か話があるかもしれないっす！									……そういえば、さっき長老が戻ってきてたっすよ。あんたたちの評判を聞いて回ってたんで、何か話があるかもしれないっす！	長老の言うことには
ウィド＝インク長老なら、奥の焚火のそばにいるはずっす！									ウィド＝インク長老なら、奥の焚火のそばにいるはずっす！	長老の言うことには
おお、戻られましたか。皆から聞きましたよ、とてもよい取引をしていただいたとか。									おお、戻られましたか。皆から聞きましたよ、とてもよい取引をしていただいたとか。	長老の言うことには
私の方も、「石の杖」についての結論を、それはもう大急ぎで出して参りました。ほかの皆様が取引から戻り次第、お話しいたしましょう。									私の方も、「石の杖」についての結論を、それはもう大急ぎで出して参りました。ほかの皆様が取引から戻り次第、お話しいたしましょう。	長老の言うことには
まずは……皆様、数々の名誉ある取引をしてくださったそうで、本当にありがとうございました。									まずは……皆様、数々の名誉ある取引をしてくださったそうで、本当にありがとうございました。	長老の言うことには
皆、久々に手腕を振るえて、それはもう、ほこほこと喜んでおりましたよ！									皆、久々に手腕を振るえて、それはもう、ほこほこと喜んでおりましたよ！	長老の言うことには
それで、えー……「石の杖」についての結論なのですが……。									それで、えー……「石の杖」についての結論なのですが……。	長老の言うことには
私たちに、根本的解決の手立てがないのは確か。ティターニア様を、永遠にあのままにしておけぬのも確か。加えて、皆様のお人柄を加味し……									私たちに、根本的解決の手立てがないのは確か。ティターニア様を、永遠にあのままにしておけぬのも確か。加えて、皆様のお人柄を加味し……	長老の言うことには
皆様を信じて、お渡しする……という結論に至りました。									皆様を信じて、お渡しする……という結論に至りました。	長老の言うことには
どうぞ、お持ちください。それがン・モゥ族の預かりし宝「石の杖」にございます。									どうぞ、お持ちください。それがン・モゥ族の預かりし宝「石の杖」にございます。	長老の言うことには
これで、宝は3つ目……大罪喰い討伐まで、あと一息だな。									これで、宝は3つ目……大罪喰い討伐まで、あと一息だな。	長老の言うことには
よいですか、「ティターニア」とは本来、いにしえより引き継がれし、ピクシー族の長の名です。自然の格別なる恩寵を受けた者が、それを継いできたのだとか。									よいですか、「ティターニア」とは本来、いにしえより引き継がれし、ピクシー族の長の名です。自然の格別なる恩寵を受けた者が、それを継いできたのだとか。	長老の言うことには
それがイル・メグ成立の際に転じて、奔放にして混沌たる妖精たちに秩序をもたらす者……妖精王となった。									それがイル・メグ成立の際に転じて、奔放にして混沌たる妖精たちに秩序をもたらす者……妖精王となった。	長老の言うことには
王のもとに集いし妖精たちは、その力を強固にするため、水に、樹に、風に……あらゆる自然と王とを結ぶ、祝福を授けました。									王のもとに集いし妖精たちは、その力を強固にするため、水に、樹に、風に……あらゆる自然と王とを結ぶ、祝福を授けました。	長老の言うことには
罪喰いとなっても、その力は変わっておりませぬ。討とうとすれば、あらゆる自然の猛威が、あなた方を苛むでしょう。									罪喰いとなっても、その力は変わっておりませぬ。討とうとすれば、あらゆる自然の猛威が、あなた方を苛むでしょう。	長老の言うことには
強敵、ですね……。									強敵、ですね……。	長老の言うことには
ええ……。ですので、もし戦いの覚悟が決まらないということであれば、もっともっと、ここにいてくださってもいいのですよ？									ええ……。ですので、もし戦いの覚悟が決まらないということであれば、もっともっと、ここにいてくださってもいいのですよ？	長老の言うことには
そうです……私自身はまだ、何の取引もしていませんし……あなた方が去ったら、次はいつヒトが来てくれるか……そんなの待てない……困ります……ハァ……ハァ……。									そうです……私自身はまだ、何の取引もしていませんし……あなた方が去ったら、次はいつヒトが来てくれるか……そんなの待てない……困ります……ハァ……ハァ……。	長老の言うことには
ストーーーーーーーーーップ！									ストーーーーーーーーーップ！	長老の言うことには
もーっ！黙って見てたら、誰も彼も！油断も隙もありゃしないのだわっ！									もーっ！黙って見てたら、誰も彼も！油断も隙もありゃしないのだわっ！	長老の言うことには
これは、わ・た・し・の・若木なの！あなたたちのでも、フーア族のでもないわ！誘いこむのは全面禁止っ！									これは、わ・た・し・の・若木なの！あなたたちのでも、フーア族のでもないわ！誘いこむのは全面禁止っ！	長老の言うことには
それでは、最後の宝「水晶の靴」をお借りしに、アマロの集落「ヴォレクドルフ」に向かうといたしましょう。									それでは、最後の宝「水晶の靴」をお借りしに、アマロの集落「ヴォレクドルフ」に向かうといたしましょう。	長老の言うことには
クリスタリウムでもアマロをご覧になったかもしれませんが、あの集落にいるのは「先祖返り」と呼ばれる特別なアマロたち。人語を解する彼らとなら、交渉も可能かと……。									クリスタリウムでもアマロをご覧になったかもしれませんが、あの集落にいるのは「先祖返り」と呼ばれる特別なアマロたち。人語を解する彼らとなら、交渉も可能かと……。	長老の言うことには
あなたが去るのは遺憾ですが……ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、まず、もっとも大きなアマロに声をかけるとよいでしょう。									あなたが去るのは遺憾ですが……ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、まず、もっとも大きなアマロに声をかけるとよいでしょう。	長老の言うことには
それがアマロたちの代表にして、宝を有している者です。眠っているようでしたら、「セト」と名を呼べばいい。……皆様の健闘と無事を願っておりますよ。									それがアマロたちの代表にして、宝を有している者です。眠っているようでしたら、「セト」と名を呼べばいい。……皆様の健闘と無事を願っておりますよ。	長老の言うことには
ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、もっとも大きなアマロ「セト」に声をかけるとよいでしょう。あるいは……ここに残ってくださっても、いいのですよ？									ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、もっとも大きなアマロ「セト」に声をかけるとよいでしょう。あるいは……ここに残ってくださっても、いいのですよ？	長老の言うことには
グルル……いちばん大きなアマロを探してる？それなら、もう少し奥まで進んでみろよ！									グルル……いちばん大きなアマロを探してる？それなら、もう少し奥まで進んでみろよ！	長老の言うことには
代表のアマロ……ああ、セトのことかな。彼だったら、そこの塀の向こうさ。									代表のアマロ……ああ、セトのことかな。彼だったら、そこの塀の向こうさ。	長老の言うことには
大柄のアマロが眠っている……。									大柄のアマロが眠っている……。	長老の言うことには
何と呼びかける？									何と呼びかける？	長老の言うことには
カル！									カル！	長老の言うことには
セト！									セト！	長老の言うことには
モグ！									モグ！	長老の言うことには
………………。									………………。	長老の言うことには
………………アル……バー、ト……？									………………アル……バー、ト……？	長老の言うことには
……ああ……ごめんね。キミたちは……珍しいな、旅のヒトかい……？									……ああ……ごめんね。キミたちは……珍しいな、旅のヒトかい……？	長老の言うことには
そうか……大罪喰いを倒すために、城の封印を……。									そうか……大罪喰いを倒すために、城の封印を……。	長老の言うことには
いけないよ、旅のヒト……あれの討伐なんて、考えては。									いけないよ、旅のヒト……あれの討伐なんて、考えては。	長老の言うことには
キミに特別な力があって、光をものともしないとしても、妖精王を打ち倒すということ自体が、キミに呪いを与えてしまうかもしれない。									キミに特別な力があって、光をものともしないとしても、妖精王を打ち倒すということ自体が、キミに呪いを与えてしまうかもしれない。	長老の言うことには
……それは、とても悲しいことだ。どうかこのまま、ヒトの里にお帰り。									……それは、とても悲しいことだ。どうかこのまま、ヒトの里にお帰り。	長老の言うことには
お前の気遣いはありがたい。だが、俺たちにも成し遂げるべき役目があるんだ。もう少し、考えてみてはもらえないか。									お前の気遣いはありがたい。だが、俺たちにも成し遂げるべき役目があるんだ。もう少し、考えてみてはもらえないか。	長老の言うことには
………………。									………………。	長老の言うことには
Forenameさん、皆さん、ここは一度出直しましょう。ひとまず、あちらの方へ……。									Forenameさん、皆さん、ここは一度出直しましょう。ひとまず、あちらの方へ……。	長老の言うことには
ふむ……善意の心、思慕からの言葉とは、往々にして、利害にもとづく決裂よりも覆し難い……か。									ふむ……善意の心、思慕からの言葉とは、往々にして、利害にもとづく決裂よりも覆し難い……か。	長老の言うことには
どういうことですか……？私たちも、ここのアマロと会うのははじめてで……。									どういうことですか……？私たちも、ここのアマロと会うのははじめてで……。	長老の言うことには
そうですね……。これについては、私が説明を重ねるよりも、アマロたちと触れ合ってもらう方が理解しやすいでしょう。									そうですね……。これについては、私が説明を重ねるよりも、アマロたちと触れ合ってもらう方が理解しやすいでしょう。	長老の言うことには
彼らが、人をどのように思っているか……。それを皆さんにも知っていただくことで、何かしらの突破口が見つかるかもしれません。									彼らが、人をどのように思っているか……。それを皆さんにも知っていただくことで、何かしらの突破口が見つかるかもしれません。	長老の言うことには
是非、ヴォレクドルフのアマロたちを、「なでて」やってはいただけませんか？									是非、ヴォレクドルフのアマロたちを、「なでて」やってはいただけませんか？	長老の言うことには
なるほど、どのアマロも、ずいぶんと人馴れしてるように感じるな……。									なるほど、どのアマロも、ずいぶんと人馴れしてるように感じるな……。	長老の言うことには
あ、あのっ、なでさせてもらったら、とっても……とってもフカフカで……！									あ、あのっ、なでさせてもらったら、とっても……とってもフカフカで……！	長老の言うことには
アマロたちを「なでて」やってはいただけませんか？大丈夫、危険はありません。									アマロたちを「なでて」やってはいただけませんか？大丈夫、危険はありません。	長老の言うことには
「水晶の靴」はあげられない、どうか諦めておくれ……。									「水晶の靴」はあげられない、どうか諦めておくれ……。	長老の言うことには
あれま……ヒトがヒトの姿のままでここに来るなんて珍しい。何かご用事かな、妖精に許されたキミ。									あれま……ヒトがヒトの姿のままでここに来るなんて珍しい。何かご用事かな、妖精に許されたキミ。	長老の言うことには
…………？									…………？	長老の言うことには
クゥゥ……キゥ……。ああ、ヒトになでてもらうなんて、いつぶりかなぁ。ちょっとだけ、ご主人の手を思い出すよ。									クゥゥ……キゥ……。ああ、ヒトになでてもらうなんて、いつぶりかなぁ。ちょっとだけ、ご主人の手を思い出すよ。	長老の言うことには
私のご主人は、ここフッブート王国の、誉れ高い騎士だったんだ。それはそれは立派で、かっこいいお方さ！									私のご主人は、ここフッブート王国の、誉れ高い騎士だったんだ。それはそれは立派で、かっこいいお方さ！	長老の言うことには
……最後は罪喰いにやられてしまったけれど、でも、私は今でも、あのヒトを尊敬している。この地から、いつまでも離れられないくらいにね。									……最後は罪喰いにやられてしまったけれど、でも、私は今でも、あのヒトを尊敬している。この地から、いつまでも離れられないくらいにね。	長老の言うことには
フフ……ヒトになでてもらうのは、やっぱり心地いいなぁ。ご主人は大抵ゴツゴツとした籠手をはめていたんだけれど、それでも私は、なでられるのが大好きだったんだ。									フフ……ヒトになでてもらうのは、やっぱり心地いいなぁ。ご主人は大抵ゴツゴツとした籠手をはめていたんだけれど、それでも私は、なでられるのが大好きだったんだ。	長老の言うことには
あら、あなたも盗掘家か何か？ここにはヒトが喜ぶものは何もないわよ。									あら、あなたも盗掘家か何か？ここにはヒトが喜ぶものは何もないわよ。	長老の言うことには
……いったい何？									……いったい何？	長老の言うことには
キュゥ……！？ちょ、ちょっと……もうっ……くすぐったいったら！私はヒトに飼われたことがないから、慣れてないのよ！									キュゥ……！？ちょ、ちょっと……もうっ……くすぐったいったら！私はヒトに飼われたことがないから、慣れてないのよ！	長老の言うことには
まあ、ヒトが嫌いってわけじゃないから、いいんだけど……。そう感じちゃうのは、きっと、私たちの宿命ね……。									まあ、ヒトが嫌いってわけじゃないから、いいんだけど……。そう感じちゃうのは、きっと、私たちの宿命ね……。	長老の言うことには
ねえ、知っていた？アマロというのは、大昔にあったロンカって国の魔法使いが、ヒトの友にするために、魔法で知恵を与えた生き物なのよ。									ねえ、知っていた？アマロというのは、大昔にあったロンカって国の魔法使いが、ヒトの友にするために、魔法で知恵を与えた生き物なのよ。	長老の言うことには
その国がなくなったことで、知恵を持つ個体は減っていったけれど……たまに、私たちのような「先祖返り」が生まれてくるの。									その国がなくなったことで、知恵を持つ個体は減っていったけれど……たまに、私たちのような「先祖返り」が生まれてくるの。	長老の言うことには
「先祖返り」は、ヒトに関わって100年も生きれば、その言葉だって獲得できる。私だって、飼われたことはないけれど……いろいろあったのよ。									「先祖返り」は、ヒトに関わって100年も生きれば、その言葉だって獲得できる。私だって、飼われたことはないけれど……いろいろあったのよ。	長老の言うことには
キュゥ……本当に、いろいろあったわ。いつでも最後には、ヒトが私を置いていってしまうのだけど。									キュゥ……本当に、いろいろあったわ。いつでも最後には、ヒトが私を置いていってしまうのだけど。	長老の言うことには
なんか、最近はやけにヒトがうろうろしてるなぁ。オレたちが寝てる間に、何かあった？									なんか、最近はやけにヒトがうろうろしてるなぁ。オレたちが寝てる間に、何かあった？	長老の言うことには
グルルル……。									グルルル……。	長老の言うことには
グルルルルル……クゥ！なになに、どうしてオレ、なでられたの！？よくわかんないけど、うれしー！									グルルルルル……クゥ！なになに、どうしてオレ、なでられたの！？よくわかんないけど、うれしー！	長老の言うことには
イル・メグは静かでいいとこだけど、妖精がイタズラするから、ヒトがあんまり入ってこられない。こうやって褒めてもらえることもないから、寂しいんだよなー。									イル・メグは静かでいいとこだけど、妖精がイタズラするから、ヒトがあんまり入ってこられない。こうやって褒めてもらえることもないから、寂しいんだよなー。	長老の言うことには
……あ、オレたちも一応妖精か。ここに「先祖返り」の集う場所をつくろうって決めたときに、妖精王に従うことを誓って、そうなったんだよ。									……あ、オレたちも一応妖精か。ここに「先祖返り」の集う場所をつくろうって決めたときに、妖精王に従うことを誓って、そうなったんだよ。	長老の言うことには
グルルル……。いつでも、好きなだけ、なでていいからな！自慢の羽は、今日もふかふかだぞ！									グルルル……。いつでも、好きなだけ、なでていいからな！自慢の羽は、今日もふかふかだぞ！	長老の言うことには
そのご様子……ここにいるアマロたちについて、ご理解いただけたのですね。									そのご様子……ここにいるアマロたちについて、ご理解いただけたのですね。	長老の言うことには
そう、彼らは、この上なく人に好意的なのです。だからこそ、ティターニアと戦わんとする私たちを、純粋に心配し、拒んでいるのだと思われます……。									そう、彼らは、この上なく人に好意的なのです。だからこそ、ティターニアと戦わんとする私たちを、純粋に心配し、拒んでいるのだと思われます……。	長老の言うことには
……なんと困難な問題か。どうにかして、「水晶の靴」をいただきたいのですが……。									……なんと困難な問題か。どうにかして、「水晶の靴」をいただきたいのですが……。	長老の言うことには
ヴォレクドルフのウリエンジェは、悩んでいるようだ。									ヴォレクドルフのウリエンジェは、悩んでいるようだ。	咆哮を響かせて
セトと話す									セトと話す	咆哮を響かせて
セトと再度話す									セトと再度話す	咆哮を響かせて
セトと話し現れた罪喰いを討伐									セトと話し現れた罪喰いを討伐	咆哮を響かせて
セトと話す									セトと話す	咆哮を響かせて
セトと再度話す									セトと再度話す	咆哮を響かせて
俺も、ウリエンジェの言いたいことが見えてきた。とすれば、どうにかして、心配は不要だと証明をするべきだろうが……。									俺も、ウリエンジェの言いたいことが見えてきた。とすれば、どうにかして、心配は不要だと証明をするべきだろうが……。	咆哮を響かせて
アマロたち、みんないい子なんです……。でも私たちは「水晶の靴」をもらわないといけないし……。									アマロたち、みんないい子なんです……。でも私たちは「水晶の靴」をもらわないといけないし……。	咆哮を響かせて
ふむ……Forenameさん、よろしければ一度、あなたひとりで、「セト」と対話を試みてはもらえませんか……？									ふむ……Forenameさん、よろしければ一度、あなたひとりで、「セト」と対話を試みてはもらえませんか……？	咆哮を響かせて
最後に大罪喰いを倒すのがあなたである以上、彼の不安を払拭できるのもまた、あなたしかいないはず。									最後に大罪喰いを倒すのがあなたである以上、彼の不安を払拭できるのもまた、あなたしかいないはず。	咆哮を響かせて
そして実際に、あなたには事を成すだけの力があるのです。なればこそ、他人の言葉で飾られることなく、あなたと彼が向き合うことが、最善の道と心得ます……。									そして実際に、あなたには事を成すだけの力があるのです。なればこそ、他人の言葉で飾られることなく、あなたと彼が向き合うことが、最善の道と心得ます……。	咆哮を響かせて
代替策も考案いたしますが、まずは、あなたに「セト」と対話していただきたい……。どうぞよろしくお願いいたします。									代替策も考案いたしますが、まずは、あなたに「セト」と対話していただきたい……。どうぞよろしくお願いいたします。	咆哮を響かせて
……見ていたよ。ここにいる皆の想いを、聞いてくれたようだね。									……見ていたよ。ここにいる皆の想いを、聞いてくれたようだね。	咆哮を響かせて
だったら、わかってもらえたはずだ。私たちは、キミたちが嫌いだから、「水晶の靴」を渡さないわけじゃない……。									だったら、わかってもらえたはずだ。私たちは、キミたちが嫌いだから、「水晶の靴」を渡さないわけじゃない……。	咆哮を響かせて
もう、ヒトが戦うのも、死ぬのも、嫌なんだ。キミは皆をなでただろう……？たった一度でも、自分をなでてくれたヒトが死ねば悲しいよ。									もう、ヒトが戦うのも、死ぬのも、嫌なんだ。キミは皆をなでただろう……？たった一度でも、自分をなでてくれたヒトが死ねば悲しいよ。	咆哮を響かせて
何と言う？									何と言う？	咆哮を響かせて
それでも、行かなければならない									それでも、行かなければならない	咆哮を響かせて
自分は勝つから、心配するな！									自分は勝つから、心配するな！	咆哮を響かせて
…………参ったな。キミにそんな風にいわれると、私は、どうも……。									…………参ったな。キミにそんな風にいわれると、私は、どうも……。	咆哮を響かせて
よければ、聞かせてほしい。どうしてキミは、妖精王に挑もうとしている……？									よければ、聞かせてほしい。どうしてキミは、妖精王に挑もうとしている……？	咆哮を響かせて
ここは今や、キミたちヒトの住処ではない。そして妖精たちは、本質として、積極的に変化しはしまい。3つの宝だって、何の対価もなしに渡されはしなかっただろう。									ここは今や、キミたちヒトの住処ではない。そして妖精たちは、本質として、積極的に変化しはしまい。3つの宝だって、何の対価もなしに渡されはしなかっただろう。	咆哮を響かせて
……それでもなお城の封印を解き、恐ろしい妖精王と戦おうとする理由は、何だ……？									……それでもなお城の封印を解き、恐ろしい妖精王と戦おうとする理由は、何だ……？	咆哮を響かせて
何と言う？									何と言う？	咆哮を響かせて
この世界を救いたいから									この世界を救いたいから	咆哮を響かせて
仲間に、戦うと誓ったから									仲間に、戦うと誓ったから	咆哮を響かせて
強敵にこそ挑んでみたいから									強敵にこそ挑んでみたいから	咆哮を響かせて
………………！									………………！	咆哮を響かせて
そうか……こんな偶然も……あるものなのか……。									そうか……こんな偶然も……あるものなのか……。	咆哮を響かせて
なら、キミがその言葉にふさわしい力を持つのか、実力を試させてもらおう……。力があると証明できたら、「水晶の靴」を渡すことを考えるよ。									なら、キミがその言葉にふさわしい力を持つのか、実力を試させてもらおう……。力があると証明できたら、「水晶の靴」を渡すことを考えるよ。	咆哮を響かせて
……近頃、この周辺に、はぐれの罪喰いが数匹やってくるようになったんだ。キミには、そいつらを倒してもらいたい。									……近頃、この周辺に、はぐれの罪喰いが数匹やってくるようになったんだ。キミには、そいつらを倒してもらいたい。	咆哮を響かせて
そのためにはまず、連中をおびき寄せる必要があるが……それについては、私に案がある。昔、ヒトのトモダチと狩りをするときに、よくやった方法だ。									そのためにはまず、連中をおびき寄せる必要があるが……それについては、私に案がある。昔、ヒトのトモダチと狩りをするときに、よくやった方法だ。	咆哮を響かせて
……では、戦いの支度を整えて、東の空き地にきてほしい。私は先に行っているよ。									……では、戦いの支度を整えて、東の空き地にきてほしい。私は先に行っているよ。	咆哮を響かせて
セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。									セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。	咆哮を響かせて
来たね……。戦いの準備は万全かい？									来たね……。戦いの準備は万全かい？	咆哮を響かせて
罪喰いを呼び寄せるのには、私の鳴き声を使う。飢えた獣なら弱った声で、縄張りを争うような相手なら、威圧的な声で呼び寄せる……というのが狩りの定石だった。									罪喰いを呼び寄せるのには、私の鳴き声を使う。飢えた獣なら弱った声で、縄張りを争うような相手なら、威圧的な声で呼び寄せる……というのが狩りの定石だった。	咆哮を響かせて
さあ、さっそくはじめよう……。キミが開始の合図をくれたら、連中を呼び寄せるよ……！									さあ、さっそくはじめよう……。キミが開始の合図をくれたら、連中を呼び寄せるよ……！	咆哮を響かせて
わかった、いくよ……ッ！									わかった、いくよ……ッ！	咆哮を響かせて
おつかれさま。……参ったね、揚げ足を取ることもできないくらい、完璧な勝利だったよ。									おつかれさま。……参ったね、揚げ足を取ることもできないくらい、完璧な勝利だったよ。	咆哮を響かせて
ひとまず、ヴォレクドルフに戻ろう。話の続きは、そのあとで……。									ひとまず、ヴォレクドルフに戻ろう。話の続きは、そのあとで……。	咆哮を響かせて
聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。									聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。	咆哮を響かせて
アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？									アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？	咆哮を響かせて
改めて、キミの素晴らしい戦いぶりに称賛を。罪喰い相手でも一向にひるまないところを見ると、光に抗う力があるというのも、嘘ではなさそうだ……。									改めて、キミの素晴らしい戦いぶりに称賛を。罪喰い相手でも一向にひるまないところを見ると、光に抗う力があるというのも、嘘ではなさそうだ……。	咆哮を響かせて
それを踏まえて、少し考える時間がほしい。そして、キミにももうひとつ、頼みたいことがあるんだ。									それを踏まえて、少し考える時間がほしい。そして、キミにももうひとつ、頼みたいことがあるんだ。	咆哮を響かせて
ヴォレクドルフのセトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。									ヴォレクドルフのセトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。	セトのトモダチ
黄金色のメダルを探す									黄金色のメダルを探す	セトのトモダチ
セトに黄金色のメダルを渡す									セトに黄金色のメダルを渡す	セトのトモダチ
聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。									聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。	セトのトモダチ
アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？									アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？	セトのトモダチ
セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。									セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。	セトのトモダチ
これは、キミの力量を見るための試練じゃない。とても個人的な願いなのだけれど……よければ聞いてほしい。									これは、キミの力量を見るための試練じゃない。とても個人的な願いなのだけれど……よければ聞いてほしい。	セトのトモダチ
私は以前、この地に入り込んできた罪喰いと戦ったときに、宝物の「黄金色のメダル」を落としてしまった。それも、運悪く「姿見の湖」の上でね……。									私は以前、この地に入り込んできた罪喰いと戦ったときに、宝物の「黄金色のメダル」を落としてしまった。それも、運悪く「姿見の湖」の上でね……。	セトのトモダチ
私も仲間たちも、水中深くには潜れないし、フーア族に頼んだりすれば、おもしろがって、余計に隠されてしまうかもしれない。									私も仲間たちも、水中深くには潜れないし、フーア族に頼んだりすれば、おもしろがって、余計に隠されてしまうかもしれない。	セトのトモダチ
それで、諦めていたのだけれど……キミならあれを見つけられるのではないかと、なんとなく……そう思ったんだ。									それで、諦めていたのだけれど……キミならあれを見つけられるのではないかと、なんとなく……そう思ったんだ。	セトのトモダチ
だから、私が宝についての決断をする間に、湖底で「黄金色のメダル」を探してきてはくれないかい……？無理しない程度でいい、縁がなければ、それはそれで……。									だから、私が宝についての決断をする間に、湖底で「黄金色のメダル」を探してきてはくれないかい……？無理しない程度でいい、縁がなければ、それはそれで……。	セトのトモダチ
「黄金色のメダル」を落としたのは、湖の北西あたりだったと思う。無理はしない程度に……頼んだよ。									「黄金色のメダル」を落としたのは、湖の北西あたりだったと思う。無理はしない程度に……頼んだよ。	セトのトモダチ
探しているメダルではないようだ……。									探しているメダルではないようだ……。	セトのトモダチ
ああ、おかえりなさい。ごめんね、濡れてしまっただろう。									ああ、おかえりなさい。ごめんね、濡れてしまっただろう。	セトのトモダチ
……それで、メダルはどうだったかな。									……それで、メダルはどうだったかな。	セトのトモダチ
ヴォレクドルフのセトは、冒険者を思いやっているようだ。									ヴォレクドルフのセトは、冒険者を思いやっているようだ。	アクトラ・オルワ・イン
セトから、城への道を聞いた。イル・メグのリェー・ギア城にある「リェー・ギア城の扉」を調べよう。									セトから、城への道を聞いた。イル・メグのリェー・ギア城にある「リェー・ギア城の扉」を調べよう。	アクトラ・オルワ・イン
リェー・ギア城の扉の封印が解かれた。城内で待ち受ける、大罪喰いとなった妖精王「ティターニア」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									リェー・ギア城の扉の封印が解かれた。城内で待ち受ける、大罪喰いとなった妖精王「ティターニア」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	アクトラ・オルワ・イン
ティターニアを倒したことで、イル・メグに夜の闇が戻った。リェー・ギア城を出よう。									ティターニアを倒したことで、イル・メグに夜の闇が戻った。リェー・ギア城を出よう。	アクトラ・オルワ・イン
新たなティターニアや、妖精たちとともに、ユールモア軍を蹴散らした。イル・メグのリダ・ラーンにいる「ウリエンジェ」と話そう。									新たなティターニアや、妖精たちとともに、ユールモア軍を蹴散らした。イル・メグのリダ・ラーンにいる「ウリエンジェ」と話そう。	アクトラ・オルワ・イン
ウリエンジェから労われた。こうして、第一世界の正常化に向けて、また一歩前進した闇の戦士たち。気ままな妖精たちとの間に芽生えた絆も、いずれは一行の力となるだろう……多分、きっと、恐らくは。									ウリエンジェから労われた。こうして、第一世界の正常化に向けて、また一歩前進した闇の戦士たち。気ままな妖精たちとの間に芽生えた絆も、いずれは一行の力となるだろう……多分、きっと、恐らくは。	アクトラ・オルワ・イン
リェー・ギア城の扉を調べる									リェー・ギア城の扉を調べる	アクトラ・オルワ・イン
大罪喰い「ティターニア」を討伐									大罪喰い「ティターニア」を討伐	アクトラ・オルワ・イン
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	アクトラ・オルワ・イン
すまないね、私が時間をとらせたから、何か、差し迫った事態になってしまったようだ。									すまないね、私が時間をとらせたから、何か、差し迫った事態になってしまったようだ。	アクトラ・オルワ・イン
こちらはもう、大丈夫。信じて宝を託したのだから……キミが無事に帰ることも、もちろん信じているよ。									こちらはもう、大丈夫。信じて宝を託したのだから……キミが無事に帰ることも、もちろん信じているよ。	アクトラ・オルワ・イン
さあ、お行き。ここから南に下ると、城へと続く橋がかかっている。4つの宝によって、封じられた扉も開くはずだ。									さあ、お行き。ここから南に下ると、城へと続く橋がかかっている。4つの宝によって、封じられた扉も開くはずだ。	アクトラ・オルワ・イン
アルバートには、ついぞ言葉で言えなかったことだけれど……どうか、無事で……キミの勝利を願っているよ。									アルバートには、ついぞ言葉で言えなかったことだけれど……どうか、無事で……キミの勝利を願っているよ。	アクトラ・オルワ・イン
大丈夫、その扉の封印は、もう解かれているわ。あなたが4つの宝を持ってきたことを、ちゃんとわかっているみたい。									大丈夫、その扉の封印は、もう解かれているわ。あなたが4つの宝を持ってきたことを、ちゃんとわかっているみたい。	アクトラ・オルワ・イン
あとは、覚悟を持って開き、勇気をもって飛び込めばいい。注意してね……知性を失った妖精王は、すぐに襲い掛かってくるでしょうから……。									あとは、覚悟を持って開き、勇気をもって飛び込めばいい。注意してね……知性を失った妖精王は、すぐに襲い掛かってくるでしょうから……。	アクトラ・オルワ・イン
……あなたの力で、それを打ち破って、私たちの王を、還してあげてほしいのだわ。									……あなたの力で、それを打ち破って、私たちの王を、還してあげてほしいのだわ。	アクトラ・オルワ・イン
ねえ、かわいい若木。妖精の世界は、ヒトの世界ほど、複雑ではないわ。									ねえ、かわいい若木。妖精の世界は、ヒトの世界ほど、複雑ではないわ。	アクトラ・オルワ・イン
奪った分だけ与え、失くした分だけ作り、常に同じだけの価値が巡りつづけている……。									奪った分だけ与え、失くした分だけ作り、常に同じだけの価値が巡りつづけている……。	アクトラ・オルワ・イン
当然、あなたが奪えば、同じだけ求められることになるでしょう。									当然、あなたが奪えば、同じだけ求められることになるでしょう。	アクトラ・オルワ・イン
けれど、安心して……あなたには、いつだって、この美しい枝がついているのだわ。									けれど、安心して……あなたには、いつだって、この美しい枝がついているのだわ。	アクトラ・オルワ・イン
ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。									ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。	アクトラ・オルワ・イン
フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！									フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！	アクトラ・オルワ・イン
ひとまず、おつかれさまだ。一件落着ってところだが……俺はまた課題を突き付けられたよ。あのジジイと再戦するまでに、秘策の10や20、ほしいところだ。									ひとまず、おつかれさまだ。一件落着ってところだが……俺はまた課題を突き付けられたよ。あのジジイと再戦するまでに、秘策の10や20、ほしいところだ。	アクトラ・オルワ・イン
私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！									私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！	アクトラ・オルワ・イン
もとは『狂い咲き』のフェオ＝ウルであれ、祝福を受けたときから、それはティターニア様になるわ。ああ、私たちの王が戻って来たのね！									もとは『狂い咲き』のフェオ＝ウルであれ、祝福を受けたときから、それはティターニア様になるわ。ああ、私たちの王が戻って来たのね！	アクトラ・オルワ・イン
私を握り潰そうとした、あのお爺さん……どこかでまた出会ったら、私に代わって仕返ししておいてね！									私を握り潰そうとした、あのお爺さん……どこかでまた出会ったら、私に代わって仕返ししておいてね！	アクトラ・オルワ・イン
あははは！なんて楽しい夜だったんだろう！逃げていくヒトたちの顔ったら！									あははは！なんて楽しい夜だったんだろう！逃げていくヒトたちの顔ったら！	アクトラ・オルワ・イン
Forenameさん……。此度は、大罪喰いの討伐、本当におつかれさまでした。									Forenameさん……。此度は、大罪喰いの討伐、本当におつかれさまでした。	アクトラ・オルワ・イン
新たにイル・メグ周辺に夜の闇を取り戻せたことは、第一世界の救済、ひいては第八霊災の阻止に向けての、大きな進展と言えましょう。									新たにイル・メグ周辺に夜の闇を取り戻せたことは、第一世界の救済、ひいては第八霊災の阻止に向けての、大きな進展と言えましょう。	アクトラ・オルワ・イン
加えて、常には人と沿わずとも、新たなるティターニアを筆頭に、妖精たちとの絆を得た。これもまた、いずれ私たちの力となるかもしれません……。									加えて、常には人と沿わずとも、新たなるティターニアを筆頭に、妖精たちとの絆を得た。これもまた、いずれ私たちの力となるかもしれません……。	アクトラ・オルワ・イン
私個人としても、白聖石を造る傍らで得た妖精の知識が、多少なりあなたの役に立てたのであれば、恐悦至極……。まさに、我々の大勝利……ですね。									私個人としても、白聖石を造る傍らで得た妖精の知識が、多少なりあなたの役に立てたのであれば、恐悦至極……。まさに、我々の大勝利……ですね。	アクトラ・オルワ・イン
リダ・ラーンのサンクレッドは、伝えたいことがあるようだ。									リダ・ラーンのサンクレッドは、伝えたいことがあるようだ。	運命はまた廻る
クリスタリウムのアリゼーと話す									クリスタリウムのアリゼーと話す	運命はまた廻る
アリゼーと話す									アリゼーと話す	運命はまた廻る
ペンダント居住館の管理人と話す									ペンダント居住館の管理人と話す	運命はまた廻る
ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。									ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。	運命はまた廻る
フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！									フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！	運命はまた廻る
私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！									私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！	運命はまた廻る
イル・メグでの戦いは終われど、真なる終結はまだ先に……。無論、私も引き続き、同行させていただきます。									イル・メグでの戦いは終われど、真なる終結はまだ先に……。無論、私も引き続き、同行させていただきます。	運命はまた廻る
俺からも……本当におつかれさまだ、Forename。光の加護があるからってだけじゃない、お前自身の強さがあってこその勝利だ……さすがだよ。									俺からも……本当におつかれさまだ、Forename。光の加護があるからってだけじゃない、お前自身の強さがあってこその勝利だ……さすがだよ。	運命はまた廻る
俺とミンフィリアも、このまま正式に、「闇の戦士」一行として合流させてくれ。									俺とミンフィリアも、このまま正式に、「闇の戦士」一行として合流させてくれ。	運命はまた廻る
ふたつの世界を救うために、そして、俺は俺の役目に決着をつけるために……一緒に戦わせてほしい。									ふたつの世界を救うために、そして、俺は俺の役目に決着をつけるために……一緒に戦わせてほしい。	運命はまた廻る
……ありがとな。そうと決まれば、とっととクリスタリウムに戻るとしよう。									……ありがとな。そうと決まれば、とっととクリスタリウムに戻るとしよう。	運命はまた廻る
ユールモア軍が俺たちを追ってきたということは、クリスタリウムとの戦いを保留にしたか、早急に決着がついてしまったかだ。									ユールモア軍が俺たちを追ってきたということは、クリスタリウムとの戦いを保留にしたか、早急に決着がついてしまったかだ。	運命はまた廻る
あの街にかぎって後者はないだろうが、状況は気になる。それに、いつまでもここに突っ立っていたら、活気づいた妖精たちに、またイタズラされかねないからな。									あの街にかぎって後者はないだろうが、状況は気になる。それに、いつまでもここに突っ立っていたら、活気づいた妖精たちに、またイタズラされかねないからな。	運命はまた廻る
さて、街の様子はどうだろうか……。									さて、街の様子はどうだろうか……。	運命はまた廻る
俺たちも、この街に部屋をもらってるんだ。旅暮らしが続いていて、ほとんど使っていなかったんだが、これからは役立てられそうだ。									俺たちも、この街に部屋をもらってるんだ。旅暮らしが続いていて、ほとんど使っていなかったんだが、これからは役立てられそうだ。	運命はまた廻る
もとはといえば、私が捕まったりなんかしたから……。街の皆さんは、大丈夫でしょうか……？									もとはといえば、私が捕まったりなんかしたから……。街の皆さんは、大丈夫でしょうか……？	運命はまた廻る
ふむ、一見したかぎりでは、いつもの賑わいですね……。私も、用事があればこの街まで来ておりましたが、ここの活気は、心地よいと感じられます。									ふむ、一見したかぎりでは、いつもの賑わいですね……。私も、用事があればこの街まで来ておりましたが、ここの活気は、心地よいと感じられます。	運命はまた廻る
Forename……！？ど、どうして急にここへ……！									Forename……！？ど、どうして急にここへ……！	運命はまた廻る
ひとまず、この後の行動は、仲間たちと相談した方がいい。私の方は、それに合わせて、よしなに進めよう。									ひとまず、この後の行動は、仲間たちと相談した方がいい。私の方は、それに合わせて、よしなに進めよう。	運命はまた廻る
歩み寄る……アシエンと……？彼の言葉は謀略なのか、それとも……。									歩み寄る……アシエンと……？彼の言葉は謀略なのか、それとも……。	運命はまた廻る
……気配は、完全に消えたみたいだな。									……気配は、完全に消えたみたいだな。	運命はまた廻る
今のが、アシエン……？サンクレッドたちから、危険な存在として、伝え聞いてはいたのですが……。									今のが、アシエン……？サンクレッドたちから、危険な存在として、伝え聞いてはいたのですが……。	運命はまた廻る
いずれ、アシエンの誰かしらが来るとは思っておりましたが……アシエン・エメトセルク……オリジナルとは。									いずれ、アシエンの誰かしらが来るとは思っておりましたが……アシエン・エメトセルク……オリジナルとは。	運命はまた廻る
何だったのよ、あいつ……！？協力関係だなんて、本気で言ってるの……？									何だったのよ、あいつ……！？協力関係だなんて、本気で言ってるの……？	運命はまた廻る
…………駄目ね、一回落ち着いて考えないと。水晶公のところにも、諸々の報告と、ユールモア軍の動向確認をしに行かなきゃ。									…………駄目ね、一回落ち着いて考えないと。水晶公のところにも、諸々の報告と、ユールモア軍の動向確認をしに行かなきゃ。	運命はまた廻る
だけど、Forename。それくらいの仕事だったら、私たちだってできる。									だけど、Forename。それくらいの仕事だったら、私たちだってできる。	運命はまた廻る
大罪喰い討伐からがんばってたあなたは、一度休憩するのが、今できる最善の行動ってものだわ。アシエンのこととか、正しく判断するためにもね。									大罪喰い討伐からがんばってたあなたは、一度休憩するのが、今できる最善の行動ってものだわ。アシエンのこととか、正しく判断するためにもね。	運命はまた廻る
だから、報告は任せて、一休みしてきて。……あとでまた、元気で会いましょ。									だから、報告は任せて、一休みしてきて。……あとでまた、元気で会いましょ。	運命はまた廻る
ふむ……せっかくあなたが戻って来たのに、招かれざる客まで来てしまったか……。									ふむ……せっかくあなたが戻って来たのに、招かれざる客まで来てしまったか……。	運命はまた廻る
ひとまず、皆から報告を受けておくよ。その間だけでも……おやすみ、Forename。									ひとまず、皆から報告を受けておくよ。その間だけでも……おやすみ、Forename。	運命はまた廻る
ああ、Surnameさん。実に丁度よいときに、お戻りになられました。									ああ、Surnameさん。実に丁度よいときに、お戻りになられました。	運命はまた廻る
あなたへの差し入れをお預かりしたので、今しがた、お部屋の方へお届けしておいたのです。間もなく戻るだろうと言われていましたが、正解でしたね。									あなたへの差し入れをお預かりしたので、今しがた、お部屋の方へお届けしておいたのです。間もなく戻るだろうと言われていましたが、正解でしたね。	運命はまた廻る
このまま、お部屋に向かわれますか？									このまま、お部屋に向かわれますか？	運命はまた廻る
「居室」で休みますか？									「居室」で休みますか？	運命はまた廻る
承知いたしました。せっかくの差し入れもあるのです、ごゆっくり、お過ごしくださいませ……。									承知いたしました。せっかくの差し入れもあるのです、ごゆっくり、お過ごしくださいませ……。	運命はまた廻る
ペンダント居住館の管理人は、にこやかな様子だ。									ペンダント居住館の管理人は、にこやかな様子だ。	それぞれの行く先
ペンダント居住館の管理人から、伝言を聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。									ペンダント居住館の管理人から、伝言を聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。	それぞれの行く先
仲間たちと手分けして、大罪喰いの捜索を行うことになった。星見の間の「水晶公」と話そう。									仲間たちと手分けして、大罪喰いの捜索を行うことになった。星見の間の「水晶公」と話そう。	それぞれの行く先
水晶公から、ヤ・シュトラへの手土産について聞いた。レイクランドのジョッブ砦にいる「ウリエンジェ」と話そう。									水晶公から、ヤ・シュトラへの手土産について聞いた。レイクランドのジョッブ砦にいる「ウリエンジェ」と話そう。	それぞれの行く先
ウリエンジェと話した。水晶公の言っていた石板を探し、ヤ・シュトラの待つラケティカ大森林を目指そう！									ウリエンジェと話した。水晶公の言っていた石板を探し、ヤ・シュトラの待つラケティカ大森林を目指そう！	それぞれの行く先
星見の間に向かう									星見の間に向かう	それぞれの行く先
水晶公と話す									水晶公と話す	それぞれの行く先
ジョッブ砦のウリエンジェと話す									ジョッブ砦のウリエンジェと話す	それぞれの行く先
おや、お目覚めになられたのですね。公からの差し入れも、お気に召しましたでしょうか？									おや、お目覚めになられたのですね。公からの差し入れも、お気に召しましたでしょうか？	それぞれの行く先
お仲間の皆様から、疲れがとれたら、「星見の間」に集合してほしいと伝言を承っております。お気をつけて、いってらっしゃいませ。									お仲間の皆様から、疲れがとれたら、「星見の間」に集合してほしいと伝言を承っております。お気をつけて、いってらっしゃいませ。	それぞれの行く先
以前、コルシア島に滞在していたときも、大罪喰いの居所について、調べなかったわけではないんだ。ただ、これといった成果はなくてね……。									以前、コルシア島に滞在していたときも、大罪喰いの居所について、調べなかったわけではないんだ。ただ、これといった成果はなくてね……。	それぞれの行く先
今回は調べ方を変えてみるつもりだが、そう簡単には成果が出せないかもしれない。水晶公の補佐もあるし、深入りしすぎないように気を付けるよ。									今回は調べ方を変えてみるつもりだが、そう簡単には成果が出せないかもしれない。水晶公の補佐もあるし、深入りしすぎないように気を付けるよ。	それぞれの行く先
さて、私はアム・アレーンのどこから捜索しようかしら。まだ行っていない廃墟がいくつかあったはずだから、そこから当たってみるか……。									さて、私はアム・アレーンのどこから捜索しようかしら。まだ行っていない廃墟がいくつかあったはずだから、そこから当たってみるか……。	それぞれの行く先
ラケティカ大森林は、とにかく広いんだ。俺とミンフィリアも、その一角に滞在したことはあるが、正面切って拠点を訪ねるのは初めてかもしれないな。									ラケティカ大森林は、とにかく広いんだ。俺とミンフィリアも、その一角に滞在したことはあるが、正面切って拠点を訪ねるのは初めてかもしれないな。	それぞれの行く先
ヤ・シュトラさん……どんな人なんでしょう？									ヤ・シュトラさん……どんな人なんでしょう？	それぞれの行く先
かの地への案内役、承りました。道すがら、こちらでのヤ・シュトラの状況について、お話するといたしましょう。									かの地への案内役、承りました。道すがら、こちらでのヤ・シュトラの状況について、お話するといたしましょう。	それぞれの行く先
では、それぞれ支度が整い次第、出立するとしよう。									では、それぞれ支度が整い次第、出立するとしよう。	それぞれの行く先
Forenameたちは、大森林に入る前に、レイクランドの「ジョッブ砦」に立ち寄ってほしい。									Forenameたちは、大森林に入る前に、レイクランドの「ジョッブ砦」に立ち寄ってほしい。	それぞれの行く先
そこには、光耀教会と呼ばれる、「光の氾濫」以前に盛んに信仰されていた教会の、遺跡がある。									そこには、光耀教会と呼ばれる、「光の氾濫」以前に盛んに信仰されていた教会の、遺跡がある。	それぞれの行く先
今はもう立ち入る者もいないが……礼拝所の祭壇の中に、ある石板が置かれているはずだ。それを回収して、ヤ・シュトラへの手土産にするといい。									今はもう立ち入る者もいないが……礼拝所の祭壇の中に、ある石板が置かれているはずだ。それを回収して、ヤ・シュトラへの手土産にするといい。	それぞれの行く先
ふむ……。それでは、私たちは、その「ジョッブ砦」で、再度合流するといたしましょう。									ふむ……。それでは、私たちは、その「ジョッブ砦」で、再度合流するといたしましょう。	それぞれの行く先
私たちも、じきここを発とう。件の石板があるのは、ジョッブ砦にある教会跡の祭壇の中だ。ヤ・シュトラが気に入ってくれることを祈っているよ。									私たちも、じきここを発とう。件の石板があるのは、ジョッブ砦にある教会跡の祭壇の中だ。ヤ・シュトラが気に入ってくれることを祈っているよ。	それぞれの行く先
この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。									この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。	それぞれの行く先
衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。									衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。	それぞれの行く先
光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。									光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。	それぞれの行く先
お待ちしておりました。この砦の北に、ラケティカ大森林へと続く道がございます。									お待ちしておりました。この砦の北に、ラケティカ大森林へと続く道がございます。	それぞれの行く先
しかしまずは、水晶公に言われたとおり、手土産にせし石板を探すことにいたしましょう。									しかしまずは、水晶公に言われたとおり、手土産にせし石板を探すことにいたしましょう。	それぞれの行く先
ジョッブ砦のウリエンジェは、この地について考えを巡らせているようだ。									ジョッブ砦のウリエンジェは、この地について考えを巡らせているようだ。	光耀の陰り
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	光耀の陰り
指定地点から、石板を捜索									指定地点から、石板を捜索	光耀の陰り
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	光耀の陰り
この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。									この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。	光耀の陰り
衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。									衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。	光耀の陰り
光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。									光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。	光耀の陰り
さて……ここジョッブ砦も含め、レイクランドに点在する衛兵団の拠点の多くは、かつて栄えた「レイクランド連邦」の建物を流用しています。									さて……ここジョッブ砦も含め、レイクランドに点在する衛兵団の拠点の多くは、かつて栄えた「レイクランド連邦」の建物を流用しています。	光耀の陰り
そして光耀教会というのは、レイクランド連邦をはじめ、各地で信仰されていた、光の神を祀る教会です。									そして光耀教会というのは、レイクランド連邦をはじめ、各地で信仰されていた、光の神を祀る教会です。	光耀の陰り
「光の氾濫」以降、光の神への信仰は急速に廃れていきました。そのことは「罪喰い」という言葉の由来にも表れています。									「光の氾濫」以降、光の神への信仰は急速に廃れていきました。そのことは「罪喰い」という言葉の由来にも表れています。	光耀の陰り
あの異形が何であり、なぜ自分たちが苦難に見舞われるのか……その答えを、いかなる信仰の中にも見いだせなかった人々は、「人の持つ罪を喰いに来たのだ」と考えるようにしたのです。									あの異形が何であり、なぜ自分たちが苦難に見舞われるのか……その答えを、いかなる信仰の中にも見いだせなかった人々は、「人の持つ罪を喰いに来たのだ」と考えるようにしたのです。	光耀の陰り
そうして既存の神や信仰が廃れていく中で、代わりに興ったのが、失われし闇を尊ぶ信仰です。									そうして既存の神や信仰が廃れていく中で、代わりに興ったのが、失われし闇を尊ぶ信仰です。	光耀の陰り
それこそが、これより向かうラケティカ大森林と、深く関係しているものなのですが……続きは、またのちほど、お話しするといたしましょう。									それこそが、これより向かうラケティカ大森林と、深く関係しているものなのですが……続きは、またのちほど、お話しするといたしましょう。	光耀の陰り
さあ、まずは水晶公の言っていた、光耀教会の礼拝所へ……。									さあ、まずは水晶公の言っていた、光耀教会の礼拝所へ……。	光耀の陰り
広い拠点でもなし、教会を見落とすはずはないと思うが……。									広い拠点でもなし、教会を見落とすはずはないと思うが……。	光耀の陰り
教会はどこだろう……。Forenameさんにも、あのかわいい窓、見てもらいたいのにな……。									教会はどこだろう……。Forenameさんにも、あのかわいい窓、見てもらいたいのにな……。	光耀の陰り
ふむ、珍しい様式ではありますが、もしやこの階段の下が……。									ふむ、珍しい様式ではありますが、もしやこの階段の下が……。	光耀の陰り
……ああ、この場所で間違いなさそうですね。									……ああ、この場所で間違いなさそうですね。	光耀の陰り
ここはまだ、ずいぶん内装が残っているんですね。									ここはまだ、ずいぶん内装が残っているんですね。	光耀の陰り
光耀教会というと、壁すら崩れた廃墟になっているところが、ほとんどだったから……。									光耀教会というと、壁すら崩れた廃墟になっているところが、ほとんどだったから……。	光耀の陰り
確かに、ここは地下ゆえか、建物の保存状態がいいですが……装飾については、光耀教会のそれではありません。									確かに、ここは地下ゆえか、建物の保存状態がいいですが……装飾については、光耀教会のそれではありません。	光耀の陰り
さきほど、光の神への信仰に代わって、闇を尊ぶ人々が現れたと、お話ししましたね。									さきほど、光の神への信仰に代わって、闇を尊ぶ人々が現れたと、お話ししましたね。	光耀の陰り
「光の氾濫」以降、この礼拝所は、そういった人々……「夜の民」の集会場として、使われていたのではないかと推測します。									「光の氾濫」以降、この礼拝所は、そういった人々……「夜の民」の集会場として、使われていたのではないかと推測します。	光耀の陰り
「夜の民」というと、ラケティカ大森林の最大勢力だな。									「夜の民」というと、ラケティカ大森林の最大勢力だな。	光耀の陰り
ええ……。興った当初は各地に散っていたそうですが、今は皆、あの森につどって生活をしています。									ええ……。興った当初は各地に散っていたそうですが、今は皆、あの森につどって生活をしています。	光耀の陰り
彼らの暮らしには、独自の規範がある……。そのため、過去何度かユールモアからの勧誘を受けつつも、傘下に入ることを拒否し、独立を保っているようです。									彼らの暮らしには、独自の規範がある……。そのため、過去何度かユールモアからの勧誘を受けつつも、傘下に入ることを拒否し、独立を保っているようです。	光耀の陰り
そして、ヤ・シュトラもまた……かの森に、「夜の民」の協力者として滞在しています。									そして、ヤ・シュトラもまた……かの森に、「夜の民」の協力者として滞在しています。	光耀の陰り
無論、水晶公も、それらの事情はご存知です。なればこそ、この礼拝所に隠された石板を彼女に渡すことには、手土産以上の意味があるのではないかと、私は考えます。									無論、水晶公も、それらの事情はご存知です。なればこそ、この礼拝所に隠された石板を彼女に渡すことには、手土産以上の意味があるのではないかと、私は考えます。	光耀の陰り
だったら、見つかりませんでしたとは言えないな。さっそく、探してみるとしよう。									だったら、見つかりませんでしたとは言えないな。さっそく、探してみるとしよう。	光耀の陰り
さて、水晶公は何と言っていたか……。									さて、水晶公は何と言っていたか……。	光耀の陰り
ちょっと、暗いですね……。上で蝋燭をわけてもらった方がいいでしょうか……？									ちょっと、暗いですね……。上で蝋燭をわけてもらった方がいいでしょうか……？	光耀の陰り
ふむ……これが祭壇だと思われますが、「夜の民」の代表的な祭具である、水鏡がありませんね。移動するときに、それだけ持ち去ったのでしょうか……。									ふむ……これが祭壇だと思われますが、「夜の民」の代表的な祭具である、水鏡がありませんね。移動するときに、それだけ持ち去ったのでしょうか……。	光耀の陰り
「石板」の捜索を開始します。それらしきものを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！									「石板」の捜索を開始します。それらしきものを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！	光耀の陰り
石板がこの中に……？調べさせていただきます。									石板がこの中に……？調べさせていただきます。	光耀の陰り
目的の石板だといいが……。									目的の石板だといいが……。	光耀の陰り
こんな暗がりから見つけるなんて、すごいです……！									こんな暗がりから見つけるなんて、すごいです……！	光耀の陰り
Forenameさん……祭壇の中に、確かに古びた石板がございました。									Forenameさん……祭壇の中に、確かに古びた石板がございました。	光耀の陰り
表面に刻まれているのは、古代ロンカ文字と見受けます。そして、ロンカとは、かつてラケティカ大森林に根差した文明……。									表面に刻まれているのは、古代ロンカ文字と見受けます。そして、ロンカとは、かつてラケティカ大森林に根差した文明……。	光耀の陰り
ええ、間違いありません……この謎と叡智に満ちた石板こそ、真実の探求者たるヤ・シュトラにふさわしき手土産でしょう。									ええ、間違いありません……この謎と叡智に満ちた石板こそ、真実の探求者たるヤ・シュトラにふさわしき手土産でしょう。	光耀の陰り
さすが……熟練の冒険者と呼ぶにふさわしき、お見事な手際でございました。									さすが……熟練の冒険者と呼ぶにふさわしき、お見事な手際でございました。	光耀の陰り
光耀教会のウリエンジェは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。									光耀教会のウリエンジェは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。	ラケティカ大森林
ウリエンジェから、ヤ・シュトラがマトーヤを名乗っていることを聞いた。ジョッブ砦の北東にある門にいる「ミルカント」と話そう。									ウリエンジェから、ヤ・シュトラがマトーヤを名乗っていることを聞いた。ジョッブ砦の北東にある門にいる「ミルカント」と話そう。	ラケティカ大森林
ミルカントと話した。									ミルカントと話した。	ラケティカ大森林
ラケティカ大森林に到着した。入口付近の「ウリエンジェ」と話そう。									ラケティカ大森林に到着した。入口付近の「ウリエンジェ」と話そう。	ラケティカ大森林
ウリエンジェと話した。ラケティカ大森林のゴーンの砦にある「指定地点」で見渡そう。									ウリエンジェと話した。ラケティカ大森林のゴーンの砦にある「指定地点」で見渡そう。	ラケティカ大森林
夜の民と邂逅した。ゴーンの砦の「ヤ・シュトラ」と話そう。									夜の民と邂逅した。ゴーンの砦の「ヤ・シュトラ」と話そう。	ラケティカ大森林
ヤ・シュトラから案内を受けることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウ付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									ヤ・シュトラから案内を受けることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウ付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	ラケティカ大森林
ヤ・シュトラから洞窟の中へと誘われた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。									ヤ・シュトラから洞窟の中へと誘われた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。	ラケティカ大森林
夜の民の拠点、スリザーバウの紹介を受けた。水晶公から託された石板は、大罪喰い捜索の助けとなるのだろうか。スリザーバウで過ごしながら、解読結果を待とう。									夜の民の拠点、スリザーバウの紹介を受けた。水晶公から託された石板は、大罪喰い捜索の助けとなるのだろうか。スリザーバウで過ごしながら、解読結果を待とう。	ラケティカ大森林
ミルカントと話す									ミルカントと話す	ラケティカ大森林
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	ラケティカ大森林
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	ラケティカ大森林
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	ラケティカ大森林
ヤ・シュトラと再度話す									ヤ・シュトラと再度話す	ラケティカ大森林
ヤ・シュトラとさらに話す									ヤ・シュトラとさらに話す	ラケティカ大森林
お前のおかげで、準備は万全だな。									お前のおかげで、準備は万全だな。	ラケティカ大森林
古代ロンカ文字の石板……。それがお土産になるなんて、ヤ・シュトラさんは、とても博学な方なんですね……？									古代ロンカ文字の石板……。それがお土産になるなんて、ヤ・シュトラさんは、とても博学な方なんですね……？	ラケティカ大森林
それでは、石板を携えて、ラケティカ大森林を目指したいのですが……最後にもうひとつだけ。									それでは、石板を携えて、ラケティカ大森林を目指したいのですが……最後にもうひとつだけ。	ラケティカ大森林
「夜の民」は、名を光のもとに晒すべからず……。ゆえに、彼らは普段、本名ではなく通称を用います。									「夜の民」は、名を光のもとに晒すべからず……。ゆえに、彼らは普段、本名ではなく通称を用います。	ラケティカ大森林
通称には、親類や先祖の名を借りるのが常だとか。然れば、ヤ・シュトラもまた、彼らの前ではこう名乗っています……。									通称には、親類や先祖の名を借りるのが常だとか。然れば、ヤ・シュトラもまた、彼らの前ではこう名乗っています……。	ラケティカ大森林
魔女「マトーヤ」と……。皆さんも、かの民の前では、彼女をそうお呼びください。									魔女「マトーヤ」と……。皆さんも、かの民の前では、彼女をそうお呼びください。	ラケティカ大森林
……では、出発いたしましょう。大森林方面へは、北東の門から進みます。番兵に声をかければ、通していただけるはずです。									……では、出発いたしましょう。大森林方面へは、北東の門から進みます。番兵に声をかければ、通していただけるはずです。	ラケティカ大森林
いよいよか……。俺も、ヤ・シュトラに……マトーヤに会うのは久々だ。									いよいよか……。俺も、ヤ・シュトラに……マトーヤに会うのは久々だ。	ラケティカ大森林
門を越えるときって、少し、緊張します……。									門を越えるときって、少し、緊張します……。	ラケティカ大森林
この先でヤ・シュトラと再会できたとて、「なぜマトーヤなのか」と問うてはいけません。恐らくは……藪蛇、というものです……。									この先でヤ・シュトラと再会できたとて、「なぜマトーヤなのか」と問うてはいけません。恐らくは……藪蛇、というものです……。	ラケティカ大森林
おや、皆さんお揃いで……。ラケティカ大森林の方へ行かれるのですか？									おや、皆さんお揃いで……。ラケティカ大森林の方へ行かれるのですか？	ラケティカ大森林
承知いたしました。開門しますので、少々お待ちください！									承知いたしました。開門しますので、少々お待ちください！	ラケティカ大森林
ラケティカ大森林の方へ向かわれますか？									ラケティカ大森林の方へ向かわれますか？	ラケティカ大森林
「ラケティカ大森林」へ移動しますか？									「ラケティカ大森林」へ移動しますか？	ラケティカ大森林
どうぞ、お通りください！									どうぞ、お通りください！	ラケティカ大森林
はぁ……そいつの動向は、お前も警戒しておいてくれ。									はぁ……そいつの動向は、お前も警戒しておいてくれ。	ラケティカ大森林
だ、大丈夫です……！アシエンが出てきたら、注意しないと体を乗っ取られるって、サンクレッドから教わっています……！									だ、大丈夫です……！アシエンが出てきたら、注意しないと体を乗っ取られるって、サンクレッドから教わっています……！	ラケティカ大森林
うん？　どうして私に話しかける。面倒だな、好きに進めと言っているだろうに……。									うん？　どうして私に話しかける。面倒だな、好きに進めと言っているだろうに……。	ラケティカ大森林
しかしまあ、お前がアシエンに興味を持つのは悪くない傾向だ。どれ、質問のひとつくらいなら、答えないでもないぞ？									しかしまあ、お前がアシエンに興味を持つのは悪くない傾向だ。どれ、質問のひとつくらいなら、答えないでもないぞ？	ラケティカ大森林
何と言う？									何と言う？	ラケティカ大森林
なぜその姿に……？									なぜその姿に……？	ラケティカ大森林
聞きたいことはない									聞きたいことはない	ラケティカ大森林
ああ、そんなことか。私たちアシエンは、いわば水……肉体というのは、入れ替え可能な器にすぎない。									ああ、そんなことか。私たちアシエンは、いわば水……肉体というのは、入れ替え可能な器にすぎない。	ラケティカ大森林
そして、奪い取った肉体を、そのままの形で使う奴もいれば、再創造して、己の好きに作り変える奴もいる……。									そして、奪い取った肉体を、そのままの形で使う奴もいれば、再創造して、己の好きに作り変える奴もいる……。	ラケティカ大森林
私は、仕事で変えざるを得ないタイミングがくるまでは、極力同じ容姿を使い続けるようにしているからな。この世界の「適当な誰か」を、使い慣れたソルに変えたわけだ。									私は、仕事で変えざるを得ないタイミングがくるまでは、極力同じ容姿を使い続けるようにしているからな。この世界の「適当な誰か」を、使い慣れたソルに変えたわけだ。	ラケティカ大森林
対して、器にほとんど調整をほどこさなかったのが、お前たちが殺したラハブレアだ。									対して、器にほとんど調整をほどこさなかったのが、お前たちが殺したラハブレアだ。	ラケティカ大森林
いやぁ……あれだけ姿かたちを変えると、普通、自己ってものが崩れてくるものなんだがな……よくやったもんだよ、あの爺さん。									いやぁ……あれだけ姿かたちを変えると、普通、自己ってものが崩れてくるものなんだがな……よくやったもんだよ、あの爺さん。	ラケティカ大森林
なら声をかけるな！さてはあれか？　沈黙に耐えられないタイプか。面倒な英雄様め……。									なら声をかけるな！さてはあれか？　沈黙に耐えられないタイプか。面倒な英雄様め……。	ラケティカ大森林
エメトセルクが姿を現したのは、予想外ですが……彼の、この森に対する洞察は、正しいと言えるでしょう。									エメトセルクが姿を現したのは、予想外ですが……彼の、この森に対する洞察は、正しいと言えるでしょう。	ラケティカ大森林
ここもまた、罪喰いの脅威にさらされ続けている土地。とくに、2年ほど前の襲撃は、すさまじい被害を出しました。									ここもまた、罪喰いの脅威にさらされ続けている土地。とくに、2年ほど前の襲撃は、すさまじい被害を出しました。	ラケティカ大森林
「夜の民」の指導者である導師たちも、大半が戦死……。あわや壊滅というところをヤ・シュトラが救ったことで、彼女は導き手として迎えられたのです……。									「夜の民」の指導者である導師たちも、大半が戦死……。あわや壊滅というところをヤ・シュトラが救ったことで、彼女は導き手として迎えられたのです……。	ラケティカ大森林
では、ひとまず、最寄りの「夜の民」の拠点……「ゴーンの砦」へご案内いたしましょう。									では、ひとまず、最寄りの「夜の民」の拠点……「ゴーンの砦」へご案内いたしましょう。	ラケティカ大森林
2年前の襲撃で焼け落ちた砦ではありますが、修復されているかもしれません。									2年前の襲撃で焼け落ちた砦ではありますが、修復されているかもしれません。	ラケティカ大森林
ずいぶんと手ひどく燃えたようだな。									ずいぶんと手ひどく燃えたようだな。	ラケティカ大森林
誰もいないみたいですね……？									誰もいないみたいですね……？	ラケティカ大森林
ふむ……。									ふむ……。	ラケティカ大森林
あのな……そういちいち私に構うな。とっとと話を進めたらどうだ。									あのな……そういちいち私に構うな。とっとと話を進めたらどうだ。	ラケティカ大森林
誤解が解けて、何よりだ。エメトセルクの野郎については……どうせ近くにはいるんだろう。引き続き、気には留めておいた方がよさそうだ。									誤解が解けて、何よりだ。エメトセルクの野郎については……どうせ近くにはいるんだろう。引き続き、気には留めておいた方がよさそうだ。	ラケティカ大森林
この人が、マトーヤさん……。綺麗で、強そうな人です……！									この人が、マトーヤさん……。綺麗で、強そうな人です……！	ラケティカ大森林
…………。									…………。	ラケティカ大森林
さて……落ち着いて話をするためにも、今使っている拠点に移動した方がよさそうね。									さて……落ち着いて話をするためにも、今使っている拠点に移動した方がよさそうね。	ラケティカ大森林
ここから北東に、道なりに歩いてきて頂戴。そのうち洞窟に行き当たるから……その前で待っているわ。									ここから北東に、道なりに歩いてきて頂戴。そのうち洞窟に行き当たるから……その前で待っているわ。	ラケティカ大森林
どう、迷いはしなかった？この森は、樹齢千年を越える木々が、複雑に絡み合ってる……。気軽に道から逸れない方が賢明よ。									どう、迷いはしなかった？この森は、樹齢千年を越える木々が、複雑に絡み合ってる……。気軽に道から逸れない方が賢明よ。	ラケティカ大森林
それじゃあ、私たちも中に入るとしましょう。									それじゃあ、私たちも中に入るとしましょう。	ラケティカ大森林
ひとまず腰を落ち着けられそうな場所に到着、だな……。									ひとまず腰を落ち着けられそうな場所に到着、だな……。	ラケティカ大森林
わぁ……大きな木の根……！扉の先は、どうなっているんでしょうか……？									わぁ……大きな木の根……！扉の先は、どうなっているんでしょうか……？	ラケティカ大森林
なるほど……今はこちらの拠点が、主な住まいになっているようですね。									なるほど……今はこちらの拠点が、主な住まいになっているようですね。	ラケティカ大森林
スリザーバウのヤ・シュトラは、しみじみとした様子だ。									スリザーバウのヤ・シュトラは、しみじみとした様子だ。	スリザーバウの営み
ルナルと話す									ルナルと話す	スリザーバウの営み
ルナルと再度話す									ルナルと再度話す	スリザーバウの営み
ルナルに「ひざまずく」をする									ルナルに「ひざまずく」をする	スリザーバウの営み
チャットの「Say」モードで『アジントタ』を含む言葉を入力し指定の住民に挨拶する									チャットの「Say」モードで『アジントタ』を含む言葉を入力し指定の住民に挨拶する	スリザーバウの営み
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	スリザーバウの営み
私は…………。									私は…………。	スリザーバウの営み
不思議なものね……心理戦なんてお手の物だった彼が、たったひとりと出会っただけで、あんなにも不器用になってしまう。									不思議なものね……心理戦なんてお手の物だった彼が、たったひとりと出会っただけで、あんなにも不器用になってしまう。	スリザーバウの営み
かと思えば、どこかの誰かさんは、難解な詩を吟じることをやめて、伝えるための言葉を選ぶようになりはじめた……。									かと思えば、どこかの誰かさんは、難解な詩を吟じることをやめて、伝えるための言葉を選ぶようになりはじめた……。	スリザーバウの営み
成長や変化なんて、アルフィノやアリゼー、若い子たちだけのものかと思っていたけれど……わからないものね。									成長や変化なんて、アルフィノやアリゼー、若い子たちだけのものかと思っていたけれど……わからないものね。	スリザーバウの営み
何と言う？									何と言う？	スリザーバウの営み
ヤ・シュトラも変わった？									ヤ・シュトラも変わった？	スリザーバウの営み
ヤ・シュトラもまだ若いのでは？									ヤ・シュトラもまだ若いのでは？	スリザーバウの営み
さあ、どうかしら？私自身は、変わっていないつもりだけれど。									さあ、どうかしら？私自身は、変わっていないつもりだけれど。	スリザーバウの営み
あら……。魔女に年の話など、するものではなくてよ？今回は、誉め言葉と受け取っておくけれど。									あら……。魔女に年の話など、するものではなくてよ？今回は、誉め言葉と受け取っておくけれど。	スリザーバウの営み
……まあ、それはともかく、私たちはさっそく石板の解読に取り掛かるから、ミンフィリアと一緒に散策してくるといいわ。									……まあ、それはともかく、私たちはさっそく石板の解読に取り掛かるから、ミンフィリアと一緒に散策してくるといいわ。	スリザーバウの営み
案内や、滞在中の世話は、導師の「ルナル」に頼みなさい。エーテライトのある広場にいるはずよ。									案内や、滞在中の世話は、導師の「ルナル」に頼みなさい。エーテライトのある広場にいるはずよ。	スリザーバウの営み
何かあったら、「ルナル」を頼りなさい。優しい子だから、きっとよくしてくれるわ。									何かあったら、「ルナル」を頼りなさい。優しい子だから、きっとよくしてくれるわ。	スリザーバウの営み
あっ、姐さんの……！さっきは急に取り囲んだりして、悪かったな。									あっ、姐さんの……！さっきは急に取り囲んだりして、悪かったな。	スリザーバウの営み
オイラは、ルナルっていうんだ。あんたの名前は？　どこから来たんだ？									オイラは、ルナルっていうんだ。あんたの名前は？　どこから来たんだ？	スリザーバウの営み
へぇ、クリスタリウムから！罪喰いの調査のために姐さんを頼りに来て、今は石板の解読を待ってると……。									へぇ、クリスタリウムから！罪喰いの調査のために姐さんを頼りに来て、今は石板の解読を待ってると……。	スリザーバウの営み
うんうん、そういうことなら大歓迎さ。さっそく、このスリザーバウのことを教えるよ。									うんうん、そういうことなら大歓迎さ。さっそく、このスリザーバウのことを教えるよ。	スリザーバウの営み
あの……よければ私も、ご一緒させていただけますか……？									あの……よければ私も、ご一緒させていただけますか……？	スリザーバウの営み
ああ、もちろんだとも！マトーヤの姐さんの客なら、オイラたちにとっても、大事なお客様だ。									ああ、もちろんだとも！マトーヤの姐さんの客なら、オイラたちにとっても、大事なお客様だ。	スリザーバウの営み
ありがとうございます。……マトーヤさんは、「夜の民」の皆さんに、とっても信頼されているんですね。									ありがとうございます。……マトーヤさんは、「夜の民」の皆さんに、とっても信頼されているんですね。	スリザーバウの営み
そりゃそうさ！姐さんがいなかったら、オイラたちはみんな、2年前に死んじゃってたかもしれないんだから！									そりゃそうさ！姐さんがいなかったら、オイラたちはみんな、2年前に死んじゃってたかもしれないんだから！	スリザーバウの営み
あのときは、本当に多くの仲間が罪喰いにやられたよ……。熟練の導師様も殺されて、残ったのはオイラみたいな駆け出しと、途方に暮れた民、それに崩れ落ちた拠点ばかりだった……。									あのときは、本当に多くの仲間が罪喰いにやられたよ……。熟練の導師様も殺されて、残ったのはオイラみたいな駆け出しと、途方に暮れた民、それに崩れ落ちた拠点ばかりだった……。	スリザーバウの営み
そこから再起できたのは、姐さんが罪喰いからオイラたちを護り、冷静なアドバイスをくれたからだよ。									そこから再起できたのは、姐さんが罪喰いからオイラたちを護り、冷静なアドバイスをくれたからだよ。	スリザーバウの営み
姐さんはいつの間にか、オイラたちの中心にいた。みんな、何かにつけて彼女の知恵を仰ぐようになったんだ。									姐さんはいつの間にか、オイラたちの中心にいた。みんな、何かにつけて彼女の知恵を仰ぐようになったんだ。	スリザーバウの営み
もちろん、よそ者に「夜の民」の動向を委ねるなんてって、反発する人もいたけどさ。彼らだって、次第に心を開いていったし、それに……									もちろん、よそ者に「夜の民」の動向を委ねるなんてって、反発する人もいたけどさ。彼らだって、次第に心を開いていったし、それに……	スリザーバウの営み
オイラ、見ちゃったんだよね。ロンカの歴史について調べてる姐さんの尻尾が、こう……ひょこっとさ！　あれ、よっぽど好きなんだろうなぁ。									オイラ、見ちゃったんだよね。ロンカの歴史について調べてる姐さんの尻尾が、こう……ひょこっとさ！　あれ、よっぽど好きなんだろうなぁ。	スリザーバウの営み
それに気づいたらもう、疑うような気持ちなんて、ちっとも起こらなくなっちゃったよ！									それに気づいたらもう、疑うような気持ちなんて、ちっとも起こらなくなっちゃったよ！	スリザーバウの営み
今の話は、姐さんには内緒にしておいておくれよ？それじゃあ、さっそく、スリザーバウに滞在するにあたって、知っておくべきことを案内しよう。									今の話は、姐さんには内緒にしておいておくれよ？それじゃあ、さっそく、スリザーバウに滞在するにあたって、知っておくべきことを案内しよう。	スリザーバウの営み
「夜の民」は、客人にまで信仰を求めたりはしない。ただ、オイラたちが大事にしていることを知って、いくつかの流儀に則ってくれると、とても嬉しい。									「夜の民」は、客人にまで信仰を求めたりはしない。ただ、オイラたちが大事にしていることを知って、いくつかの流儀に則ってくれると、とても嬉しい。	スリザーバウの営み
それは……闇を尊ぶ、ということですか……？									それは……闇を尊ぶ、ということですか……？	スリザーバウの営み
うん、ひとことで言うとそうだな。といっても、あまり難しく考える必要はないさ。									うん、ひとことで言うとそうだな。といっても、あまり難しく考える必要はないさ。	スリザーバウの営み
ふたりとも、南側にある小部屋へ来てごらん。何につけても、まずはソレからだ。									ふたりとも、南側にある小部屋へ来てごらん。何につけても、まずはソレからだ。	スリザーバウの営み
マトーヤさんの部屋もそうでしたが、室内はかなり暗いんですね。									マトーヤさんの部屋もそうでしたが、室内はかなり暗いんですね。	スリザーバウの営み
来た来た。なあ、あんたたちは、ずっと光にさらされながら、ここまで旅してきたんだろう？									来た来た。なあ、あんたたちは、ずっと光にさらされながら、ここまで旅してきたんだろう？	スリザーバウの営み
「夜の民」は、旅から帰ったり、光の強い場所に行ったあとに、こうやって暗所に置いた甕の水を体にふりかけて、光を祓うんだ。									「夜の民」は、旅から帰ったり、光の強い場所に行ったあとに、こうやって暗所に置いた甕の水を体にふりかけて、光を祓うんだ。	スリザーバウの営み
……残念ながら、罪喰い化を直せるほどの効能はないけどね。スリザーバウの住民と関わるのであれば、これをやっておけば、旅人でも嫌な顔はされないよ。									……残念ながら、罪喰い化を直せるほどの効能はないけどね。スリザーバウの住民と関わるのであれば、これをやっておけば、旅人でも嫌な顔はされないよ。	スリザーバウの営み
さ、あんたたちにも振りかけるから、オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？									さ、あんたたちにも振りかけるから、オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？	スリザーバウの営み
わ、私もやります……！									わ、私もやります……！	スリザーバウの営み
水を振りかけて、光を祓おう。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？									水を振りかけて、光を祓おう。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？	スリザーバウの営み
おっと、それじゃあ水がかけにくいよ……。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？									おっと、それじゃあ水がかけにくいよ……。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？	スリザーバウの営み
清浄な水をかけられた。微かに、肌を刺すような感覚がある……。									清浄な水をかけられた。微かに、肌を刺すような感覚がある……。	スリザーバウの営み
はい、おしまい。これであんたたちの余分な光も、祓われたよ。									はい、おしまい。これであんたたちの余分な光も、祓われたよ。	スリザーバウの営み
確かに、なんだか不思議な気分です。さっぱりというか……軽いというか……改まった気持ちになるというか……。									確かに、なんだか不思議な気分です。さっぱりというか……軽いというか……改まった気持ちになるというか……。	スリザーバウの営み
これは、特別なお水なんですか……？									これは、特別なお水なんですか……？	スリザーバウの営み
一応、オイラたち導師が、祈りを込めた水だ。それによって、ほんの……ごくごくわずかだけれど、闇の性質を帯びているっていわれてる。									一応、オイラたち導師が、祈りを込めた水だ。それによって、ほんの……ごくごくわずかだけれど、闇の性質を帯びているっていわれてる。	スリザーバウの営み
えっ、刺激を感じた……？そんな変なものじゃないんだけどな。									えっ、刺激を感じた……？そんな変なものじゃないんだけどな。	スリザーバウの営み
私も、不快には感じませんでしたが……。									私も、不快には感じませんでしたが……。	スリザーバウの営み
うーん、微かに闇を帯びてるって性質上、罪喰いにこれをかけると、気休め程度の嫌がらせになるとは聞いたことがあるけど……									うーん、微かに闇を帯びてるって性質上、罪喰いにこれをかけると、気休め程度の嫌がらせになるとは聞いたことがあるけど……	スリザーバウの営み
まさか……あんた……姐さんの勘違いじゃなくて、本当に罪喰いだった？									まさか……あんた……姐さんの勘違いじゃなくて、本当に罪喰いだった？	スリザーバウの営み
いやいや、ごめん、良くない冗談だったよ。この水、とても冷えているから、そんな風に感じたんじゃないかな。									いやいや、ごめん、良くない冗談だったよ。この水、とても冷えているから、そんな風に感じたんじゃないかな。	スリザーバウの営み
さぁて、これで準備は整ったし、次はスリザーバウのみんなに挨拶してくるといい。きっと、いろいろ教えてくれるはずだしさ。									さぁて、これで準備は整ったし、次はスリザーバウのみんなに挨拶してくるといい。きっと、いろいろ教えてくれるはずだしさ。	スリザーバウの営み
「夜の民」同士は、特別な礼や所作によって、自分が同胞であると示すんだけど……旅人には、それに代わる合言葉があるんだ。									「夜の民」同士は、特別な礼や所作によって、自分が同胞であると示すんだけど……旅人には、それに代わる合言葉があるんだ。	スリザーバウの営み
「アジントタ」……ロンカ語で「よき夜を」という意味だよ。これを使えば、「夜の民」に認められた客人だと、示すことができる。									「アジントタ」……ロンカ語で「よき夜を」という意味だよ。これを使えば、「夜の民」に認められた客人だと、示すことができる。	スリザーバウの営み
ほら、ヒトに背格好が似た罪喰いや、密猟者なんかと出会うこともあるからさ。判別できるようにしておくのは、大事なことなんだ。									ほら、ヒトに背格好が似た罪喰いや、密猟者なんかと出会うこともあるからさ。判別できるようにしておくのは、大事なことなんだ。	スリザーバウの営み
あの……私、自分から知らない人に話しかけたことが、ほとんどなくって……大丈夫、でしょうか……？									あの……私、自分から知らない人に話しかけたことが、ほとんどなくって……大丈夫、でしょうか……？	スリザーバウの営み
大丈夫、大丈夫！とりあえず「アジントタ」って声をかければ、あとは案外どうとでもなるものだよ。									大丈夫、大丈夫！とりあえず「アジントタ」って声をかければ、あとは案外どうとでもなるものだよ。	スリザーバウの営み
それじゃ、オイラはここで待ってるから、みんなへの挨拶、いってらっしゃーい！									それじゃ、オイラはここで待ってるから、みんなへの挨拶、いってらっしゃーい！	スリザーバウの営み
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む好きな言葉を入力し、指定の住民に挨拶しましょう。									チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む好きな言葉を入力し、指定の住民に挨拶しましょう。	スリザーバウの営み
合言葉は「アジントタ」さ。それで、みんなに挨拶してくるといいよ。									合言葉は「アジントタ」さ。それで、みんなに挨拶してくるといいよ。	スリザーバウの営み
アジントタ									アジントタ	スリザーバウの営み
…………。									…………。	スリザーバウの営み
…………。									…………。	スリザーバウの営み
物静かな老婆は、にっこり笑って、優しく握手をしてくれた。									物静かな老婆は、にっこり笑って、優しく握手をしてくれた。	スリザーバウの営み
…………。									…………。	スリザーバウの営み
あら、あなたは……？									あら、あなたは……？	スリザーバウの営み
あらあら、こんにちは、「夜の民」のお客様。とっても元気な挨拶、ありがとう。									あらあら、こんにちは、「夜の民」のお客様。とっても元気な挨拶、ありがとう。	スリザーバウの営み
ただ、声はもう少し小さくても大丈夫よ？私たちは、規範に従い、普段はできるだけ静かに過ごすの。闇の静けさを聞き取るような気持ちでね。									ただ、声はもう少し小さくても大丈夫よ？私たちは、規範に従い、普段はできるだけ静かに過ごすの。闇の静けさを聞き取るような気持ちでね。	スリザーバウの営み
おかげで、森の異変や罪喰いの到来も、いち早く気づくことができるのよ。									おかげで、森の異変や罪喰いの到来も、いち早く気づくことができるのよ。	スリザーバウの営み
この森は、必ずしも安全ではないわ。音を立てずに過ごすことで、危険にいち早く気づけるのよ。									この森は、必ずしも安全ではないわ。音を立てずに過ごすことで、危険にいち早く気づけるのよ。	スリザーバウの営み
な、なんだ……よそ者……！？									な、なんだ……よそ者……！？	スリザーバウの営み
ああ、客人か！その合言葉を聞いたってことは、しばらく滞在するか、これからもこの森に出入りするんだな？									ああ、客人か！その合言葉を聞いたってことは、しばらく滞在するか、これからもこの森に出入りするんだな？	スリザーバウの営み
だったら、毒への耐性を高める、特製の薬茶を飲んでいくといいぞ。この森は毒のある植物や生物が多いからなぁ……。									だったら、毒への耐性を高める、特製の薬茶を飲んでいくといいぞ。この森は毒のある植物や生物が多いからなぁ……。	スリザーバウの営み
特製の薬茶を飲んでおけば、毒への耐性がつけられる。ま、その茶自体が、毒みたいに苦いんだけどな！									特製の薬茶を飲んでおけば、毒への耐性がつけられる。ま、その茶自体が、毒みたいに苦いんだけどな！	スリザーバウの営み
みんなに挨拶できたかい？									みんなに挨拶できたかい？	スリザーバウの営み
あ、Forenameさん……！あの、あの、私……！									あ、Forenameさん……！あの、あの、私……！	スリザーバウの営み
何人かに勇気を出して「アジントタ」って言ってみたんです。そしたら、みんな優しくお話ししてくれて……！とてもドキドキしましたが、すごく楽しかったです……！									何人かに勇気を出して「アジントタ」って言ってみたんです。そしたら、みんな優しくお話ししてくれて……！とてもドキドキしましたが、すごく楽しかったです……！	スリザーバウの営み
「夜の民」のこと、なんとなくしか知らなかったけれど……彼らの信仰は、マトーヤさんの言っていたとおり、生きるための知恵という感じでした。									「夜の民」のこと、なんとなくしか知らなかったけれど……彼らの信仰は、マトーヤさんの言っていたとおり、生きるための知恵という感じでした。	スリザーバウの営み
それを自分で実感できたことが、なんだかとても嬉しいです。……まだちょっと……緊張も残ってるけど……。									それを自分で実感できたことが、なんだかとても嬉しいです。……まだちょっと……緊張も残ってるけど……。	スリザーバウの営み
スリザーバウのルナルは、冒険者たちを微笑ましく見守っている。									スリザーバウのルナルは、冒険者たちを微笑ましく見守っている。	生きる糧
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	生きる糧
水を畑の指定地点に運ぶ									水を畑の指定地点に運ぶ	生きる糧
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	生きる糧
水を畑の指定地点に運ぶ									水を畑の指定地点に運ぶ	生きる糧
エルサベルに報告									エルサベルに報告	生きる糧
ふー……なんだかずいぶん、ドキドキしました……！									ふー……なんだかずいぶん、ドキドキしました……！	生きる糧
みんなに挨拶はしてこられたみたいだな。よかった、よかった！									みんなに挨拶はしてこられたみたいだな。よかった、よかった！	生きる糧
これで、ひとまずの案内は終わりにしようと思うけど……もっと知りたいことや疑問があったら、住民たちに、いつでも声をかけてみるといい。									これで、ひとまずの案内は終わりにしようと思うけど……もっと知りたいことや疑問があったら、住民たちに、いつでも声をかけてみるといい。	生きる糧
もう知らない仲じゃなくなったわけだしさ！									もう知らない仲じゃなくなったわけだしさ！	生きる糧
……あ、そうだ。しばらくここに滞在するかもしれないなら、食事や寝床も準備した方がいいよな。									……あ、そうだ。しばらくここに滞在するかもしれないなら、食事や寝床も準備した方がいいよな。	生きる糧
姐さんの客人だし、お代を取ったりはしないけど……もし時間があるなら、少し手伝いをしてもらってもいいかい？									姐さんの客人だし、お代を取ったりはしないけど……もし時間があるなら、少し手伝いをしてもらってもいいかい？	生きる糧
何と言う？									何と言う？	生きる糧
任せろ！									任せろ！	生きる糧
面倒だ……									面倒だ……	生きる糧
おっ、なんかすごい頼もしいな！じゃあ遠慮なくお願いさせてもらうよ。									おっ、なんかすごい頼もしいな！じゃあ遠慮なくお願いさせてもらうよ。	生きる糧
あはは、そう言わずに！オイラ特製の鍋料理を、たっぷりごちそうするからさ！									あはは、そう言わずに！オイラ特製の鍋料理を、たっぷりごちそうするからさ！	生きる糧
ちょうど、そこのくぼみに、湧き水が溜まってるんだ。それをくみ上げて、広場に面した畑に、水やりをしてほしいんだよ。									ちょうど、そこのくぼみに、湧き水が溜まってるんだ。それをくみ上げて、広場に面した畑に、水やりをしてほしいんだよ。	生きる糧
わ、私もやります！お手伝いさせてください！									わ、私もやります！お手伝いさせてください！	生きる糧
うんうん、ふたりでやったら、すぐ済むと思うよ。そこらの壺を使っていいから、片方が湧き水を汲んで、もう片方が畑まで運ぶといいんじゃないかな。									うんうん、ふたりでやったら、すぐ済むと思うよ。そこらの壺を使っていいから、片方が湧き水を汲んで、もう片方が畑まで運ぶといいんじゃないかな。	生きる糧
終わったら、畑のそばにいる、「エルサベル」に報告をしてあげてほしい。									終わったら、畑のそばにいる、「エルサベル」に報告をしてあげてほしい。	生きる糧
それじゃ、オイラはいろいろ準備を整えてくる。水やり、よろしく頼んだよ。									それじゃ、オイラはいろいろ準備を整えてくる。水やり、よろしく頼んだよ。	生きる糧
私、壺を持ってきて、水を汲み出しますね……！									私、壺を持ってきて、水を汲み出しますね……！	生きる糧
Forenameさん、いい大きさの壺がありました！ただ……少しヒビが入っているので、できるだけ急いで運んでもらう方がいいかもしれません……。									Forenameさん、いい大きさの壺がありました！ただ……少しヒビが入っているので、できるだけ急いで運んでもらう方がいいかもしれません……。	生きる糧
それじゃ、湧き水を汲み出しますね。									それじゃ、湧き水を汲み出しますね。	生きる糧
水を、制限時間内に、畑にある「指定地点」まで運びましょう。									水を、制限時間内に、畑にある「指定地点」まで運びましょう。	生きる糧
運搬状態の効果時間は「45秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。									運搬状態の効果時間は「45秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。	生きる糧
あっ……お水、全部もれてしまいましたか……？もう一回、汲み出しますね！									あっ……お水、全部もれてしまいましたか……？もう一回、汲み出しますね！	生きる糧
運んできた水を、畑にまいた！すべてに水をやるには、もう1回運んでくる必要がありそうだ。									運んできた水を、畑にまいた！すべてに水をやるには、もう1回運んでくる必要がありそうだ。	生きる糧
畑にまく水がない……。再度、ミンフィリアに汲み出してもらおう。									畑にまく水がない……。再度、ミンフィリアに汲み出してもらおう。	生きる糧
おつかれさまです。畑にお水、あげられましたか……？									おつかれさまです。畑にお水、あげられましたか……？	生きる糧
……なるほど、もう1回ですね。わかりました、すぐに汲み出します！									……なるほど、もう1回ですね。わかりました、すぐに汲み出します！	生きる糧
再び水を、制限時間内に、畑にある「指定地点」まで運びましょう。									再び水を、制限時間内に、畑にある「指定地点」まで運びましょう。	生きる糧
運搬状態の効果時間は「30秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。									運搬状態の効果時間は「30秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。	生きる糧
運んできた水を、畑にまいた。すべての水やりが完了した！									運んできた水を、畑にまいた。すべての水やりが完了した！	生きる糧
水やり、全部終わったんですね。報告するのは……えっと……エルサベルさんでしたよね？									水やり、全部終わったんですね。報告するのは……えっと……エルサベルさんでしたよね？	生きる糧
さっき挨拶して回っていた、お客様たちじゃないかい。あたしなんぞに、何かご用かね？									さっき挨拶して回っていた、お客様たちじゃないかい。あたしなんぞに、何かご用かね？	生きる糧
おやまあ、水やりをしてくれたなんて……！すぐに気づかなくて悪かったねぇ。それから、どうもありがとう。									おやまあ、水やりをしてくれたなんて……！すぐに気づかなくて悪かったねぇ。それから、どうもありがとう。	生きる糧
つい最近まで、トッディアが……手伝ってくれる子がいたんだけど、亡くなっちゃってねぇ……。									つい最近まで、トッディアが……手伝ってくれる子がいたんだけど、亡くなっちゃってねぇ……。	生きる糧
今は順番に手伝いをしてもらってるんだけど、まさか、お客様にやってもらうとは思わなかったよ。									今は順番に手伝いをしてもらってるんだけど、まさか、お客様にやってもらうとは思わなかったよ。	生きる糧
あの、そういうことなら……ほかにもっと、力になれることはありませんか……？									あの、そういうことなら……ほかにもっと、力になれることはありませんか……？	生きる糧
いいや、ここの水やりが終わったなら大丈夫さ。あたしたちの畑は、そう多くない。必要以上に作りすぎないってのも、規範のひとつだからね。									いいや、ここの水やりが終わったなら大丈夫さ。あたしたちの畑は、そう多くない。必要以上に作りすぎないってのも、規範のひとつだからね。	生きる糧
でも、たったこれだけじゃ……。									でも、たったこれだけじゃ……。	生きる糧
あの……「夜の民」のみなさんは、もっと暮らしやすい街の方に移動することを、考えたりはしないんですか……？									あの……「夜の民」のみなさんは、もっと暮らしやすい街の方に移動することを、考えたりはしないんですか……？	生きる糧
ふふ、確かに……。あんたみたいな、まだまだこれからって感じの子には、不思議に思えるかもしれないねぇ。									ふふ、確かに……。あんたみたいな、まだまだこれからって感じの子には、不思議に思えるかもしれないねぇ。	生きる糧
……ねぇ、お嬢ちゃん。「夜の民」がどうして生まれたか、知ってるかい？									……ねぇ、お嬢ちゃん。「夜の民」がどうして生まれたか、知ってるかい？	生きる糧
えっと……確か……「光の氾濫」からほどなくして、故郷を失い、行き場を失った人たちの中で、その源流が生まれたと……。									えっと……確か……「光の氾濫」からほどなくして、故郷を失い、行き場を失った人たちの中で、その源流が生まれたと……。	生きる糧
最初は集会のときにだけ集まっていた人々が、何年かして、本格的に共同生活をすることを決意して、ラケティカ大森林に踏み入った……そう本で読んだ気がします。									最初は集会のときにだけ集まっていた人々が、何年かして、本格的に共同生活をすることを決意して、ラケティカ大森林に踏み入った……そう本で読んだ気がします。	生きる糧
ははっ、あんた勉強熱心なんだねぇ。確かに、歴史として見たら、それで正解だよ。									ははっ、あんた勉強熱心なんだねぇ。確かに、歴史として見たら、それで正解だよ。	生きる糧
ただね、実際は、そこに人の想いがあった。その想いこそが、流れを、歴史を作ったんだ。									ただね、実際は、そこに人の想いがあった。その想いこそが、流れを、歴史を作ったんだ。	生きる糧
最初に「夜の民」となった人々の心には、ずっとずっと、焼きついていたのさ。目の前で無残に消えた、愛する人や故郷のことがね。									最初に「夜の民」となった人々の心には、ずっとずっと、焼きついていたのさ。目の前で無残に消えた、愛する人や故郷のことがね。	生きる糧
氾濫以前はいろいろな信仰があったけれど、そのどれもが、光に呑まれたり、罪喰いとなって死んだ者の魂が、どうなるかなんて示せなかった。									氾濫以前はいろいろな信仰があったけれど、そのどれもが、光に呑まれたり、罪喰いとなって死んだ者の魂が、どうなるかなんて示せなかった。	生きる糧
だから、人々は、今の時代なりの信仰を……命の答えを、探そうとしたのさ。									だから、人々は、今の時代なりの信仰を……命の答えを、探そうとしたのさ。	生きる糧
命は終いに、闇へと辿りつく……。									命は終いに、闇へと辿りつく……。	生きる糧
ならば、この世を去った者は皆、天の暗き海へ運ばれよう。今は光に覆われ、見ること叶わずとも、彼らの魂はそこで、闇の中をたゆたい続けている。									ならば、この世を去った者は皆、天の暗き海へ運ばれよう。今は光に覆われ、見ること叶わずとも、彼らの魂はそこで、闇の中をたゆたい続けている。	生きる糧
だから、地上のあたしたちは祈るのさ。運ばれた魂たちが、穏やかであらんことを……。彼らを抱く闇が、別れを嘆く生者の上に、いつか戻らんことを。									だから、地上のあたしたちは祈るのさ。運ばれた魂たちが、穏やかであらんことを……。彼らを抱く闇が、別れを嘆く生者の上に、いつか戻らんことを。	生きる糧
その想いと、険しい密林を開拓するための知恵が混ざって、あたしたちの規範は作られてきたんだよ。									その想いと、険しい密林を開拓するための知恵が混ざって、あたしたちの規範は作られてきたんだよ。	生きる糧
……「夜の民」は、とても優しい想いとともにあるんですね。									……「夜の民」は、とても優しい想いとともにあるんですね。	生きる糧
そう言ってもらえると嬉しいねぇ！優しいのか臆病なのか、わかったもんじゃないけどさ。									そう言ってもらえると嬉しいねぇ！優しいのか臆病なのか、わかったもんじゃないけどさ。	生きる糧
……ほら、この世界はとっくに壊れかけだから、生きていく理由も勇気も、たやすく見失っちゃうだろう？									……ほら、この世界はとっくに壊れかけだから、生きていく理由も勇気も、たやすく見失っちゃうだろう？	生きる糧
それでも……生きていたって証が、この命が、最後にどこかへ届くのならば……少しだけ強くなって、生きていける気がするんだ。									それでも……生きていたって証が、この命が、最後にどこかへ届くのならば……少しだけ強くなって、生きていける気がするんだ。	生きる糧
だからあたしたちは、どんなに楽な暮らしよりも、この祈りを、誰かとともに続けて生きていきたいんだよ。									だからあたしたちは、どんなに楽な暮らしよりも、この祈りを、誰かとともに続けて生きていきたいんだよ。	生きる糧
……生きていた、証…………。									……生きていた、証…………。	生きる糧
スリザーバウのルナルは、仕事を続けているようだ。									スリザーバウのルナルは、仕事を続けているようだ。	石は転がる
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	石は転がる
絡み根の林で罪喰いを討伐									絡み根の林で罪喰いを討伐	石は転がる
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	石は転がる
木の葉の吹き溜まりから翡翠の命名石を探す									木の葉の吹き溜まりから翡翠の命名石を探す	石は転がる
ミンフィリアに翡翠の命名石を見せる									ミンフィリアに翡翠の命名石を見せる	石は転がる
ルナルに翡翠の命名石を渡す									ルナルに翡翠の命名石を渡す	石は転がる
…………。									…………。	石は転がる
おっ、畑の水やりはおわったのかい？									おっ、畑の水やりはおわったのかい？	石は転がる
そっかそっか、助かったよ。こっちも、あんたたちの食事や寝床が、無事に準備できそうだ。									そっかそっか、助かったよ。こっちも、あんたたちの食事や寝床が、無事に準備できそうだ。	石は転がる
ルナルさん、大変だ……っ！									ルナルさん、大変だ……っ！	石は転がる
はぐれの罪喰いが出た。多分……人を罪喰い化できるやつだ……！									はぐれの罪喰いが出た。多分……人を罪喰い化できるやつだ……！	石は転がる
詳しい場所は……！？									詳しい場所は……！？	石は転がる
南の木立の中だ。幸い、スリザーバウの存在には、まだ気づいてないらしい。									南の木立の中だ。幸い、スリザーバウの存在には、まだ気づいてないらしい。	石は転がる
……なら、わざわざこちらから接触する理由もないな。みんなには、そいつが去るまで外出しないよう伝えて、できるかぎりやりすごそう。									……なら、わざわざこちらから接触する理由もないな。みんなには、そいつが去るまで外出しないよう伝えて、できるかぎりやりすごそう。	石は転がる
了解した……。だが、そうすると、トッディアの遺品が……。									了解した……。だが、そうすると、トッディアの遺品が……。	石は転がる
葬儀までに、せめてあいつの命名石だけは、回収してきてやろうと思ったんだが……。									葬儀までに、せめてあいつの命名石だけは、回収してきてやろうと思ったんだが……。	石は転がる
そうか……だからあんたは、彼女がやられた、南の木立に行ってたんだな……？									そうか……だからあんたは、彼女がやられた、南の木立に行ってたんだな……？	石は転がる
あの……罪喰い、倒さなくていいんですか……？									あの……罪喰い、倒さなくていいんですか……？	石は転がる
ああ……ただの雑魚なら戦力次第だけど、罪喰い化させてくる可能性があるなら、戦いそのものを避けるに越したことはないからな。									ああ……ただの雑魚なら戦力次第だけど、罪喰い化させてくる可能性があるなら、戦いそのものを避けるに越したことはないからな。	石は転がる
だけど、その方は「遺品」って……何か事情があるのでは……？									だけど、その方は「遺品」って……何か事情があるのでは……？	石は転がる
つい先日、同じ南の木立で、野草摘みをしていた仲間のトッディアって子が、罪喰いにやられたんだ……。									つい先日、同じ南の木立で、野草摘みをしていた仲間のトッディアって子が、罪喰いにやられたんだ……。	石は転がる
俺たちが駆けつけたときにはもう、遺品らしい遺品も残ってなかったんだが、彼女が首飾りに使っていた革ひもが、切れて落ちていてな。									俺たちが駆けつけたときにはもう、遺品らしい遺品も残ってなかったんだが、彼女が首飾りに使っていた革ひもが、切れて落ちていてな。	石は転がる
その先には、命名石……「夜の民」が生まれ、名付けられたときに与えられ、生涯をともにする、特別な石がついてたはずなんだ。									その先には、命名石……「夜の民」が生まれ、名付けられたときに与えられ、生涯をともにする、特別な石がついてたはずなんだ。	石は転がる
だから、このあと予定されている彼女の葬儀の前に、どうにかその石だけでも、見つけてやりたかったんだが……。									だから、このあと予定されている彼女の葬儀の前に、どうにかその石だけでも、見つけてやりたかったんだが……。	石は転がる
……その石を探してくる役目、私に任せていただけないでしょうか……？									……その石を探してくる役目、私に任せていただけないでしょうか……？	石は転がる
罪喰いと戦った経験は、あります。光の加護……あ、えっと……私、罪喰いになりにくい体質なんです……だから……！									罪喰いと戦った経験は、あります。光の加護……あ、えっと……私、罪喰いになりにくい体質なんです……だから……！	石は転がる
そういえば、あんた、姐さんからも「ミンフィリア」って呼ばれてた……もしかして、本当に、今の「ミンフィリア」なのか？									そういえば、あんた、姐さんからも「ミンフィリア」って呼ばれてた……もしかして、本当に、今の「ミンフィリア」なのか？	石は転がる
なんてこった……それなら本当に、頼んでもいいのか……？でも、こんな小さな子に……？									なんてこった……それなら本当に、頼んでもいいのか……？でも、こんな小さな子に……？	石は転がる
頼りないかもしれないけど、私は……！「夜の民」の人や、その教えを、素敵なものだと思いました。だから、私にできるかもしれないことなら、やりたいんです。									頼りないかもしれないけど、私は……！「夜の民」の人や、その教えを、素敵なものだと思いました。だから、私にできるかもしれないことなら、やりたいんです。	石は転がる
……わかったよ。ただし、無茶はしないでほしい。危なくなったら、まず自分の身を護るんだよ。									……わかったよ。ただし、無茶はしないでほしい。危なくなったら、まず自分の身を護るんだよ。	石は転がる
Forenameさん、私、行ってきます。あの……もしその間にサンクレッドが戻ってきたら……。									Forenameさん、私、行ってきます。あの……もしその間にサンクレッドが戻ってきたら……。	石は転がる
何と言う？									何と言う？	石は転がる
ミンフィリアを独りではいかせない									ミンフィリアを独りではいかせない	石は転がる
サンクレッドの相手の方が面倒だ……									サンクレッドの相手の方が面倒だ……	石は転がる
ありがとうございます……！ご指導、よろしくおねがいします……！									ありがとうございます……！ご指導、よろしくおねがいします……！	石は転がる
す、すみません……！でも、それって一緒に来てくださるという……？									す、すみません……！でも、それって一緒に来てくださるという……？	石は転がる
……っ……ありがとうございます！									……っ……ありがとうございます！	石は転がる
トッディアの命名石は、濃い緑の翡翠だ。くれぐれも……本当に、気をつけてくれよ。									トッディアの命名石は、濃い緑の翡翠だ。くれぐれも……本当に、気をつけてくれよ。	石は転がる
本当に、無理だけはしないでくれよ。トッディアの命名石が見つかったらもちろん嬉しいけど、同じくらい、あんたたちに無事でいてほしいんだ。									本当に、無理だけはしないでくれよ。トッディアの命名石が見つかったらもちろん嬉しいけど、同じくらい、あんたたちに無事でいてほしいんだ。	石は転がる
まさか、あの「ミンフィリア」が来ているなんて……。すまないが、どうか頼む……！									まさか、あの「ミンフィリア」が来ているなんて……。すまないが、どうか頼む……！	石は転がる
このあたりが、教えてもらった場所ですね……。									このあたりが、教えてもらった場所ですね……。	石は転がる
いました、罪喰いです……！									いました、罪喰いです……！	石は転がる
2体いるみたいですね……。									2体いるみたいですね……。	石は転がる
あそこに居座られると、気づかれずに石を探すのは難しそうです……。先に罪喰いを倒してしまった方がいい……ですよね。									あそこに居座られると、気づかれずに石を探すのは難しそうです……。先に罪喰いを倒してしまった方がいい……ですよね。	石は転がる
何と言う？									何と言う？	石は転がる
よし、とりあえず突撃！									よし、とりあえず突撃！	石は転がる
二手に別れよう									二手に別れよう	石は転がる
どう対処すべきだと思う？									どう対処すべきだと思う？	石は転がる
えっ！？　いいんでしょうか、作戦とか立てなくて……。									えっ！？　いいんでしょうか、作戦とか立てなくて……。	石は転がる
でも……そうですよね……。敵は2体だけなんだし、必要なのは勇気と……勢い！									でも……そうですよね……。敵は2体だけなんだし、必要なのは勇気と……勢い！	石は転がる
私、片方をひきつけます！Forenameさんは、もう一方を……よろしくお願いします……！									私、片方をひきつけます！Forenameさんは、もう一方を……よろしくお願いします……！	石は転がる
了解です。では、片方は私が引き付けて倒しますので、Forenameさんは、もう一方を……！									了解です。では、片方は私が引き付けて倒しますので、Forenameさんは、もう一方を……！	石は転がる
えっと……場所は比較的開けていますが、刺激したら襲ってきそうな野獣も多いので、戦える場所はかぎられていると思います……。									えっと……場所は比較的開けていますが、刺激したら襲ってきそうな野獣も多いので、戦える場所はかぎられていると思います……。	石は転がる
だから、私とForenameさん、それぞれが罪喰いを1体ずつ引き連れて、離れて戦った方がいいかなって……。									だから、私とForenameさん、それぞれが罪喰いを1体ずつ引き連れて、離れて戦った方がいいかなって……。	石は転がる
……やった！では、その流れで、作戦開始します。									……やった！では、その流れで、作戦開始します。	石は転がる
あ……Forenameさん……。こちらの罪喰いは、倒せました…………。									あ……Forenameさん……。こちらの罪喰いは、倒せました…………。	石は転がる
ただ……その、少し怪我を……。これは私ひとりで倒さなきゃって思ったら、手も震えるし、本当に……こんなことじゃ……。									ただ……その、少し怪我を……。これは私ひとりで倒さなきゃって思ったら、手も震えるし、本当に……こんなことじゃ……。	石は転がる
つっ……大丈夫です……！トッディアさんの命名石を探しましょう。									つっ……大丈夫です……！トッディアさんの命名石を探しましょう。	石は転がる
たしか、翡翠……でしたよね。私、そこの茂みを見てきます。									たしか、翡翠……でしたよね。私、そこの茂みを見てきます。	石は転がる
えっと……この奥はどうかな……。									えっと……この奥はどうかな……。	石は転がる
……ここには、「翡翠の命名石」はないようだ。									……ここには、「翡翠の命名石」はないようだ。	石は転がる
……木の葉の中に、「翡翠の命名石」を発見した！									……木の葉の中に、「翡翠の命名石」を発見した！	石は転がる
「翡翠の命名石」は、ありましたか……？									「翡翠の命名石」は、ありましたか……？	石は転がる
あっ、それ……！聞いていたとおりのものです。きっと、トッディアさんの命名石ですね。									あっ、それ……！聞いていたとおりのものです。きっと、トッディアさんの命名石ですね。	石は転がる
……Forenameさんは、本当にすごいです。探し物を見つけるのも、戦いも、闇を取り戻すことだって、できないことなんてないみたいです……。									……Forenameさんは、本当にすごいです。探し物を見つけるのも、戦いも、闇を取り戻すことだって、できないことなんてないみたいです……。	石は転がる
英雄って、ただ強い人なのかと思っていたけれど……傍にいると元気が出て、がんばろうと思える人なんだって、わかってきた気がします。									英雄って、ただ強い人なのかと思っていたけれど……傍にいると元気が出て、がんばろうと思える人なんだって、わかってきた気がします。	石は転がる
それは、私がどんなに武術の腕を磨いても、届かないもの……同じ加護を持っていても、私は、あなたの代わりにも、ミンフィリアの代わりにもなれない……。									それは、私がどんなに武術の腕を磨いても、届かないもの……同じ加護を持っていても、私は、あなたの代わりにも、ミンフィリアの代わりにもなれない……。	石は転がる
あ……な、なんでもないです……！									あ……な、なんでもないです……！	石は転がる
それじゃあ、急いでスリザーバウへ戻りましょう。葬儀の前に、ルナルさんに翡翠の命名石を渡さないと……！									それじゃあ、急いでスリザーバウへ戻りましょう。葬儀の前に、ルナルさんに翡翠の命名石を渡さないと……！	石は転がる
あ……サンクレッド……。									あ……サンクレッド……。	石は転がる
……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。									……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。	石は転がる
ああ、よかった！あんたも無事だったんだな！ふたりに万一のことがあったらって、気が気じゃなかったよ。									ああ、よかった！あんたも無事だったんだな！ふたりに万一のことがあったらって、気が気じゃなかったよ。	石は転がる
……こ、これは！間違いない、トッディアの命名石だ……！									……こ、これは！間違いない、トッディアの命名石だ……！	石は転がる
ああ……本当にありがとう……！おかげで、ちゃんとした形で葬儀をあげることができる。									ああ……本当にありがとう……！おかげで、ちゃんとした形で葬儀をあげることができる。	石は転がる
この命名石は、加護の祈りを込めたお守りなんだけど、同時に、「夜の民」の墓標のようなものでもあるんだ。									この命名石は、加護の祈りを込めたお守りなんだけど、同時に、「夜の民」の墓標のようなものでもあるんだ。	石は転がる
罪喰いに食われたら、体はまず残らない……。だから、それぞれに違う石を持って育ち、死せるときに、遺体の代わりとして弔うのさ。									罪喰いに食われたら、体はまず残らない……。だから、それぞれに違う石を持って育ち、死せるときに、遺体の代わりとして弔うのさ。	石は転がる
スリザーバウのルナルは、命名石を受け取って嬉しそうだ。									スリザーバウのルナルは、命名石を受け取って嬉しそうだ。	天の暗き海
ルナルから、葬儀への参加を提案された。スリザーバウの「ミンフィリア」と話そう。									ルナルから、葬儀への参加を提案された。スリザーバウの「ミンフィリア」と話そう。	天の暗き海
ミンフィリアを葬儀に誘った。スリザーバウの至暗所にいる「物静かな老婆」と話そう。									ミンフィリアを葬儀に誘った。スリザーバウの至暗所にいる「物静かな老婆」と話そう。	天の暗き海
老婆から、ロウソクを渡された。至暗所の「指定地点」に「青焔のロウソク」を置こう。									老婆から、ロウソクを渡された。至暗所の「指定地点」に「青焔のロウソク」を置こう。	天の暗き海
ロウソクを設置した。至暗所の「指定地点」で待機しよう。									ロウソクを設置した。至暗所の「指定地点」で待機しよう。	天の暗き海
トッディアの葬儀を見届けた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。									トッディアの葬儀を見届けた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。	天の暗き海
ヤ・シュトラと話した。彼女は、石板の解読結果を披露してくれるようだ。闇の戦士たちは、大罪喰いのもとへと辿りつくことができるのだろうか……。									ヤ・シュトラと話した。彼女は、石板の解読結果を披露してくれるようだ。闇の戦士たちは、大罪喰いのもとへと辿りつくことができるのだろうか……。	天の暗き海
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	天の暗き海
物静かな老婆と話す									物静かな老婆と話す	天の暗き海
指定地点に青焔のロウソクを置く									指定地点に青焔のロウソクを置く	天の暗き海
指定地点で待機									指定地点で待機	天の暗き海
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	天の暗き海
あ……サンクレッド……。									あ……サンクレッド……。	天の暗き海
……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。									……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。	天の暗き海
あんたたちも無事だったし、こうしてトッディアの命名石も見つかった。これで、心置きなく彼女の葬儀が執り行えるよ。									あんたたちも無事だったし、こうしてトッディアの命名石も見つかった。これで、心置きなく彼女の葬儀が執り行えるよ。	天の暗き海
よければ、あんたたちも参列してくれないか？この石を見つけてくれた人となれば、遺族も、「夜の民」の仲間たちも喜ぶはずさ。									よければ、あんたたちも参列してくれないか？この石を見つけてくれた人となれば、遺族も、「夜の民」の仲間たちも喜ぶはずさ。	天の暗き海
……じゃあ、オイラは葬儀の支度をしてくるよ。あんたは是非、ミンフィリアにも声をかけてやってくれ。									……じゃあ、オイラは葬儀の支度をしてくるよ。あんたは是非、ミンフィリアにも声をかけてやってくれ。	天の暗き海
葬儀は、南側にある「至暗所」で行われる。中に誰かしらいると思うから、声をかければ、参列の案内をしてくれるはずさ。									葬儀は、南側にある「至暗所」で行われる。中に誰かしらいると思うから、声をかければ、参列の案内をしてくれるはずさ。	天の暗き海
サンクレッド、おかえりなさい。あの……あのね、私、スリザーバウのみなさんから、「夜の民」について教えてもらいました……！									サンクレッド、おかえりなさい。あの……あのね、私、スリザーバウのみなさんから、「夜の民」について教えてもらいました……！	天の暗き海
それから、Forenameさんと一緒に、罪喰いを退治して、遺品の回収を……。勝手に出歩いてしまったけれど、でも……！									それから、Forenameさんと一緒に、罪喰いを退治して、遺品の回収を……。勝手に出歩いてしまったけれど、でも……！	天の暗き海
……そいつと一緒なら、構いはしないさ。ただ、怪我の手当はしっかりしておけ。									……そいつと一緒なら、構いはしないさ。ただ、怪我の手当はしっかりしておけ。	天の暗き海
えっ……どうして怪我したってわかったんですか……？									えっ……どうして怪我したってわかったんですか……？	天の暗き海
それよりも、Forenameが用事みたいだぞ。									それよりも、Forenameが用事みたいだぞ。	天の暗き海
ご、ごめんなさい……！何か、ご用だったでしょうか……？									ご、ごめんなさい……！何か、ご用だったでしょうか……？	天の暗き海
トッディアさんの葬儀に参列……。									トッディアさんの葬儀に参列……。	天の暗き海
わかりました、お邪魔でないならば、是非、参加させてもらおうと思います。時間になったら「至暗所」に行きますね。									わかりました、お邪魔でないならば、是非、参加させてもらおうと思います。時間になったら「至暗所」に行きますね。	天の暗き海
ちゃんとした形で葬儀が行えるようになったのなら、私も嬉しいです……！時間になったら「至暗所」に行きますね。									ちゃんとした形で葬儀が行えるようになったのなら、私も嬉しいです……！時間になったら「至暗所」に行きますね。	天の暗き海
こいつに付き合ってくれて、ありがとな。有象無象の罪喰いはこっちで対処しておいたから、しばらくは、石板の解読が妨げられるようなこともないだろう。									こいつに付き合ってくれて、ありがとな。有象無象の罪喰いはこっちで対処しておいたから、しばらくは、石板の解読が妨げられるようなこともないだろう。	天の暗き海
…………。									…………。	天の暗き海
物静かな老婆から、「青焔のロウソク」を手渡された。これを供えて待てと言いたいようだ。									物静かな老婆から、「青焔のロウソク」を手渡された。これを供えて待てと言いたいようだ。	天の暗き海
…………。									…………。	天の暗き海
……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。									……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。	天の暗き海
せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。									せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。	天の暗き海
あの石板から、いったいどんなことが……？									あの石板から、いったいどんなことが……？	天の暗き海
スリザーバウの散策、よい息抜きになったようですね。では、私たちの成果も、ご報告するといたしましょう。									スリザーバウの散策、よい息抜きになったようですね。では、私たちの成果も、ご報告するといたしましょう。	天の暗き海
あんたたちのおかげで、無事、トッディアの命を、天の暗き海に還すことができた。危険なことに巻き込んで悪かったよ……でも、ありがとう。									あんたたちのおかげで、無事、トッディアの命を、天の暗き海に還すことができた。危険なことに巻き込んで悪かったよ……でも、ありがとう。	天の暗き海
……そろったわね。それじゃあ、ここまでの石板の解読結果を、あなたたちにも共有するわ。									……そろったわね。それじゃあ、ここまでの石板の解読結果を、あなたたちにも共有するわ。	天の暗き海
スリザーバウのヤ・シュトラは、石板の解読結果を教えてくれるようだ。									スリザーバウのヤ・シュトラは、石板の解読結果を教えてくれるようだ。	常闇に潜みて
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	常闇に潜みて
夜の民の見張り番を探す									夜の民の見張り番を探す	常闇に潜みて
夜の民の見張り番を救助									夜の民の見張り番を救助	常闇に潜みて
荷物置き場から手製の煙玉と大きな麻袋を入手									荷物置き場から手製の煙玉と大きな麻袋を入手	常闇に潜みて
1箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う									1箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う	常闇に潜みて
1箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う									1箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う	常闇に潜みて
2箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う									2箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う	常闇に潜みて
2箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う									2箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う	常闇に潜みて
ヤ・シュトラに蜂入りの麻袋を渡す									ヤ・シュトラに蜂入りの麻袋を渡す	常闇に潜みて
……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。									……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。	常闇に潜みて
せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。									せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。	常闇に潜みて
あの石板から、いったいどんなことが……？									あの石板から、いったいどんなことが……？	常闇に潜みて
さて……まずは、あの石板が「何」なのかという話からね。									さて……まずは、あの石板が「何」なのかという話からね。	常闇に潜みて
あれは、ロンカ帝国の時代の末期に、ときの皇帝が命じて記させた石板とみて間違いないわ。									あれは、ロンカ帝国の時代の末期に、ときの皇帝が命じて記させた石板とみて間違いないわ。	常闇に潜みて
末期のロンカ帝国といえば、周辺諸国との戦が絶えず、領土を奪われていく一方……。相当に苦しい時代だったでしょうね。									末期のロンカ帝国といえば、周辺諸国との戦が絶えず、領土を奪われていく一方……。相当に苦しい時代だったでしょうね。	常闇に潜みて
そんな中で、皇帝は同盟国に救援を願った……。その嘆願書の一部が、この石板というわけよ。									そんな中で、皇帝は同盟国に救援を願った……。その嘆願書の一部が、この石板というわけよ。	常闇に潜みて
救援の嘆願書……。それが、私たちがイキス・マヤエの森に進入するための、手掛かりになるのでしょうか……？									救援の嘆願書……。それが、私たちがイキス・マヤエの森に進入するための、手掛かりになるのでしょうか……？	常闇に潜みて
ええ……この石板は、かぎりなく「当たり」に近しいかと……。									ええ……この石板は、かぎりなく「当たり」に近しいかと……。	常闇に潜みて
皇帝は救援の要請に加えて、「ロンカの同盟者であることを示す方法」を、この石板に記すとしています。									皇帝は救援の要請に加えて、「ロンカの同盟者であることを示す方法」を、この石板に記すとしています。	常闇に潜みて
それを解読し、実践すれば、ロンカの護り手たちと、和解に至れるかもしれません……。									それを解読し、実践すれば、ロンカの護り手たちと、和解に至れるかもしれません……。	常闇に潜みて
ただ、問題があってね……。そこから先の、肝心の部分を読み解くには、ロンカ語の資料が足りていないのよ。									ただ、問題があってね……。そこから先の、肝心の部分を読み解くには、ロンカ語の資料が足りていないのよ。	常闇に潜みて
だから私は、ロンカ語の文を、解明が比較的すすんでいる古ノルヴラント語に対訳した碑文、「対話の碑石」を見に行ってみようと思うの。									だから私は、ロンカ語の文を、解明が比較的すすんでいる古ノルヴラント語に対訳した碑文、「対話の碑石」を見に行ってみようと思うの。	常闇に潜みて
それは、遠くにあるものなんですか……？									それは、遠くにあるものなんですか……？	常闇に潜みて
いいえ、同じシチュア湿地だもの、距離は近いわ。ただ、それを保管している人たちが厄介でね……。									いいえ、同じシチュア湿地だもの、距離は近いわ。ただ、それを保管している人たちが厄介でね……。	常闇に潜みて
「常闇の愛し子」……。もとは「夜の民」でありながら、信仰を独自に解釈し、過激な行動をしている危険な一派よ。									「常闇の愛し子」……。もとは「夜の民」でありながら、信仰を独自に解釈し、過激な行動をしている危険な一派よ。	常闇に潜みて
「対話の碑石」は、彼らの根城に保管されているの。									「対話の碑石」は、彼らの根城に保管されているの。	常闇に潜みて
無論、私も後れを取ったりはしないけれど……碑文を調べるなら、それに集中できる時間が要るわ。それで、あなたとサンクレッドに、潜入を手助けしてほしいの。									無論、私も後れを取ったりはしないけれど……碑文を調べるなら、それに集中できる時間が要るわ。それで、あなたとサンクレッドに、潜入を手助けしてほしいの。	常闇に潜みて
今回ばかりは、「私も」はなしだ。潜入は少人数の方がいいと、前に教えたのを覚えているな？									今回ばかりは、「私も」はなしだ。潜入は少人数の方がいいと、前に教えたのを覚えているな？	常闇に潜みて
……はい、今回はここで留守番をしています。みなさん、お気をつけて……。									……はい、今回はここで留守番をしています。みなさん、お気をつけて……。	常闇に潜みて
ミンフィリアのことを頼んだ。ついでに、さっきの怪我をみてやってくれ。									ミンフィリアのことを頼んだ。ついでに、さっきの怪我をみてやってくれ。	常闇に潜みて
それじゃあ、さっそく出発しましょう。スリザーバウですべき準備をすませたら、集落の外で集合よ。少し北へ進んだところに、分かれ道があるから、そこでね。									それじゃあ、さっそく出発しましょう。スリザーバウですべき準備をすませたら、集落の外で集合よ。少し北へ進んだところに、分かれ道があるから、そこでね。	常闇に潜みて
いってらっしゃい……。怪我、ちゃんと治しておきます……！									いってらっしゃい……。怪我、ちゃんと治しておきます……！	常闇に潜みて
こちらでも、解読がスムーズになるように、既存の資料を整理しておきましょう。どうか、お気をつけて……。									こちらでも、解読がスムーズになるように、既存の資料を整理しておきましょう。どうか、お気をつけて……。	常闇に潜みて
こちらの準備は万全だ。									こちらの準備は万全だ。	常闇に潜みて
来てくれて、ありがとう。私たちが目指すのは、ここから北にある、「常闇の愛し子」の拠点よ。									来てくれて、ありがとう。私たちが目指すのは、ここから北にある、「常闇の愛し子」の拠点よ。	常闇に潜みて
……だけど、直行はしないわ。手前の「書記者の樹洞」に、仲間の見張り番がいるから、まずはそこで近況を教えてもらいましょう。									……だけど、直行はしないわ。手前の「書記者の樹洞」に、仲間の見張り番がいるから、まずはそこで近況を教えてもらいましょう。	常闇に潜みて
道中も、十分に気をつけて頂戴。「常闇の愛し子」が、徘徊しているかもしれないわ。									道中も、十分に気をつけて頂戴。「常闇の愛し子」が、徘徊しているかもしれないわ。	常闇に潜みて
彼らは、死を至上の闇と捉えている……。だから、自らの命を落としかねない行為を平気でするし、他者にも……改悔と称して襲い掛かってくるわ。									彼らは、死を至上の闇と捉えている……。だから、自らの命を落としかねない行為を平気でするし、他者にも……改悔と称して襲い掛かってくるわ。	常闇に潜みて
襲撃には十分注意して、階段がある方の道を進みましょう。樹洞のそばまで行けば、見張り番に出会えるはずよ。									襲撃には十分注意して、階段がある方の道を進みましょう。樹洞のそばまで行けば、見張り番に出会えるはずよ。	常闇に潜みて
ひっ……！									ひっ……！	常闇に潜みて
邪魔をするな…									邪魔をするな…	常闇に潜みて
ふぅ……助かりましたぜ……。しかし、あんたは……？									ふぅ……助かりましたぜ……。しかし、あんたは……？	常闇に潜みて
よかった……どうにか無事みたいね。									よかった……どうにか無事みたいね。	常闇に潜みて
俺たちも、途中で怪しい気配を感じてな。ちょっと誘導してやったら、殺気だった「常闇の愛し子」に襲われた。									俺たちも、途中で怪しい気配を感じてな。ちょっと誘導してやったら、殺気だった「常闇の愛し子」に襲われた。	常闇に潜みて
そうか、マトーヤ様のお連れさんだったか……。いや、すまねぇ……俺が、ちっとヘマしちまったんだ。									そうか、マトーヤ様のお連れさんだったか……。いや、すまねぇ……俺が、ちっとヘマしちまったんだ。	常闇に潜みて
ここのところ「常闇の愛し子」たちの動きが、どうにも妙でなぁ……。探ろうとしたら深入りしすぎて、逆に追われる身ってわけさ。									ここのところ「常闇の愛し子」たちの動きが、どうにも妙でなぁ……。探ろうとしたら深入りしすぎて、逆に追われる身ってわけさ。	常闇に潜みて
妙な動き……詳しく教えてもらえるかしら？									妙な動き……詳しく教えてもらえるかしら？	常闇に潜みて
ほら、連中といえば、死の闇に近づく手段とか言って、森の生物から集めた毒を、独自に調合してるでしょう？									ほら、連中といえば、死の闇に近づく手段とか言って、森の生物から集めた毒を、独自に調合してるでしょう？	常闇に潜みて
中でも毒蜘蛛に関しては、交配、育成から始めるときた。									中でも毒蜘蛛に関しては、交配、育成から始めるときた。	常闇に潜みて
……ただ、最近はどうもその飼育が、活発すぎるんです。まるで、何か大きな計画に備えでもしてるみたいに……。									……ただ、最近はどうもその飼育が、活発すぎるんです。まるで、何か大きな計画に備えでもしてるみたいに……。	常闇に潜みて
……心当たりは？									……心当たりは？	常闇に潜みて
残念ながら……。もっとも、「常闇の愛し子」は「夜の民」を目の敵にしてる。こちらに何か仕掛けようとしていても、おかしくはないわ。									残念ながら……。もっとも、「常闇の愛し子」は「夜の民」を目の敵にしてる。こちらに何か仕掛けようとしていても、おかしくはないわ。	常闇に潜みて
でも……そうね……毒蜘蛛にご執心なら、それを逆手にとって、彼らの拠点に侵入しやすくできるかもしれないわ。									でも……そうね……毒蜘蛛にご執心なら、それを逆手にとって、彼らの拠点に侵入しやすくできるかもしれないわ。	常闇に潜みて
毒蜘蛛の天敵は、蜂なのよ。それを生け捕りにして、毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」は、対応に追われるはず。									毒蜘蛛の天敵は、蜂なのよ。それを生け捕りにして、毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」は、対応に追われるはず。	常闇に潜みて
その隙に乗じて、忍び込めば……。									その隙に乗じて、忍び込めば……。	常闇に潜みて
悪くない案だ。蜂を生け捕りにするとなると、巣の近くで煙を炊いて、気絶させるのが手っ取り早いか……。									悪くない案だ。蜂を生け捕りにするとなると、巣の近くで煙を炊いて、気絶させるのが手っ取り早いか……。	常闇に潜みて
なあ、煙を起こせるような道具はあるか？あとは、大きめの袋もほしいところだが。									なあ、煙を起こせるような道具はあるか？あとは、大きめの袋もほしいところだが。	常闇に潜みて
それなら、この先の小屋の中に「手製の煙玉」がある。麻袋もたくさんあるから、好きに持って行ってくれ。									それなら、この先の小屋の中に「手製の煙玉」がある。麻袋もたくさんあるから、好きに持って行ってくれ。	常闇に潜みて
わかった、恩に着る。									わかった、恩に着る。	常闇に潜みて
いいか、手順はこうだ……「巨大蜂の巣」を探し、見つけたらまず「手製の煙玉」を使う。そうして蜂を気絶させてから、麻袋で巣ごと回収するんだ。									いいか、手順はこうだ……「巨大蜂の巣」を探し、見つけたらまず「手製の煙玉」を使う。そうして蜂を気絶させてから、麻袋で巣ごと回収するんだ。	常闇に潜みて
ただし、気絶せずに巣から飛び出してくる奴もいるだろう。「大きな麻袋」を使う前に、それらを排除するのを忘れずにな。……では、ひとり2袋を目標に、手分けして集めてこよう。									ただし、気絶せずに巣から飛び出してくる奴もいるだろう。「大きな麻袋」を使う前に、それらを排除するのを忘れずにな。……では、ひとり2袋を目標に、手分けして集めてこよう。	常闇に潜みて
俺は、ほとぼりが冷めるまで、スリザーバウに引っ込んだ方がよさそうだな。あんたたちも、気をつけろよ……。									俺は、ほとぼりが冷めるまで、スリザーバウに引っ込んだ方がよさそうだな。あんたたちも、気をつけろよ……。	常闇に潜みて
蜂が飛び出してきた！									蜂が飛び出してきた！	常闇に潜みて
こっちの成果は上々だ。森の中でのサバイバルなら、良くも悪くも経験豊富だからな……虫の扱いも、手慣れたもんさ。									こっちの成果は上々だ。森の中でのサバイバルなら、良くも悪くも経験豊富だからな……虫の扱いも、手慣れたもんさ。	常闇に潜みて
おかえりなさい。見張り番の子は、大事をとってスリザーバウに戻ったわ。去り際、あなたに改めて感謝を述べていたわよ。									おかえりなさい。見張り番の子は、大事をとってスリザーバウに戻ったわ。去り際、あなたに改めて感謝を述べていたわよ。	常闇に潜みて
それで……私とサンクレッドの分の蜂は集まっているけれど、そちらも巣を見つけられたかしら？									それで……私とサンクレッドの分の蜂は集まっているけれど、そちらも巣を見つけられたかしら？	常闇に潜みて
さすが、上出来ね。これだけの数を毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」も大混乱になるはずよ。									さすが、上出来ね。これだけの数を毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」も大混乱になるはずよ。	常闇に潜みて
さあ、気絶させた蜂が目覚め切らないうちに、彼らの拠点を目指しましょう！									さあ、気絶させた蜂が目覚め切らないうちに、彼らの拠点を目指しましょう！	常闇に潜みて
書記者の樹洞のヤ・シュトラは、いよいよ先に進むようだ。									書記者の樹洞のヤ・シュトラは、いよいよ先に進むようだ。	過日との対話
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	過日との対話
ヤ・シュトラと再度話す									ヤ・シュトラと再度話す	過日との対話
ヤ・シュトラとさらに話す									ヤ・シュトラとさらに話す	過日との対話
指定地点に向かい、壁画を観察									指定地点に向かい、壁画を観察	過日との対話
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	過日との対話
さっそく出発しよう。袋のクチは固く縛ったが、途中で蜂が出て来でもしたら、大変なことになるからな……。									さっそく出発しよう。袋のクチは固く縛ったが、途中で蜂が出て来でもしたら、大変なことになるからな……。	過日との対話
「常闇の愛し子」の拠点は、ここから西にある洞窟「ウォーヴンオウス」よ。									「常闇の愛し子」の拠点は、ここから西にある洞窟「ウォーヴンオウス」よ。	過日との対話
見張り番の話だと、入口とはべつに、毒蜘蛛の飼育場に繋がる換気口があるらしいの。蜂を入れるとしたら、そこを使わない手はないでしょうね。									見張り番の話だと、入口とはべつに、毒蜘蛛の飼育場に繋がる換気口があるらしいの。蜂を入れるとしたら、そこを使わない手はないでしょうね。	過日との対話
換気口の場所も聞いているから、案内するわ。道中、引き続き気をつけて頂戴ね。									換気口の場所も聞いているから、案内するわ。道中、引き続き気をつけて頂戴ね。	過日との対話
ここにかぎって開けているな……。急いで事を済ませるとしようぜ。									ここにかぎって開けているな……。急いで事を済ませるとしようぜ。	過日との対話
見て、あれが蜘蛛の飼育場に続いている通気口よ。									見て、あれが蜘蛛の飼育場に続いている通気口よ。	過日との対話
……ふむ、少し距離はあるが、袋を投げ込むことはできそうだな。									……ふむ、少し距離はあるが、袋を投げ込むことはできそうだな。	過日との対話
袋のクチを緩めておけば、目を覚ました蜂が、一斉に飼育場の中に飛び出すだろうよ。									袋のクチを緩めておけば、目を覚ました蜂が、一斉に飼育場の中に飛び出すだろうよ。	過日との対話
ということで、俺が行ってくる。袋を貸してくれ。									ということで、俺が行ってくる。袋を貸してくれ。	過日との対話
全部、うまいこと投げ込めた。あとは……。									全部、うまいこと投げ込めた。あとは……。	過日との対話
(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)お、おい、蜂だ！　蜂が入り込んでるぞ！？									(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)お、おい、蜂だ！　蜂が入り込んでるぞ！？	過日との対話
(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)早く叩き落とせッ！蜘蛛に被害が出ないようにするんだ！									(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)早く叩き落とせッ！蜘蛛に被害が出ないようにするんだ！	過日との対話
(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)……って……う、うわぁ……！どんどん増えて……どど、どこから……！？おい、集合だ！　蜂を追い払えッ！									(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)……って……う、うわぁ……！どんどん増えて……どど、どこから……！？おい、集合だ！　蜂を追い払えッ！	過日との対話
うまくいったみたいね。私たちは、この隙にウォーヴンオウスに潜入しましょう。									うまくいったみたいね。私たちは、この隙にウォーヴンオウスに潜入しましょう。	過日との対話
もし残っている「常闇の愛し子」と出会ってしまったら、悪いけれど、強行突破させてもらうとするわ。									もし残っている「常闇の愛し子」と出会ってしまったら、悪いけれど、強行突破させてもらうとするわ。	過日との対話
だったら、お前とヤ・シュトラで先に行け。俺は、ふたりが戦闘した痕跡を隠しながら、あとを追う。									だったら、お前とヤ・シュトラで先に行け。俺は、ふたりが戦闘した痕跡を隠しながら、あとを追う。	過日との対話
頃合いを見て、適当な部屋で暴れて、陽動するとしよう。ヤ・シュトラが碑文を調べている間の護衛は、お前に任せた。									頃合いを見て、適当な部屋で暴れて、陽動するとしよう。ヤ・シュトラが碑文を調べている間の護衛は、お前に任せた。	過日との対話
今日は頼もしい騎士様がふたりもいてくれて、心強いわね？									今日は頼もしい騎士様がふたりもいてくれて、心強いわね？	過日との対話
俺の役回りは、どう見ても日陰者だがな。									俺の役回りは、どう見ても日陰者だがな。	過日との対話
あら、それも「闇の戦士」一行らしくて結構じゃない。……それじゃあ、突入開始といきましょうか。									あら、それも「闇の戦士」一行らしくて結構じゃない。……それじゃあ、突入開始といきましょうか。	過日との対話
俺は、あとからお前たちを追っていく。ヤ・シュトラの護衛は任せたぞ。									俺は、あとからお前たちを追っていく。ヤ・シュトラの護衛は任せたぞ。	過日との対話
水鏡があるところを見ると、ここは「常闇の愛し子」の祈りの場ね……。									水鏡があるところを見ると、ここは「常闇の愛し子」の祈りの場ね……。	過日との対話
さすがにここには、祈りに不要なものは置かないはずよ。もう少し奥に行ってみましょう……！									さすがにここには、祈りに不要なものは置かないはずよ。もう少し奥に行ってみましょう……！	過日との対話
あったわ……！これが、探していた「対話の碑石」よ。									あったわ……！これが、探していた「対話の碑石」よ。	過日との対話
私は急いで、石板の解読に必要な語を調べるわ。その間、あなたは入口の方で警戒をお願い。それから……。									私は急いで、石板の解読に必要な語を調べるわ。その間、あなたは入口の方で警戒をお願い。それから……。	過日との対話
もし敵が現れないようだったら、ここにある壁画を、見ておいてもらえないかしら。									もし敵が現れないようだったら、ここにある壁画を、見ておいてもらえないかしら。	過日との対話
私の目で「視た」感じ、これらはいずれも古いもの……「常闇の愛し子」が描いた絵ではないんじゃないかしら。									私の目で「視た」感じ、これらはいずれも古いもの……「常闇の愛し子」が描いた絵ではないんじゃないかしら。	過日との対話
これからロンカの謎に挑むんですもの、知識は得られるだけ得ておくべきだわ。……よろしく頼むわね。									これからロンカの謎に挑むんですもの、知識は得られるだけ得ておくべきだわ。……よろしく頼むわね。	過日との対話
このロンカ文字の意味は……これか……。だとすると……。									このロンカ文字の意味は……これか……。だとすると……。	過日との対話
壁画の観察を開始します。壁に描かれている絵を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！									壁画の観察を開始します。壁に描かれている絵を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！	過日との対話
そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。									そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。	過日との対話
このあたりまで来れば大丈夫そうね。ふたりのおかげで、無事に必要な知識を得ることができたわ。									このあたりまで来れば大丈夫そうね。ふたりのおかげで、無事に必要な知識を得ることができたわ。	過日との対話
……そうだ、壁画の方はどうだった？何か気になるような絵はあって？									……そうだ、壁画の方はどうだった？何か気になるような絵はあって？	過日との対話
英雄の肖像……？神話の時代と、ロンカの時代と、氾濫直前の……。									英雄の肖像……？神話の時代と、ロンカの時代と、氾濫直前の……。	過日との対話
驚いた……あなた、この手のことに関しても、鋭い観察眼を持っているのね。博物陳列館あたりで、歴史の勉強でもしてきたのかしら？									驚いた……あなた、この手のことに関しても、鋭い観察眼を持っているのね。博物陳列館あたりで、歴史の勉強でもしてきたのかしら？	過日との対話
いずれにせよ、今すぐ活用する知識ではないでしょうけれど、確かにあなたが見ておくべきものだったのかもしれないわ。「闇の戦士」という、新たな英雄になりはじめたあなたが、ね。									いずれにせよ、今すぐ活用する知識ではないでしょうけれど、確かにあなたが見ておくべきものだったのかもしれないわ。「闇の戦士」という、新たな英雄になりはじめたあなたが、ね。	過日との対話
ウォーヴンオウス前のヤ・シュトラは、ひとまずの目的を達成したようだ。									ウォーヴンオウス前のヤ・シュトラは、ひとまずの目的を達成したようだ。	問いと答え
ヤ・シュトラたちとともに、帰還することになった。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ルナル」と話そう。									ヤ・シュトラたちとともに、帰還することになった。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ルナル」と話そう。	問いと答え
ルナルと話した。スリザーバウのたき火近くにある「指定地点」で待機しよう。									ルナルと話した。スリザーバウのたき火近くにある「指定地点」で待機しよう。	問いと答え
待機していたところ、ユールモア軍が現れた。スリザーバウの「ウリエンジェ」と話そう。									待機していたところ、ユールモア軍が現れた。スリザーバウの「ウリエンジェ」と話そう。	問いと答え
ウリエンジェから、見回りの青年の治療が難航していることを聞いた。ユールモア軍と「常闇の愛し子」が結託したことで、大森林はにわかに騒めきはじめた。闇の戦士一行は、そして「夜の民」は、いかなる道を選ぶのだろうか。									ウリエンジェから、見回りの青年の治療が難航していることを聞いた。ユールモア軍と「常闇の愛し子」が結託したことで、大森林はにわかに騒めきはじめた。闇の戦士一行は、そして「夜の民」は、いかなる道を選ぶのだろうか。	問いと答え
ルナルと話す									ルナルと話す	問いと答え
指定地点で待機									指定地点で待機	問いと答え
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	問いと答え
そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。									そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。	問いと答え
それじゃあ、ここに長居しているのも危険だし、スリザーバウに戻るとしましょう。									それじゃあ、ここに長居しているのも危険だし、スリザーバウに戻るとしましょう。	問いと答え
ふたりとも、手伝ってくれて感謝するわ。私は帰ったらすぐ、石板解読の続きにとりかかるから、あなたたちは、しばらく休憩していて頂戴。									ふたりとも、手伝ってくれて感謝するわ。私は帰ったらすぐ、石板解読の続きにとりかかるから、あなたたちは、しばらく休憩していて頂戴。	問いと答え
ルナルに声をかければ、食事でも寝床でも、よしなに案内してくれるはずよ。またあとで……必ず朗報を持っていくわ。									ルナルに声をかければ、食事でも寝床でも、よしなに案内してくれるはずよ。またあとで……必ず朗報を持っていくわ。	問いと答え
こいつの怪我は、ウリエンジェが完璧に治したらしい。だが……治療中に、何を話した……？									こいつの怪我は、ウリエンジェが完璧に治したらしい。だが……治療中に、何を話した……？	問いと答え
Forenameさん、おかえりなさい……！みなさんが無事でよかったです。									Forenameさん、おかえりなさい……！みなさんが無事でよかったです。	問いと答え
と、ところで……あの……サンクレッドが昔、たくさんの女の人に追われていたって本当でしょうか……？「彼にも多くの火傷があったのです」ってウリエンジェが……。									と、ところで……あの……サンクレッドが昔、たくさんの女の人に追われていたって本当でしょうか……？「彼にも多くの火傷があったのです」ってウリエンジェが……。	問いと答え
ウォーヴンオウスからの無事のご帰還、何よりです。さっそく、石板の解読を再開いたしましょう。									ウォーヴンオウスからの無事のご帰還、何よりです。さっそく、石板の解読を再開いたしましょう。	問いと答え
あなたは、ルナルに声をかけて、少し休んでいて。大丈夫、「対話の碑石」から得た知識があれば、それほど時間はかからないはずよ。									あなたは、ルナルに声をかけて、少し休んでいて。大丈夫、「対話の碑石」から得た知識があれば、それほど時間はかからないはずよ。	問いと答え
ああっ、あんたも戻ってきたんだな！？もー、黙ってウォーヴンオウスに行っちゃうなんて、驚くじゃないか！									ああっ、あんたも戻ってきたんだな！？もー、黙ってウォーヴンオウスに行っちゃうなんて、驚くじゃないか！	問いと答え
戻って来た樹洞の見張り番から聞いて、オイラ、すごく心配したんだからな。なのに、姐さんは戻って早々、部屋に籠っちゃうし……。									戻って来た樹洞の見張り番から聞いて、オイラ、すごく心配したんだからな。なのに、姐さんは戻って早々、部屋に籠っちゃうし……。	問いと答え
はぁ……まあ、姐さんはいつもそうなんだけど。無事だったからよしってことにしておくよ。									はぁ……まあ、姐さんはいつもそうなんだけど。無事だったからよしってことにしておくよ。	問いと答え
さて、みんなも戻ったことだし、見回りに出てる仲間たちも、じき帰ってくるころだ。食事の支度をするから、たき火のそばで待ってておくれよ。									さて、みんなも戻ったことだし、見回りに出てる仲間たちも、じき帰ってくるころだ。食事の支度をするから、たき火のそばで待ってておくれよ。	問いと答え
さーて、今日は何を作ろうかな。料理は導師の仕事ってわけじゃないんだけど、オイラ、大好きなんだよ。									さーて、今日は何を作ろうかな。料理は導師の仕事ってわけじゃないんだけど、オイラ、大好きなんだよ。	問いと答え
ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。									ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。	問いと答え
もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！									もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！	問いと答え
Forenameさん……。あの見回りの青年は、無事に運び込まれたものの、危険な状態が続いているそうです。									Forenameさん……。あの見回りの青年は、無事に運び込まれたものの、危険な状態が続いているそうです。	問いと答え
彼の命を脅かしているのは、「常闇の愛し子」秘伝の毒物。治癒魔法では浄化が困難な代物です……。									彼の命を脅かしているのは、「常闇の愛し子」秘伝の毒物。治癒魔法では浄化が困難な代物です……。	問いと答え
今、導師たちを中心として対処が進められているようですが、状況は芳しくないと……先ほどの方が教えてくださいました。我々はただ、心を鎮めて待つよりないのだと……。									今、導師たちを中心として対処が進められているようですが、状況は芳しくないと……先ほどの方が教えてくださいました。我々はただ、心を鎮めて待つよりないのだと……。	問いと答え
スリザーバウのウリエンジェは、静かに待機している。									スリザーバウのウリエンジェは、静かに待機している。	蛇の水場
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	蛇の水場
水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる									水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる	蛇の水場
2箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる									2箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる	蛇の水場
3箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる									3箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる	蛇の水場
指定地点を調べる									指定地点を調べる	蛇の水場
ヤ・シュトラにロンカの印章を渡す									ヤ・シュトラにロンカの印章を渡す	蛇の水場
ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。									ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。	蛇の水場
もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！									もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！	蛇の水場
……いかがでしたか？									……いかがでしたか？	蛇の水場
運び込まれたときには、すでに全身に毒気が回ってたわ。苦しみを遠ざけることはできても、命を繋ぎとめることは……。									運び込まれたときには、すでに全身に毒気が回ってたわ。苦しみを遠ざけることはできても、命を繋ぎとめることは……。	蛇の水場
そんな顔はしないでくれ……。あんたたちも、スリザーバウのみんなも、迅速に、的確にやってくれたんだ……。									そんな顔はしないでくれ……。あんたたちも、スリザーバウのみんなも、迅速に、的確にやってくれたんだ……。	蛇の水場
ただ、「常闇の愛し子」が使う毒は、ゆうに百種類を超える。仮に、もっと早く治療を始められていたとしても、有効な解毒法を見つけることは難しかっただろう。									ただ、「常闇の愛し子」が使う毒は、ゆうに百種類を超える。仮に、もっと早く治療を始められていたとしても、有効な解毒法を見つけることは難しかっただろう。	蛇の水場
……みんなの様子は？									……みんなの様子は？	蛇の水場
もちろん、怒ってるさ……それに怯えてる。「常闇の愛し子」の後ろ盾に、あのユールモアがついたんじゃ、動揺するなっていう方が、無理な状況だよ。									もちろん、怒ってるさ……それに怯えてる。「常闇の愛し子」の後ろ盾に、あのユールモアがついたんじゃ、動揺するなっていう方が、無理な状況だよ。	蛇の水場
これから全員を集めて、相手の要求について、落ち着いて話し合いをしようと思うけど……。									これから全員を集めて、相手の要求について、落ち着いて話し合いをしようと思うけど……。	蛇の水場
……姐さん。今のうちに、Forenameたちを連れて、この森から離れてくれ。									……姐さん。今のうちに、Forenameたちを連れて、この森から離れてくれ。	蛇の水場
オイラたちのほとんどは、きっと、最期まで祈りを捨てはしないだろう。けど、それにあんたたちが付き合う理由はないんだ。									オイラたちのほとんどは、きっと、最期まで祈りを捨てはしないだろう。けど、それにあんたたちが付き合う理由はないんだ。	蛇の水場
みんなには、何か果たすべき使命があるんだろう？だったら、今は逃げるべきじゃないか……！									みんなには、何か果たすべき使命があるんだろう？だったら、今は逃げるべきじゃないか……！	蛇の水場
……逃げる？									……逃げる？	蛇の水場
そんな必要ないわ。待ち望んでいた彼女たち彼らが来たのだから、むしろ今は、攻めるべきときよ。									そんな必要ないわ。待ち望んでいた彼女たち彼らが来たのだから、むしろ今は、攻めるべきときよ。	蛇の水場
ユールモア軍の目的が、この地を統べる大罪喰いが倒されるのを防ぐことなら、先に討伐してしまえばいい……。									ユールモア軍の目的が、この地を統べる大罪喰いが倒されるのを防ぐことなら、先に討伐してしまえばいい……。	蛇の水場
そうすれば、彼らとて、ラケティカ大森林に貴重な兵力を留め置く理由を、失うのではなくて？									そうすれば、彼らとて、ラケティカ大森林に貴重な兵力を留め置く理由を、失うのではなくて？	蛇の水場
道理だが……。そうも言い切ると言うことは、お前、もしかして……。									道理だが……。そうも言い切ると言うことは、お前、もしかして……。	蛇の水場
ええ、石板の解読が、ギリギリだけど終わったわ。あとはその内容に従えば、東の森に入るための準備ができるはずよ。									ええ、石板の解読が、ギリギリだけど終わったわ。あとはその内容に従えば、東の森に入るための準備ができるはずよ。	蛇の水場
……どうかしら、みんな。駆け足にはなるけれど、突き進む勇気と力はあって？									……どうかしら、みんな。駆け足にはなるけれど、突き進む勇気と力はあって？	蛇の水場
運命に抗うか、それとも受け入れるか……。いずれにせよ退路がないのであれば、我らの答えは、自ずと導かれましょう。									運命に抗うか、それとも受け入れるか……。いずれにせよ退路がないのであれば、我らの答えは、自ずと導かれましょう。	蛇の水場
何と言う？									何と言う？	蛇の水場
とっとと大罪喰いを倒しに行こう！									とっとと大罪喰いを倒しに行こう！	蛇の水場
「夜の民」のためにも任された									「夜の民」のためにも任された	蛇の水場
もう「反逆者の一員」だし……？									もう「反逆者の一員」だし……？	蛇の水場
……ということで、少し出かけてくるわ。あなたも導師なんだから、しゃきっとして、がんばりなさいな。									……ということで、少し出かけてくるわ。あなたも導師なんだから、しゃきっとして、がんばりなさいな。	蛇の水場
む、むちゃくちゃだぁ……。									む、むちゃくちゃだぁ……。	蛇の水場
だけど、みんながそう言うなら……信じるよ。オイラたちは、みんなで力を合わせて、耐え抜いてみせるさ。伊達に、姐さんの下で鍛えられてきたわけじゃないからな。									だけど、みんながそう言うなら……信じるよ。オイラたちは、みんなで力を合わせて、耐え抜いてみせるさ。伊達に、姐さんの下で鍛えられてきたわけじゃないからな。	蛇の水場
そうと決まれば、迅速に動きましょう。あの石板によると、ロンカの同盟者であることを示すには、秘された印章を手に入れる必要があるそうなの。									そうと決まれば、迅速に動きましょう。あの石板によると、ロンカの同盟者であることを示すには、秘された印章を手に入れる必要があるそうなの。	蛇の水場
そのために、水中に沈んだロンカの遺跡で、ちょっとした謎解きをしなければならないのだけど……水中でも呼吸ができる、あなたの力を貸してもらえて？									そのために、水中に沈んだロンカの遺跡で、ちょっとした謎解きをしなければならないのだけど……水中でも呼吸ができる、あなたの力を貸してもらえて？	蛇の水場
助かるわ……それじゃあさっそく、西の「トゥシ・メキタ湖」に向かいましょう。詳しいことは現地で説明させてもらうわ。									助かるわ……それじゃあさっそく、西の「トゥシ・メキタ湖」に向かいましょう。詳しいことは現地で説明させてもらうわ。	蛇の水場
なら、俺たちはスリザーバウに残って、防備を固める手伝いをしよう。多少でも、被害を減らせるようにな。									なら、俺たちはスリザーバウに残って、防備を固める手伝いをしよう。多少でも、被害を減らせるようにな。	蛇の水場
ありがたい、よろしく頼むよ。									ありがたい、よろしく頼むよ。	蛇の水場
さて……ここの湖底には、いくつか、ロンカの遺跡が沈んでいるの。									さて……ここの湖底には、いくつか、ロンカの遺跡が沈んでいるの。	蛇の水場
私たちの目的は、そこに収められているという、「ロンカの印章」を回収すること。そのための方法は、石板から読み解いてあるわ。									私たちの目的は、そこに収められているという、「ロンカの印章」を回収すること。そのための方法は、石板から読み解いてあるわ。	蛇の水場
動物を象った3つの石像を探し、正しい順番で触れれば、件の印章を収めた宝物庫の扉が開く……。問題は、この「正しい順番」というところ。									動物を象った3つの石像を探し、正しい順番で触れれば、件の印章を収めた宝物庫の扉が開く……。問題は、この「正しい順番」というところ。	蛇の水場
古のロンカ文明は、その思想の中心に自然との共生を掲げ、さまざまな動物を「神獣」として崇めていたの。									古のロンカ文明は、その思想の中心に自然との共生を掲げ、さまざまな動物を「神獣」として崇めていたの。	蛇の水場
この思想を正しく理解していることを、動物の石像を順番に触れていくことで証明する……。それが、宝物庫の扉を開く条件というわけ。									この思想を正しく理解していることを、動物の石像を順番に触れていくことで証明する……。それが、宝物庫の扉を開く条件というわけ。	蛇の水場
さて、解読の結果得られた、神獣にまつわる情報を共有しておくわね。									さて、解読の結果得られた、神獣にまつわる情報を共有しておくわね。	蛇の水場
『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。									『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。	蛇の水場
『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。									『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。	蛇の水場
『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？									『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？	蛇の水場
これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？念のため、関係がありそうな情報をまとめたメモも渡すわ。手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。									これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？念のため、関係がありそうな情報をまとめたメモも渡すわ。手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。	蛇の水場
解読の結果を確認したくなったのかしら？神獣にまつわる情報は、次のとおりよ……。									解読の結果を確認したくなったのかしら？神獣にまつわる情報は、次のとおりよ……。	蛇の水場
『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。									『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。	蛇の水場
『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。									『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。	蛇の水場
『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？									『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？	蛇の水場
これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。									これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。	蛇の水場
「水蛇」を象った石像がある……。メモによると、「生死を司る守護者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？									「水蛇」を象った石像がある……。メモによると、「生死を司る守護者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？	蛇の水場
「水蛇の石像」に触れますか？									「水蛇の石像」に触れますか？	蛇の水場
どこかで何かが動いたようだ……。									どこかで何かが動いたようだ……。	蛇の水場
「大猿」を象った石像がある……。メモによると、「研鑽を司る挑戦者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？									「大猿」を象った石像がある……。メモによると、「研鑽を司る挑戦者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？	蛇の水場
「大猿の石像」に触れますか？									「大猿の石像」に触れますか？	蛇の水場
どこかで何かが動いたようだ……。									どこかで何かが動いたようだ……。	蛇の水場
「大猫」を象った石像がある……。メモによると、「自由を司る放浪者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？									「大猫」を象った石像がある……。メモによると、「自由を司る放浪者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？	蛇の水場
「大猫の石像」に触れますか？									「大猫の石像」に触れますか？	蛇の水場
嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！									嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！	蛇の水場
「狼犬」を象った石像がある……。メモによると、「共生を司る協力者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？									「狼犬」を象った石像がある……。メモによると、「共生を司る協力者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？	蛇の水場
「狼犬の石像」に触れますか？									「狼犬の石像」に触れますか？	蛇の水場
どこかで何かが動いたようだ……。音のした方角を調べて「ロンカの印章」を探してみよう。									どこかで何かが動いたようだ……。音のした方角を調べて「ロンカの印章」を探してみよう。	蛇の水場
「オウム」を象った石像がある……。メモによると「言語を司る語り部」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？									「オウム」を象った石像がある……。メモによると「言語を司る語り部」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？	蛇の水場
「オウムの石像」に触れますか？									「オウムの石像」に触れますか？	蛇の水場
嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！									嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！	蛇の水場
どうやら仕掛けは解けたようね。これで「ロンカの印章」が回収できるはずだけれど……探してきてもらえるかしら？									どうやら仕掛けは解けたようね。これで「ロンカの印章」が回収できるはずだけれど……探してきてもらえるかしら？	蛇の水場
扉が開かれており、台座にメダル状の遺物が置かれていた。これが「ロンカの印章」のようだ……。ヤ・シュトラに渡してみよう。									扉が開かれており、台座にメダル状の遺物が置かれていた。これが「ロンカの印章」のようだ……。ヤ・シュトラに渡してみよう。	蛇の水場
どう、何か見つかったかしら？									どう、何か見つかったかしら？	蛇の水場
これは……ロンカの皇帝と関わりの深い、フクロウの意匠が刻まれている……。間違いなく、探していた「ロンカの印章」だわ……！									これは……ロンカの皇帝と関わりの深い、フクロウの意匠が刻まれている……。間違いなく、探していた「ロンカの印章」だわ……！	蛇の水場
お手柄よ、Forename……。あなたにはトレジャーハンターとしての才能もあるようね？									お手柄よ、Forename……。あなたにはトレジャーハンターとしての才能もあるようね？	蛇の水場
トゥシ・メキタ湖のヤ・シュトラは、次なる行動に移りたいようだ。									トゥシ・メキタ湖のヤ・シュトラは、次なる行動に移りたいようだ。	イキス・マヤエの森
ヤ・シュトラから、イキス・マヤエの森に突入することを提案された。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									ヤ・シュトラから、イキス・マヤエの森に突入することを提案された。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	イキス・マヤエの森
ヤ・シュトラと話した。ラケティカ大森林のイキス・マヤエの森にある「指定地点」で見渡そう。									ヤ・シュトラと話した。ラケティカ大森林のイキス・マヤエの森にある「指定地点」で見渡そう。	イキス・マヤエの森
周囲を見渡していたところ、ロンカの護り手と遭遇した。ラケティカ大森林のファノヴの里にいる「弓を携えた護り手」と話そう。									周囲を見渡していたところ、ロンカの護り手と遭遇した。ラケティカ大森林のファノヴの里にいる「弓を携えた護り手」と話そう。	イキス・マヤエの森
アルメ、ウィメ、シャイメの三姉妹から、ロンカの同盟者と認められた。冒険者たちの来訪を「間に合った」という彼女たちだが、いかなる事情があるのだろうか。護り手たちと協力して、大罪喰いの居場所を突き止めよう。									アルメ、ウィメ、シャイメの三姉妹から、ロンカの同盟者と認められた。冒険者たちの来訪を「間に合った」という彼女たちだが、いかなる事情があるのだろうか。護り手たちと協力して、大罪喰いの居場所を突き止めよう。	イキス・マヤエの森
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	イキス・マヤエの森
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	イキス・マヤエの森
弓を携えた護り手と話す									弓を携えた護り手と話す	イキス・マヤエの森
あなたのおかげで、ここまでは順調ね。次は、この「ロンカの印章」を持って、イキス・マヤエの森を目指しましょう。									あなたのおかげで、ここまでは順調ね。次は、この「ロンカの印章」を持って、イキス・マヤエの森を目指しましょう。	イキス・マヤエの森
私は一足先に戻って、サンクレッドたちに声をかけておくわ。あなたは、泳ぎの疲れがとれたら来て……スリザーバウの、東に続く洞窟で集合よ。									私は一足先に戻って、サンクレッドたちに声をかけておくわ。あなたは、泳ぎの疲れがとれたら来て……スリザーバウの、東に続く洞窟で集合よ。	イキス・マヤエの森
スリザーバウの奴らには、あいつらが日ごろ使ってる罠の応用を教えておいた。									スリザーバウの奴らには、あいつらが日ごろ使ってる罠の応用を教えておいた。	イキス・マヤエの森
とはいえ、危険な毒を使う「常闇の愛し子」と、ユールモア軍が連れ立ってやってきたら、ひとたまりもない。……急ごう。									とはいえ、危険な毒を使う「常闇の愛し子」と、ユールモア軍が連れ立ってやってきたら、ひとたまりもない。……急ごう。	イキス・マヤエの森
本当に、ロンカの印章があったんですね……！私たちの方も、出発の準備はできてます。									本当に、ロンカの印章があったんですね……！私たちの方も、出発の準備はできてます。	イキス・マヤエの森
誰かの不幸は、誰かの幸いと申しますが……この印章が残っていたのは、ロンカ皇帝のもとに、救援が寄こされなかった証でもありましょう。									誰かの不幸は、誰かの幸いと申しますが……この印章が残っていたのは、ロンカ皇帝のもとに、救援が寄こされなかった証でもありましょう。	イキス・マヤエの森
そのまま国が破れ、遺構が森に飲まれたからこそ、私たちは進むことができる……。何か、運命というものを、感じざるを得ません。									そのまま国が破れ、遺構が森に飲まれたからこそ、私たちは進むことができる……。何か、運命というものを、感じざるを得ません。	イキス・マヤエの森
集まったわね……。普段は張っている東の森への障壁も、導師たちに頼んで、解いてもらったわ。									集まったわね……。普段は張っている東の森への障壁も、導師たちに頼んで、解いてもらったわ。	イキス・マヤエの森
私たちはここから、大罪喰いが潜んでいると思しき、イキス・マヤエの森へと突入する……。									私たちはここから、大罪喰いが潜んでいると思しき、イキス・マヤエの森へと突入する……。	イキス・マヤエの森
以前、私が侵入を試みたときは、ロンカの護り手が、すぐに嗅ぎつけてきたわ。									以前、私が侵入を試みたときは、ロンカの護り手が、すぐに嗅ぎつけてきたわ。	イキス・マヤエの森
今回も、そうなる可能性が高い……印章があるとはいえ、周囲を見渡して、警戒しながら森の奥へ進んでみましょう。									今回も、そうなる可能性が高い……印章があるとはいえ、周囲を見渡して、警戒しながら森の奥へ進んでみましょう。	イキス・マヤエの森
……大罪喰いを探し出して倒し、必ずまた、みんなでここに戻ってくるのよ。									……大罪喰いを探し出して倒し、必ずまた、みんなでここに戻ってくるのよ。	イキス・マヤエの森
おっ、来た来た！ちゃんと間違えなかったんだな～！									おっ、来た来た！ちゃんと間違えなかったんだな～！	イキス・マヤエの森
ふぁ……本物の「外の人」ですぅ……！こ、こ、こんにちはぁ～……！									ふぁ……本物の「外の人」ですぅ……！こ、こ、こんにちはぁ～……！	イキス・マヤエの森
よく来たな……。さっそくだが、さきほどの印章を、確認させてもらえるだろうか。									よく来たな……。さっそくだが、さきほどの印章を、確認させてもらえるだろうか。	イキス・マヤエの森
ええ、よくってよ。正真正銘、ロンカの遺跡から、皇帝の書簡に従って得たものだわ。									ええ、よくってよ。正真正銘、ロンカの遺跡から、皇帝の書簡に従って得たものだわ。	イキス・マヤエの森
……ふむ、我々に伝わっている印章の形と一致している。									……ふむ、我々に伝わっている印章の形と一致している。	イキス・マヤエの森
重みも、ロンカの金にふさわしい……偽物というわけではなさそうだ。									重みも、ロンカの金にふさわしい……偽物というわけではなさそうだ。	イキス・マヤエの森
お前たちを、ロンカの同盟者として認めよう。本当に、よくぞ来てくれた……我ら護り手は、三千年の長きにわたり、この時を待っていた。									お前たちを、ロンカの同盟者として認めよう。本当に、よくぞ来てくれた……我ら護り手は、三千年の長きにわたり、この時を待っていた。	イキス・マヤエの森
(-アルメ-)私は、ここ「ファノヴの里」の長をつとめる、アルメという。									(-アルメ-)私は、ここ「ファノヴの里」の長をつとめる、アルメという。	イキス・マヤエの森
うちが、ウィメ！アルメねーちゃんの、妹だな！									うちが、ウィメ！アルメねーちゃんの、妹だな！	イキス・マヤエの森
私は、三女のシャイメと申しますぅ。みなさんが間に合ってくださって、安心しましたぁ～。									私は、三女のシャイメと申しますぅ。みなさんが間に合ってくださって、安心しましたぁ～。	イキス・マヤエの森
間に合う……？									間に合う……？	イキス・マヤエの森
(-アルメ-)ああ……差し迫った事情があってな……。									(-アルメ-)ああ……差し迫った事情があってな……。	イキス・マヤエの森
(-アルメ-)そちらも、今になって我らの森を訪れたのには、何か理由があるのだろう？よければ、中で話さないか。									(-アルメ-)そちらも、今になって我らの森を訪れたのには、何か理由があるのだろう？よければ、中で話さないか。	イキス・マヤエの森
(-アルメ-)ついに来たりし、ロンカの同盟者たちよ……お前たちを歓迎し、「ファノヴの里」に迎え入れよう。									(-アルメ-)ついに来たりし、ロンカの同盟者たちよ……お前たちを歓迎し、「ファノヴの里」に迎え入れよう。	イキス・マヤエの森
んじゃ、中にご案内～！足場はチョイチョイ苔むしてるから、滑り落ちないように気をつけろよー？									んじゃ、中にご案内～！足場はチョイチョイ苔むしてるから、滑り落ちないように気をつけろよー？	イキス・マヤエの森
ファノヴの里のシャイメは、冒険者を珍しそうに眺めている。									ファノヴの里のシャイメは、冒険者を珍しそうに眺めている。	護り手の里
アルメと話す									アルメと話す	護り手の里
ファノヴの里で情報を集める									ファノヴの里で情報を集める	護り手の里
アルメに話題を提示									アルメに話題を提示	護り手の里
それじゃあ、ご案内いたしますねぇ～。えーっと……お名前は……。									それじゃあ、ご案内いたしますねぇ～。えーっと……お名前は……。	護り手の里
Forenameさんですかぁ！外のお名前は、今、そういうのが流行りなんですねぇ～。									Forenameさんですかぁ！外のお名前は、今、そういうのが流行りなんですねぇ～。	護り手の里
ではでは、Forenameさん、私についてきてくださいねぇ～。ウィメちゃんも言ってたけど、足元に気をつけるんですよぅ！									ではでは、Forenameさん、私についてきてくださいねぇ～。ウィメちゃんも言ってたけど、足元に気をつけるんですよぅ！	護り手の里
ここにいるのは、見えるかぎり全員、ヴィース族みたいだな。それも、女性ばかりのようだが……。									ここにいるのは、見えるかぎり全員、ヴィース族みたいだな。それも、女性ばかりのようだが……。	護り手の里
ちゃんと認めてもらえて、よかったです。ヤ・シュトラさんとForenameさんが、印章をとってきてくれたおかげですね。									ちゃんと認めてもらえて、よかったです。ヤ・シュトラさんとForenameさんが、印章をとってきてくれたおかげですね。	護り手の里
三千年の時……ヴィース族……ああ、なるほど……真理が見えて参りました……。									三千年の時……ヴィース族……ああ、なるほど……真理が見えて参りました……。	護り手の里
さっそく、話を聞かせてもらうとしましょう。……ヴィース族の集落が珍しいからといって、ふらふら歩き回ってはダメよ？　あとになさい。									さっそく、話を聞かせてもらうとしましょう。……ヴィース族の集落が珍しいからといって、ふらふら歩き回ってはダメよ？　あとになさい。	護り手の里
おかしな動きはしない方がいいぞ～？うちらは離れたところからでも、そっちの急所をズバッと射貫けるし！									おかしな動きはしない方がいいぞ～？うちらは離れたところからでも、そっちの急所をズバッと射貫けるし！	護り手の里
……なーんて！まあ、嘘じゃないから、適当にな！									……なーんて！まあ、嘘じゃないから、適当にな！	護り手の里
お話は、アルメねえさんから……。私もここで、聞かせていただきますねぇ～。									お話は、アルメねえさんから……。私もここで、聞かせていただきますねぇ～。	護り手の里
では……そちらが印章を提示してくれたからには、次は我々から、事情を明かすとしよう。									では……そちらが印章を提示してくれたからには、次は我々から、事情を明かすとしよう。	護り手の里
我々は、ロンカ最後の帝(みかど)に仕えた、近衛兵の末裔だ。帝は、いよいよ国が亡ばんというとき、我らが先祖に、こう仰せになった。									我々は、ロンカ最後の帝(みかど)に仕えた、近衛兵の末裔だ。帝は、いよいよ国が亡ばんというとき、我らが先祖に、こう仰せになった。	護り手の里
ロンカの叡智は、人の叡智。これを決して絶やすべからず……。									ロンカの叡智は、人の叡智。これを決して絶やすべからず……。	護り手の里
いずれ同盟者が来たるまで、何人からもその知を護るべし。来たりしときは、望みに応じ、知へと導かん。以て、ロンカは不滅となる……。									いずれ同盟者が来たるまで、何人からもその知を護るべし。来たりしときは、望みに応じ、知へと導かん。以て、ロンカは不滅となる……。	護り手の里
その言葉に従い、我らは森に留まり、ロンカの遺跡を守護してきたのだ。									その言葉に従い、我らは森に留まり、ロンカの遺跡を守護してきたのだ。	護り手の里
ふむ……皇帝があなた方の祖先にそれを託したのは、もしや、ヴィース族の特別な寿命ゆえでしょうか？									ふむ……皇帝があなた方の祖先にそれを託したのは、もしや、ヴィース族の特別な寿命ゆえでしょうか？	護り手の里
それもあっただろう。我らヴィース族は、ほかの「ヒト」に比べて、3倍近くの時を生きる……。									それもあっただろう。我らヴィース族は、ほかの「ヒト」に比べて、3倍近くの時を生きる……。	護り手の里
いつ来るとも知れぬ同盟者を待ち、叡智を未来へと引き継ぐには、強さと長命を誇る我らが適任であったのは間違いない。									いつ来るとも知れぬ同盟者を待ち、叡智を未来へと引き継ぐには、強さと長命を誇る我らが適任であったのは間違いない。	護り手の里
けど、それは「生きられれば」の話だろ？ほら……100年前の「光の氾濫」と、罪喰いの登場……さすがにあれは、うちらでもキツかったんだよなぁ……。									けど、それは「生きられれば」の話だろ？ほら……100年前の「光の氾濫」と、罪喰いの登場……さすがにあれは、うちらでもキツかったんだよなぁ……。	護り手の里
はい……。もともとは同胞が森のあちこちに里を作っていたのですが、氾濫以降は、どんどん壊滅していって……。									はい……。もともとは同胞が森のあちこちに里を作っていたのですが、氾濫以降は、どんどん壊滅していって……。	護り手の里
残ったのは、氾濫以降に生まれた子を集めた、ここ「ファノヴの里」くらいだったのですぅ……。									残ったのは、氾濫以降に生まれた子を集めた、ここ「ファノヴの里」くらいだったのですぅ……。	護り手の里
我らヴィース族は、十代半ばになって雌雄が決まる。しかし、雄になる方が圧倒的に少ないのもあって、もはや次の代への存続は難しい状況だ……。									我らヴィース族は、十代半ばになって雌雄が決まる。しかし、雄になる方が圧倒的に少ないのもあって、もはや次の代への存続は難しい状況だ……。	護り手の里
そうなれば、当然、帝からの命令を遂行することもできない。我々は困難な決断を迫られていたのだ。									そうなれば、当然、帝からの命令を遂行することもできない。我々は困難な決断を迫られていたのだ。	護り手の里
そこに私たちがやってきた……だから「間に合った」だったのね……？									そこに私たちがやってきた……だから「間に合った」だったのね……？	護り手の里
本当、キセキってあるもんだなー！三千年も音沙汰なかったのにだぞ？いやー、うち、もう絶対ダメだと思ってたもん！									本当、キセキってあるもんだなー！三千年も音沙汰なかったのにだぞ？いやー、うち、もう絶対ダメだと思ってたもん！	護り手の里
もうっ、そういうこと言っちゃだめでしょ、ウィメちゃん！									もうっ、そういうこと言っちゃだめでしょ、ウィメちゃん！	護り手の里
ともかく、そういった事情もあって、お前たちの来訪を、非常に喜ばしく感じている。									ともかく、そういった事情もあって、お前たちの来訪を、非常に喜ばしく感じている。	護り手の里
そちらに望むことがあるならば、帝のお言葉どおり、それに応じたいと思うが……どうだろうか。									そちらに望むことがあるならば、帝のお言葉どおり、それに応じたいと思うが……どうだろうか。	護り手の里
なるほど……。襲われかけている西の森から、大罪喰いを探しに来たのか……。									なるほど……。襲われかけている西の森から、大罪喰いを探しに来たのか……。	護り手の里
……すまない。大罪喰いの居場所について、私では思い当たらないな。									……すまない。大罪喰いの居場所について、私では思い当たらないな。	護り手の里
報告を受けた覚えもないが……お前たちは、何か聞いているか？									報告を受けた覚えもないが……お前たちは、何か聞いているか？	護り手の里
んー……。ここ30年くらいは、話題に出たことないんじゃない？それより前も……聞いた覚えはないけどなー。									んー……。ここ30年くらいは、話題に出たことないんじゃない？それより前も……聞いた覚えはないけどなー。	護り手の里
さんじゅ……？ウィメさんたちって、何歳なんですか……？									さんじゅ……？ウィメさんたちって、何歳なんですか……？	護り手の里
その質問はナシだぞ、ナシ！子どもの聞いたことだから、許したげるけどな！									その質問はナシだぞ、ナシ！子どもの聞いたことだから、許したげるけどな！	護り手の里
とはいえ、私たち姉妹が最長老というわけでもない。里の中には、何か手掛かりを持っている者がいる可能性もある。									とはいえ、私たち姉妹が最長老というわけでもない。里の中には、何か手掛かりを持っている者がいる可能性もある。	護り手の里
では、聞き込みをさせてもらっても？									では、聞き込みをさせてもらっても？	護り手の里
無論、自由にしてくれ。耳のいい仲間たちのことだ、ここまでの話も、しっかり聞いていることだろう。									無論、自由にしてくれ。耳のいい仲間たちのことだ、ここまでの話も、しっかり聞いていることだろう。	護り手の里
それなら、手分けして聞いて回ることにしましょう。終わったら、またここに集合よ。									それなら、手分けして聞いて回ることにしましょう。終わったら、またここに集合よ。	護り手の里
やっと同盟者が現れたというのに、何もできずでは、帝にも、先祖たちにも顔向けできない。こちらも、最大限の協力はしよう。									やっと同盟者が現れたというのに、何もできずでは、帝にも、先祖たちにも顔向けできない。こちらも、最大限の協力はしよう。	護り手の里
ヴィース族は、ほかの種族と年の取り方が違うからなー。まあ、うちの里にいるのは、ほとんど若い連中なんだけど！									ヴィース族は、ほかの種族と年の取り方が違うからなー。まあ、うちの里にいるのは、ほとんど若い連中なんだけど！	護り手の里
大罪喰いの情報、見つかるといいですねぇ。最近は仲間も減る一方なので、監視できるのが、遺跡の近くくらいで……。									大罪喰いの情報、見つかるといいですねぇ。最近は仲間も減る一方なので、監視できるのが、遺跡の近くくらいで……。	護り手の里
どわぁぁ！？　えっなに、なんで外の人！？どうしてここにいるわけ！？									どわぁぁ！？　えっなに、なんで外の人！？どうしてここにいるわけ！？	護り手の里
……ええぇぇ、同盟者！？　ホントに！？見回り帰りで、ご飯に集中してたから、ぜーんぜん気づいてなかったよ……あちゃー……。									……ええぇぇ、同盟者！？　ホントに！？見回り帰りで、ご飯に集中してたから、ぜーんぜん気づいてなかったよ……あちゃー……。	護り手の里
それで……大罪喰いの居場所だっけ？んー……古い情報だけど、一応聞いたことはあるよ。									それで……大罪喰いの居場所だっけ？んー……古い情報だけど、一応聞いたことはあるよ。	護り手の里
アタシの母さんは、「ラケティカ大飛瀑」の方にある里の出身だったんだよね。罪喰いに滅ぼされた、今はない里なんだけどさ……。									アタシの母さんは、「ラケティカ大飛瀑」の方にある里の出身だったんだよね。罪喰いに滅ぼされた、今はない里なんだけどさ……。	護り手の里
母さんが昔、その里の近くを見回っていたとき、木立の向こうに、そりゃあもう、段違いにヤバそうな罪喰いを発見したんだって。									母さんが昔、その里の近くを見回っていたとき、木立の向こうに、そりゃあもう、段違いにヤバそうな罪喰いを発見したんだって。	護り手の里
手下の罪喰いを大勢侍らせてたから、あれは大罪喰いだったに違いないって、母さん言ってたよ。もう死んじゃったから、それ以上は聞けないんだけどさ……。									手下の罪喰いを大勢侍らせてたから、あれは大罪喰いだったに違いないって、母さん言ってたよ。もう死んじゃったから、それ以上は聞けないんだけどさ……。	護り手の里
コリルとの会話から、「大罪喰いの居場所」の話題を得た！									コリルとの会話から、「大罪喰いの居場所」の話題を得た！	護り手の里
母さんは、ラケティカ大飛瀑の方にあった里の出身だったんだ。里の近くを見回っているときに、大罪喰いらしき、ヤバい奴を見たそうだよ！									母さんは、ラケティカ大飛瀑の方にあった里の出身だったんだ。里の近くを見回っているときに、大罪喰いらしき、ヤバい奴を見たそうだよ！	護り手の里
ああ、お前が件の……。アルメたちとの話なら聞こえていたぞ。									ああ、お前が件の……。アルメたちとの話なら聞こえていたぞ。	護り手の里
……が、僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。									……が、僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。	護り手の里
僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。									僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。	護り手の里
あっ、大罪喰いの居場所……ですよね？ごめんなさい、心当たりがないです……。									あっ、大罪喰いの居場所……ですよね？ごめんなさい、心当たりがないです……。	護り手の里
私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。									私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。	護り手の里
私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。									私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。	護り手の里
大罪喰いの、居場所……？それは………………わからない。									大罪喰いの、居場所……？それは………………わからない。	護り手の里
ただ、体が大きい奴なんじゃないかと思う……。手下の罪喰い、何年かに一度、大規模な狩りしてる……。そのとき、獲物……人……持ち帰ってる……。									ただ、体が大きい奴なんじゃないかと思う……。手下の罪喰い、何年かに一度、大規模な狩りしてる……。そのとき、獲物……人……持ち帰ってる……。	護り手の里
だから、多分、親玉は、大きくて密林を歩きにくい……それから、飛べるだけの翼もない……そういう奴……多分。									だから、多分、親玉は、大きくて密林を歩きにくい……それから、飛べるだけの翼もない……そういう奴……多分。	護り手の里
大罪喰い、私は、体が大きい奴だと思う……多分。									大罪喰い、私は、体が大きい奴だと思う……多分。	護り手の里
俺たちは里の北側を回ってきたが、これといった成果はなしだ。それほど罪喰いの被害を受けていないのは、幸運なことだがな……。									俺たちは里の北側を回ってきたが、これといった成果はなしだ。それほど罪喰いの被害を受けていないのは、幸運なことだがな……。	護り手の里
ここの里のみなさんは、大きな目でじーっと見てくるので、お話するの、ちょっとドキドキしちゃいました……。でも、聞き込み、がんばりました……！									ここの里のみなさんは、大きな目でじーっと見てくるので、お話するの、ちょっとドキドキしちゃいました……。でも、聞き込み、がんばりました……！	護り手の里
護り手たるヴィース族の話は、興味深いものです。ヤ・シュトラなど、こんなときでもなければ、いつまでも話し込みたいのではないかと思います。									護り手たるヴィース族の話は、興味深いものです。ヤ・シュトラなど、こんなときでもなければ、いつまでも話し込みたいのではないかと思います。	護り手の里
聞き込みをするついでに、集落の周りを、ざっと「視て」みたけれど……大罪喰いに繋がりそうな痕跡はなかったわ。									聞き込みをするついでに、集落の周りを、ざっと「視て」みたけれど……大罪喰いに繋がりそうな痕跡はなかったわ。	護り手の里
これで、全員戻って来たか……。何か有力な情報はあっただろうか？									これで、全員戻って来たか……。何か有力な情報はあっただろうか？	護り手の里
何だと……！ラケティカ大飛瀑の方に、それらしき罪喰いが……！？それは、私たちも初耳だな……。									何だと……！ラケティカ大飛瀑の方に、それらしき罪喰いが……！？それは、私たちも初耳だな……。	護り手の里
けど、ラケティカ大飛瀑かー……。そいつはちょっと、面倒な場所だなぁ……。									けど、ラケティカ大飛瀑かー……。そいつはちょっと、面倒な場所だなぁ……。	護り手の里
どういうこと……？私も聞いたことのない地名だから、森のかなり深いところにあるのでしょうけれど……。									どういうこと……？私も聞いたことのない地名だから、森のかなり深いところにあるのでしょうけれど……。	護り手の里
はい、そうなんです……。加えて、度重なる罪喰いとの戦いで、そちらに続く道が崩落しちゃってて……。									はい、そうなんです……。加えて、度重なる罪喰いとの戦いで、そちらに続く道が崩落しちゃってて……。	護り手の里
私たちでさえ、近づくこともできなくなって、長年放置されている土地なんですぅ……。									私たちでさえ、近づくこともできなくなって、長年放置されている土地なんですぅ……。	護り手の里
裏を返せば、そんな場所だからこそ、長年に渡って我々にも知られずに、大罪喰いが潜んでいられたとも考えられるな……。									裏を返せば、そんな場所だからこそ、長年に渡って我々にも知られずに、大罪喰いが潜んでいられたとも考えられるな……。	護り手の里
ふむ……どうしても、ということであれば、無理やり行く手段がないわけではない……。									ふむ……どうしても、ということであれば、無理やり行く手段がないわけではない……。	護り手の里
我々が伝え聞いてきたところによると、ロンカの神殿のひとつ「キタンナ神影洞」が、大飛瀑方面へと繋がっているらしい。									我々が伝え聞いてきたところによると、ロンカの神殿のひとつ「キタンナ神影洞」が、大飛瀑方面へと繋がっているらしい。	護り手の里
長らく封じられている神殿ではあるが、その扉を開くことができれば、中から大飛瀑へ向かえるかもしれない。									長らく封じられている神殿ではあるが、その扉を開くことができれば、中から大飛瀑へ向かえるかもしれない。	護り手の里
朗報ね。でも、肝心の扉を開く方法はあるの？									朗報ね。でも、肝心の扉を開く方法はあるの？	護り手の里
無論だ、我ら護り手は、それを受け継ぐために生きてきたのだから。									無論だ、我ら護り手は、それを受け継ぐために生きてきたのだから。	護り手の里
この一帯の神殿は、すべて魔力の流れで結びついている。北にある「クムル星遺跡群」から魔力を流せば、キタンナ神影洞の扉も作動するだろう。									この一帯の神殿は、すべて魔力の流れで結びついている。北にある「クムル星遺跡群」から魔力を流せば、キタンナ神影洞の扉も作動するだろう。	護り手の里
……って言うのは簡単だけどさ、実際は、「クムル星遺跡群」にもたくさんの試練や仕掛けがあって、そいつらを越えなきゃ魔力を流せないんだ。									……って言うのは簡単だけどさ、実際は、「クムル星遺跡群」にもたくさんの試練や仕掛けがあって、そいつらを越えなきゃ魔力を流せないんだ。	護り手の里
うちらは、そこまで同盟者を導くためにいるんであって、遺跡が秘めてるものを覗き込むことを許されてない。……早い話が、仕掛けの解き方がわからないんだなーコレが！									うちらは、そこまで同盟者を導くためにいるんであって、遺跡が秘めてるものを覗き込むことを許されてない。……早い話が、仕掛けの解き方がわからないんだなーコレが！	護り手の里
そうなんですぅ……。帝は、ご祖先さまに護り手の任を与える際に、あえて封じられた遺跡の扉を開く方法を伝えませんでした。									そうなんですぅ……。帝は、ご祖先さまに護り手の任を与える際に、あえて封じられた遺跡の扉を開く方法を伝えませんでした。	護り手の里
その定めにある者は、己で扉を開くであろう……お前たちは、導いたのち、ただ見守らん……と。だから、仕掛けはみなさん自身で解いていただかないと……。									その定めにある者は、己で扉を開くであろう……お前たちは、導いたのち、ただ見守らん……と。だから、仕掛けはみなさん自身で解いていただかないと……。	護り手の里
……なかなか刺激的な挑戦状だけど、どうする？									……なかなか刺激的な挑戦状だけど、どうする？	護り手の里
何と言う？									何と言う？	護り手の里
受けて立つ！									受けて立つ！	護り手の里
立ち止まっている時間はない									立ち止まっている時間はない	護り手の里
仕方ない、やってみよう……									仕方ない、やってみよう……	護り手の里
……と、うちで一番の実力者が言ってるわ。もちろん私も挑むつもりだけれど……それでいいかしら？									……と、うちで一番の実力者が言ってるわ。もちろん私も挑むつもりだけれど……それでいいかしら？	護り手の里
ああ、お前たちにその気があるのなら、長である私が、謹んで遺跡へと導こう。									ああ、お前たちにその気があるのなら、長である私が、謹んで遺跡へと導こう。	護り手の里
よろしく頼むわね。ところで……その間、別の仕事のために、あなたの妹の力を借りられないかしら？									よろしく頼むわね。ところで……その間、別の仕事のために、あなたの妹の力を借りられないかしら？	護り手の里
大飛瀑方面で目撃されたのが大罪喰いだという情報は、かなり有力ではあるけれど、まだ可能性のひとつよ。ほかの線もないか、引き続き探っておきたいの。									大飛瀑方面で目撃されたのが大罪喰いだという情報は、かなり有力ではあるけれど、まだ可能性のひとつよ。ほかの線もないか、引き続き探っておきたいの。	護り手の里
私の仲間たちは、それぞれ異なる分野の知識に長けていてね。この森について知れば、何かに気づくかもしれないけれど……それには、案内役がほしいのよ。									私の仲間たちは、それぞれ異なる分野の知識に長けていてね。この森について知れば、何かに気づくかもしれないけれど……それには、案内役がほしいのよ。	護り手の里
そういうことなら……ウィメ、シャイメ、頼めるな。									そういうことなら……ウィメ、シャイメ、頼めるな。	護り手の里
まっかせて！									まっかせて！	護り手の里
然れば、私たちは、ウィメ嬢、シャイメ嬢とともに、さらなる聞き込みや、森の観察をして参りましょう。またのちほど……そちらも、お気をつけて。									然れば、私たちは、ウィメ嬢、シャイメ嬢とともに、さらなる聞き込みや、森の観察をして参りましょう。またのちほど……そちらも、お気をつけて。	護り手の里
ファノヴの里のアルメは、案内をしてくれるようだ。									ファノヴの里のアルメは、案内をしてくれるようだ。	明星に導かれ
アルメと話す									アルメと話す	明星に導かれ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	明星に導かれ
ロンカの碑文に転写用の粘土板を使う									ロンカの碑文に転写用の粘土板を使う	明星に導かれ
ヤ・シュトラに転写された粘土板を渡す									ヤ・シュトラに転写された粘土板を渡す	明星に導かれ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	明星に導かれ
アルメと話す									アルメと話す	明星に導かれ
私たちは、あなたの得た情報が当たりだと信じて、キタンナ神影洞を開くことに注力しましょう。									私たちは、あなたの得た情報が当たりだと信じて、キタンナ神影洞を開くことに注力しましょう。	明星に導かれ
先ほども言ったとおり、キタンナ神影洞の扉を開くためには、「クムル星遺跡群」の仕掛けを動かし、魔力を流す必要がある。									先ほども言ったとおり、キタンナ神影洞の扉を開くためには、「クムル星遺跡群」の仕掛けを動かし、魔力を流す必要がある。	明星に導かれ
それには、遺跡群の中枢に到達することが必要不可欠だが……その道すらも、魔法で厳重に封じられているのだ。									それには、遺跡群の中枢に到達することが必要不可欠だが……その道すらも、魔法で厳重に封じられているのだ。	明星に導かれ
そこで、まずは里を出て北西に向かい、遺跡群の端、「四つの明星」と呼ばれる4基のピラミッドを目指す。ついてきてくれ。									そこで、まずは里を出て北西に向かい、遺跡群の端、「四つの明星」と呼ばれる4基のピラミッドを目指す。ついてきてくれ。	明星に導かれ
このピラミッド……マハやギラバニアの遺跡に似ているわ。地脈を抑えるための重しとして機能しているようね。									このピラミッド……マハやギラバニアの遺跡に似ているわ。地脈を抑えるための重しとして機能しているようね。	明星に導かれ
ふたりとも、はぐれていないな。では、周囲を見渡してもらいたい……。									ふたりとも、はぐれていないな。では、周囲を見渡してもらいたい……。	明星に導かれ
数多くのロンカの遺構が遺されているのがわかるだろう？ここが、目的のクムル星遺跡群……その外端にある「四つの明星」だ。									数多くのロンカの遺構が遺されているのがわかるだろう？ここが、目的のクムル星遺跡群……その外端にある「四つの明星」だ。	明星に導かれ
さらに北へ進むと、中枢たる遺跡……よろずなる神の御殿「ユキス・ネルの大ピラミッド」に着く。									さらに北へ進むと、中枢たる遺跡……よろずなる神の御殿「ユキス・ネルの大ピラミッド」に着く。	明星に導かれ
その内部が最終的な目的地ではあるが、直行しても、魔法で閉ざされた扉を見るだけになるだろう。									その内部が最終的な目的地ではあるが、直行しても、魔法で閉ざされた扉を見るだけになるだろう。	明星に導かれ
つまりは、まずこの場所に隠されし仕掛けを見つけ、解き明かさなければ、先に進めないということだ。「ロンカの印章」を見つけ出したお前たちなら、できるな？									つまりは、まずこの場所に隠されし仕掛けを見つけ、解き明かさなければ、先に進めないということだ。「ロンカの印章」を見つけ出したお前たちなら、できるな？	明星に導かれ
……ですってよ？トレジャーハンターの素質があるだなんて、軽々しく言うものではなかったかしら……。									……ですってよ？トレジャーハンターの素質があるだなんて、軽々しく言うものではなかったかしら……。	明星に導かれ
ひとまず、もう少し奥に進んで、様子を見てみましょう。									ひとまず、もう少し奥に進んで、様子を見てみましょう。	明星に導かれ
我々は、自ら謎を解こうなどという、不敬な考えは持たない。ゆえに、見慣れた場所ではあれど、仕掛けについては本当に知らないのだ。									我々は、自ら謎を解こうなどという、不敬な考えは持たない。ゆえに、見慣れた場所ではあれど、仕掛けについては本当に知らないのだ。	明星に導かれ
……なるほど。これは、前回の応用が利きそうね。									……なるほど。これは、前回の応用が利きそうね。	明星に導かれ
Forename、周囲の石像に見覚えがなくて？これらはすべて、何らかの動物……ロンカで崇められていた神獣を象っているわ。									Forename、周囲の石像に見覚えがなくて？これらはすべて、何らかの動物……ロンカで崇められていた神獣を象っているわ。	明星に導かれ
湖に沈んだ遺跡と同様に、正しい石像と触れることで、扉が開く仕掛けと見て、まず間違いないでしょう。									湖に沈んだ遺跡と同様に、正しい石像と触れることで、扉が開く仕掛けと見て、まず間違いないでしょう。	明星に導かれ
ただし、今回は正解の石像に結びつく情報が欠けているわ。それぞれ手分けして、手がかりを集めていきましょう。									ただし、今回は正解の石像に結びつく情報が欠けているわ。それぞれ手分けして、手がかりを集めていきましょう。	明星に導かれ
それくらいならば、私も手伝おう。この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それらの内容を書き留めてきて、お前に見せればいいか？									それくらいならば、私も手伝おう。この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それらの内容を書き留めてきて、お前に見せればいいか？	明星に導かれ
ええ、お願いするわ。									ええ、お願いするわ。	明星に導かれ
Forenameは、ロンカ文字の読み書きができないでしょうから、別の方法を取った方がよさそうね。									Forenameは、ロンカ文字の読み書きができないでしょうから、別の方法を取った方がよさそうね。	明星に導かれ
「ロンカの碑文」を見つけたら、その「転写用の粘土板」を押し当てて、ありのままを写し取ってきて頂戴。									「ロンカの碑文」を見つけたら、その「転写用の粘土板」を押し当てて、ありのままを写し取ってきて頂戴。	明星に導かれ
そうね……恐らく、ピラミッドの頂上あたりには、比較的わかりやすい形で、碑文が刻まれているのではないかしら。									そうね……恐らく、ピラミッドの頂上あたりには、比較的わかりやすい形で、碑文が刻まれているのではないかしら。	明星に導かれ
ある程度の碑文が集まったら、また合流しましょう。									ある程度の碑文が集まったら、また合流しましょう。	明星に導かれ
ピラミッドの上は、もう見てみたかしら？「ロンカの碑文」を見つけたら、「転写用の粘土板」を押し当ててきて頂戴。									ピラミッドの上は、もう見てみたかしら？「ロンカの碑文」を見つけたら、「転写用の粘土板」を押し当ててきて頂戴。	明星に導かれ
この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それを集めるとしよう。									この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それを集めるとしよう。	明星に導かれ
発見した「ロンカの碑文」に粘土板を押し当てて転写した！									発見した「ロンカの碑文」に粘土板を押し当てて転写した！	明星に導かれ
そちらも、いくつか碑文を写せたようだな。私も数点だが、集めることができた。そろそろ、ヤ・シュトラに情報を集約するとしよう。									そちらも、いくつか碑文を写せたようだな。私も数点だが、集めることができた。そろそろ、ヤ・シュトラに情報を集約するとしよう。	明星に導かれ
ロンカの碑文の転写……もう終わったのかしら？									ロンカの碑文の転写……もう終わったのかしら？	明星に導かれ
ありがとう、完璧よ。私とアルメの分も統合して、さっそく解読に取り掛かるわ。少しばかり時間をちょうだい……。									ありがとう、完璧よ。私とアルメの分も統合して、さっそく解読に取り掛かるわ。少しばかり時間をちょうだい……。	明星に導かれ
おまたせ……あらかた解読はできたわ。									おまたせ……あらかた解読はできたわ。	明星に導かれ
「ロンカの印章」のときほど直接的な表現ではなく、謎掛けのようになっているけれど……読み上げるわよ？									「ロンカの印章」のときほど直接的な表現ではなく、謎掛けのようになっているけれど……読み上げるわよ？	明星に導かれ
『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ』									『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ』	明星に導かれ
『汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ』									『汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ』	明星に導かれ
『汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』									『汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』	明星に導かれ
『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』									『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』	明星に導かれ
……私やアルメが集めた碑文の内容によれば、今回は、いずれかひとつの神獣の石像が正解のようね。									……私やアルメが集めた碑文の内容によれば、今回は、いずれかひとつの神獣の石像が正解のようね。	明星に導かれ
今、読み上げた条件を念頭に置きつつ、ここに並んでいる石像の状態を見ていけば、触れるべき「正解の石像」が、わかるんじゃないかしら。									今、読み上げた条件を念頭に置きつつ、ここに並んでいる石像の状態を見ていけば、触れるべき「正解の石像」が、わかるんじゃないかしら。	明星に導かれ
あなたも少し、考えてみて……？									あなたも少し、考えてみて……？	明星に導かれ
『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』									『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』	明星に導かれ
『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』この碑文が示す神獣、か……。									『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』この碑文が示す神獣、か……。	明星に導かれ
「水蛇」の石像だ。「大猫」の石像と、背中合わせの向きに立っている。									「水蛇」の石像だ。「大猫」の石像と、背中合わせの向きに立っている。	明星に導かれ
「大猫」の石像だ。「水蛇」の石像と、背中合わせの向きに立っている。									「大猫」の石像だ。「水蛇」の石像と、背中合わせの向きに立っている。	明星に導かれ
「オウム」の石像だ。南に向かって立っている。									「オウム」の石像だ。南に向かって立っている。	明星に導かれ
「フクロウ」の石像だ。北に向かって立っている。									「フクロウ」の石像だ。北に向かって立っている。	明星に導かれ
「狼犬」の石像だ。「大猿」の石像と、向かい合うように立っている。									「狼犬」の石像だ。「大猿」の石像と、向かい合うように立っている。	明星に導かれ
「大猿」の石像だ。「狼犬」の石像と、向かい合うように立っている。									「大猿」の石像だ。「狼犬」の石像と、向かい合うように立っている。	明星に導かれ
Forename、水中の仕掛けを解いたあなたにこそ、正解の石像を選んでもらいたいのだけれど……考えはまとまったかしら？									Forename、水中の仕掛けを解いたあなたにこそ、正解の石像を選んでもらいたいのだけれど……考えはまとまったかしら？	明星に導かれ
ヤ・シュトラに考えを告げますか？									ヤ・シュトラに考えを告げますか？	明星に導かれ
碑文の内容を、もう一度、確認したいようなら、アルメに声をかけてみたらどうかしら？彼女、さっきからブツブツ独り言を繰り返しているから……。									碑文の内容を、もう一度、確認したいようなら、アルメに声をかけてみたらどうかしら？彼女、さっきからブツブツ独り言を繰り返しているから……。	明星に導かれ
それから、目の前の石像を、一度きちんと調べてみるのも、大事でしょうね。									それから、目の前の石像を、一度きちんと調べてみるのも、大事でしょうね。	明星に導かれ
それなら、石像に触れる役割は、私が受け持つわ。									それなら、石像に触れる役割は、私が受け持つわ。	明星に導かれ
不正解の石像を選んでしまった場合、盗掘者避けの呪詛を受けるかもしれない……自分に呪詛返しを施して、挑むとするわ。									不正解の石像を選んでしまった場合、盗掘者避けの呪詛を受けるかもしれない……自分に呪詛返しを施して、挑むとするわ。	明星に導かれ
……じゃあ、聞かせて頂戴。あなたが選んだ正解の石像は……？									……じゃあ、聞かせて頂戴。あなたが選んだ正解の石像は……？	明星に導かれ
正しい神獣の石像は？									正しい神獣の石像は？	明星に導かれ
水蛇の石像									水蛇の石像	明星に導かれ
大猫の石像									大猫の石像	明星に導かれ
オウムの石像									オウムの石像	明星に導かれ
フクロウの石像									フクロウの石像	明星に導かれ
狼犬の石像									狼犬の石像	明星に導かれ
大猿の石像									大猿の石像	明星に導かれ
碑文の内容を確認する									碑文の内容を確認する	明星に導かれ
回答をやめる									回答をやめる	明星に導かれ
ふむ、それなら確か……									ふむ、それなら確か……	明星に導かれ
『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』									『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』	明星に導かれ
『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』									『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』	明星に導かれ
……だったな。この碑文が示す神獣を1体、選べということだが……。									……だったな。この碑文が示す神獣を1体、選べということだが……。	明星に導かれ
わかったわ……。それじゃあ、触れてみるとしましょう。									わかったわ……。それじゃあ、触れてみるとしましょう。	明星に導かれ
クッ……盗掘者避けの呪詛が……！									クッ……盗掘者避けの呪詛が……！	明星に導かれ
呪詛返しは、ちゃんとできたけれど……次はもう少し、慎重に選んでもらっていいかしら……。									呪詛返しは、ちゃんとできたけれど……次はもう少し、慎重に選んでもらっていいかしら……。	明星に導かれ
さて、あらためて聞かせてもらうわ。あなたが選んだ正解の石像は……？									さて、あらためて聞かせてもらうわ。あなたが選んだ正解の石像は……？	明星に導かれ
「フクロウの石像」ね……。それじゃあ、触れてみるわ……！									「フクロウの石像」ね……。それじゃあ、触れてみるわ……！	明星に導かれ
今の音……上手くいった、という事なのかしらね。									今の音……上手くいった、という事なのかしらね。	明星に導かれ
いずれにせよ、あなたが正解を見抜いてくれて助かったわ。呪詛返しって、意外と魔力を消耗するんだもの……。									いずれにせよ、あなたが正解を見抜いてくれて助かったわ。呪詛返しって、意外と魔力を消耗するんだもの……。	明星に導かれ
ふぅ……。備えあれば憂いなしとは言うけれど、大分消耗したわ……。									ふぅ……。備えあれば憂いなしとは言うけれど、大分消耗したわ……。	明星に導かれ
ひとまず、最初の仕掛けは作動したようだな。もしかしたら、大ピラミッド内の扉も開いたかもしれない。さっそく奥へ進んで……									ひとまず、最初の仕掛けは作動したようだな。もしかしたら、大ピラミッド内の扉も開いたかもしれない。さっそく奥へ進んで……	明星に導かれ
人の気配……何者だッ！？									人の気配……何者だッ！？	明星に導かれ
ハァ……ハァ……。姉さん、みなさん、た、大変なことに……！									ハァ……ハァ……。姉さん、みなさん、た、大変なことに……！	明星に導かれ
シャイメ……！？									シャイメ……！？	明星に導かれ
どうした、いったい何があったんだ。									どうした、いったい何があったんだ。	明星に導かれ
う、うん……それが……ユールモア軍が、スリザーバウを抜けて、イキス・マヤエの森に入って来たの……っ！									う、うん……それが……ユールモア軍が、スリザーバウを抜けて、イキス・マヤエの森に入って来たの……っ！	明星に導かれ
スリザーバウの……あの子たちの状況は！？									スリザーバウの……あの子たちの状況は！？	明星に導かれ
ユールモア軍に抵抗していたみたいですが、詳しいことはわかりません……。									ユールモア軍に抵抗していたみたいですが、詳しいことはわかりません……。	明星に導かれ
ただ、あまり長時間の騒ぎではなかったようなので、敵将は、こちらの森への道を見つけてすぐ、進軍することを選んだみたいですぅ……。									ただ、あまり長時間の騒ぎではなかったようなので、敵将は、こちらの森への道を見つけてすぐ、進軍することを選んだみたいですぅ……。	明星に導かれ
今は、ウィメちゃんが里の狩人を率いて、サンクレッドさんたちと一緒に、足止めをしてます……！									今は、ウィメちゃんが里の狩人を率いて、サンクレッドさんたちと一緒に、足止めをしてます……！	明星に導かれ
……状況はわかった。シャイメ、お前もすぐに戻って、ウィメたちに加勢を。									……状況はわかった。シャイメ、お前もすぐに戻って、ウィメたちに加勢を。	明星に導かれ
倒すことより、里やこの遺跡が戦場にならないよう、敵を押しとどめることに注力するんだ。									倒すことより、里やこの遺跡が戦場にならないよう、敵を押しとどめることに注力するんだ。	明星に導かれ
我々も、なるべく早く、この探索をすませよう。									我々も、なるべく早く、この探索をすませよう。	明星に導かれ
うん、わかった……！姉さんたちも、気をつけて……！									うん、わかった……！姉さんたちも、気をつけて……！	明星に導かれ
……戻らないわよ。スリザーバウが攻め込まれる前に片をつけたかったけど、時間が厳しいことは知っていた……知っていてここに来たの。									……戻らないわよ。スリザーバウが攻め込まれる前に片をつけたかったけど、時間が厳しいことは知っていた……知っていてここに来たの。	明星に導かれ
あの子たちが、自分の道を貫いて、戦ったのなら……私は私の決めたやり方で、事を成し遂げてみせるわ。									あの子たちが、自分の道を貫いて、戦ったのなら……私は私の決めたやり方で、事を成し遂げてみせるわ。	明星に導かれ
四つの明星のアルメは、真剣な面持ちだ。									四つの明星のアルメは、真剣な面持ちだ。	よろずなる神の御殿
アルメと話す									アルメと話す	よろずなる神の御殿
神獣の像を探す									神獣の像を探す	よろずなる神の御殿
フクロウの石像を神獣の台座に運ぶ									フクロウの石像を神獣の台座に運ぶ	よろずなる神の御殿
アルメと話す									アルメと話す	よろずなる神の御殿
……行きましょう。ユールモア軍……「夜の民」を無用に傷つけていたら、絶対に許しはしないわ……。									……行きましょう。ユールモア軍……「夜の民」を無用に傷つけていたら、絶対に許しはしないわ……。	よろずなる神の御殿
ともかく、我々は先を急ぐとしよう。目指すは、「ユキス・ネルの大ピラミッド」最奥……「大トゥパサの崇神所」だ。									ともかく、我々は先を急ぐとしよう。目指すは、「ユキス・ネルの大ピラミッド」最奥……「大トゥパサの崇神所」だ。	よろずなる神の御殿
先ほどのお前の働きで、大ピラミッド内の扉が開いているといいが……行ってみるとしよう。									先ほどのお前の働きで、大ピラミッド内の扉が開いているといいが……行ってみるとしよう。	よろずなる神の御殿
歯がゆいわね……。肝心の扉が閉じたままだわ。									歯がゆいわね……。肝心の扉が閉じたままだわ。	よろずなる神の御殿
これが、「大トゥパサの崇神所」に続くとされる扉なのだが……ダメだ、まだ開いていない……。									これが、「大トゥパサの崇神所」に続くとされる扉なのだが……ダメだ、まだ開いていない……。	よろずなる神の御殿
私の眼で視たかぎり、扉に向かう魔力の流れはあるわ。ただ、それが不自然に途切れている……。									私の眼で視たかぎり、扉に向かう魔力の流れはあるわ。ただ、それが不自然に途切れている……。	よろずなる神の御殿
……ねえ、扉のわきをご覧なさいな。見慣れた神獣の石像が、右側にしかないのは、いささか不自然ではなくて？									……ねえ、扉のわきをご覧なさいな。見慣れた神獣の石像が、右側にしかないのは、いささか不自然ではなくて？	よろずなる神の御殿
……なるほど。となれば、失われた石像を探し出すまでだ……。この遺跡は広い、手分けをしてはどうか？									……なるほど。となれば、失われた石像を探し出すまでだ……。この遺跡は広い、手分けをしてはどうか？	よろずなる神の御殿
賛成よ。それなら私は西側、アルメは南側……Forenameは東側を探すことにしましょう。									賛成よ。それなら私は西側、アルメは南側……Forenameは東側を探すことにしましょう。	よろずなる神の御殿
おそらく、据えるべき石像はフクロウを象ったもの……台座に合いそうな物がないか、探して頂戴。さあ、急ぐわよ！									おそらく、据えるべき石像はフクロウを象ったもの……台座に合いそうな物がないか、探して頂戴。さあ、急ぐわよ！	よろずなる神の御殿
こちらには、目当ての石像はないようね……。									こちらには、目当ての石像はないようね……。	よろずなる神の御殿
神獣の石像はどこだ……？盗掘者どもを片端から矢で射抜いてきた私が、こうして遺跡の扉を開くために、奔走することになるとは……。									神獣の石像はどこだ……？盗掘者どもを片端から矢で射抜いてきた私が、こうして遺跡の扉を開くために、奔走することになるとは……。	よろずなる神の御殿
すまない、こちらは収穫なしだが、そちらは……									すまない、こちらは収穫なしだが、そちらは……	よろずなる神の御殿
おお、見つけたのだな……！									おお、見つけたのだな……！	よろずなる神の御殿
間違いない、先ほど扉の前にあったのと同じものだ。これを空の台座まで運べば、今度こそ魔力が通い、崇神所の扉が開かれることだろう。									間違いない、先ほど扉の前にあったのと同じものだ。これを空の台座まで運べば、今度こそ魔力が通い、崇神所の扉が開かれることだろう。	よろずなる神の御殿
そう願いたいものね。……ただ、こんな場所に石像が置かれていたことには、違和感を覚えずにはいられないわ。									そう願いたいものね。……ただ、こんな場所に石像が置かれていたことには、違和感を覚えずにはいられないわ。	よろずなる神の御殿
加えて、ここに来るまでの道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたのよ。									加えて、ここに来るまでの道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたのよ。	よろずなる神の御殿
ふむ、石像を運んで台座に据えること自体が、一種の試練となっているということか……。ならば、道中には運搬を妨害するような機構がありそうだ。									ふむ、石像を運んで台座に据えること自体が、一種の試練となっているということか……。ならば、道中には運搬を妨害するような機構がありそうだ。	よろずなる神の御殿
ええ、そう思うわ。十分な警戒が必要でしょう。									ええ、そう思うわ。十分な警戒が必要でしょう。	よろずなる神の御殿
その上でお願いなのだけれど、Forename、石像の運搬役をお願いしてもいいかしら？									その上でお願いなのだけれど、Forename、石像の運搬役をお願いしてもいいかしら？	よろずなる神の御殿
この遺跡、魔法大国ロンカの神殿だけあって、魔力の通り道が複雑に張り巡らされているの。恐らく、今はあなたの眼の方が、仕掛けの本質を捉えやすいわ。									この遺跡、魔法大国ロンカの神殿だけあって、魔力の通り道が複雑に張り巡らされているの。恐らく、今はあなたの眼の方が、仕掛けの本質を捉えやすいわ。	よろずなる神の御殿
ありがとう……。では、その「フクロウの石像」を扉のそばの台座まで運んでね。道中にある巨大な石像には、くれぐれも注意してちょうだい。									ありがとう……。では、その「フクロウの石像」を扉のそばの台座まで運んでね。道中にある巨大な石像には、くれぐれも注意してちょうだい。	よろずなる神の御殿
「フクロウの石像」を、制限時間内に、「神獣の台座」まで運びましょう。									「フクロウの石像」を、制限時間内に、「神獣の台座」まで運びましょう。	よろずなる神の御殿
運搬状態の効果時間は「120秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。									運搬状態の効果時間は「120秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。	よろずなる神の御殿
なお、攻撃を受けると、効果時間が減ってしまいます。なるべく、攻撃を受けないように気をつけながら、「フクロウの石像」を運搬しましょう。									なお、攻撃を受けると、効果時間が減ってしまいます。なるべく、攻撃を受けないように気をつけながら、「フクロウの石像」を運搬しましょう。	よろずなる神の御殿
道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたわ。その視界には、踏み込まない方が良いかもしれない……。									道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたわ。その視界には、踏み込まない方が良いかもしれない……。	よろずなる神の御殿
さすがに、これほど要となる役は、代わってやれない。……だが、お前が試練を越えることを祈っている。									さすがに、これほど要となる役は、代わってやれない。……だが、お前が試練を越えることを祈っている。	よろずなる神の御殿
巨大な石像の眼から光が放たれ、運んでいた「フクロウの石像」が、どこかへ消えてしまった！									巨大な石像の眼から光が放たれ、運んでいた「フクロウの石像」が、どこかへ消えてしまった！	よろずなる神の御殿
「フクロウの石像」を、制限時間内に、「神獣の台座」まで運びましょう。									「フクロウの石像」を、制限時間内に、「神獣の台座」まで運びましょう。	よろずなる神の御殿
運搬状態の効果時間は「120秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。									運搬状態の効果時間は「120秒」です。時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、開始地点から再挑戦することができます。	よろずなる神の御殿
なお、攻撃を受けると、効果時間が減ってしまいます。なるべく、攻撃を受けないように気をつけつつ、巨大な石像の視界に入らないように、運搬しましょう。									なお、攻撃を受けると、効果時間が減ってしまいます。なるべく、攻撃を受けないように気をつけつつ、巨大な石像の視界に入らないように、運搬しましょう。	よろずなる神の御殿
何かが置けそうな台座がある。どうやら、ここに「フクロウの石像」を置けば良いようだ。									何かが置けそうな台座がある。どうやら、ここに「フクロウの石像」を置けば良いようだ。	よろずなる神の御殿
「フクロウの石像」を、神獣の台座に据えた！									「フクロウの石像」を、神獣の台座に据えた！	よろずなる神の御殿
無事に石像を台座に据え付けることができたようだな。これで、扉が開くのか？									無事に石像を台座に据え付けることができたようだな。これで、扉が開くのか？	よろずなる神の御殿
大丈夫……エーテルの流れを感じるわ。									大丈夫……エーテルの流れを感じるわ。	よろずなる神の御殿
ふぅ……上手くいってくれたようね。これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。									ふぅ……上手くいってくれたようね。これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。	よろずなる神の御殿
ありがとう、Forename。見事な手並だったわ。									ありがとう、Forename。見事な手並だったわ。	よろずなる神の御殿
これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。									これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。	よろずなる神の御殿
これにて、ピラミッドの最奥、「大トゥパサの崇神所」の扉は開かれた。									これにて、ピラミッドの最奥、「大トゥパサの崇神所」の扉は開かれた。	よろずなる神の御殿
ただ、それでもなお道半ば……。崇神所深部の仕掛けを動かし、一帯の神殿に魔力を流して、「キタンナ神影洞」の扉を開かねば。									ただ、それでもなお道半ば……。崇神所深部の仕掛けを動かし、一帯の神殿に魔力を流して、「キタンナ神影洞」の扉を開かねば。	よろずなる神の御殿
遺跡の扉を開くために、別の遺跡の探索だなんて、ロンカの皇帝は、どうにも回りくどいことが好きだったようね。									遺跡の扉を開くために、別の遺跡の探索だなんて、ロンカの皇帝は、どうにも回りくどいことが好きだったようね。	よろずなる神の御殿
とはいえ、今は愚痴を言っている時間も惜しい……。ユールモア軍が北上してくる前に、先へ進みましょう！									とはいえ、今は愚痴を言っている時間も惜しい……。ユールモア軍が北上してくる前に、先へ進みましょう！	よろずなる神の御殿
大トゥパサの崇神所前のアルメは、冒険者に話があるようだ。									大トゥパサの崇神所前のアルメは、冒険者に話があるようだ。	仕掛けと呪いと毒と
アルメから忠告を聞いた。大トゥパサの崇神所前の「ヤ・シュトラ」と話そう。									アルメから忠告を聞いた。大トゥパサの崇神所前の「ヤ・シュトラ」と話そう。	仕掛けと呪いと毒と
ヤ・シュトラたちとともに、「大トゥパサの崇神所」に突入した。崇神所の外に帰還しよう。									ヤ・シュトラたちとともに、「大トゥパサの崇神所」に突入した。崇神所の外に帰還しよう。	仕掛けと呪いと毒と
ヤ・シュトラ以外の仲間とともに、崇神所から脱出した。四つの明星の「サンクレッド」と話そう。									ヤ・シュトラ以外の仲間とともに、崇神所から脱出した。四つの明星の「サンクレッド」と話そう。	仕掛けと呪いと毒と
サンクレッドから、待機するよう言われた。唐突な別れに意気消沈する一同だったが、ヤ・シュトラから託された希望は、冒険者の手の内にある。彼女の決意を無駄にしないよう、顔を上げて進んでいこう。									サンクレッドから、待機するよう言われた。唐突な別れに意気消沈する一同だったが、ヤ・シュトラから託された希望は、冒険者の手の内にある。彼女の決意を無駄にしないよう、顔を上げて進んでいこう。	仕掛けと呪いと毒と
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	仕掛けと呪いと毒と
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	仕掛けと呪いと毒と
さあ、「大トゥパサの崇神所」の中へ入りましょう。ユールモア軍も近くまで来ているし、あまり時間がないわ。									さあ、「大トゥパサの崇神所」の中へ入りましょう。ユールモア軍も近くまで来ているし、あまり時間がないわ。	仕掛けと呪いと毒と
「大トゥパサの崇神所」に突入する前に、忠告しておきたいことがある。									「大トゥパサの崇神所」に突入する前に、忠告しておきたいことがある。	仕掛けと呪いと毒と
我々の伝え聞いてきたところによると、崇神所の中には、これまで以上に危険な仕掛けや、防衛機構が張り巡らされているらしい。									我々の伝え聞いてきたところによると、崇神所の中には、これまで以上に危険な仕掛けや、防衛機構が張り巡らされているらしい。	仕掛けと呪いと毒と
中でも注意したいのが、転移の魔法で、強制的に離れ離れにさせられてしまうことだ。									中でも注意したいのが、転移の魔法で、強制的に離れ離れにさせられてしまうことだ。	仕掛けと呪いと毒と
……そこで、これを渡しておく。護り手たちが代々受け継いできた、ロンカの遺産……「ひそひ草」だ。									……そこで、これを渡しておく。護り手たちが代々受け継いできた、ロンカの遺産……「ひそひ草」だ。	仕掛けと呪いと毒と
それを持っている者同士は、離れた場所にいても、声を交わすことができる。ウィメたちも持っているので、外からの報告も聞けよう。									それを持っている者同士は、離れた場所にいても、声を交わすことができる。ウィメたちも持っているので、外からの報告も聞けよう。	仕掛けと呪いと毒と
なるほど、ロンカ流のリンクパールというわけね。ありがたく頂戴しておくわ。									なるほど、ロンカ流のリンクパールというわけね。ありがたく頂戴しておくわ。	仕掛けと呪いと毒と
さあ、あなたも準備はよくて？「大トゥパサの崇神所」を突き進んで、奥にある仕掛けを動かしましょう！									さあ、あなたも準備はよくて？「大トゥパサの崇神所」を突き進んで、奥にある仕掛けを動かしましょう！	仕掛けと呪いと毒と
崇神所には、恐らく今まで以上に強力な……命すら奪いかねない仕掛けが施されているだろう。私も手は貸すが、十分に覚悟して挑んでほしい。									崇神所には、恐らく今まで以上に強力な……命すら奪いかねない仕掛けが施されているだろう。私も手は貸すが、十分に覚悟して挑んでほしい。	仕掛けと呪いと毒と
「大トゥパサの崇神所」に突入する準備はよくて？									「大トゥパサの崇神所」に突入する準備はよくて？	仕掛けと呪いと毒と
ヤ・シュトラさんが……そんな……。									ヤ・シュトラさんが……そんな……。	仕掛けと呪いと毒と
……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。									……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。	仕掛けと呪いと毒と
……すまない、我々の力不足だ。									……すまない、我々の力不足だ。	仕掛けと呪いと毒と
本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。									本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。	仕掛けと呪いと毒と
……一旦、ここで待機しよう。									……一旦、ここで待機しよう。	仕掛けと呪いと毒と
ランジートがいなくなったことで、連れていたユールモア軍の雑兵たちは、引いたようだ。									ランジートがいなくなったことで、連れていたユールモア軍の雑兵たちは、引いたようだ。	仕掛けと呪いと毒と
今、ウィメが里の狩人たちと連絡を取って、各所の状況を確認してくれている。今はひとまず…………待つべきだろう。									今、ウィメが里の狩人たちと連絡を取って、各所の状況を確認してくれている。今はひとまず…………待つべきだろう。	仕掛けと呪いと毒と
四つの明星のアルメは、沈んだ様子だ。									四つの明星のアルメは、沈んだ様子だ。	魔女の護ったもの
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	魔女の護ったもの
ルナルに常闇の解毒薬を使う									ルナルに常闇の解毒薬を使う	魔女の護ったもの
ルナルを介抱									ルナルを介抱	魔女の護ったもの
ルナルを再度介抱									ルナルを再度介抱	魔女の護ったもの
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	魔女の護ったもの
………………。									………………。	魔女の護ったもの
ヤ・シュトラさんが……そんな……。									ヤ・シュトラさんが……そんな……。	魔女の護ったもの
……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。									……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。	魔女の護ったもの
本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。									本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。	魔女の護ったもの
……なあ、ここの地形に詳しいお前たちなら、あの大穴がどこかへ繋がっていたりしないか、少しでも心当たりがないか？									……なあ、ここの地形に詳しいお前たちなら、あの大穴がどこかへ繋がっていたりしないか、少しでも心当たりがないか？	魔女の護ったもの
もし出口のようなものがあるのなら、必ずや、我々の知るところとなっているだろう……。									もし出口のようなものがあるのなら、必ずや、我々の知るところとなっているだろう……。	魔女の護ったもの
それ以前に、あの穴は恐ろしく深い。石を投げ入れてみたが、我らヴィースの耳をもってしても、底に当たる音は聞こえなかった。									それ以前に、あの穴は恐ろしく深い。石を投げ入れてみたが、我らヴィースの耳をもってしても、底に当たる音は聞こえなかった。	魔女の護ったもの
あんな場所に落ちたなら……まず、助かりはしまい……。残念だが、それが我々の告げられる事実だ……。									あんな場所に落ちたなら……まず、助かりはしまい……。残念だが、それが我々の告げられる事実だ……。	魔女の護ったもの
おーい！いろいろ確認がとれたぞ！									おーい！いろいろ確認がとれたぞ！	魔女の護ったもの
まず、ユールモア軍と「常闇の愛し子」だけど、ここから撤退した流れで、イキス・マヤエの森から完全に退去……									まず、ユールモア軍と「常闇の愛し子」だけど、ここから撤退した流れで、イキス・マヤエの森から完全に退去……	魔女の護ったもの
まだ西の森に留まっちゃいるが、ひとまず、スリザーバウも解放されてるみたいだ。									まだ西の森に留まっちゃいるが、ひとまず、スリザーバウも解放されてるみたいだ。	魔女の護ったもの
……ただ、例の将校が言ってたとおり、ユールモア軍に抵抗したときに、毒を盛られた人がいたようだよ。									……ただ、例の将校が言ってたとおり、ユールモア軍に抵抗したときに、毒を盛られた人がいたようだよ。	魔女の護ったもの
みんなスリザーバウで苦しんでるらしいから、助けたいなら、その解毒薬を持って、早く行った方がいい。									みんなスリザーバウで苦しんでるらしいから、助けたいなら、その解毒薬を持って、早く行った方がいい。	魔女の護ったもの
それから、森の様子を調べてる途中、スリザーバウと里の間で行き倒れになってた奴を見つけたから、ひとまず「午睡の東屋」に運び込んでおいたぞ。									それから、森の様子を調べてる途中、スリザーバウと里の間で行き倒れになってた奴を見つけたから、ひとまず「午睡の東屋」に運び込んでおいたぞ。	魔女の護ったもの
同じ毒を受けてるみたいだから、多分、スリザーバウの奴だ。そっちも、手当をするなら早い方がいい。									同じ毒を受けてるみたいだから、多分、スリザーバウの奴だ。そっちも、手当をするなら早い方がいい。	魔女の護ったもの
なら、解毒薬を半分わけてくれ。俺とミンフィリアで、スリザーバウに行ってくる。									なら、解毒薬を半分わけてくれ。俺とミンフィリアで、スリザーバウに行ってくる。	魔女の護ったもの
お前とウリエンジェは、その「午睡の東屋」に運び込まれたって奴を、手当しに行ってやってくれ。									お前とウリエンジェは、その「午睡の東屋」に運び込まれたって奴を、手当しに行ってやってくれ。	魔女の護ったもの
いいのかな、ここを離れて……。ヤ・シュトラさんのこと、まだ……。									いいのかな、ここを離れて……。ヤ・シュトラさんのこと、まだ……。	魔女の護ったもの
……きっと、こうしてほしいと言うはずだ。解毒薬のために、迷うことなく谷底に飛び込んだ彼女ならな。									……きっと、こうしてほしいと言うはずだ。解毒薬のために、迷うことなく谷底に飛び込んだ彼女ならな。	魔女の護ったもの
俺たちは、その意志を……彼女が護ろうとした奴らに、届けるべきだ。									俺たちは、その意志を……彼女が護ろうとした奴らに、届けるべきだ。	魔女の護ったもの
……はい！									……はい！	魔女の護ったもの
私たちは、引き続き森の偵察だ。まだ紛れ込んでいる敵兵がいないとも限らない。									私たちは、引き続き森の偵察だ。まだ紛れ込んでいる敵兵がいないとも限らない。	魔女の護ったもの
私たちも急ぎ手当に向かいましょう。「午睡の東屋」は、ファノヴの里の一角にあったはずです。									私たちも急ぎ手当に向かいましょう。「午睡の東屋」は、ファノヴの里の一角にあったはずです。	魔女の護ったもの
サンクレッドの言ったとおり……目の前にある命を救うことが、ヤ・シュトラの覚悟に応える、唯一の方法でしょう。救うべきが「夜の民」であるなら、なおさらに……。									サンクレッドの言ったとおり……目の前にある命を救うことが、ヤ・シュトラの覚悟に応える、唯一の方法でしょう。救うべきが「夜の民」であるなら、なおさらに……。	魔女の護ったもの
……ぅ……うぅ…………。									……ぅ……うぅ…………。	魔女の護ったもの
ああ、なんという……。保護された行き倒れというのは、彼……ルナル導師のことだったのですね。									ああ、なんという……。保護された行き倒れというのは、彼……ルナル導師のことだったのですね。	魔女の護ったもの
彼は、私たちが東の森に進んでいたことを知っていた。ゆえに、進軍するユールモア軍を止めんと、追いすがったのかもしれません……。									彼は、私たちが東の森に進んでいたことを知っていた。ゆえに、進軍するユールモア軍を止めんと、追いすがったのかもしれません……。	魔女の護ったもの
Forenameさん……急ぎ、彼に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！魔女マトーヤの残した薬で、彼を救うのです。									Forenameさん……急ぎ、彼に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！魔女マトーヤの残した薬で、彼を救うのです。	魔女の護ったもの
急ぎ、ルナル導師に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！									急ぎ、ルナル導師に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！	魔女の護ったもの
…………うぅ……。									…………うぅ……。	魔女の護ったもの
ルナルは、まだ苦しそうだ……。もう少し介抱しよう。									ルナルは、まだ苦しそうだ……。もう少し介抱しよう。	魔女の護ったもの
薬も効いてきたのか、ルナルの表情が和らいできた……。									薬も効いてきたのか、ルナルの表情が和らいできた……。	魔女の護ったもの
…………あね……さ……。									…………あね……さ……。	魔女の護ったもの
ルナル導師は、一命をとりとめたようですね……。本当に……せめてもの救いです……。									ルナル導師は、一命をとりとめたようですね……。本当に……せめてもの救いです……。	魔女の護ったもの
解毒薬さえ効いてくれば、あとは私の治癒魔法で、回復を促せましょう。ここからは、どうぞお任せください。									解毒薬さえ効いてくれば、あとは私の治癒魔法で、回復を促せましょう。ここからは、どうぞお任せください。	魔女の護ったもの
午睡の東屋のウリエンジェは、手当を代わってくれるようだ。									午睡の東屋のウリエンジェは、手当を代わってくれるようだ。	揺らめく灯火
エメトセルクと話す									エメトセルクと話す	揺らめく灯火
標の灯火を使い地脈の本流を探す									標の灯火を使い地脈の本流を探す	揺らめく灯火
地脈の本流で指笛を吹く									地脈の本流で指笛を吹く	揺らめく灯火
エメトセルクと話す									エメトセルクと話す	揺らめく灯火
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	揺らめく灯火
…………あね……さ……。									…………あね……さ……。	揺らめく灯火
では、私がルナル導師の治療をいたしましょう。Forenameさんは、しばし休憩を……。									では、私がルナル導師の治療をいたしましょう。Forenameさんは、しばし休憩を……。	揺らめく灯火
罠……というわけではなさそうだが、十分に注意しろよ、Forename……。									罠……というわけではなさそうだが、十分に注意しろよ、Forename……。	揺らめく灯火
これで、マトーヤさんが助かるんでしょうか……？									これで、マトーヤさんが助かるんでしょうか……？	揺らめく灯火
地脈への介入というのは、魔法に覚えがある者でも、そうそう為せる技ではありません。ここは、彼に頼るほかないかと……。									地脈への介入というのは、魔法に覚えがある者でも、そうそう為せる技ではありません。ここは、彼に頼るほかないかと……。	揺らめく灯火
何が何だかわからないが、姐さんはまだ生きてるってことだよな！？　そうだろ！？									何が何だかわからないが、姐さんはまだ生きてるってことだよな！？　そうだろ！？	揺らめく灯火
事情はわからないが、その者をここに連れてきたことは、間違いではなかったようだな。……私も、あの賢き同盟者には、できれば戻ってほしい。									事情はわからないが、その者をここに連れてきたことは、間違いではなかったようだな。……私も、あの賢き同盟者には、できれば戻ってほしい。	揺らめく灯火
いやー、こんな状況なのに木の上でのんびりしてるとか、どう考えても怪しいヤツだったからな。捕まえてきて、お手柄だったろ？									いやー、こんな状況なのに木の上でのんびりしてるとか、どう考えても怪しいヤツだったからな。捕まえてきて、お手柄だったろ？	揺らめく灯火
ひとまず、敵を連れてきたんじゃなくて、安心しましたぁ～。もしそうだったら、ほら……「ふさわしい対応」をしないといけませんからぁ。									ひとまず、敵を連れてきたんじゃなくて、安心しましたぁ～。もしそうだったら、ほら……「ふさわしい対応」をしないといけませんからぁ。	揺らめく灯火
ん……それじゃあ、やってやるから、お前も手を貸せ。まずは、引き揚げに足る、太い地脈が流れている場所を探す必要がある。									ん……それじゃあ、やってやるから、お前も手を貸せ。まずは、引き揚げに足る、太い地脈が流れている場所を探す必要がある。	揺らめく灯火
そうだな……これを持っていけ。私の魔力でできている「標の灯火」だ。									そうだな……これを持っていけ。私の魔力でできている「標の灯火」だ。	揺らめく灯火
これが大きく揺れる場所ほど、地脈が太い。揺れを頼りに、ここぞという場所を探し出せ。									これが大きく揺れる場所ほど、地脈が太い。揺れを頼りに、ここぞという場所を探し出せ。	揺らめく灯火
見つけたら……あー……まあ、合図の指笛でも吹け。面倒だが、私から出向いてやるとしよう。									見つけたら……あー……まあ、合図の指笛でも吹け。面倒だが、私から出向いてやるとしよう。	揺らめく灯火
今回の探索では、指定地点が表示されません。									今回の探索では、指定地点が表示されません。	揺らめく灯火
マップに記された範囲内で、イベントアイテム「標の灯火」を使用して、「地脈の本流」を探りあてましょう！									マップに記された範囲内で、イベントアイテム「標の灯火」を使用して、「地脈の本流」を探りあてましょう！	揺らめく灯火
ほらどうした、さっさと行け。「標の灯火」は、太い地脈のそばほど、大きく揺らぐ。ここぞという場所を探しあてるんだ。									ほらどうした、さっさと行け。「標の灯火」は、太い地脈のそばほど、大きく揺らぐ。ここぞという場所を探しあてるんだ。	揺らめく灯火
炎が、ひときわ大きく揺らめいた！このあたりに「地脈の本流」があるようだ。									炎が、ひときわ大きく揺らめいた！このあたりに「地脈の本流」があるようだ。	揺らめく灯火
炎が、大きく揺らめいた。少しだけ場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。									炎が、大きく揺らめいた。少しだけ場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。	揺らめく灯火
炎が、小さく揺らめいた……。もう少し場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。									炎が、小さく揺らめいた……。もう少し場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。	揺らめく灯火
炎が、ほんのかすかに揺らめいた……。場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。									炎が、ほんのかすかに揺らめいた……。場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。	揺らめく灯火
炎は、まったく揺らめかない……。太い地脈は、ほかの場所にあるようだ。									炎は、まったく揺らめかない……。太い地脈は、ほかの場所にあるようだ。	揺らめく灯火
あら、エメトセルクは……？									あら、エメトセルクは……？	揺らめく灯火
エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。									エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。	揺らめく灯火
……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。									……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。	揺らめく灯火
マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？									マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？	揺らめく灯火
歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。									歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。	揺らめく灯火
それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。									それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。	揺らめく灯火
本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。									本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。	揺らめく灯火
賢き同盟者の帰還を、心から歓迎しよう。帝のおっしゃったとおり、失うべき者は失い、得るべきものは得る宿命にあるのだな。									賢き同盟者の帰還を、心から歓迎しよう。帝のおっしゃったとおり、失うべき者は失い、得るべきものは得る宿命にあるのだな。	揺らめく灯火
いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？									いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？	揺らめく灯火
本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！									本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！	揺らめく灯火
……あんな風に、抱き合って感動の再会を果たした奴らも、いずれは反目しあい、互いを裏切るかもしれない。									……あんな風に、抱き合って感動の再会を果たした奴らも、いずれは反目しあい、互いを裏切るかもしれない。	揺らめく灯火
なあ、そう思うだろう？お前たちときたら、いまだにそんなことの繰り返しだものな。									なあ、そう思うだろう？お前たちときたら、いまだにそんなことの繰り返しだものな。	揺らめく灯火
何と言う？									何と言う？	揺らめく灯火
彼らはそんなことをしない									彼らはそんなことをしない	揺らめく灯火
元凶を振りまいておいてよく言う									元凶を振りまいておいてよく言う	揺らめく灯火
はいはい、その手のセリフは、あらゆる時代で聞き飽きてる。そしてそれが覆る瞬間も、飽きるほど見てるぞ。「ソル」をしていたときだって、何度もな……。									はいはい、その手のセリフは、あらゆる時代で聞き飽きてる。そしてそれが覆る瞬間も、飽きるほど見てるぞ。「ソル」をしていたときだって、何度もな……。	揺らめく灯火
ああ、なるほど……。それはずいぶん都合のいい解釈をしているな。									ああ、なるほど……。それはずいぶん都合のいい解釈をしているな。	揺らめく灯火
いいか、アシエンは争いの種を撒く。なぜって、必要だからだ……争いは進化を促し、野望を生み、その果てに大抵だれかがやらかして、霊災が起きる……。									いいか、アシエンは争いの種を撒く。なぜって、必要だからだ……争いは進化を促し、野望を生み、その果てに大抵だれかがやらかして、霊災が起きる……。	揺らめく灯火
しかし、私たちが撒いた種に、黒い感情を注いで育て、花を咲かせたのは……いつだって、お前たちだったよ。									しかし、私たちが撒いた種に、黒い感情を注いで育て、花を咲かせたのは……いつだって、お前たちだったよ。	揺らめく灯火
……おっと、反論も口論も、面倒だから願い下げだ。今の言葉を黙って受け止めることが、此度の私の助力に対する、謝礼だとでも思っておけ。									……おっと、反論も口論も、面倒だから願い下げだ。今の言葉を黙って受け止めることが、此度の私の助力に対する、謝礼だとでも思っておけ。	揺らめく灯火
じゃ、戻るぞ。ファノヴの里だったか……歩くのは厭だな……。									じゃ、戻るぞ。ファノヴの里だったか……歩くのは厭だな……。	揺らめく灯火
なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。									なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。	揺らめく灯火
Forename、心配をかけてごめんなさい。けれど、おかげさまで「夜の民」を護ることができたし、こうして私も戻ってこられた……。									Forename、心配をかけてごめんなさい。けれど、おかげさまで「夜の民」を護ることができたし、こうして私も戻ってこられた……。	揺らめく灯火
まったく、欲張ってみるものね。この勢いで、最後の目的……大罪喰いの討伐も、成し遂げるとしましょう。									まったく、欲張ってみるものね。この勢いで、最後の目的……大罪喰いの討伐も、成し遂げるとしましょう。	揺らめく灯火
ファノヴの里のアルメは、改めて告げたいことがあるようだ。									ファノヴの里のアルメは、改めて告げたいことがあるようだ。	キタンナ神影洞
アルメから、いよいよキタンナ神影洞への案内を受けた。ラケティカ大森林のキタンナ神影洞前にある「キタンナ神影洞の扉」を調べよう。									アルメから、いよいよキタンナ神影洞への案内を受けた。ラケティカ大森林のキタンナ神影洞前にある「キタンナ神影洞の扉」を調べよう。	キタンナ神影洞
扉が開くことを確認できた。準備を整え、「キタンナ神影洞」に突入し、大罪喰いを見つけて討伐しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									扉が開くことを確認できた。準備を整え、「キタンナ神影洞」に突入し、大罪喰いを見つけて討伐しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	キタンナ神影洞
キタンナ神影洞を抜け、先で待ち受けていた大罪喰いを討伐した。ファノヴの里方面へ戻ろう。									キタンナ神影洞を抜け、先で待ち受けていた大罪喰いを討伐した。ファノヴの里方面へ戻ろう。	キタンナ神影洞
ファノヴの里の方へ戻る最中、太古の壁画を見つけ、エメトセルクから衝撃の事実が語られた。キタンナ神影洞前の「ヤ・シュトラ」と話そう。									ファノヴの里の方へ戻る最中、太古の壁画を見つけ、エメトセルクから衝撃の事実が語られた。キタンナ神影洞前の「ヤ・シュトラ」と話そう。	キタンナ神影洞
ヤ・シュトラと話した。エメトセルクが言っていた、世界が分かたれるに至る歴史……そして、ゾディアークとハイデリンが、最古にして最強の蛮神だという事実。闇の戦士一行も、それぞれに思うところがあるようだ……。									ヤ・シュトラと話した。エメトセルクが言っていた、世界が分かたれるに至る歴史……そして、ゾディアークとハイデリンが、最古にして最強の蛮神だという事実。闇の戦士一行も、それぞれに思うところがあるようだ……。	キタンナ神影洞
キタンナ神影洞の扉を調べる									キタンナ神影洞の扉を調べる	キタンナ神影洞
「古跡探索 キタンナ神影洞」を攻略									「古跡探索 キタンナ神影洞」を攻略	キタンナ神影洞
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	キタンナ神影洞
さて、ここまでの状況を整理したいところだけれど……？									さて、ここまでの状況を整理したいところだけれど……？	キタンナ神影洞
エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。									エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。	キタンナ神影洞
……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。									……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。	キタンナ神影洞
マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？									マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？	キタンナ神影洞
歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。									歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。	キタンナ神影洞
それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。									それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。	キタンナ神影洞
本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。									本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。	キタンナ神影洞
いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？									いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？	キタンナ神影洞
本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！									本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！	キタンナ神影洞
なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。									なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。	キタンナ神影洞
さて……。大変な困難はあったが、お前たちは見事に乗り越え、今、この一帯の神殿には魔力が満ちている。									さて……。大変な困難はあったが、お前たちは見事に乗り越え、今、この一帯の神殿には魔力が満ちている。	キタンナ神影洞
目的の「キタンナ神影洞」の扉もまた、開くことができるだろう。									目的の「キタンナ神影洞」の扉もまた、開くことができるだろう。	キタンナ神影洞
敵襲があったりで、うやむやになっていたけれど……そちらは、大罪喰いについて、ほかに何かめぼしい情報を得られて？									敵襲があったりで、うやむやになっていたけれど……そちらは、大罪喰いについて、ほかに何かめぼしい情報を得られて？	キタンナ神影洞
調査に費やせた時間は短いものでしたが、周辺の地形や、護り手たちの巡回路の確認、情報提供者であるコリル嬢への再聴取はできました。									調査に費やせた時間は短いものでしたが、周辺の地形や、護り手たちの巡回路の確認、情報提供者であるコリル嬢への再聴取はできました。	キタンナ神影洞
結果、ラケティカ大飛瀑で発見された罪喰いは、確かに大罪喰いの特性を有していたと判明……。									結果、ラケティカ大飛瀑で発見された罪喰いは、確かに大罪喰いの特性を有していたと判明……。	キタンナ神影洞
そして、こちらが大飛瀑に行きにくいのと同様の理由で、その個体もまた、居場所を変えていない可能性が高い……と結論づけました。									そして、こちらが大飛瀑に行きにくいのと同様の理由で、その個体もまた、居場所を変えていない可能性が高い……と結論づけました。	キタンナ神影洞
つまり、「キタンナ神影洞」を抜けた先で、その大罪喰い候補と出会える可能性が、かなり高いということね？									つまり、「キタンナ神影洞」を抜けた先で、その大罪喰い候補と出会える可能性が、かなり高いということね？	キタンナ神影洞
私たちの、肉体と頭脳の労働は、どうやら無駄にはならなさそうよ。……さっそく、「キタンナ神影洞」に向かいましょう。									私たちの、肉体と頭脳の労働は、どうやら無駄にはならなさそうよ。……さっそく、「キタンナ神影洞」に向かいましょう。	キタンナ神影洞
お前たちにとっては、大飛瀑に通じる道にすぎないだろうが、あそこは、ロンカの帝が護らんとした叡智の中でも、「もっとも古きもの」が祀られた神殿とされている。									お前たちにとっては、大飛瀑に通じる道にすぎないだろうが、あそこは、ロンカの帝が護らんとした叡智の中でも、「もっとも古きもの」が祀られた神殿とされている。	キタンナ神影洞
その叡智を同盟者に伝えんとしてきた我々としては、目的を達したあとでもいい、祀られた叡智も、受け取ってきてもらえると嬉しい。									その叡智を同盟者に伝えんとしてきた我々としては、目的を達したあとでもいい、祀られた叡智も、受け取ってきてもらえると嬉しい。	キタンナ神影洞
あら、私は最初から、それも楽しみにしていてよ？仮に今調査しきれなかったとしても、あとで必ず調べ尽くしにくるから、覚悟しておいてね。									あら、私は最初から、それも楽しみにしていてよ？仮に今調査しきれなかったとしても、あとで必ず調べ尽くしにくるから、覚悟しておいてね。	キタンナ神影洞
あはは、そりゃあ帝も喜ぶな！									あはは、そりゃあ帝も喜ぶな！	キタンナ神影洞
けど気をつけろよ、神殿に魔力を通したってことは、防衛機構も稼働しはじめてるはずだぞ。									けど気をつけろよ、神殿に魔力を通したってことは、防衛機構も稼働しはじめてるはずだぞ。	キタンナ神影洞
はい……。大ピラミッドでも仕掛けに容赦がなかったように、同盟者だからといって、手加減はしてもらえません……。									はい……。大ピラミッドでも仕掛けに容赦がなかったように、同盟者だからといって、手加減はしてもらえません……。	キタンナ神影洞
本当に、気をつけて行ってきてくださいね……！									本当に、気をつけて行ってきてくださいね……！	キタンナ神影洞
「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。									「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。	キタンナ神影洞
姐さん……今さら止めたりはしないけど、本当に気をつけて。オイラ、「夜の民」のみんなと一緒に、スリザーバウで、姐さんたちの帰りを待つよ。									姐さん……今さら止めたりはしないけど、本当に気をつけて。オイラ、「夜の民」のみんなと一緒に、スリザーバウで、姐さんたちの帰りを待つよ。	キタンナ神影洞
ええ……ありがとう、ルナル。とびきりの、あなたたちが目にしたことない光景を土産にして、きっと戻ると約束するわ。									ええ……ありがとう、ルナル。とびきりの、あなたたちが目にしたことない光景を土産にして、きっと戻ると約束するわ。	キタンナ神影洞
さあ、「キタンナ神影洞」に向かいましょう……！									さあ、「キタンナ神影洞」に向かいましょう……！	キタンナ神影洞
ここね……さっそく、扉に触れてみましょう。									ここね……さっそく、扉に触れてみましょう。	キタンナ神影洞
こちらの準備は万全だ。									こちらの準備は万全だ。	キタンナ神影洞
中はどうなっているんでしょう……？									中はどうなっているんでしょう……？	キタンナ神影洞
いざ、ロンカの神秘を、この目に……。									いざ、ロンカの神秘を、この目に……。	キタンナ神影洞
Forename、姐さんをよろしく頼む。オイラ、みんなの無事を、心から祈るよ……。									Forename、姐さんをよろしく頼む。オイラ、みんなの無事を、心から祈るよ……。	キタンナ神影洞
「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。									「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。	キタンナ神影洞
ロンカの防衛機構、マジで容赦ないから、がんばれよー！									ロンカの防衛機構、マジで容赦ないから、がんばれよー！	キタンナ神影洞
私たちは、引き続き、森の様子に気を配っておきますねぇ。どうかどうか、お気をつけてぇ……！									私たちは、引き続き、森の様子に気を配っておきますねぇ。どうかどうか、お気をつけてぇ……！	キタンナ神影洞
なんだ、私は一緒に行かないぞ？戦力としては期待するなと、最初に言っておいただろう。									なんだ、私は一緒に行かないぞ？戦力としては期待するなと、最初に言っておいただろう。	キタンナ神影洞
だが、まあ、英雄殿に声をかけていただいた記念だ。何か質問があるなら答えるが……どうする？									だが、まあ、英雄殿に声をかけていただいた記念だ。何か質問があるなら答えるが……どうする？	キタンナ神影洞
何と言う？									何と言う？	キタンナ神影洞
第一世界に、ほかのアシエンはいるのか？									第一世界に、ほかのアシエンはいるのか？	キタンナ神影洞
聞きたいことはない									聞きたいことはない	キタンナ神影洞
ふむ、今は私だけだ。別に複数で押しかけちゃならない決まりもないんだが、最近は人員不足で空位の「座」も多くてな……おお世知辛い。									ふむ、今は私だけだ。別に複数で押しかけちゃならない決まりもないんだが、最近は人員不足で空位の「座」も多くてな……おお世知辛い。	キタンナ神影洞
私たちの活動に、堅苦しい決まりはない。最初のころは世界ごとに担当がしっかりあったんだが、まー……はりきったイゲオルムが、やりすぎたからなぁ……。									私たちの活動に、堅苦しい決まりはない。最初のころは世界ごとに担当がしっかりあったんだが、まー……はりきったイゲオルムが、やりすぎたからなぁ……。	キタンナ神影洞
昨今では、必要に応じて手を組むし、ひとりでコツコツやりたければそれで……という気風だ。お前のところにだって、ペアで現れた奴もいただろう？									昨今では、必要に応じて手を組むし、ひとりでコツコツやりたければそれで……という気風だ。お前のところにだって、ペアで現れた奴もいただろう？	キタンナ神影洞
ああ、ペアといえば……長らく第一世界で活動していたのは、ミトロンとアログリフという、仲のいいふたりだった。									ああ、ペアといえば……長らく第一世界で活動していたのは、ミトロンとアログリフという、仲のいいふたりだった。	キタンナ神影洞
結果、そろって100年前の「光の戦士たち」にやられたけどな。まあ、どちらも転生組だから、やろうと思えば替えがきくわけだが……。									結果、そろって100年前の「光の戦士たち」にやられたけどな。まあ、どちらも転生組だから、やろうと思えば替えがきくわけだが……。	キタンナ神影洞
……そのあたりは、またいずれ話してやろう。お前が、私に声をかけるのを、ゆめゆめ忘れずにいたならな？									……そのあたりは、またいずれ話してやろう。お前が、私に声をかけるのを、ゆめゆめ忘れずにいたならな？	キタンナ神影洞
ならグズグズしているな、とっとと神影洞とやらに行け。お前が大罪喰いを倒してくるのを、私なりに、待ちわびているんだぞ……？									ならグズグズしているな、とっとと神影洞とやらに行け。お前が大罪喰いを倒してくるのを、私なりに、待ちわびているんだぞ……？	キタンナ神影洞
扉に魔力が流れているのを感じる。押せば開くことができそうだ……！									扉に魔力が流れているのを感じる。押せば開くことができそうだ……！	キタンナ神影洞
……無事、扉を開けそうね。									……無事、扉を開けそうね。	キタンナ神影洞
ラケティカ大飛瀑の方まで進んだなら、続けて、大罪喰いとの戦闘になる可能性もある。気を引きしめて……行きましょう！									ラケティカ大飛瀑の方まで進んだなら、続けて、大罪喰いとの戦闘になる可能性もある。気を引きしめて……行きましょう！	キタンナ神影洞
どうする？									どうする？	キタンナ神影洞
話す									話す	キタンナ神影洞
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	キタンナ神影洞
キャンセル									キャンセル	キタンナ神影洞
そういえば、こっちに来て戦い方を変えたことについて、あなたに話をしていなかったかしら……？自分では馴染みすぎていて、すっかり失念していたわ……。									そういえば、こっちに来て戦い方を変えたことについて、あなたに話をしていなかったかしら……？自分では馴染みすぎていて、すっかり失念していたわ……。	キタンナ神影洞
当初は、あなたもいない状態だったし、護るばかりではなく、攻め込み、進む力が、私自身にも必要だったのよ。									当初は、あなたもいない状態だったし、護るばかりではなく、攻め込み、進む力が、私自身にも必要だったのよ。	キタンナ神影洞
もともと魔力の操作は得意な方だったから、攻撃魔法に転化させるのも、コツさえつかめば早かったわ。今は、こっちの方が性に合ってるとすら思うほどよ？									もともと魔力の操作は得意な方だったから、攻撃魔法に転化させるのも、コツさえつかめば早かったわ。今は、こっちの方が性に合ってるとすら思うほどよ？	キタンナ神影洞
古代文明の遺跡か……。気をつけてないと、フラッと脇道にそれて、調査を始めちまいそうな賢人が、2人ほどいるな……。									古代文明の遺跡か……。気をつけてないと、フラッと脇道にそれて、調査を始めちまいそうな賢人が、2人ほどいるな……。	キタンナ神影洞
まあ、どうにかこうにか、引っ張っていくさ。……行こう、Forename！									まあ、どうにかこうにか、引っ張っていくさ。……行こう、Forename！	キタンナ神影洞
何千年も前に建てられた神殿……。それに今自分が挑むというのが、なんだかとても、不思議なんです。									何千年も前に建てられた神殿……。それに今自分が挑むというのが、なんだかとても、不思議なんです。	キタンナ神影洞
「ミンフィリア」みたいに転生することがなくたって、こうして、誰かが築いた歴史が、自分の代まで伝わっている……本当にすごい……すごいですよね……。									「ミンフィリア」みたいに転生することがなくたって、こうして、誰かが築いた歴史が、自分の代まで伝わっている……本当にすごい……すごいですよね……。	キタンナ神影洞
コリル嬢に再聴取をした結果、彼女の母君が話していた、大罪喰いの姿についても、思い出していただくことができました。									コリル嬢に再聴取をした結果、彼女の母君が話していた、大罪喰いの姿についても、思い出していただくことができました。	キタンナ神影洞
なんでも、3つの頭を持ち、羽に覆われ、犬のようであり猿のようでもある……だとか……。……アルフィノ様がいらしたら、絵にしていただけたのですが。									なんでも、3つの頭を持ち、羽に覆われ、犬のようであり猿のようでもある……だとか……。……アルフィノ様がいらしたら、絵にしていただけたのですが。	キタンナ神影洞
最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。									最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。	キタンナ神影洞
最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。									最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。	キタンナ神影洞
真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。									真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。	キタンナ神影洞
戻って来たか……しかし、皆はどうした？									戻って来たか……しかし、皆はどうした？	キタンナ神影洞
あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？									あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？	キタンナ神影洞
おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？									おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？	キタンナ神影洞
ふぅ……。どうにか戻ってこられたわけだけれど……。									ふぅ……。どうにか戻ってこられたわけだけれど……。	キタンナ神影洞
蛮神である、ゾディアークとハイデリン……。そして、その召喚者だったアシエン……。まさか、ここにきて、そんな話まで聞くことになるとはね。									蛮神である、ゾディアークとハイデリン……。そして、その召喚者だったアシエン……。まさか、ここにきて、そんな話まで聞くことになるとはね。	キタンナ神影洞
キタンナ神影洞前のヤ・シュトラは、思案しているようだ。									キタンナ神影洞前のヤ・シュトラは、思案しているようだ。	穏やかな静けさ
アルメと話す									アルメと話す	穏やかな静けさ
ルナルと話す									ルナルと話す	穏やかな静けさ
最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。									最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。	穏やかな静けさ
最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。									最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。	穏やかな静けさ
真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。									真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。	穏やかな静けさ
戻って来たか……しかし、皆はどうした？									戻って来たか……しかし、皆はどうした？	穏やかな静けさ
あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？									あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？	穏やかな静けさ
おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？									おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？	穏やかな静けさ
エメトセルクの発言は気になるけれど、話し合いをするのは、アルフィノたちも含め、皆がそろっているときの方がよさそうね。									エメトセルクの発言は気になるけれど、話し合いをするのは、アルフィノたちも含め、皆がそろっているときの方がよさそうね。	穏やかな静けさ
質問をしようにも、本人はどこかに姿を消しているし……。今は、覚えておくに留めるしかないでしょう。									質問をしようにも、本人はどこかに姿を消しているし……。今は、覚えておくに留めるしかないでしょう。	穏やかな静けさ
……となれば、優先すべきは、この空について森で生きる人々に伝えることと、ユールモア軍の撤退を確認することだわ。									……となれば、優先すべきは、この空について森で生きる人々に伝えることと、ユールモア軍の撤退を確認することだわ。	穏やかな静けさ
まずは、ファノヴの里に行って、アルメたちと話をしましょう。									まずは、ファノヴの里に行って、アルメたちと話をしましょう。	穏やかな静けさ
ああ、同盟者たちよ……よくぞ戻った。ひとまずは皆、無事だろうか？									ああ、同盟者たちよ……よくぞ戻った。ひとまずは皆、無事だろうか？	穏やかな静けさ
ええ、どうにかね。おかげさまで、探していた大罪喰いも、見つけることができたわ。									ええ、どうにかね。おかげさまで、探していた大罪喰いも、見つけることができたわ。	穏やかな静けさ
それは、こうして空を覆っていた光が消えたことと、よもや無関係ではあるまい……。									それは、こうして空を覆っていた光が消えたことと、よもや無関係ではあるまい……。	穏やかな静けさ
突然の出来事ではあったが、私は、腑に落ちた心地でもあるのだ……。お前たちが現れた時点で、こうなる運命だったのだと。									突然の出来事ではあったが、私は、腑に落ちた心地でもあるのだ……。お前たちが現れた時点で、こうなる運命だったのだと。	穏やかな静けさ
……三千年の昔、我らがロンカの帝は同盟者に救援を求めたが、それが駆けつけることは終ぞなかった。									……三千年の昔、我らがロンカの帝は同盟者に救援を求めたが、それが駆けつけることは終ぞなかった。	穏やかな静けさ
そうして国は亡びたが、今……受け継ぎし叡智が途切れんとしかけた、このときにこそ、同盟者は駆けつけてくれたのだ。									そうして国は亡びたが、今……受け継ぎし叡智が途切れんとしかけた、このときにこそ、同盟者は駆けつけてくれたのだ。	穏やかな静けさ
本当に……我らが森を、忘らるる我らの国を、よくぞ訪ねてきてくれた……。帝と、すべての先祖たちに代わって、感謝を示そう……。									本当に……我らが森を、忘らるる我らの国を、よくぞ訪ねてきてくれた……。帝と、すべての先祖たちに代わって、感謝を示そう……。	穏やかな静けさ
その、ロンカ皇帝と、あなたたちが護り伝えてきてくれた叡智だけど……キタンナ神影洞にあった古き壁画を、確かに見てきたわ。									その、ロンカ皇帝と、あなたたちが護り伝えてきてくれた叡智だけど……キタンナ神影洞にあった古き壁画を、確かに見てきたわ。	穏やかな静けさ
あれのおかげで、思わぬ話も飛び出してきてね。まだ受け止め切れていない部分もあるけれど、とても有意義だったわ。									あれのおかげで、思わぬ話も飛び出してきてね。まだ受け止め切れていない部分もあるけれど、とても有意義だったわ。	穏やかな静けさ
それは、それはっ！私たちも、とっても嬉しいですぅ！									それは、それはっ！私たちも、とっても嬉しいですぅ！	穏やかな静けさ
以て、ロンカは不滅となる……。帝も、先祖たちも、さぞお喜びになられていることだろう。									以て、ロンカは不滅となる……。帝も、先祖たちも、さぞお喜びになられていることだろう。	穏やかな静けさ
しっかし、そうすると、うちらロンカの護り手も、いよいよお役御免だけど……どうする、ねーちゃん？									しっかし、そうすると、うちらロンカの護り手も、いよいよお役御免だけど……どうする、ねーちゃん？	穏やかな静けさ
それは、各々が答えを見つけるべきことだろう……。									それは、各々が答えを見つけるべきことだろう……。	穏やかな静けさ
今はただ、長き歴史と、美しき空と、勇敢で賢き同盟者に感謝をささげ、喜びを噛みしめようではないか。									今はただ、長き歴史と、美しき空と、勇敢で賢き同盟者に感謝をささげ、喜びを噛みしめようではないか。	穏やかな静けさ
あの……ルナルさんは、もうここにいないんですか……？									あの……ルナルさんは、もうここにいないんですか……？	穏やかな静けさ
ああ、彼ならば、お前たちを見送ったあと、スリザーバウへと戻っていった。									ああ、彼ならば、お前たちを見送ったあと、スリザーバウへと戻っていった。	穏やかな静けさ
あちらも、今はすっかり落ち着いたようだ。お前たちも、安心して戻るがいい。									あちらも、今はすっかり落ち着いたようだ。お前たちも、安心して戻るがいい。	穏やかな静けさ
それじゃあ、そのとおりにさせてもらうわ。……いつかまた、ゆっくりとロンカのことを聞かせて頂戴。深き森の、強く美しい、護り手さん？									それじゃあ、そのとおりにさせてもらうわ。……いつかまた、ゆっくりとロンカのことを聞かせて頂戴。深き森の、強く美しい、護り手さん？	穏やかな静けさ
ああ、いつでも。我々は、同盟者の再来を待っている。									ああ、いつでも。我々は、同盟者の再来を待っている。	穏やかな静けさ
願わくば、我らの護り伝えた叡智が、お前のゆく道を照らし、さらなる未来に継がれんことを。……またいつでも、我らの里を訪ねてくるがいい。									願わくば、我らの護り伝えた叡智が、お前のゆく道を照らし、さらなる未来に継がれんことを。……またいつでも、我らの里を訪ねてくるがいい。	穏やかな静けさ
じゃあな、またすぐ来いよ～？人の一生なんて、ヴィースだろうがそれ以外だろうが、あっという間のものなんだからさ！									じゃあな、またすぐ来いよ～？人の一生なんて、ヴィースだろうがそれ以外だろうが、あっという間のものなんだからさ！	穏やかな静けさ
ぜひ、また遊びに……あ、今度は私から遊びに行くこともできるんですねぇ。それはちょっと……どきどきしますぅ～！									ぜひ、また遊びに……あ、今度は私から遊びに行くこともできるんですねぇ。それはちょっと……どきどきしますぅ～！	穏やかな静けさ
スリザーバウのヤ・シュトラは、冒険者に告げたいことがあるようだ。									スリザーバウのヤ・シュトラは、冒険者に告げたいことがあるようだ。	彼方へと祈って
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	彼方へと祈って
指定地点で待機									指定地点で待機	彼方へと祈って
クリスタリウムのヤ・シュトラと話す									クリスタリウムのヤ・シュトラと話す	彼方へと祈って
ペンダント居住館の管理人と話す									ペンダント居住館の管理人と話す	彼方へと祈って
「常闇の愛し子」の毒を受けた奴も、解毒薬が効いて、全員ことなきを得たらしい。こればかりは、魔女マトーヤの執念に脱帽だよ。									「常闇の愛し子」の毒を受けた奴も、解毒薬が効いて、全員ことなきを得たらしい。こればかりは、魔女マトーヤの執念に脱帽だよ。	彼方へと祈って
ユールモア軍が撤退したとはいえ、戦いのあとですから、スリザーバウの様子を見てから発とうって、サンクレッドたちと決めたんです。									ユールモア軍が撤退したとはいえ、戦いのあとですから、スリザーバウの様子を見てから発とうって、サンクレッドたちと決めたんです。	彼方へと祈って
私、こんな風に、住民のみなさんと話しながら、ひとつの街に滞在することがはじめてだったから……。「夜の民」のみんなには、ずっと、元気でいてほしいです。									私、こんな風に、住民のみなさんと話しながら、ひとつの街に滞在することがはじめてだったから……。「夜の民」のみんなには、ずっと、元気でいてほしいです。	彼方へと祈って
ランジート将軍が、東の森への進軍を優先したことが、結果的には、スリザーバウにおける被害を、最小限に留めたようです……。									ランジート将軍が、東の森への進軍を優先したことが、結果的には、スリザーバウにおける被害を、最小限に留めたようです……。	彼方へと祈って
しかし……何と勘の鋭い御仁であったことか。あと少しタイミングがずれていたら、大罪喰い討伐は、ことさらに難しくなっていたでしょう。									しかし……何と勘の鋭い御仁であったことか。あと少しタイミングがずれていたら、大罪喰い討伐は、ことさらに難しくなっていたでしょう。	彼方へと祈って
さてと……流れで先に口走ってしまったけれど、私もクリスタリウムに戻って、正式にあなたたちと合流させてもらうわ。									さてと……流れで先に口走ってしまったけれど、私もクリスタリウムに戻って、正式にあなたたちと合流させてもらうわ。	彼方へと祈って
出立の準備ができ次第、ここを発とうと思うけど……Forename、その前に少しいいかしら？ひとりで、私の部屋まで来て頂戴。									出立の準備ができ次第、ここを発とうと思うけど……Forename、その前に少しいいかしら？ひとりで、私の部屋まで来て頂戴。	彼方へと祈って
……ひとりで来てくれたわね。出立の前に、今のあなたの体について、話をしておきたかったの。									……ひとりで来てくれたわね。出立の前に、今のあなたの体について、話をしておきたかったの。	彼方へと祈って
実はね、こちらで再会してからずっと、私には、あなたのエーテルが異様な状態に視えているのよ。まるで罪喰いのように、光であふれているわ……。									実はね、こちらで再会してからずっと、私には、あなたのエーテルが異様な状態に視えているのよ。まるで罪喰いのように、光であふれているわ……。	彼方へと祈って
恐らく、大罪喰いを倒したときに放出された光は、「光の加護」で相殺されてなどいない……加護を持つあなたの中に、ため込まれているだけなのよ。									恐らく、大罪喰いを倒したときに放出された光は、「光の加護」で相殺されてなどいない……加護を持つあなたの中に、ため込まれているだけなのよ。	彼方へと祈って
……このことは、少なくともウリエンジェも気づいてる。解決策を考えているようだったし、私も、それ自体は信じてもいいと思うわ。									……このことは、少なくともウリエンジェも気づいてる。解決策を考えているようだったし、私も、それ自体は信じてもいいと思うわ。	彼方へと祈って
だけど、大罪喰い討伐を続けることには、危険が伴う……それだけは覚えておいて。何か異変を感じたら、すぐに相談するのよ。									だけど、大罪喰い討伐を続けることには、危険が伴う……それだけは覚えておいて。何か異変を感じたら、すぐに相談するのよ。	彼方へと祈って
……話したかったことは、それだけ。それじゃあ、すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。									……話したかったことは、それだけ。それじゃあ、すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。	彼方へと祈って
すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。……それにしても、この本の山はどうしようかしらね。									すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。……それにしても、この本の山はどうしようかしらね。	彼方へと祈って
昔、床に本を散らかしておくなんて信じられないと、幼心で「マトーヤ」に言ったものだけれど……嫌ね……大人になるって……。									昔、床に本を散らかしておくなんて信じられないと、幼心で「マトーヤ」に言ったものだけれど……嫌ね……大人になるって……。	彼方へと祈って
おっと、お前の方が早かったか……。俺たちは、スリザーバウをひとまわりして、被害のほどを確認してきた。									おっと、お前の方が早かったか……。俺たちは、スリザーバウをひとまわりして、被害のほどを確認してきた。	彼方へと祈って
「夜の民」のみなさん、解毒薬のおかげもあって、どうにか無事だったみたいで……。									「夜の民」のみなさん、解毒薬のおかげもあって、どうにか無事だったみたいで……。	彼方へと祈って
それ以上に、夜の闇が戻ったって、みんな本当に……本当にうれしそうでした……！									それ以上に、夜の闇が戻ったって、みんな本当に……本当にうれしそうでした……！	彼方へと祈って
待たせたわね。こちらも、出立の準備は万全よ。									待たせたわね。こちらも、出立の準備は万全よ。	彼方へと祈って
……本当に、よろしいので？									……本当に、よろしいので？	彼方へと祈って
最初は、彼らの習慣に倣って、なんとなしにつけた名前だったけれど……									最初は、彼らの習慣に倣って、なんとなしにつけた名前だったけれど……	彼方へと祈って
私もちゃんと、誰かにとっての、「マトーヤ」になれていたかしらね……。									私もちゃんと、誰かにとっての、「マトーヤ」になれていたかしらね……。	彼方へと祈って
……ありがとう、もう十分よ。さあ、クリスタリウムに向けて出発しましょう。									……ありがとう、もう十分よ。さあ、クリスタリウムに向けて出発しましょう。	彼方へと祈って
さて……ほかの連中の状況はどうなっているか、だな。									さて……ほかの連中の状況はどうなっているか、だな。	彼方へと祈って
そういえば、エメトセルクさんは、一緒に帰ってこなくてよかったんでしょうか……？									そういえば、エメトセルクさんは、一緒に帰ってこなくてよかったんでしょうか……？	彼方へと祈って
水晶公がクリスタリウムを空けているので、少々、案じておりましたが……この街は、いつもどおり営まれていたようですね。									水晶公がクリスタリウムを空けているので、少々、案じておりましたが……この街は、いつもどおり営まれていたようですね。	彼方へと祈って
さて……戻ってきたのはいいけれど、どうしたものかしら。確か、水晶公とアルフィノ、それにアリゼーも、それぞれの調査地に発っているのでしょう？									さて……戻ってきたのはいいけれど、どうしたものかしら。確か、水晶公とアルフィノ、それにアリゼーも、それぞれの調査地に発っているのでしょう？	彼方へと祈って
(-？？？？-)おや……？もしかして、君たちも、今戻ったのかい？									(-？？？？-)おや……？もしかして、君たちも、今戻ったのかい？	彼方へと祈って
あら、噂をすれば……ひさしぶりね、アルフィノ。それに、水晶公も。									あら、噂をすれば……ひさしぶりね、アルフィノ。それに、水晶公も。	彼方へと祈って
ああ、ひさしぶり……元気そうで何よりだ。しかし、君がここにいるということは、もしや……？									ああ、ひさしぶり……元気そうで何よりだ。しかし、君がここにいるということは、もしや……？	彼方へと祈って
そうか、ラケティカ大森林の大罪喰いが……！それは、実に朗報だ！									そうか、ラケティカ大森林の大罪喰いが……！それは、実に朗報だ！	彼方へと祈って
Forenameも皆も、本当によくやってくれた。ユールモア軍が各地に向かったと聞いたので、私もアルフィノも、あなた方を案じていたのだ……。									Forenameも皆も、本当によくやってくれた。ユールモア軍が各地に向かったと聞いたので、私もアルフィノも、あなた方を案じていたのだ……。	彼方へと祈って
ユールモアといえば、そちらの状況は？ヴァウスリーには会えたのか……？									ユールモアといえば、そちらの状況は？ヴァウスリーには会えたのか……？	彼方へと祈って
ああ……念のため、幻影を用いたのが功を奏したよ。実は、彼には…………									ああ……念のため、幻影を用いたのが功を奏したよ。実は、彼には…………	彼方へと祈って
……っ…………。									……っ…………。	彼方へと祈って
水晶公、あなたはまず、休んだ方がいい。かなりの時間、塔から離れていたんだ……ずっと、つらそうにしていたじゃないか。									水晶公、あなたはまず、休んだ方がいい。かなりの時間、塔から離れていたんだ……ずっと、つらそうにしていたじゃないか。	彼方へと祈って
君たちも、見たところ、今しがた帰還したばかりだろう？お互いの詳細な報告は、少し休んだあとにしないか。									君たちも、見たところ、今しがた帰還したばかりだろう？お互いの詳細な報告は、少し休んだあとにしないか。	彼方へと祈って
賛成よ……。私も、とくにあなたには、休んでほしいと思っていたしね。									賛成よ……。私も、とくにあなたには、休んでほしいと思っていたしね。	彼方へと祈って
なら、ここで一旦、休憩だ。あとでまた、集合するとしよう。									なら、ここで一旦、休憩だ。あとでまた、集合するとしよう。	彼方へと祈って
おかえりなさい、Surnameさん。またどちらかに、遠出なさっていたのですか？									おかえりなさい、Surnameさん。またどちらかに、遠出なさっていたのですか？	彼方へと祈って
お部屋の方は、変わりなく……。このままお戻りになって、お休みになられますか？									お部屋の方は、変わりなく……。このままお戻りになって、お休みになられますか？	彼方へと祈って
「居室」で休みますか？									「居室」で休みますか？	彼方へと祈って
承知いたしました。たまにはゆっくりと、寝坊でもして、旅の疲れを癒されるとよろしいでしょう。									承知いたしました。たまにはゆっくりと、寝坊でもして、旅の疲れを癒されるとよろしいでしょう。	彼方へと祈って
ペンダント居住館の管理人は、慌てた様子だ。									ペンダント居住館の管理人は、慌てた様子だ。	激動のレイクランド
ペンダント居住館の管理人から、レイクランドが罪喰いの襲撃を受けていると聞いた。クリスタリウムのエクセドラ大広場にある「指定地点」で見渡そう。									ペンダント居住館の管理人から、レイクランドが罪喰いの襲撃を受けていると聞いた。クリスタリウムのエクセドラ大広場にある「指定地点」で見渡そう。	激動のレイクランド
エクセドラ大広場でアルフィノ、アリゼーと合流した。クリスタリウムのエーテライト・プラザ付近にある「防衛機構の制御装置」を操作しよう。									エクセドラ大広場でアルフィノ、アリゼーと合流した。クリスタリウムのエーテライト・プラザ付近にある「防衛機構の制御装置」を操作しよう。	激動のレイクランド
1箇所目の制御装置を動かした。エーテライト・プラザ付近にある、2箇所目の「防衛機構の制御装置」を操作しよう。									1箇所目の制御装置を動かした。エーテライト・プラザ付近にある、2箇所目の「防衛機構の制御装置」を操作しよう。	激動のレイクランド
2箇所目の制御装置を動かし、防壁が展開された。エーテライト・プラザ付近の「アルフィノ」と話そう。									2箇所目の制御装置を動かし、防壁が展開された。エーテライト・プラザ付近の「アルフィノ」と話そう。	激動のレイクランド
アルフィノたちとともに、レイクランド防衛戦に加わった。オスタル厳命城に戻ろう。									アルフィノたちとともに、レイクランド防衛戦に加わった。オスタル厳命城に戻ろう。	激動のレイクランド
罪喰いたちを掃討し、オスタル厳命城に戻った。オスタル厳命城の「アリゼー」と話そう。									罪喰いたちを掃討し、オスタル厳命城に戻った。オスタル厳命城の「アリゼー」と話そう。	激動のレイクランド
アリゼーと話した。冒険者の活躍もあって、罪喰いを退けることはできたものの、被害は小さくないようだ……。									アリゼーと話した。冒険者の活躍もあって、罪喰いを退けることはできたものの、被害は小さくないようだ……。	激動のレイクランド
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	激動のレイクランド
1箇所目の防衛機構の制御装置を操作									1箇所目の防衛機構の制御装置を操作	激動のレイクランド
2箇所目の防衛機構の制御装置を操作									2箇所目の防衛機構の制御装置を操作	激動のレイクランド
アルフィノと話す									アルフィノと話す	激動のレイクランド
アリゼーと話す									アリゼーと話す	激動のレイクランド
森の中の衛兵に加勢しろ！									森の中の衛兵に加勢しろ！	激動のレイクランド
衛兵に加勢しつつ、物見塔へ向かえ！									衛兵に加勢しつつ、物見塔へ向かえ！	激動のレイクランド
ラディスカ物見塔の罪喰いを倒せ！									ラディスカ物見塔の罪喰いを倒せ！	激動のレイクランド
オスタル厳命城へ向かえ！									オスタル厳命城へ向かえ！	激動のレイクランド
迫り来る罪喰いを撃退しろ！									迫り来る罪喰いを撃退しろ！	激動のレイクランド
あ、ああ、Surnameさん……！あなたも、お目覚めになられましたか……！									あ、ああ、Surnameさん……！あなたも、お目覚めになられましたか……！	激動のレイクランド
緊急事態です。突如として、レイクランドに罪喰いの大群が現れ、襲いかかってきたのです……！									緊急事態です。突如として、レイクランドに罪喰いの大群が現れ、襲いかかってきたのです……！	激動のレイクランド
こういうときは、慌てず騒がず都市内にとどまり、クリスタルタワーの防壁が起動するのを待つのが決まり……。なので、どうかあなたも、落ち着いた行動を……！									こういうときは、慌てず騒がず都市内にとどまり、クリスタルタワーの防壁が起動するのを待つのが決まり……。なので、どうかあなたも、落ち着いた行動を……！	激動のレイクランド
……自分なら大丈夫、と？ありがとうございます、ならば少々、お力をお貸しください。									……自分なら大丈夫、と？ありがとうございます、ならば少々、お力をお貸しください。	激動のレイクランド
ここを動くことのできない私に代わって、「エクセドラ大広場」を見渡して、怯えている方や困っている方を、助けてあげてほしいのです。									ここを動くことのできない私に代わって、「エクセドラ大広場」を見渡して、怯えている方や困っている方を、助けてあげてほしいのです。	激動のレイクランド
問題がなければ、それでよしです。どうか……よろしくお願いいたします……！									問題がなければ、それでよしです。どうか……よろしくお願いいたします……！	激動のレイクランド
この場所では、大きな騒動は起きていないようだ……。									この場所では、大きな騒動は起きていないようだ……。	激動のレイクランド
(-？？？？-)あっ、Forename……！									(-？？？？-)あっ、Forename……！	激動のレイクランド
ねえ、これ、どうなってるのよ！？今しがたアマロでアム・アレーンから戻ってきたんだけど、罪喰いに襲われてるって……！									ねえ、これ、どうなってるのよ！？今しがたアマロでアム・アレーンから戻ってきたんだけど、罪喰いに襲われてるって……！	激動のレイクランド
レイクランドからは、光が掃われてるはずでしょう！？なのに、どうして……！									レイクランドからは、光が掃われてるはずでしょう！？なのに、どうして……！	激動のレイクランド
ふたりとも、いいところに……！									ふたりとも、いいところに……！	激動のレイクランド
アルフィノ！ねえ、罪喰いが……！									アルフィノ！ねえ、罪喰いが……！	激動のレイクランド
ああ、この一帯が襲われている……！だから、詳しい話はあとだ！									ああ、この一帯が襲われている……！だから、詳しい話はあとだ！	激動のレイクランド
今、水晶公が、クリスタリウムを護るために、防壁を展開しようとしている。君たちも、準備を手伝ってくれ……！									今、水晶公が、クリスタリウムを護るために、防壁を展開しようとしている。君たちも、準備を手伝ってくれ……！	激動のレイクランド
防壁を展開するには、街に設置されている、「防衛機構の制御装置」を操作しなければならない。手分けしてやろう……！									防壁を展開するには、街に設置されている、「防衛機構の制御装置」を操作しなければならない。手分けしてやろう……！	激動のレイクランド
そういうことなら、任せて。私は、南側を回ってくるわ！									そういうことなら、任せて。私は、南側を回ってくるわ！	激動のレイクランド
では、私は北側を。君は、西側にある2つを頼む。エーテライト・プラザの階段を上った先だ……！									では、私は北側を。君は、西側にある2つを頼む。エーテライト・プラザの階段を上った先だ……！	激動のレイクランド
装置が起動したようだ……！									装置が起動したようだ……！	激動のレイクランド
聞きたいことは山積みだけど、今はとにかく、戦うしかなさそうね……！私たちも出るわよ、Forename！									聞きたいことは山積みだけど、今はとにかく、戦うしかなさそうね……！私たちも出るわよ、Forename！	激動のレイクランド
急ぎ、戦いの準備を……！衛兵団やサンクレッドたちと合流して、レイクランドを襲撃している罪喰いを、追い払うんだ！									急ぎ、戦いの準備を……！衛兵団やサンクレッドたちと合流して、レイクランドを襲撃している罪喰いを、追い払うんだ！	激動のレイクランド
まったく、嫌な天気になってきたわね……！									まったく、嫌な天気になってきたわね……！	激動のレイクランド
この先で戦いがはじまっているようだ。私たちも、行こう！									この先で戦いがはじまっているようだ。私たちも、行こう！	激動のレイクランド
レイクランド各所で、クリスタリウム衛兵団と罪喰いの戦いが行われています。									レイクランド各所で、クリスタリウム衛兵団と罪喰いの戦いが行われています。	激動のレイクランド
衛兵団が壊滅してしまう前に、戦っている衛兵に加勢し、罪喰いを倒しましょう。									衛兵団が壊滅してしまう前に、戦っている衛兵に加勢し、罪喰いを倒しましょう。	激動のレイクランド
これは……ッ！									これは……ッ！	激動のレイクランド
……残っている兵たちも、かなり負傷している。彼らを護りながら、罪喰いを撃退するんだ！									……残っている兵たちも、かなり負傷している。彼らを護りながら、罪喰いを撃退するんだ！	激動のレイクランド
しっかりするんだ……！									しっかりするんだ……！	激動のレイクランド
動いてはいけません……今、手当を……。									動いてはいけません……今、手当を……。	激動のレイクランド
息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。									息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。	激動のレイクランド
……掃討、おつかれさま。おかげさまで、罪喰いはあらかた片づいたみたい。									……掃討、おつかれさま。おかげさまで、罪喰いはあらかた片づいたみたい。	激動のレイクランド
こっちも、近隣で戦ってた人を含め、負傷者を運び込んだところ。応急手当をしてから、順にクリスタリウムに移送するわ……。									こっちも、近隣で戦ってた人を含め、負傷者を運び込んだところ。応急手当をしてから、順にクリスタリウムに移送するわ……。	激動のレイクランド
…………犠牲者も、遺体があれば……ね……。									…………犠牲者も、遺体があれば……ね……。	激動のレイクランド
衛兵団の生存者									衛兵団の生存者	激動のレイクランド
森の中で交戦してるみたい……行くわよ！									森の中で交戦してるみたい……行くわよ！	激動のレイクランド
押されてるわね……。衛兵たちに、加勢しましょう！									押されてるわね……。衛兵たちに、加勢しましょう！	激動のレイクランド
どれだけの罪喰いがいるんだ……。次々と押し寄せてきている……！									どれだけの罪喰いがいるんだ……。次々と押し寄せてきている……！	激動のレイクランド
強力な罪喰いも混じっているな。あれは……物見塔へ向かっている……？									強力な罪喰いも混じっているな。あれは……物見塔へ向かっている……？	激動のレイクランド
道中の衛兵に加勢しつつ、私たちも向かおう！									道中の衛兵に加勢しつつ、私たちも向かおう！	激動のレイクランド
ひどい有様だわ……。ウリエンジェたちは、大丈夫かしら……。									ひどい有様だわ……。ウリエンジェたちは、大丈夫かしら……。	激動のレイクランド
いいところに……！こいつは私が抑えるから、ほかの子たちの援護を！									いいところに……！こいつは私が抑えるから、ほかの子たちの援護を！	激動のレイクランド
衛兵と交戦している罪喰いを、排除してください！									衛兵と交戦している罪喰いを、排除してください！	激動のレイクランド
このエーテルの流れ……まずいわ、大技が来る！									このエーテルの流れ……まずいわ、大技が来る！	激動のレイクランド
やられる前に、私の魔法で討つ……！詠唱を邪魔されないようにして！									やられる前に、私の魔法で討つ……！詠唱を邪魔されないようにして！	激動のレイクランド
ほかの敵も一掃してもらいましょう。Forenameさん、罪喰いを集めてください！									ほかの敵も一掃してもらいましょう。Forenameさん、罪喰いを集めてください！	激動のレイクランド
魔女マトーヤたる所以……見せてあげる！									魔女マトーヤたる所以……見せてあげる！	激動のレイクランド
さすがです、魔女マトーヤ。これで、この地では優勢になったかと……。									さすがです、魔女マトーヤ。これで、この地では優勢になったかと……。	激動のレイクランド
それなら、オスタル厳命城に向かいましょう。大量の罪喰いが押し寄せていたもの……！									それなら、オスタル厳命城に向かいましょう。大量の罪喰いが押し寄せていたもの……！	激動のレイクランド
このあたりは、戦いが終わっているようですね……。									このあたりは、戦いが終わっているようですね……。	激動のレイクランド
みなさん、ご無事で……！このあたりの怪我人は、避難させました。									みなさん、ご無事で……！このあたりの怪我人は、避難させました。	激動のレイクランド
これから、罪喰いの殲滅に戻る。お前たちも手を貸してくれ！									これから、罪喰いの殲滅に戻る。お前たちも手を貸してくれ！	激動のレイクランド
見てくれ、大物と衛兵が戦っている！あのままでは……！									見てくれ、大物と衛兵が戦っている！あのままでは……！	激動のレイクランド
くっ……間に合わなかったか……。									くっ……間に合わなかったか……。	激動のレイクランド
俺は、あのデカブツを追う！Forenameたちは、オスタル厳命城へ！									俺は、あのデカブツを追う！Forenameたちは、オスタル厳命城へ！	激動のレイクランド
サンクレッド！　私も行きます……！									サンクレッド！　私も行きます……！	激動のレイクランド
私たちは直進しよう。気をつけてくれ……最大の激戦区のようだ！									私たちは直進しよう。気をつけてくれ……最大の激戦区のようだ！	激動のレイクランド
的確に拠点を狙っているわね。人のエーテルを察知してか、あるいは……。									的確に拠点を狙っているわね。人のエーテルを察知してか、あるいは……。	激動のレイクランド
とにかく、衛兵たちを罪喰いから護るんだ！……来るぞ！									とにかく、衛兵たちを罪喰いから護るんだ！……来るぞ！	激動のレイクランド
この個体は……ひときわ強い力を感じます。皆さん、お気をつけて……！									この個体は……ひときわ強い力を感じます。皆さん、お気をつけて……！	激動のレイクランド
仲間を呼び寄せたようね。守護の術を使わせているみたい……。									仲間を呼び寄せたようね。守護の術を使わせているみたい……。	激動のレイクランド
Forename、まずは取り巻きから倒しましょう！									Forename、まずは取り巻きから倒しましょう！	激動のレイクランド
魔力が集積している……！？まずい、みんな集まってくれ！									魔力が集積している……！？まずい、みんな集まってくれ！	激動のレイクランド
これが研究の成果だ……「アート・オブ・ウォー」！									これが研究の成果だ……「アート・オブ・ウォー」！	激動のレイクランド
増援……！？さすがに、あの数はマズいわね……。									増援……！？さすがに、あの数はマズいわね……。	激動のレイクランド
Forename、少しだけ時間を稼いで。ほかのみんなは、私に力を！									Forename、少しだけ時間を稼いで。ほかのみんなは、私に力を！	激動のレイクランド
あの技か……！よし、みんな、アリゼーにエーテルを！									あの技か……！よし、みんな、アリゼーにエーテルを！	激動のレイクランド
「抗う力」を見せてあげる！									「抗う力」を見せてあげる！	激動のレイクランド
派手にいくわよ……ッ！									派手にいくわよ……ッ！	激動のレイクランド
どうして……まだ戦わなきゃいけないのに……。									どうして……まだ戦わなきゃいけないのに……。	激動のレイクランド
なんて、ことだ……こんなときに……！									なんて、ことだ……こんなときに……！	激動のレイクランド
不甲斐ない……ところを……申し訳ございません……。									不甲斐ない……ところを……申し訳ございません……。	激動のレイクランド
力が……足りなかったの……？									力が……足りなかったの……？	激動のレイクランド
オスタル厳命城のアリゼーは、沈痛な面持ちだ。									オスタル厳命城のアリゼーは、沈痛な面持ちだ。	地は冷たく、空は遠く
負傷兵を介抱									負傷兵を介抱	地は冷たく、空は遠く
ライナを探す									ライナを探す	地は冷たく、空は遠く
しっかりするんだ……！									しっかりするんだ……！	地は冷たく、空は遠く
動いてはいけません……今、手当を……。									動いてはいけません……今、手当を……。	地は冷たく、空は遠く
息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。									息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。	地は冷たく、空は遠く
……アルフィノたちは、負傷者の手当をしてるわ。私もこれから、移送を手伝ってくる。									……アルフィノたちは、負傷者の手当をしてるわ。私もこれから、移送を手伝ってくる。	地は冷たく、空は遠く
それでも、被害が大きすぎて、手が足りてない……。Forename、もしまだ動けるなら、あなたも負傷者を介抱してあげて……。									それでも、被害が大きすぎて、手が足りてない……。Forename、もしまだ動けるなら、あなたも負傷者を介抱してあげて……。	地は冷たく、空は遠く
終わったら、どこかにライナがいると思うから、探して指示を仰ぐといいわ。……それじゃあ、行ってくるわね。									終わったら、どこかにライナがいると思うから、探して指示を仰ぐといいわ。……それじゃあ、行ってくるわね。	地は冷たく、空は遠く
気を強く持って……。大丈夫よ、次のアマロで、クリスタリウムに運ぶわ。									気を強く持って……。大丈夫よ、次のアマロで、クリスタリウムに運ぶわ。	地は冷たく、空は遠く
あ……ぅ……ぁ…………。									あ……ぅ……ぁ…………。	地は冷たく、空は遠く
瀕死の負傷兵は、すがるように手を握ってきた。その目に、涙が浮かんでいる……。									瀕死の負傷兵は、すがるように手を握ってきた。その目に、涙が浮かんでいる……。	地は冷たく、空は遠く
……ぁ……ぃ…………。									……ぁ……ぃ…………。	地は冷たく、空は遠く
ぁ……ありがとう、ございます……。けど、俺……罪喰いの攻撃、受けて…………。									ぁ……ありがとう、ございます……。けど、俺……罪喰いの攻撃、受けて…………。	地は冷たく、空は遠く
お願……します……。もし、罪喰いに、なったら……自分を、どうか……。									お願……します……。もし、罪喰いに、なったら……自分を、どうか……。	地は冷たく、空は遠く
仲間を……傷、つけないよに……殺して、ください…………。									仲間を……傷、つけないよに……殺して、ください…………。	地は冷たく、空は遠く
……ごめん……みんな…………母さん……。									……ごめん……みんな…………母さん……。	地は冷たく、空は遠く
さ、触るな……ッ！わた、わたし……私……私は…………ッ！									さ、触るな……ッ！わた、わたし……私……私は…………ッ！	地は冷たく、空は遠く
私は……あぁ……あいつを……斬って……。仕方なかった、罪喰いだった！だけど、だけど……ッ……あぁ……アァァ……！！									私は……あぁ……あいつを……斬って……。仕方なかった、罪喰いだった！だけど、だけど……ッ……あぁ……アァァ……！！	地は冷たく、空は遠く
なんで……なんでこんな……なんでだよぉ……ッ！									なんで……なんでこんな……なんでだよぉ……ッ！	地は冷たく、空は遠く
オスタル厳命城のライナは、静かに空を見つめている。									オスタル厳命城のライナは、静かに空を見つめている。	自分にできること
クリスタリウムのサンクレッドと話す									クリスタリウムのサンクレッドと話す	自分にできること
ミンフィリアを探す									ミンフィリアを探す	自分にできること
ミンフィリアに「つつく」をする									ミンフィリアに「つつく」をする	自分にできること
新緑の若葉からエルヴンディルを入手									新緑の若葉からエルヴンディルを入手	自分にできること
シェッサミールにエルヴンディルを渡す									シェッサミールにエルヴンディルを渡す	自分にできること
ヴァウスリーの声明は聞いたよ。この惨劇が彼の思惑どおりだというなら、私は……。									ヴァウスリーの声明は聞いたよ。この惨劇が彼の思惑どおりだというなら、私は……。	自分にできること
こっちは、どうにか大丈夫。負傷兵たちは、順番に移送するわ。									こっちは、どうにか大丈夫。負傷兵たちは、順番に移送するわ。	自分にできること
事態が収束したらば、どうか、水晶公のもとへ。いかに鷹揚に振舞えど、その心中は察して余りある……。声を掛けられる者がいるとすれば、恐らく、あなたかと……。									事態が収束したらば、どうか、水晶公のもとへ。いかに鷹揚に振舞えど、その心中は察して余りある……。声を掛けられる者がいるとすれば、恐らく、あなたかと……。	自分にできること
さっきの、ヴァウスリーの言葉……当然、クリスタリウムにも聞こえていたでしょうね。混乱を招いていないといいけれど。									さっきの、ヴァウスリーの言葉……当然、クリスタリウムにも聞こえていたでしょうね。混乱を招いていないといいけれど。	自分にできること
ユールモアの飛空艇は……そのまま飛び去ったようですね……。そう……私たちに、わざわざあれを言いに…………。									ユールモアの飛空艇は……そのまま飛び去ったようですね……。そう……私たちに、わざわざあれを言いに…………。	自分にできること
……先ほどは、見苦しいところを、すみませんでした。私は、本当に平気です……怪我の具合もちゃんと見ながら、できるように、任務を進めたいと思います。									……先ほどは、見苦しいところを、すみませんでした。私は、本当に平気です……怪我の具合もちゃんと見ながら、できるように、任務を進めたいと思います。	自分にできること
ただ、ひとつ気がかりが……。私を庇ってくれた、サンクレッドとミンフィリアのことです。									ただ、ひとつ気がかりが……。私を庇ってくれた、サンクレッドとミンフィリアのことです。	自分にできること
とくにサンクレッドは、罪喰いと戦って、大怪我をしました。今はミンフィリアが付き添って、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。									とくにサンクレッドは、罪喰いと戦って、大怪我をしました。今はミンフィリアが付き添って、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。	自分にできること
よければ、様子を見に行ってはもらえませんか？それから、私が心から感謝していたと、お伝えください。									よければ、様子を見に行ってはもらえませんか？それから、私が心から感謝していたと、お伝えください。	自分にできること
怪我をしたサンクレッドたちは、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。私が感謝していたと、お伝えください。									怪我をしたサンクレッドたちは、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。私が感謝していたと、お伝えください。	自分にできること
ああ……わざわざ来てくれたのか。悪いな、少しばかり、嫌なところに攻撃をくらっちまった。									ああ……わざわざ来てくれたのか。悪いな、少しばかり、嫌なところに攻撃をくらっちまった。	自分にできること
だが、ここの治療師たちは腕がいい……おかげさまで、もうそれなりには動けそうだ。									だが、ここの治療師たちは腕がいい……おかげさまで、もうそれなりには動けそうだ。	自分にできること
……むしろ、気がかりなのはミンフィリアの方だ。今は、館長のシェッサミールの手伝いで、「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってる。									……むしろ、気がかりなのはミンフィリアの方だ。今は、館長のシェッサミールの手伝いで、「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってる。	自分にできること
すまないが、行って声をかけてやってくれないか。今は、多分……俺じゃ逆効果だ。									すまないが、行って声をかけてやってくれないか。今は、多分……俺じゃ逆効果だ。	自分にできること
ミンフィリアは「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってるはずだ。すまないが、お前が声をかけてやってくれ。									ミンフィリアは「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってるはずだ。すまないが、お前が声をかけてやってくれ。	自分にできること
………………。									………………。	自分にできること
ミンフィリアは、物思いにふけっているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？									ミンフィリアは、物思いにふけっているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？	自分にできること
ひゃっ……！？									ひゃっ……！？	自分にできること
あっ、あれ……？Forenameさん……どうしてここに？									あっ、あれ……？Forenameさん……どうしてここに？	自分にできること
そうですか……サンクレッドのお見舞いに……。									そうですか……サンクレッドのお見舞いに……。	自分にできること
……私の、力不足のせいなんです。ライナさんを助けようと思って飛び出したのに、油断をしてしまった。									……私の、力不足のせいなんです。ライナさんを助けようと思って飛び出したのに、油断をしてしまった。	自分にできること
それで、サンクレッドが…………。									それで、サンクレッドが…………。	自分にできること
何と言う？									何と言う？	自分にできること
手伝いを終わらせて、彼のもとに戻ろう									手伝いを終わらせて、彼のもとに戻ろう	自分にできること
反省してるなら、まず仕事をやりとげろ									反省してるなら、まず仕事をやりとげろ	自分にできること
サンクレッドのところに戻る……。……本当に、それでいいんでしょうか。									サンクレッドのところに戻る……。……本当に、それでいいんでしょうか。	自分にできること
戦いは、どんどん厳しくなっていく……。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれない……。									戦いは、どんどん厳しくなっていく……。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれない……。	自分にできること
そんな中で、いつまでも、弱い私がここにいることが……本当に……。									そんな中で、いつまでも、弱い私がここにいることが……本当に……。	自分にできること
あ……そうでした、私、手伝いの途中で……！シェッサミールさんが待ってるのに……なんてことを……。									あ……そうでした、私、手伝いの途中で……！シェッサミールさんが待ってるのに……なんてことを……。	自分にできること
……このままじゃダメだって、自分でもよくわかってるんです。「ミンフィリア」だから、みなさんと一緒にいられるだけで、私はずっと、中途半端なままで……。									……このままじゃダメだって、自分でもよくわかってるんです。「ミンフィリア」だから、みなさんと一緒にいられるだけで、私はずっと、中途半端なままで……。	自分にできること
そうでなくとも、戦いは、どんどん厳しくなっています。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれないのに……。									そうでなくとも、戦いは、どんどん厳しくなっています。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれないのに……。	自分にできること
ダ、ダメダメ……！とにかく、お手伝いをすませないと！									ダ、ダメダメ……！とにかく、お手伝いをすませないと！	自分にできること
Forenameさん、すみませんが、私が持ちきれない分の薬草を、シェッサミールさんに届けてもらえないでしょうか……？									Forenameさん、すみませんが、私が持ちきれない分の薬草を、シェッサミールさんに届けてもらえないでしょうか……？	自分にできること
必要なのは、「エルヴンディル」です。この園芸館にある「新緑の若葉」のうち、とくにさわやかな香りのするものだそうです。									必要なのは、「エルヴンディル」です。この園芸館にある「新緑の若葉」のうち、とくにさわやかな香りのするものだそうです。	自分にできること
あと2つほどあれば足りると思うので……よろしくお願いします！									あと2つほどあれば足りると思うので……よろしくお願いします！	自分にできること
この若葉からは、まったく香りがしない。「エルヴンディル」ではないようだ……。									この若葉からは、まったく香りがしない。「エルヴンディル」ではないようだ……。	自分にできること
この若葉からは、何やら甘い香りがする。「エルヴンディル」ではないようだ……。									この若葉からは、何やら甘い香りがする。「エルヴンディル」ではないようだ……。	自分にできること
この若葉からは、さわやかな香りがする。「エルヴンディル」で間違いないようだ！									この若葉からは、さわやかな香りがする。「エルヴンディル」で間違いないようだ！	自分にできること
手間をかけたな。お前が行ってくれて、助かった。									手間をかけたな。お前が行ってくれて、助かった。	自分にできること
残りを運んでくださって、ありがとうございます。薬草は、シェッサミールさんに渡してください。									残りを運んでくださって、ありがとうございます。薬草は、シェッサミールさんに渡してください。	自分にできること
おかえりなさぁい……待っていたわ……。ミンフィリアちゃんから、貴方と手分けしたと聞いたけれど……？									おかえりなさぁい……待っていたわ……。ミンフィリアちゃんから、貴方と手分けしたと聞いたけれど……？	自分にできること
たしかに、受け取ったわ……。これで、たりなかった薬を、生成できる……。									たしかに、受け取ったわ……。これで、たりなかった薬を、生成できる……。	自分にできること
負傷者は、どんどん運ばれてきますからね……。今回の戦いが、どれほど酷かったのか、よくわかるわ……。									負傷者は、どんどん運ばれてきますからね……。今回の戦いが、どれほど酷かったのか、よくわかるわ……。	自分にできること
だけど、大丈夫……。どんな……えぐい味の……薬を使ってでも、私たち、医療館のみんなで、負傷者を救ってみせるからぁ……。									だけど、大丈夫……。どんな……えぐい味の……薬を使ってでも、私たち、医療館のみんなで、負傷者を救ってみせるからぁ……。	自分にできること
お前も十分に戦ったあとだってのに、こいつが手を借りたようで、すまなかったな。									お前も十分に戦ったあとだってのに、こいつが手を借りたようで、すまなかったな。	自分にできること
だが、おかげで医療館も、ひとまずは問題なさそうだ。救助の要であるこの施設が稼働できているなら、事態は収束に向かうだろう……。									だが、おかげで医療館も、ひとまずは問題なさそうだ。救助の要であるこの施設が稼働できているなら、事態は収束に向かうだろう……。	自分にできること
となれば、次は、俺たちにしかできない方法で、事の「根本的な解決」を目指すしかない。……水晶公と話をしに「星見の間」へ行こう。									となれば、次は、俺たちにしかできない方法で、事の「根本的な解決」を目指すしかない。……水晶公と話をしに「星見の間」へ行こう。	自分にできること
(-？？？？-)今、水晶公とおっしゃいましたか……？あなたがたは、公とお話をなさるので……？									(-？？？？-)今、水晶公とおっしゃいましたか……？あなたがたは、公とお話をなさるので……？	自分にできること
そのつもりだが……どうかしたか？									そのつもりだが……どうかしたか？	自分にできること
でしたら、公にお伝えいただきたいことがあるのです……！									でしたら、公にお伝えいただきたいことがあるのです……！	自分にできること
自分は……自分は、親友とともに此度の戦いに出ました。そこで、力及ばず……友は、罪喰いの餌食に……。									自分は……自分は、親友とともに此度の戦いに出ました。そこで、力及ばず……友は、罪喰いの餌食に……。	自分にできること
……でも、あいつ、亡くなる間際に言っていたんです。									……でも、あいつ、亡くなる間際に言っていたんです。	自分にできること
生きてるうちに、本当の空が見られてよかった……俺たちの生きてる世界は、とても綺麗だった……と。									生きてるうちに、本当の空が見られてよかった……俺たちの生きてる世界は、とても綺麗だった……と。	自分にできること
だから……自分は、「闇の戦士」の行いも、公の決断も、間違いだったとは思いません！									だから……自分は、「闇の戦士」の行いも、公の決断も、間違いだったとは思いません！	自分にできること
さっきの、ヴァウスリーからの宣告も聞いたけれど……その言葉のとおり、馬鹿な抗いなのかもしれないけれど、それでも……ッ！									さっきの、ヴァウスリーからの宣告も聞いたけれど……その言葉のとおり、馬鹿な抗いなのかもしれないけれど、それでも……ッ！	自分にできること
諦めないで……悔いないでくださいと……公にお伝えください……。									諦めないで……悔いないでくださいと……公にお伝えください……。	自分にできること
最期に笑った、友の想いを……ノルヴラントに戻りつつある闇に胸躍らせ、仲間とあげた祝杯を……どうか、善きもののままに……。									最期に笑った、友の想いを……ノルヴラントに戻りつつある闇に胸躍らせ、仲間とあげた祝杯を……どうか、善きもののままに……。	自分にできること
……わかった。伝えるから、お前はしっかり休め。戦い続けるにも、まずはそこからだ。									……わかった。伝えるから、お前はしっかり休め。戦い続けるにも、まずはそこからだ。	自分にできること
スパジャイリクス医療館のサンクレッドは、次の行動に移るようだ。									スパジャイリクス医療館のサンクレッドは、次の行動に移るようだ。	秘めた覚悟
サンクレッドから、先に星見の間に行くよう言われた。クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。									サンクレッドから、先に星見の間に行くよう言われた。クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。	秘めた覚悟
水晶公たちと、次にすべきことを話し合った。星見の間の「ミンフィリア」と話そう。									水晶公たちと、次にすべきことを話し合った。星見の間の「ミンフィリア」と話そう。	秘めた覚悟
ミンフィリアと話した。クリスタリウムのテセレーション鉄橋にある「指定地点」で待機しよう。									ミンフィリアと話した。クリスタリウムのテセレーション鉄橋にある「指定地点」で待機しよう。	秘めた覚悟
仲間たちと合流した。レイクランドの岩の橋にいる「サンクレッド」と話そう。									仲間たちと合流した。レイクランドの岩の橋にいる「サンクレッド」と話そう。	秘めた覚悟
サンクレッドと話した。岩の橋付近にいる「ハルディス」と話そう。									サンクレッドと話した。岩の橋付近にいる「ハルディス」と話そう。	秘めた覚悟
ハルディスと話した。アム・アレーンに向かおう。									ハルディスと話した。アム・アレーンに向かおう。	秘めた覚悟
アム・アレーンに到着した。北アンバーヒルの「ミンフィリア」と話そう。									アム・アレーンに到着した。北アンバーヒルの「ミンフィリア」と話そう。	秘めた覚悟
ミンフィリアと話した。ふたりのミンフィリアを巡る、決断のときが迫っている。ともにアンバーヒルを下り、彼女たちの選択を見届けよう。									ミンフィリアと話した。ふたりのミンフィリアを巡る、決断のときが迫っている。ともにアンバーヒルを下り、彼女たちの選択を見届けよう。	秘めた覚悟
星見の間の水晶公と話す									星見の間の水晶公と話す	秘めた覚悟
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	秘めた覚悟
指定地点で待機									指定地点で待機	秘めた覚悟
岩の橋のサンクレッドと話す									岩の橋のサンクレッドと話す	秘めた覚悟
ハルディスと話す									ハルディスと話す	秘めた覚悟
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	秘めた覚悟
……あの人の友人も、私にもっと力があったら、護ることができたんでしょうか。									……あの人の友人も、私にもっと力があったら、護ることができたんでしょうか。	秘めた覚悟
それじゃあ、Forename……お前は、先に「星見の間」に行っててくれ。俺たちは、アマロを借りて、アルフィノたちを連れてくる。									それじゃあ、Forename……お前は、先に「星見の間」に行っててくれ。俺たちは、アマロを借りて、アルフィノたちを連れてくる。	秘めた覚悟
……さっきの奴の言葉は、お前から水晶公に伝えてやってくれ。またあとで会おう。									……さっきの奴の言葉は、お前から水晶公に伝えてやってくれ。またあとで会おう。	秘めた覚悟
Forenameか……。あなたの活躍は、報告で聞いている。誰よりも多くの罪喰いを倒し、民を救ってくれたと……。									Forenameか……。あなたの活躍は、報告で聞いている。誰よりも多くの罪喰いを倒し、民を救ってくれたと……。	秘めた覚悟
改めて、御礼を申し上げる。あとのことは、私が、すべての責任を持って引き受けよう。									改めて、御礼を申し上げる。あとのことは、私が、すべての責任を持って引き受けよう。	秘めた覚悟
……兵が、私にそんなことを？そうか……それは…………。									……兵が、私にそんなことを？そうか……それは…………。	秘めた覚悟
……いいや、いい。皆のためを思うなら、私に必要なのは、揺らがずに立ち、前を見据え続けることだけだ。									……いいや、いい。皆のためを思うなら、私に必要なのは、揺らがずに立ち、前を見据え続けることだけだ。	秘めた覚悟
悼みはしても、嘆いてはならない。悔いたとしても、うつむいてはならない。恐れも、苦悩も……ただ、この道を選んだ私の内にあればいい。									悼みはしても、嘆いてはならない。悔いたとしても、うつむいてはならない。恐れも、苦悩も……ただ、この道を選んだ私の内にあればいい。	秘めた覚悟
何と言う？									何と言う？	秘めた覚悟
みんなが来るまで、少し時間がある									みんなが来るまで、少し時間がある	秘めた覚悟
わかった、絶対に負けるな									わかった、絶対に負けるな	秘めた覚悟
それまでは、弱音を吐いても聞かれない……とでも？参ったな……この英雄には、本当に恐れ入る……。									それまでは、弱音を吐いても聞かれない……とでも？参ったな……この英雄には、本当に恐れ入る……。	秘めた覚悟
だが、私なら大丈夫だ、このまま皆を待つとしよう。…………ありがとう、Forename。									だが、私なら大丈夫だ、このまま皆を待つとしよう。…………ありがとう、Forename。	秘めた覚悟
応とも。私が弱って見えたなら、それは、防壁を展開するのに消耗しただけのこと……。									応とも。私が弱って見えたなら、それは、防壁を展開するのに消耗しただけのこと……。	秘めた覚悟
皆を待って、すぐに作戦会議といこう。…………ありがとう、Forename。									皆を待って、すぐに作戦会議といこう。…………ありがとう、Forename。	秘めた覚悟
あなた方が納得して進めるのなら、私に異論はない。戦いのあとゆえ、兵を援助に出すようなことは難しいが……。									あなた方が納得して進めるのなら、私に異論はない。戦いのあとゆえ、兵を援助に出すようなことは難しいが……。	秘めた覚悟
せめて、あなた方の拠点として十全であれるよう、復旧や治療を、迅速に進めるとしよう。……どうか気をつけて。									せめて、あなた方の拠点として十全であれるよう、復旧や治療を、迅速に進めるとしよう。……どうか気をつけて。	秘めた覚悟
私がコルシア島の大罪喰いを見つけられていれば、彼らも、こんな形で決断を下さなかったかもしれない……。それを思うと、心苦しいよ……。									私がコルシア島の大罪喰いを見つけられていれば、彼らも、こんな形で決断を下さなかったかもしれない……。それを思うと、心苦しいよ……。	秘めた覚悟
サンクレッドは、何を考えて、あんな態度とってるのかしら。こっちに来てから、人が変わったようにさえ思えるけど……でも……あんな感じ、どこかで……。									サンクレッドは、何を考えて、あんな態度とってるのかしら。こっちに来てから、人が変わったようにさえ思えるけど……でも……あんな感じ、どこかで……。	秘めた覚悟
ああ……そっか……。お父様……フルシュノにちょっと似てるんだわ。									ああ……そっか……。お父様……フルシュノにちょっと似てるんだわ。	秘めた覚悟
アレコレと口出ししてくるのに、最後はこっちに判断を委ねようとするとことか、とくにね。……元気にしてるかしら、お父様もお母様も。									アレコレと口出ししてくるのに、最後はこっちに判断を委ねようとするとことか、とくにね。……元気にしてるかしら、お父様もお母様も。	秘めた覚悟
ついに、このときが来てしまったのですね……。									ついに、このときが来てしまったのですね……。	秘めた覚悟
待っているだけでは解決しない……ミンフィリアにそう言ったのは、確かに私よ。									待っているだけでは解決しない……ミンフィリアにそう言ったのは、確かに私よ。	秘めた覚悟
でも、納得もしていないのに、彼女が破れかぶれに進もうとしているのなら……正せるのは自分だけだと、彼は理解しているのかしら。									でも、納得もしていないのに、彼女が破れかぶれに進もうとしているのなら……正せるのは自分だけだと、彼は理解しているのかしら。	秘めた覚悟
いったいどうした……。とっととアム・アレーンに行って、本物の「光の巫女」でもなんでも、呼び覚ましてこい。									いったいどうした……。とっととアム・アレーンに行って、本物の「光の巫女」でもなんでも、呼び覚ましてこい。	秘めた覚悟
それとも……光を追い求めるにあたって、闇の異形者たる私に聞いておきたいことでも？									それとも……光を追い求めるにあたって、闇の異形者たる私に聞いておきたいことでも？	秘めた覚悟
何と言う？									何と言う？	秘めた覚悟
ゾディアークとの関係について									ゾディアークとの関係について	秘めた覚悟
聞きたいことはない									聞きたいことはない	秘めた覚悟
あの洞窟でも言っただろう。私たちオリジナルのアシエンは、わかたれる前の世界の「人」だ。そしてゾディアークは、私たちに創られた存在である、とな。									あの洞窟でも言っただろう。私たちオリジナルのアシエンは、わかたれる前の世界の「人」だ。そしてゾディアークは、私たちに創られた存在である、とな。	秘めた覚悟
現代の人は、神降ろしをしたり、蛮神のエネルギーを身に受けることで、強制的な同調……テンパード状態になるだろう？									現代の人は、神降ろしをしたり、蛮神のエネルギーを身に受けることで、強制的な同調……テンパード状態になるだろう？	秘めた覚悟
実のところ、私たちにも、同じことは起きている。精神への干渉こそ、いくらかは防げるが、あれほどの存在を顕現させれば、どうしても引っ張られるのさ。									実のところ、私たちにも、同じことは起きている。精神への干渉こそ、いくらかは防げるが、あれほどの存在を顕現させれば、どうしても引っ張られるのさ。	秘めた覚悟
結果、アシエンはゾディアークの有する力……「闇」とも呼ばれる、活性と激化の力に寄った存在に、ならざるを得なかったわけだ。									結果、アシエンはゾディアークの有する力……「闇」とも呼ばれる、活性と激化の力に寄った存在に、ならざるを得なかったわけだ。	秘めた覚悟
そんな我々の、たゆまぬ活動のせいもあってか、闇と悪を同義に語る者も少なくない……が、それは実に無知で愚かな判断だと言えるだろう。									そんな我々の、たゆまぬ活動のせいもあってか、闇と悪を同義に語る者も少なくない……が、それは実に無知で愚かな判断だと言えるだろう。	秘めた覚悟
……以上、こんなところでサラリと大事な話をする、私、アシエン・エメトセルクなのだった……。いや、だって最初にきちんと宣言しただろう？									……以上、こんなところでサラリと大事な話をする、私、アシエン・エメトセルクなのだった……。いや、だって最初にきちんと宣言しただろう？	秘めた覚悟
聞く耳を持てば、真実を語ろう……と。ならば、こうしてわざわざ問いかけにきたお前にこそ、語られる事実があるべきだ。									聞く耳を持てば、真実を語ろう……と。ならば、こうしてわざわざ問いかけにきたお前にこそ、語られる事実があるべきだ。	秘めた覚悟
ほほう、自意識過剰だ引っ込んでろ……ということか。いいだろう、今回はちょうど、昼寝でもしながら留守を任されようと思っていたところだ。									ほほう、自意識過剰だ引っ込んでろ……ということか。いいだろう、今回はちょうど、昼寝でもしながら留守を任されようと思っていたところだ。	秘めた覚悟
……次の行き先を、勝手に決めてしまってごめんなさい。だけど、エメトセルクさんの言うとおり、これがいちばん可能性のある道だと思うんです。									……次の行き先を、勝手に決めてしまってごめんなさい。だけど、エメトセルクさんの言うとおり、これがいちばん可能性のある道だと思うんです。	秘めた覚悟
だから……どうか、行かせてください。私も支度をして、街の入口に向かいます。									だから……どうか、行かせてください。私も支度をして、街の入口に向かいます。	秘めた覚悟
……お待たせしました。いつでも、アム・アレーンに出発できます。									……お待たせしました。いつでも、アム・アレーンに出発できます。	秘めた覚悟
何と言う？									何と言う？	秘めた覚悟
本当にいいのか？									本当にいいのか？	秘めた覚悟
やっぱりやめた方が……									やっぱりやめた方が……	秘めた覚悟
……いいんです。その先で、「私」がどうなったとしても、後悔は……しないんじゃないかと思います。									……いいんです。その先で、「私」がどうなったとしても、後悔は……しないんじゃないかと思います。	秘めた覚悟
皆さんと一緒に、いろいろなものを見て、話をして……。単なる力の有無じゃない、運命と戦うための強さも、教えてもらいました。									皆さんと一緒に、いろいろなものを見て、話をして……。単なる力の有無じゃない、運命と戦うための強さも、教えてもらいました。	秘めた覚悟
だから、こうして踏み出せたことは、私なりの成長だと……そう思ってもらえると、嬉しいです。									だから、こうして踏み出せたことは、私なりの成長だと……そう思ってもらえると、嬉しいです。	秘めた覚悟
……そう言うのなら、止めはしないわ。									……そう言うのなら、止めはしないわ。	秘めた覚悟
ただ、終着点でどちらを選ぶつもりなのかも、今ここで問いはしない……。最後まで、考えるのを放棄しては駄目よ。									ただ、終着点でどちらを選ぶつもりなのかも、今ここで問いはしない……。最後まで、考えるのを放棄しては駄目よ。	秘めた覚悟
お待たせいたしました。こちらの準備も、ぬかりなく……。									お待たせいたしました。こちらの準備も、ぬかりなく……。	秘めた覚悟
……で、どういう経路で行くつもりだ。									……で、どういう経路で行くつもりだ。	秘めた覚悟
それなんだけど……私から、みんなに頼みたいことがあるの。									それなんだけど……私から、みんなに頼みたいことがあるの。	秘めた覚悟
私がクリスタリウムに戻ってくる直前、ユールモアの飛空艇が、アム・アレーンに飛来したらしいの。									私がクリスタリウムに戻ってくる直前、ユールモアの飛空艇が、アム・アレーンに飛来したらしいの。	秘めた覚悟
恐らく、ラケティカ大森林と同じ……ヴァウスリーが、大罪喰いを護るために、軍を遣わしたのよ。									恐らく、ラケティカ大森林と同じ……ヴァウスリーが、大罪喰いを護るために、軍を遣わしたのよ。	秘めた覚悟
ということは、現地に向かえば、再び彼らとの戦いになる可能性が高いわけだね。									ということは、現地に向かえば、再び彼らとの戦いになる可能性が高いわけだね。	秘めた覚悟
その上で聞いてほしいんだけど……今回の目的地「廃都ナバスアレン」は、アム・アレーンの南端よ。そこへ行くには、2通りの経路があるわ。									その上で聞いてほしいんだけど……今回の目的地「廃都ナバスアレン」は、アム・アレーンの南端よ。そこへ行くには、2通りの経路があるわ。	秘めた覚悟
ひとつ目は、モルド・スークがある東側から向かう方法……。									ひとつ目は、モルド・スークがある東側から向かう方法……。	秘めた覚悟
ふたつ目が、西側に広がる鉱山地帯、「アンバーヒル」を南下する方法ね。									ふたつ目が、西側に広がる鉱山地帯、「アンバーヒル」を南下する方法ね。	秘めた覚悟
ふむ……俺とミンフィリアが前にナバスアレンに行ったときは、モルド・スーク経由、つまり東側の経路を採ったな。									ふむ……俺とミンフィリアが前にナバスアレンに行ったときは、モルド・スーク経由、つまり東側の経路を採ったな。	秘めた覚悟
そうでしょうね。ナバスアレンの周囲に生じている断崖……「ナバースの断絶」も、そっちからなら越えやすいわ。									そうでしょうね。ナバスアレンの周囲に生じている断崖……「ナバースの断絶」も、そっちからなら越えやすいわ。	秘めた覚悟
……けれど、今回はそれだと問題があるの。									……けれど、今回はそれだと問題があるの。	秘めた覚悟
東側から断崖を渡ろうとすれば、必然、「旅立ちの宿」の付近で準備をすることになる……。									東側から断崖を渡ろうとすれば、必然、「旅立ちの宿」の付近で準備をすることになる……。	秘めた覚悟
そこを、ユールモア軍に嗅ぎつけられたら？あの宿には、逃げることもできない患者が多くいるわ……人質を取られでもして、万事休すよ。									そこを、ユールモア軍に嗅ぎつけられたら？あの宿には、逃げることもできない患者が多くいるわ……人質を取られでもして、万事休すよ。	秘めた覚悟
だから、面倒にはなるけれど、西側の経路を採ってほしいの。									だから、面倒にはなるけれど、西側の経路を採ってほしいの。	秘めた覚悟
同時に、私は東側の人の住んでいない適当な場所で、わざとユールモア軍に見つかって、陽動をするわ。									同時に、私は東側の人の住んでいない適当な場所で、わざとユールモア軍に見つかって、陽動をするわ。	秘めた覚悟
そしたら、少しはナバスアレンに行きやすくなるだろうし、罪のない住民たちを巻き込む可能性も低くなる……。									そしたら、少しはナバスアレンに行きやすくなるだろうし、罪のない住民たちを巻き込む可能性も低くなる……。	秘めた覚悟
それなら、私もついていこう。癒し手がいれば、君も思い切り動けるだろう？									それなら、私もついていこう。癒し手がいれば、君も思い切り動けるだろう？	秘めた覚悟
私もアリゼーとともに行くわ。あなたとは久々に再会したのに、ゆっくり話もできていなかったし、それに……									私もアリゼーとともに行くわ。あなたとは久々に再会したのに、ゆっくり話もできていなかったし、それに……	秘めた覚悟
彼らについていったら、また、余計な皮肉も言ってしまいそうだからね……？									彼らについていったら、また、余計な皮肉も言ってしまいそうだからね……？	秘めた覚悟
そういうことなら、アリゼーたちに陽動を任せて、残りの面子で、西側からナバスアレンを目指そう。									そういうことなら、アリゼーたちに陽動を任せて、残りの面子で、西側からナバスアレンを目指そう。	秘めた覚悟
西側のアンバーヒルへは、レイクランドの「岩の橋」から道が続いてたはずだ。一旦、そこを目指すとするか。									西側のアンバーヒルへは、レイクランドの「岩の橋」から道が続いてたはずだ。一旦、そこを目指すとするか。	秘めた覚悟
それじゃあ、私たちはアマロを使って東側へ行くけど……いいのよね、ミンフィリア。									それじゃあ、私たちはアマロを使って東側へ行くけど……いいのよね、ミンフィリア。	秘めた覚悟
……はい、よろしくお願いします。必ずナバスアレンで「ミンフィリア」に会って、大罪喰いの居場所を見つけましょう。									……はい、よろしくお願いします。必ずナバスアレンで「ミンフィリア」に会って、大罪喰いの居場所を見つけましょう。	秘めた覚悟
陽動に向かったみんなのためにも、早く行かないと……。									陽動に向かったみんなのためにも、早く行かないと……。	秘めた覚悟
この拠点でも、衛兵の被害は少なくなかったでしょう……。傷ついた者たちが、一刻も早く治癒するよう願います。									この拠点でも、衛兵の被害は少なくなかったでしょう……。傷ついた者たちが、一刻も早く治癒するよう願います。	秘めた覚悟
……お前も来たな。アム・アレーンに続く門が、この先にあるらしい。									……お前も来たな。アム・アレーンに続く門が、この先にあるらしい。	秘めた覚悟
俺も、実際にアンバーヒルに入るのは初めてだ。今更、新天地に驚くこともないが……状況が状況だ。何かあったら、ミンフィリアを頼む。									俺も、実際にアンバーヒルに入るのは初めてだ。今更、新天地に驚くこともないが……状況が状況だ。何かあったら、ミンフィリアを頼む。	秘めた覚悟
……じゃあ、行くぞ。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。									……じゃあ、行くぞ。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。	秘めた覚悟
この門だな……。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。									この門だな……。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。	秘めた覚悟
……大丈夫です、行きましょう！									……大丈夫です、行きましょう！	秘めた覚悟
いずれこの地に戻りしときに、私たちは、どのような結末を引き連れているのでしょうか……。それを考えずにはいられません。									いずれこの地に戻りしときに、私たちは、どのような結末を引き連れているのでしょうか……。それを考えずにはいられません。	秘めた覚悟
む……お前、Surnameじゃないか……？先の戦いが終わってまだ間もないのに、もうどこかへ出かけるのか？									む……お前、Surnameじゃないか……？先の戦いが終わってまだ間もないのに、もうどこかへ出かけるのか？	秘めた覚悟
ふむ、この先に用事があるのか……。相分かった、お前なら心配はいらないだろう。開けてやるから、通るがいい。									ふむ、この先に用事があるのか……。相分かった、お前なら心配はいらないだろう。開けてやるから、通るがいい。	秘めた覚悟
この道は、アム・アレーンのアンバーヒル方面に続いている。									この道は、アム・アレーンのアンバーヒル方面に続いている。	秘めた覚悟
「アム・アレーン」へ移動しますか？									「アム・アレーン」へ移動しますか？	秘めた覚悟
さて……あそこに見えるのは、村……か？									さて……あそこに見えるのは、村……か？	秘めた覚悟
無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。									無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。	秘めた覚悟
……ここからでも、「光の氾濫」跡が見えますね。私たちは、あの下に行くんだ……。									……ここからでも、「光の氾濫」跡が見えますね。私たちは、あの下に行くんだ……。	秘めた覚悟
進みましょう、Forenameさん。こんな状況だから、楽しくとはいかないけれど……私はこの旅の一歩ずつを、大事にします。									進みましょう、Forenameさん。こんな状況だから、楽しくとはいかないけれど……私はこの旅の一歩ずつを、大事にします。	秘めた覚悟
北アンバーヒルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。									北アンバーヒルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。	賑わいの跡
村の住民を探す									村の住民を探す	賑わいの跡
ガリク村で情報を集める									ガリク村で情報を集める	賑わいの跡
サンクレッドに話題を提示									サンクレッドに話題を提示	賑わいの跡
進みましょう、Forenameさん……！									進みましょう、Forenameさん……！	賑わいの跡
無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。									無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。	賑わいの跡
Forename、見てくれ。この先に、小さな村があるようだ。									Forename、見てくれ。この先に、小さな村があるようだ。	賑わいの跡
ひとまずはそこに向かって、適当な住民に聞き込みをしよう。ナバスアレンへの道についてはもちろん、ユールモア軍が展開しているとしたら、それについてもな。									ひとまずはそこに向かって、適当な住民に聞き込みをしよう。ナバスアレンへの道についてはもちろん、ユールモア軍が展開しているとしたら、それについてもな。	賑わいの跡
ありゃ……？ここに行商でもない旅人さんが来るなんて、珍しいネ！それにしても、お姉さんお兄さん、どこかで見た顔ネ……？									ありゃ……？ここに行商でもない旅人さんが来るなんて、珍しいネ！それにしても、お姉さんお兄さん、どこかで見た顔ネ……？	賑わいの跡
ああっ、思い出したヨ！お姉さんお兄さん、「ローンロンの蠢く食料品店」で、フッブート金貨を使った人ネ！？									ああっ、思い出したヨ！お姉さんお兄さん、「ローンロンの蠢く食料品店」で、フッブート金貨を使った人ネ！？	賑わいの跡
いや～、あの初買いは、モルドの商人の間で伝説になってるヨ。ズーンズン、いつか自分の店を持ったら、お姉さんお兄さんに是非来てほしいヨ。									いや～、あの初買いは、モルドの商人の間で伝説になってるヨ。ズーンズン、いつか自分の店を持ったら、お姉さんお兄さんに是非来てほしいヨ。	賑わいの跡
その口ぶりからすると、お前はモルド・スークの商人なんだな？この村はいったい……？									その口ぶりからすると、お前はモルド・スークの商人なんだな？この村はいったい……？	賑わいの跡
ここは「ガリク村」ヨ！もともとは、鉱山で働くヒトたちが住んでた場所ネ。									ここは「ガリク村」ヨ！もともとは、鉱山で働くヒトたちが住んでた場所ネ。	賑わいの跡
けど、「光の氾濫」で、鉱業に出資していたナバスアレンがなくなって、簡単には鉱石が掘れなくなったヨ……。									けど、「光の氾濫」で、鉱業に出資していたナバスアレンがなくなって、簡単には鉱石が掘れなくなったヨ……。	賑わいの跡
労働者、どんどん減って、この村もほぼ使われなくなったのネ。それで、ゲーンゲン長老が借り受けて、交易の中継地にしてるヨ！									労働者、どんどん減って、この村もほぼ使われなくなったのネ。それで、ゲーンゲン長老が借り受けて、交易の中継地にしてるヨ！	賑わいの跡
ということは、ここにいる皆さんは、この土地について詳しいですよね……？									ということは、ここにいる皆さんは、この土地について詳しいですよね……？	賑わいの跡
実は、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです。このまま南下すれば、辿りつくことができますか？									実は、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです。このまま南下すれば、辿りつくことができますか？	賑わいの跡
うーん……それはちょっと難しいヨ……。今、ナバスアレンは、陸の孤島になってるネ。									うーん……それはちょっと難しいヨ……。今、ナバスアレンは、陸の孤島になってるネ。	賑わいの跡
「光の氾濫」でできた断崖や、閉山した鉱山に囲まれてて、それらを越える手段なしには、辿りつけないヨ。									「光の氾濫」でできた断崖や、閉山した鉱山に囲まれてて、それらを越える手段なしには、辿りつけないヨ。	賑わいの跡
そう……ですか……。									そう……ですか……。	賑わいの跡
でも、誰かが有効な方法を知ってるかも……。この村で、聞き込みをさせてもらってもいいですか……！？									でも、誰かが有効な方法を知ってるかも……。この村で、聞き込みをさせてもらってもいいですか……！？	賑わいの跡
うんうん、構わないヨ。そっちのお姉さんお兄さんは、初買いをしたスークの仲間だし、みんな、タダでも協力してくれるはずネ。									うんうん、構わないヨ。そっちのお姉さんお兄さんは、初買いをしたスークの仲間だし、みんな、タダでも協力してくれるはずネ。	賑わいの跡
それじゃあ、私、さっそく聞いてきます……！									それじゃあ、私、さっそく聞いてきます……！	賑わいの跡
……俺たちも、手分けして情報を集めるとしよう。									……俺たちも、手分けして情報を集めるとしよう。	賑わいの跡
情報が得られたら、ここに戻ってきてくれ。									情報が得られたら、ここに戻ってきてくれ。	賑わいの跡
スリザーバウのときだって、みなさんと、ちゃんとお話しできたから……とにかく聞いて回ってみます……！									スリザーバウのときだって、みなさんと、ちゃんとお話しできたから……とにかく聞いて回ってみます……！	賑わいの跡
ユールモア軍についても、問うておくといたしましょう。									ユールモア軍についても、問うておくといたしましょう。	賑わいの跡
お姉さんお兄さんは、すっかり話題のヒトになってるヨ？いつか、ズーンズンのお店の常連になってネ！									お姉さんお兄さんは、すっかり話題のヒトになってるヨ？いつか、ズーンズンのお店の常連になってネ！	賑わいの跡
ふむふむ、ナバスアレンの方に行きたいネ？それは……うーん……。									ふむふむ、ナバスアレンの方に行きたいネ？それは……うーん……。	賑わいの跡
昔は、廃都に残った荷物を回収するために、「ナバースの断絶」に掛けたゴンドラを使ってたヨ。									昔は、廃都に残った荷物を回収するために、「ナバースの断絶」に掛けたゴンドラを使ってたヨ。	賑わいの跡
でも、いよいよ取りに行くものもなくなって、今じゃちっとも使われてないネ。ヒトが乗ったら、ワイヤー切れて、真っ逆さまだと思うヨ。									でも、いよいよ取りに行くものもなくなって、今じゃちっとも使われてないネ。ヒトが乗ったら、ワイヤー切れて、真っ逆さまだと思うヨ。	賑わいの跡
リールリルとの会話から、「ゴンドラについて」の話題を得た！									リールリルとの会話から、「ゴンドラについて」の話題を得た！	賑わいの跡
「ナバースの断絶」にゴンドラが掛かってるけど、今じゃちっとも使われずに、老朽化してるネ。									「ナバースの断絶」にゴンドラが掛かってるけど、今じゃちっとも使われずに、老朽化してるネ。	賑わいの跡
あらあらあら！廃都に行きたいだなんて、珍しいヒトだわネ！私、道を知らないでもないわヨ！									あらあらあら！廃都に行きたいだなんて、珍しいヒトだわネ！私、道を知らないでもないわヨ！	賑わいの跡
ここアンバーヒルには、集落と鉱山を結ぶ、トロッコの線路が張り巡らされているのヨ。当然、ナバスアレンの都市部にもネ。									ここアンバーヒルには、集落と鉱山を結ぶ、トロッコの線路が張り巡らされているのヨ。当然、ナバスアレンの都市部にもネ。	賑わいの跡
だから、線路をたどっていけばいいのだけれど……途中に、盗掘者よけの仕掛け扉が設置されているのヨ。それを開けられないと、廃都にはたどり着けないわネ。									だから、線路をたどっていけばいいのだけれど……途中に、盗掘者よけの仕掛け扉が設置されているのヨ。それを開けられないと、廃都にはたどり着けないわネ。	賑わいの跡
スールスルとの会話から、「トロッコの線路について」の話題を得た！									スールスルとの会話から、「トロッコの線路について」の話題を得た！	賑わいの跡
トロッコの線路をたどれば、廃都まで行けるはずヨ。ただし、仕掛け扉を開ける方法があればだけれどネ！									トロッコの線路をたどれば、廃都まで行けるはずヨ。ただし、仕掛け扉を開ける方法があればだけれどネ！	賑わいの跡
ナバスアレンへの行き方か……。それならやはり、飛空艇を使うのが早いだろうネ。									ナバスアレンへの行き方か……。それならやはり、飛空艇を使うのが早いだろうネ。	賑わいの跡
最近、ユールモアのキラキラした飛空艇が、アム・アレーンの空を飛び交っているヨ。頼んで、乗せてもらえばいいのではないかネ？									最近、ユールモアのキラキラした飛空艇が、アム・アレーンの空を飛び交っているヨ。頼んで、乗せてもらえばいいのではないかネ？	賑わいの跡
ゴーンゴンとの会話から、「飛空艇について」の話題を得た！									ゴーンゴンとの会話から、「飛空艇について」の話題を得た！	賑わいの跡
ナバスアレンに行きたいなら、ユールモア軍の飛空艇に乗せてもらうのはどうかネ？									ナバスアレンに行きたいなら、ユールモア軍の飛空艇に乗せてもらうのはどうかネ？	賑わいの跡
ああ、お前か。こちらは今のところ、ナバスアレンに行く方法について、有益な情報を得られていないな……。									ああ、お前か。こちらは今のところ、ナバスアレンに行く方法について、有益な情報を得られていないな……。	賑わいの跡
代わりに、ユールモア軍については聞けたよ。連中、アム・アレーンには飛来したのは間違いないようだが、アンバーヒルには来ていないらしい。									代わりに、ユールモア軍については聞けたよ。連中、アム・アレーンには飛来したのは間違いないようだが、アンバーヒルには来ていないらしい。	賑わいの跡
アリゼーたちが、うまく陽動できているってことだろう。……それで、お前の方は？									アリゼーたちが、うまく陽動できているってことだろう。……それで、お前の方は？	賑わいの跡
なるほど、そんな話が……。ちなみに、お前はその中ならどの手段が有効だと思う？									なるほど、そんな話が……。ちなみに、お前はその中ならどの手段が有効だと思う？	賑わいの跡
何と言う？									何と言う？	賑わいの跡
ゴンドラを使う									ゴンドラを使う	賑わいの跡
飛空艇を使う									飛空艇を使う	賑わいの跡
トロッコの線路を辿る									トロッコの線路を辿る	賑わいの跡
ゴンドラを……？いや、俺たちはエンシェント・テレポも使えないんだ。落ちてしまったら、ひとたまりもない……。									ゴンドラを……？いや、俺たちはエンシェント・テレポも使えないんだ。落ちてしまったら、ひとたまりもない……。	賑わいの跡
まさか、ユールモア軍に借りるわけにはいかないだろう……。飛行できるアマロなら調達できるかもしれないが、仲間が陽動をしてくれている手前、極力目立ちたくはないな。									まさか、ユールモア軍に借りるわけにはいかないだろう……。飛行できるアマロなら調達できるかもしれないが、仲間が陽動をしてくれている手前、極力目立ちたくはないな。	賑わいの跡
そうだな……。仕掛け扉とやらは気になるが、現状、それがもっとも可能性のある道だろう。									そうだな……。仕掛け扉とやらは気になるが、現状、それがもっとも可能性のある道だろう。	賑わいの跡
……となれば、次はその線路とトロッコについて、もう少し情報を集めたいところだ。最初に会った「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。									……となれば、次はその線路とトロッコについて、もう少し情報を集めたいところだ。最初に会った「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。	賑わいの跡
ガリク村のズーンズンは、首尾を気にしているようだ。									ガリク村のズーンズンは、首尾を気にしているようだ。	トロッコ復古
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	トロッコ復古
サンクレッドと再度話す									サンクレッドと再度話す	トロッコ復古
ビラン大鉱山で情報を集める									ビラン大鉱山で情報を集める	トロッコ復古
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	トロッコ復古
挙動不審な青年を探し襲われたら撃退									挙動不審な青年を探し襲われたら撃退	トロッコ復古
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	トロッコ復古
線路とトロッコについて、「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。									線路とトロッコについて、「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。	トロッコ復古
何か情報が手に入ったんですか……？									何か情報が手に入ったんですか……？	トロッコ復古
おや、解決の兆しが見えてきたようですね。									おや、解決の兆しが見えてきたようですね。	トロッコ復古
どう……？ナバスアレンに行けそうネ……？									どう……？ナバスアレンに行けそうネ……？	トロッコ復古
そのことなんだが……トロッコの線路が、ナバスアレンに繋がっているそうだな。俺たちは、それを辿っていこうと考えている。									そのことなんだが……トロッコの線路が、ナバスアレンに繋がっているそうだな。俺たちは、それを辿っていこうと考えている。	トロッコ復古
ただ、お前が最初にその方法を提案してこなかったのが、少しばかり気にかかっていてな。……何か懸念でもあるのか？									ただ、お前が最初にその方法を提案してこなかったのが、少しばかり気にかかっていてな。……何か懸念でもあるのか？	トロッコ復古
うーん……そうネ……線路の途中にある、仕掛け扉……あれを開けるのは難しいって思ったのヨ。									うーん……そうネ……線路の途中にある、仕掛け扉……あれを開けるのは難しいって思ったのヨ。	トロッコ復古
あの扉は、トロッコの動力となる石人形、「タロース」を認識することで、開くらしいのネ。									あの扉は、トロッコの動力となる石人形、「タロース」を認識することで、開くらしいのネ。	トロッコ復古
けど、もう、トロッコが使われなくなって久しいヨ。トロッコ用のタロースなんて、動いてるのを見たことがないネ。									けど、もう、トロッコが使われなくなって久しいヨ。トロッコ用のタロースなんて、動いてるのを見たことがないネ。	トロッコ復古
とりあえず、詳しいヒトに聞いてみるといいネ！ここから東にある「ビラン大鉱山」の前には、ひときわ大きなトロッコの操車場があるヨ。									とりあえず、詳しいヒトに聞いてみるといいネ！ここから東にある「ビラン大鉱山」の前には、ひときわ大きなトロッコの操車場があるヨ。	トロッコ復古
ときどき、そこにヒトが入っていくのを見かけるから……行けば会えるかもしれないネ！									ときどき、そこにヒトが入っていくのを見かけるから……行けば会えるかもしれないネ！	トロッコ復古
東のビラン大鉱山、ですね……。教えてくれて、ありがとうございます。									東のビラン大鉱山、ですね……。教えてくれて、ありがとうございます。	トロッコ復古
それじゃあ、ひとまずそこへ行ってみるとするか。									それじゃあ、ひとまずそこへ行ってみるとするか。	トロッコ復古
………………。									………………。	トロッコ復古
あ……ごめんなさい、先へ進みましょう。									あ……ごめんなさい、先へ進みましょう。	トロッコ復古
ここが、これほど寂寞(せきばく)たる荒野に感じられるのは、空に停滞の光が満ちているが故か……それとも……。									ここが、これほど寂寞(せきばく)たる荒野に感じられるのは、空に停滞の光が満ちているが故か……それとも……。	トロッコ復古
「ビラン大鉱山」は、村を出てから東ヨ！あのあたり、野獣もうろついてるから気をつけてネ！									「ビラン大鉱山」は、村を出てから東ヨ！あのあたり、野獣もうろついてるから気をつけてネ！	トロッコ復古
遠くに、高架の線路らしきものが見えるな……あれを目印に進めば、間違うことはなさそうだ。……行こう。									遠くに、高架の線路らしきものが見えるな……あれを目印に進めば、間違うことはなさそうだ。……行こう。	トロッコ復古
大きなレバー……！どうやって動かすんでしょう……？									大きなレバー……！どうやって動かすんでしょう……？	トロッコ復古
なるほど、これが……。									なるほど、これが……。	トロッコ復古
さて、ここが「ビラン大鉱山」らしい。ズーンズンが言っていたとおり、大きな操車場もある。									さて、ここが「ビラン大鉱山」らしい。ズーンズンが言っていたとおり、大きな操車場もある。	トロッコ復古
……が、荒れ放題だな。話を聞こうにも、人の姿が見えない。何か手掛かりがないか、探すとするか……。									……が、荒れ放題だな。話を聞こうにも、人の姿が見えない。何か手掛かりがないか、探すとするか……。	トロッコ復古
ウリエンジェが、先に奥の方を見に行ってるんだ。ひと回りしたら、そっちで合流するとしよう。									ウリエンジェが、先に奥の方を見に行ってるんだ。ひと回りしたら、そっちで合流するとしよう。	トロッコ復古
ズーンズンの話では、ときどき人が出入りしているらしい。何か手掛かりがないか、探してみよう。									ズーンズンの話では、ときどき人が出入りしているらしい。何か手掛かりがないか、探してみよう。	トロッコ復古
トロッコのものと思しき線路だ。ところどころ錆びてはいるものの、しっかりと固定されている。									トロッコのものと思しき線路だ。ところどころ錆びてはいるものの、しっかりと固定されている。	トロッコ復古
トロッコの貨車だ。古びているが、手入れはされているようだ。座席があるので、客車だろうか……？									トロッコの貨車だ。古びているが、手入れはされているようだ。座席があるので、客車だろうか……？	トロッコ復古
コップの中には、飲みかけの紅茶が入っている。注いでからあまり時間が経っていないらしく、ほのかに温かい。									コップの中には、飲みかけの紅茶が入っている。注いでからあまり時間が経っていないらしく、ほのかに温かい。	トロッコ復古
ああ、Forenameさん……。何かお気づきの点はございましたか？									ああ、Forenameさん……。何かお気づきの点はございましたか？	トロッコ復古
……なるほど。さすが、熟練の冒険者にふさわしき観察眼です。									……なるほど。さすが、熟練の冒険者にふさわしき観察眼です。	トロッコ復古
そのお話と、ささやかながら私が気づいたこともありますので、皆がそろい次第、真実を導き出すといたしましょう……。									そのお話と、ささやかながら私が気づいたこともありますので、皆がそろい次第、真実を導き出すといたしましょう……。	トロッコ復古
つまり、線路も貨車も整備されていて、室内には、いかにも少し前まで人がいたかのように、飲みかけの紅茶が残されていたと……。									つまり、線路も貨車も整備されていて、室内には、いかにも少し前まで人がいたかのように、飲みかけの紅茶が残されていたと……。	トロッコ復古
私が見た線路わきの装置も、手入れされているようでした。とても人が動かすとは思えない、大きなレバーがついてる装置です。									私が見た線路わきの装置も、手入れされているようでした。とても人が動かすとは思えない、大きなレバーがついてる装置です。	トロッコ復古
ああ、それでしたら……レバーを操作するのは、こちらの石人形だと思われます。									ああ、それでしたら……レバーを操作するのは、こちらの石人形だと思われます。	トロッコ復古
ノルヴラントでは「タロース」と呼称されているもの……我々には、一種のゴーレムと言った方が、馴染みがあるかもしれませんね。									ノルヴラントでは「タロース」と呼称されているもの……我々には、一種のゴーレムと言った方が、馴染みがあるかもしれませんね。	トロッコ復古
残骸の数や、この操車場の構造からすると、トロッコを動かすためだけではなく、汎用的な労働力として使役されていたと思われます。									残骸の数や、この操車場の構造からすると、トロッコを動かすためだけではなく、汎用的な労働力として使役されていたと思われます。	トロッコ復古
問題は、ここに残されているタロースが、いずれも酷く破損、劣化していることです。									問題は、ここに残されているタロースが、いずれも酷く破損、劣化していることです。	トロッコ復古
このままでは、トロッコを動かすどころか、立ち上がることさえ不可能かと……。									このままでは、トロッコを動かすどころか、立ち上がることさえ不可能かと……。	トロッコ復古
ふむ、話をまとめると、トロッコを動かすためのタロースは壊れているが、線路や貨車は、今でも手入れが続けられている……。									ふむ、話をまとめると、トロッコを動かすためのタロースは壊れているが、線路や貨車は、今でも手入れが続けられている……。	トロッコ復古
恐らくは……さっきから物陰に潜んで俺たちを警戒している連中によってな。									恐らくは……さっきから物陰に潜んで俺たちを警戒している連中によってな。	トロッコ復古
Forename……お前は、西側にある小屋のうしろにまわってくれ。恐らくそこに、1人いる……。									Forename……お前は、西側にある小屋のうしろにまわってくれ。恐らくそこに、1人いる……。	トロッコ復古
残りは南側だ。それは、俺たちで対処する……。									残りは南側だ。それは、俺たちで対処する……。	トロッコ復古
身のこなしからして、戦いについては素人だろう。……が、こっちを警戒して襲い掛かってこないとも限らない。そうなったら、適当にあしらってやれ。									身のこなしからして、戦いについては素人だろう。……が、こっちを警戒して襲い掛かってこないとも限らない。そうなったら、適当にあしらってやれ。	トロッコ復古
それじゃあ……行くぞ……！									それじゃあ……行くぞ……！	トロッコ復古
ヒエエッ！？なんで、ここにいるってわかったんだ！？									ヒエエッ！？なんで、ここにいるってわかったんだ！？	トロッコ復古
ち、ちくしょう！怪しい野盗め、俺たちの操車場を荒らさせてたまるか！									ち、ちくしょう！怪しい野盗め、俺たちの操車場を荒らさせてたまるか！	トロッコ復古
お、おとなしくしてます…									お、おとなしくしてます…	トロッコ復古
そちらは大丈夫でしたか……？									そちらは大丈夫でしたか……？	トロッコ復古
この2人の青年を、発見いたしました。そして……サンクレッドが、拳でガツン……と。									この2人の青年を、発見いたしました。そして……サンクレッドが、拳でガツン……と。	トロッコ復古
くそっ……野盗め……！									くそっ……野盗め……！	トロッコ復古
目……目がチカチカするぅ……。									目……目がチカチカするぅ……。	トロッコ復古
ああ、そっちも無事に見つけられたか。こっちは……ご覧のとおりだ。									ああ、そっちも無事に見つけられたか。こっちは……ご覧のとおりだ。	トロッコ復古
案の定、襲いかかってきたから、とりあえず、ゲンコツで沈めておいたが……。									案の定、襲いかかってきたから、とりあえず、ゲンコツで沈めておいたが……。	トロッコ復古
くそっ……野盗め、何が目的だ……！ここの資材をはぎ取るつもりか！？じゃなきゃ、ヤバい商売の取引場所にするつもりだろう！									くそっ……野盗め、何が目的だ……！ここの資材をはぎ取るつもりか！？じゃなきゃ、ヤバい商売の取引場所にするつもりだろう！	トロッコ復古
誤解だな……。俺たちの、どこをどう見たら野盗だと思うんだ。									誤解だな……。俺たちの、どこをどう見たら野盗だと思うんだ。	トロッコ復古
えっ、違うのか……？でも…………									えっ、違うのか……？でも…………	トロッコ復古
……やっぱり、怪しい。どう見ても商人じゃないし、旅人なら、こんなところを物色する理由もないはずだ。									……やっぱり、怪しい。どう見ても商人じゃないし、旅人なら、こんなところを物色する理由もないはずだ。	トロッコ復古
サーフ、だから言ったじゃないかぁ……。やっぱりアレだったんだよ……。									サーフ、だから言ったじゃないかぁ……。やっぱりアレだったんだよ……。	トロッコ復古
どこぞの高貴なご令嬢が、失踪した恋人を探しに、手練れの護衛ふたりと、敏腕まじない師をつれて、お忍びでここまでやってきた……的な！									どこぞの高貴なご令嬢が、失踪した恋人を探しに、手練れの護衛ふたりと、敏腕まじない師をつれて、お忍びでここまでやってきた……的な！	トロッコ復古
……だよね！？									……だよね！？	トロッコ復古
違う……。俺たちが護衛だというのは当たらずも遠からずだが、こっちの娘はご令嬢でもなければ、恋人探し中でもない。									違う……。俺たちが護衛だというのは当たらずも遠からずだが、こっちの娘はご令嬢でもなければ、恋人探し中でもない。	トロッコ復古
……私は敏腕まじない師でも良いのですが……？									……私は敏腕まじない師でも良いのですが……？	トロッコ復古
わかった、黙ってろ、頼むから。									わかった、黙ってろ、頼むから。	トロッコ復古
あの、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです……！トロッコを動かすことができれば、そこまでたどり着けると聞いて、ここへ来ました。									あの、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです……！トロッコを動かすことができれば、そこまでたどり着けると聞いて、ここへ来ました。	トロッコ復古
もし、トロッコのことをご存知なら、どうか力になっていただけないでしょうか……！									もし、トロッコのことをご存知なら、どうか力になっていただけないでしょうか……！	トロッコ復古
トロッコを……？									トロッコを……？	トロッコ復古
動かしたい…………？									動かしたい…………？	トロッコ復古
なんだぁ、そういうことなら、早く言ってよ。うんうん……いいよねトロッコ、最高だよね！									なんだぁ、そういうことなら、早く言ってよ。うんうん……いいよねトロッコ、最高だよね！	トロッコ復古
(-ジェリック-)僕は見習いトロッコ技師の、ジェリック。この近くにある村で、修理屋もしてるんだー。									(-ジェリック-)僕は見習いトロッコ技師の、ジェリック。この近くにある村で、修理屋もしてるんだー。	トロッコ復古
(-サーフ-)同じく見習いトロッコ技師の、サーフだ。まあ、食いつなぐためにやってる採掘の方が、本業みたいだけどな……。									(-サーフ-)同じく見習いトロッコ技師の、サーフだ。まあ、食いつなぐためにやってる採掘の方が、本業みたいだけどな……。	トロッコ復古
(-ジェリック-)僕たちふたりと、あと数名の仲間で、アンバーヒルにトロッコを復活させようとしてるんだ。									(-ジェリック-)僕たちふたりと、あと数名の仲間で、アンバーヒルにトロッコを復活させようとしてるんだ。	トロッコ復古
(-ジェリック-)まあ、復活しても、あんまり運ぶものはないんだけど……そこはそれ、ロマンの問題ということで。走ってくれさえすれば、僕としては大・満・足！									(-ジェリック-)まあ、復活しても、あんまり運ぶものはないんだけど……そこはそれ、ロマンの問題ということで。走ってくれさえすれば、僕としては大・満・足！	トロッコ復古
ほう、まさしく渡りに船じゃないか。……で、実際どうなんだ？トロッコは復活させられるものなのか？									ほう、まさしく渡りに船じゃないか。……で、実際どうなんだ？トロッコは復活させられるものなのか？	トロッコ復古
(-ジェリック-)うーん……それは……なかなか難しい……かな。									(-ジェリック-)うーん……それは……なかなか難しい……かな。	トロッコ復古
人手や資材が足りていないなら、協力します。それでも、ダメですか……？									人手や資材が足りていないなら、協力します。それでも、ダメですか……？	トロッコ復古
(-サーフ-)……ちょっとばかし、複雑な事情があるのさ。もしどうしてもって言うなら、俺たちの親方に会ってもらった方が早いと思うぞ。									(-サーフ-)……ちょっとばかし、複雑な事情があるのさ。もしどうしてもって言うなら、俺たちの親方に会ってもらった方が早いと思うぞ。	トロッコ復古
(-サーフ-)行くなら案内するけど……どうする？									(-サーフ-)行くなら案内するけど……どうする？	トロッコ復古
お前の提案に乗ろう。その、親方のところに案内してくれ。									お前の提案に乗ろう。その、親方のところに案内してくれ。	トロッコ復古
(-サーフ-)わかった、それじゃあ、俺たちの暮らす村……「トゥワイン」にご招待だ！									(-サーフ-)わかった、それじゃあ、俺たちの暮らす村……「トゥワイン」にご招待だ！	トロッコ復古
ビラン大鉱山のサーフは、彼らの村に向けて出発するようだ。									ビラン大鉱山のサーフは、彼らの村に向けて出発するようだ。	トゥワインへ
サーフとともに、トゥワインを目指すことになった。ビラン大鉱山付近の「サーフ」と話そう。									サーフとともに、トゥワインを目指すことになった。ビラン大鉱山付近の「サーフ」と話そう。	トゥワインへ
サーフと話した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。									サーフと話した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。	トゥワインへ
サーフと話した。北アンバーヒルで、逃げた「サーフ」を探そう。									サーフと話した。北アンバーヒルで、逃げた「サーフ」を探そう。	トゥワインへ
サーフを見つけ、襲っていた獣を討伐した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。									サーフを見つけ、襲っていた獣を討伐した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。	トゥワインへ
サーフと話した。アム・アレーンのトゥワインにいる「サーフ」と話そう。									サーフと話した。アム・アレーンのトゥワインにいる「サーフ」と話そう。	トゥワインへ
トゥワインに到着し、サーフと話した。トゥワインの「マグヌス」と話そう。									トゥワインに到着し、サーフと話した。トゥワインの「マグヌス」と話そう。	トゥワインへ
マグヌスと話したが、取りつく島もなかった。トゥワインの「ミンフィリア」と話そう。									マグヌスと話したが、取りつく島もなかった。トゥワインの「ミンフィリア」と話そう。	トゥワインへ
ミンフィリアは思い詰めている様子だった。一方で、トロッコ技師でありながら、その名を聞くのも嫌だと言う親方マグヌス。彼らの想いを紐解き、先に進む道を拓いていこう。									ミンフィリアは思い詰めている様子だった。一方で、トロッコ技師でありながら、その名を聞くのも嫌だと言う親方マグヌス。彼らの想いを紐解き、先に進む道を拓いていこう。	トゥワインへ
サーフと話す									サーフと話す	トゥワインへ
サーフと再度話す									サーフと再度話す	トゥワインへ
サーフを探す									サーフを探す	トゥワインへ
サーフと話す									サーフと話す	トゥワインへ
サーフと再度話す									サーフと再度話す	トゥワインへ
マグヌスと話す									マグヌスと話す	トゥワインへ
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	トゥワインへ
さっそく、こいつらに案内してもらうとしよう。									さっそく、こいつらに案内してもらうとしよう。	トゥワインへ
どうにかして、トロッコを動かしてもらわないと……。親方さんと、うまく話がつけられるといいのですが……。									どうにかして、トロッコを動かしてもらわないと……。親方さんと、うまく話がつけられるといいのですが……。	トゥワインへ
敏腕まじない師……良い響きです……。それを名乗るにしては、視えているものが少なすぎるのでしょうが……。									敏腕まじない師……良い響きです……。それを名乗るにしては、視えているものが少なすぎるのでしょうが……。	トゥワインへ
それにしても、よくトロッコを使うって発想になったね。このあたりの住民でさえ、もう、ないのが当たり前って感じなのになぁ。									それにしても、よくトロッコを使うって発想になったね。このあたりの住民でさえ、もう、ないのが当たり前って感じなのになぁ。	トゥワインへ
よし、それじゃあ、隠れていたほかの仲間も呼んで、「トゥワイン」に戻るとしよう。									よし、それじゃあ、隠れていたほかの仲間も呼んで、「トゥワイン」に戻るとしよう。	トゥワインへ
……って、そういえばあいつ、一向に出てこないけど、どうしたんだ……？									……って、そういえばあいつ、一向に出てこないけど、どうしたんだ……？	トゥワインへ
襲ってきたから、あしらっといた！？それは……まあ、そうだよなー…………。									襲ってきたから、あしらっといた！？それは……まあ、そうだよなー…………。	トゥワインへ
だったら、僕が介抱しとくよ。サーフは、みんなを村に連れて行ってあげて。									だったら、僕が介抱しとくよ。サーフは、みんなを村に連れて行ってあげて。	トゥワインへ
……ということらしいから、俺たちは先に行こう。ひとまず、ビラン大鉱山を出るところまで進んでくれ。									……ということらしいから、俺たちは先に行こう。ひとまず、ビラン大鉱山を出るところまで進んでくれ。	トゥワインへ
僕は仲間を介抱してから戻るよー。またあとでね！									僕は仲間を介抱してから戻るよー。またあとでね！	トゥワインへ
っててて……。あのオッサンに殴られた頭が、まだズキズキするなぁ。									っててて……。あのオッサンに殴られた頭が、まだズキズキするなぁ。	トゥワインへ
ああ、あんたも来たか。仲間たちなら、少し先を歩いてるぞ。俺たちも、さっそく進むとしよう。									ああ、あんたも来たか。仲間たちなら、少し先を歩いてるぞ。俺たちも、さっそく進むとしよう。	トゥワインへ
普段なら、高架の線路の上を歩いていくんだけど、今日は歩幅の小さそうなお嬢さんもいたからさ。落ちたりしないように、下の道を行くことにしたんだ。									普段なら、高架の線路の上を歩いていくんだけど、今日は歩幅の小さそうなお嬢さんもいたからさ。落ちたりしないように、下の道を行くことにしたんだ。	トゥワインへ
……けど、このあたり、結構獰猛な獣が出るんだよなぁ。あんたも強いみたいだし、何かあったら、助けてくれよな！									……けど、このあたり、結構獰猛な獣が出るんだよなぁ。あんたも強いみたいだし、何かあったら、助けてくれよな！	トゥワインへ
……ストップ。今、なんか、獣の唸り声が聞こえた気が……？									……ストップ。今、なんか、獣の唸り声が聞こえた気が……？	トゥワインへ
うわっ！？　に、逃げろー！									うわっ！？　に、逃げろー！	トゥワインへ
ひえっ……！									ひえっ……！	トゥワインへ
ふぅ……助かったよ……。久々に下の道を通ったけど、ツイてないなぁ……俺……。									ふぅ……助かったよ……。久々に下の道を通ったけど、ツイてないなぁ……俺……。	トゥワインへ
けど、「トゥワイン」はもう、目と鼻の先さ！あんたの仲間たちは、とっくに到着してるだろうし、俺たちも急ごう。									けど、「トゥワイン」はもう、目と鼻の先さ！あんたの仲間たちは、とっくに到着してるだろうし、俺たちも急ごう。	トゥワインへ
……今のところは、いっそ無情に思うほど、順調だな。									……今のところは、いっそ無情に思うほど、順調だな。	トゥワインへ
なんだか、街全体が、使い込まれているような感じですね。きっとここでも、いろいろな出来事があったんだろうな……。									なんだか、街全体が、使い込まれているような感じですね。きっとここでも、いろいろな出来事があったんだろうな……。	トゥワインへ
まだ道を模索している最中とはいえ、「光の氾濫」跡は、着実に近くなっている……。ともすれば、ここが、最後の街になるかもしれません。									まだ道を模索している最中とはいえ、「光の氾濫」跡は、着実に近くなっている……。ともすれば、ここが、最後の街になるかもしれません。	トゥワインへ
はい、到着！ここが俺たちの暮らす、鉱山労働者たちの街「トゥワイン」だ。									はい、到着！ここが俺たちの暮らす、鉱山労働者たちの街「トゥワイン」だ。	トゥワインへ
もとは、線路を敷設する作業員のための集落だったんだが、工事がおわったあとも鉱山労働者たちが住み続けた……って経緯を持つ、根っからトロッコとゆかりがある村さ。									もとは、線路を敷設する作業員のための集落だったんだが、工事がおわったあとも鉱山労働者たちが住み続けた……って経緯を持つ、根っからトロッコとゆかりがある村さ。	トゥワインへ
村の中央に線路が引き込まれてるのは、往時、多くの労働者たちが、通勤にトロッコを使ったからだ。									村の中央に線路が引き込まれてるのは、往時、多くの労働者たちが、通勤にトロッコを使ったからだ。	トゥワインへ
……っていっても、今は鉱業自体が廃れてる。こんなところに留まってるのは、行き場のない無法者か、それでも鉱石掘りをやめられない馬鹿だって言われてるよ。									……っていっても、今は鉱業自体が廃れてる。こんなところに留まってるのは、行き場のない無法者か、それでも鉱石掘りをやめられない馬鹿だって言われてるよ。	トゥワインへ
さてと……「マグヌス」の親方は、また酒場かな。紹介してやるけど、本当、期待はするなよな……？									さてと……「マグヌス」の親方は、また酒場かな。紹介してやるけど、本当、期待はするなよな……？	トゥワインへ
……とにかく、ついていってみるか。									……とにかく、ついていってみるか。	トゥワインへ
この人が、俺たちの親方「マグヌス」さんだ。									この人が、俺たちの親方「マグヌス」さんだ。	トゥワインへ
あぁん……？なんだ、酔いがまわったかぁ……？									あぁん……？なんだ、酔いがまわったかぁ……？	トゥワインへ
知らねぇ顔がゾロゾロと、俺を取り囲んでやがる……。ひぃふぅみぃ……3人……いや4人……？面倒くせぇなぁオイ、増えたり減ったりしやがって……！									知らねぇ顔がゾロゾロと、俺を取り囲んでやがる……。ひぃふぅみぃ……3人……いや4人……？面倒くせぇなぁオイ、増えたり減ったりしやがって……！	トゥワインへ
……かなり、酔っていらっしゃるようですね。									……かなり、酔っていらっしゃるようですね。	トゥワインへ
親方……こいつらはビラン大鉱山で出会った連中で、ナバスアレンに行きたいらしいんです。									親方……こいつらはビラン大鉱山で出会った連中で、ナバスアレンに行きたいらしいんです。	トゥワインへ
そのために……その……トロッコを動かしたいとかで……。									そのために……その……トロッコを動かしたいとかで……。	トゥワインへ
ナバスアレンだぁ！？あんな廃都に、今更なんの用があるってんだ……。									ナバスアレンだぁ！？あんな廃都に、今更なんの用があるってんだ……。	トゥワインへ
しかも、そんなひ弱そうな嬢ちゃん連れて……。ガキの遊び場じゃねぇんだぞ、あそこは。									しかも、そんなひ弱そうな嬢ちゃん連れて……。ガキの遊び場じゃねぇんだぞ、あそこは。	トゥワインへ
あ、遊びに行くつもりじゃありません……！私がどうしてもあそこに行きたいから、みんなに同行してもらっているんです……！									あ、遊びに行くつもりじゃありません……！私がどうしてもあそこに行きたいから、みんなに同行してもらっているんです……！	トゥワインへ
ハッ……あそこは、この世の終点だ。どんな風に聞いてるか知らねぇが、好きこのんで行くような場所じゃねぇよ……。									ハッ……あそこは、この世の終点だ。どんな風に聞いてるか知らねぇが、好きこのんで行くような場所じゃねぇよ……。	トゥワインへ
それに、トロッコ……トロッコだぁ！？冗談じゃねぇ、その名前すら、聞きたかねぇんだよ……！とっとと失せなッ！									それに、トロッコ……トロッコだぁ！？冗談じゃねぇ、その名前すら、聞きたかねぇんだよ……！とっとと失せなッ！	トゥワインへ
こちらも、事情があるんだ。トロッコを出せないというなら、せめてその理由だけでも聞かせてほしい。									こちらも、事情があるんだ。トロッコを出せないというなら、せめてその理由だけでも聞かせてほしい。	トゥワインへ
知らねぇよ……面倒くせぇな……。ほら、帰れ帰れッ！									知らねぇよ……面倒くせぇな……。ほら、帰れ帰れッ！	トゥワインへ
……一度、外に出るとしよう。									……一度、外に出るとしよう。	トゥワインへ
………………。									………………。	トゥワインへ
導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。									導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。	トゥワインへ
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！									どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！	トゥワインへ
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。									予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。	トゥワインへ
あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？									あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？	トゥワインへ
違う……行きたくないわけがない……。本当に、私はナバスアレンに行きたいんです……。									違う……行きたくないわけがない……。本当に、私はナバスアレンに行きたいんです……。	トゥワインへ
だって、そうしなきゃ……みんなの力にだって、なれないんだから……。									だって、そうしなきゃ……みんなの力にだって、なれないんだから……。	トゥワインへ
トゥワインのミンフィリアは、思い詰めている様子だ。									トゥワインのミンフィリアは、思い詰めている様子だ。	枕木の上にて弾む
トゥワインで知人を探す									トゥワインで知人を探す	枕木の上にて弾む
ジェリックの近くで点検用の工具箱を使う									ジェリックの近くで点検用の工具箱を使う	枕木の上にて弾む
ジェリックの近くで点検用の工具箱を再度使う									ジェリックの近くで点検用の工具箱を再度使う	枕木の上にて弾む
鳥の巣を除去しデザート・ヴァルチャーを討伐									鳥の巣を除去しデザート・ヴァルチャーを討伐	枕木の上にて弾む
ジェリックと話す									ジェリックと話す	枕木の上にて弾む
ジェリックと再度話す									ジェリックと再度話す	枕木の上にて弾む
………………。									………………。	枕木の上にて弾む
導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。									導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。	枕木の上にて弾む
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！									どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！	枕木の上にて弾む
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。									予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。	枕木の上にて弾む
あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？									あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？	枕木の上にて弾む
あっ……ご、ごめんなさい……つい考え事を……！トロッコのこと、簡単にあきらめちゃダメですよね。									あっ……ご、ごめんなさい……つい考え事を……！トロッコのこと、簡単にあきらめちゃダメですよね。	枕木の上にて弾む
ひとまず、この村でも情報を集めてみませんか……？親方さんがあんな風に不機嫌な理由や、トロッコを動かせない原因が、何かわかるかもしれません。									ひとまず、この村でも情報を集めてみませんか……？親方さんがあんな風に不機嫌な理由や、トロッコを動かせない原因が、何かわかるかもしれません。	枕木の上にて弾む
私、北側の方を見てきます！									私、北側の方を見てきます！	枕木の上にて弾む
……サンクレッド。このまま、成り行きに任せて進んでしまって、本当によろしいのですか。									……サンクレッド。このまま、成り行きに任せて進んでしまって、本当によろしいのですか。	枕木の上にて弾む
成り行き？　……違うな。俺はもう何年も、長い間、考え抜いた。望む結末は、とっくに決まっている。									成り行き？　……違うな。俺はもう何年も、長い間、考え抜いた。望む結末は、とっくに決まっている。	枕木の上にて弾む
……だが、選択するのは俺じゃない。俺がわずかでもどちらかに寄った態度を見せれば、それは厳命となって、あいつを縛るだろう。									……だが、選択するのは俺じゃない。俺がわずかでもどちらかに寄った態度を見せれば、それは厳命となって、あいつを縛るだろう。	枕木の上にて弾む
あいつから、自身のために選ぶ機会を、奪うわけにはいかない。それが「彼女」の願いならば、なおさら……俺はただ護り、教え、そばにいるだけだ。									あいつから、自身のために選ぶ機会を、奪うわけにはいかない。それが「彼女」の願いならば、なおさら……俺はただ護り、教え、そばにいるだけだ。	枕木の上にて弾む
……私も、情報収集に行ってまいります。あなたも、どなたか話ができそうな方を探して、声をかけてみてください。									……私も、情報収集に行ってまいります。あなたも、どなたか話ができそうな方を探して、声をかけてみてください。	枕木の上にて弾む
あ、さっきはどうもー！ビラン大鉱山でキミにやられた奴、ちゃんと介抱して連れて帰ってきたよ。									あ、さっきはどうもー！ビラン大鉱山でキミにやられた奴、ちゃんと介抱して連れて帰ってきたよ。	枕木の上にて弾む
そっちは、どうだった？……やっぱりダメだって？									そっちは、どうだった？……やっぱりダメだって？	枕木の上にて弾む
……だよねー。親方が変わるキッカケになってくれればって思ったけど、やっぱり、こればっかりは難しいか……。									……だよねー。親方が変わるキッカケになってくれればって思ったけど、やっぱり、こればっかりは難しいか……。	枕木の上にて弾む
せっかくトロッコを求める同志に出会えたのに、力になれなくてゴメンよ。どうする？　せめて貨車とか、なでてく？									せっかくトロッコを求める同志に出会えたのに、力になれなくてゴメンよ。どうする？　せめて貨車とか、なでてく？	枕木の上にて弾む
えっ、まだ諦めてないって！？こ、心が屈強だなー……。									えっ、まだ諦めてないって！？こ、心が屈強だなー……。	枕木の上にて弾む
……でも、親方を変えるには、それくらいの頑固さが必要なのかも。									……でも、親方を変えるには、それくらいの頑固さが必要なのかも。	枕木の上にて弾む
よし、わかった。それじゃあ今から、一緒に線路の保守点検に行こうよ！「業務に必要」なら、何か話しても怒られないだろうしね。									よし、わかった。それじゃあ今から、一緒に線路の保守点検に行こうよ！「業務に必要」なら、何か話しても怒られないだろうしね。	枕木の上にて弾む
はい、これが「点検用の工具箱」ね。その箱を持って、村の東側に伸びてる線路を伝ってきて。									はい、これが「点検用の工具箱」ね。その箱を持って、村の東側に伸びてる線路を伝ってきて。	枕木の上にて弾む
僕が先行して、補修すべきところを見つけておくから、キミは僕のそばで、その箱を開いてよ。……それじゃあ、出発だー！									僕が先行して、補修すべきところを見つけておくから、キミは僕のそばで、その箱を開いてよ。……それじゃあ、出発だー！	枕木の上にて弾む
この部分、ちょっと気になるね……。さあ、近くで「点検用の工具箱」を開いて！									この部分、ちょっと気になるね……。さあ、近くで「点検用の工具箱」を開いて！	枕木の上にて弾む
点検するのは、この場所ではなさそうだ……。ジェリックの近くで、「点検用の工具箱」を開こう。									点検するのは、この場所ではなさそうだ……。ジェリックの近くで、「点検用の工具箱」を開こう。	枕木の上にて弾む
「点検用の工具箱」を開いた！									「点検用の工具箱」を開いた！	枕木の上にて弾む
準備万端だねー！その中には、点検に必要な、いくつかの道具が入ってるんだ。									準備万端だねー！その中には、点検に必要な、いくつかの道具が入ってるんだ。	枕木の上にて弾む
ここ、微かにだけど、ボルトが緩んでる……締めなおすから、道具を取って！									ここ、微かにだけど、ボルトが緩んでる……締めなおすから、道具を取って！	枕木の上にて弾む
どの道具を渡す？									どの道具を渡す？	枕木の上にて弾む
ノコギリ									ノコギリ	枕木の上にて弾む
レンチ									レンチ	枕木の上にて弾む
雑巾									雑巾	枕木の上にて弾む
な、なんでノコギリ！？切り落とすようなものはないよ！？									な、なんでノコギリ！？切り落とすようなものはないよ！？	枕木の上にて弾む
必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！									必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！	枕木の上にて弾む
そうそう、レンチ！これがあれば、ボルトを締めなおせるよ。									そうそう、レンチ！これがあれば、ボルトを締めなおせるよ。	枕木の上にて弾む
じゃ、少し待っててね……。									じゃ、少し待っててね……。	枕木の上にて弾む
作業完了ー！それじゃあ、次に行こう！									作業完了ー！それじゃあ、次に行こう！	枕木の上にて弾む
ぞ、雑巾……？確かに古い油を拭いてから作業したりもするけど……うーん、今は平気かな。									ぞ、雑巾……？確かに古い油を拭いてから作業したりもするけど……うーん、今は平気かな。	枕木の上にて弾む
必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！									必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！	枕木の上にて弾む
今度は、ここの街灯に問題があるね……。もう一度、近くで「点検用の工具箱」を開いてくれるかな？									今度は、ここの街灯に問題があるね……。もう一度、近くで「点検用の工具箱」を開いてくれるかな？	枕木の上にて弾む
「点検用の工具箱」を開いた！									「点検用の工具箱」を開いた！	枕木の上にて弾む
やる気だねー！じゃあ、今度はこの街灯を直しちゃおうか。									やる気だねー！じゃあ、今度はこの街灯を直しちゃおうか。	枕木の上にて弾む
「光の氾濫」以降、明かりを灯す必要はなくなったけど、これも、引き継いできた大事な設備のひとつだもの。きちんと手入れをしておかないとね。									「光の氾濫」以降、明かりを灯す必要はなくなったけど、これも、引き継いできた大事な設備のひとつだもの。きちんと手入れをしておかないとね。	枕木の上にて弾む
それに、ほら、レイクランドに夜の闇が戻ったって噂でしょ？あわよくばこっちにも戻りますように……って願いも込めてね！									それに、ほら、レイクランドに夜の闇が戻ったって噂でしょ？あわよくばこっちにも戻りますように……って願いも込めてね！	枕木の上にて弾む
さて……柱の部分に、ささくれができてるみたいだ。線路を道代わりにしてる人が、手をついても危なくないように、ひとまず表面を平らにしておこうか。									さて……柱の部分に、ささくれができてるみたいだ。線路を道代わりにしてる人が、手をついても危なくないように、ひとまず表面を平らにしておこうか。	枕木の上にて弾む
どの道具を渡す？									どの道具を渡す？	枕木の上にて弾む
ノコギリ									ノコギリ	枕木の上にて弾む
ハンマー									ハンマー	枕木の上にて弾む
やすり									やすり	枕木の上にて弾む
そうそう、ノコギリで切り倒しちゃえば心配も……									そうそう、ノコギリで切り倒しちゃえば心配も……	枕木の上にて弾む
って、そんなわけないでしょー！大事な設備だって、僕、言ったばかりじゃなかったっけ！？									って、そんなわけないでしょー！大事な設備だって、僕、言ったばかりじゃなかったっけ！？	枕木の上にて弾む
必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！									必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！	枕木の上にて弾む
あれ……ハンマー……？もしかして、留め金の部分と勘違いしちゃったかな。									あれ……ハンマー……？もしかして、留め金の部分と勘違いしちゃったかな。	枕木の上にて弾む
必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！									必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！	枕木の上にて弾む
そうそう、やすり！これで表面をスベスベにできるよ。									そうそう、やすり！これで表面をスベスベにできるよ。	枕木の上にて弾む
じゃ、少し待っててね……。									じゃ、少し待っててね……。	枕木の上にて弾む
作業完了ー！今度、ニスもしっかり塗っておくよ。									作業完了ー！今度、ニスもしっかり塗っておくよ。	枕木の上にて弾む
おかげさまで、補修はもう大丈夫そうかな。実際に歩いてみてどう？　なかなか立派な線路でしょ？									おかげさまで、補修はもう大丈夫そうかな。実際に歩いてみてどう？　なかなか立派な線路でしょ？	枕木の上にて弾む
アンバーヒルの鉱山ってさ、大昔から採掘が行われてきたんだ。そのうちに、人力で掘れるようなところは、ほとんど掘りつくされちゃってさ……。									アンバーヒルの鉱山ってさ、大昔から採掘が行われてきたんだ。そのうちに、人力で掘れるようなところは、ほとんど掘りつくされちゃってさ……。	枕木の上にて弾む
当時ここを治めていたナバスアレンは、巨額の資金を投入して、新たな方法で鉱山開発を進めることになった。									当時ここを治めていたナバスアレンは、巨額の資金を投入して、新たな方法で鉱山開発を進めることになった。	枕木の上にて弾む
それが、異国から、タロース技師のミステル族を招致することだったんだ。									それが、異国から、タロース技師のミステル族を招致することだったんだ。	枕木の上にて弾む
それによって、鉱山は一層に栄えることとなった……。僕たちの住むトゥワインも、そのころにできた村だね。									それによって、鉱山は一層に栄えることとなった……。僕たちの住むトゥワインも、そのころにできた村だね。	枕木の上にて弾む
古くからここに住むロンゾ族と、新しく来たミステル族、「ふたつの尻尾」が交わったからこそ、鉱業が再び栄えた……だから「トゥワイン」なんて名がついてるのさ。									古くからここに住むロンゾ族と、新しく来たミステル族、「ふたつの尻尾」が交わったからこそ、鉱業が再び栄えた……だから「トゥワイン」なんて名がついてるのさ。	枕木の上にて弾む
けど、そんな尻尾の交わりも、「光の氾濫」でナバスアレンがなくなったのを機に、ほどけていっちゃってね……。									けど、そんな尻尾の交わりも、「光の氾濫」でナバスアレンがなくなったのを機に、ほどけていっちゃってね……。	枕木の上にて弾む
15年前、最後まで残っていた「ダイダロス社」もついに撤退。跡取りごとユールモアに行っちゃって、タロースを作り出す技術は、この土地から消え去ったんだ。									15年前、最後まで残っていた「ダイダロス社」もついに撤退。跡取りごとユールモアに行っちゃって、タロースを作り出す技術は、この土地から消え去ったんだ。	枕木の上にて弾む
……っと、話の続きは、残りの点検が終わったあとね。補修は済んだけど、もうひとつやることがあるんだ。									……っと、話の続きは、残りの点検が終わったあとね。補修は済んだけど、もうひとつやることがあるんだ。	枕木の上にて弾む
この線路には、ときどきヴァルチャーが飛来して、巣を作っちゃうんだよね……それを取り除くのも、僕たちの役目ってわけ。									この線路には、ときどきヴァルチャーが飛来して、巣を作っちゃうんだよね……それを取り除くのも、僕たちの役目ってわけ。	枕木の上にて弾む
というわけで、キミには北側の線路を見回ってもらおうかな。巣に手を出すと、ヴァルチャーが暴れるだろうから、安全のためにも撃退しちゃってね。									というわけで、キミには北側の線路を見回ってもらおうかな。巣に手を出すと、ヴァルチャーが暴れるだろうから、安全のためにも撃退しちゃってね。	枕木の上にて弾む
北側の線路を見回って、「鳥の巣」があったら除去してほしいんだ。襲ってくるヴァルチャーに気をつけて！									北側の線路を見回って、「鳥の巣」があったら除去してほしいんだ。襲ってくるヴァルチャーに気をつけて！	枕木の上にて弾む
鳥の巣の除去、おつかれさま！いやー、ツンツンされてたね……ごめんねー。									鳥の巣の除去、おつかれさま！いやー、ツンツンされてたね……ごめんねー。	枕木の上にて弾む
お詫びってわけじゃないけど、さっきの話の続き。タロースの修理や製造ができなくなったことで、当然、それを動力としているトロッコも動かせなくなっていったんだ。									お詫びってわけじゃないけど、さっきの話の続き。タロースの修理や製造ができなくなったことで、当然、それを動力としているトロッコも動かせなくなっていったんだ。	枕木の上にて弾む
使われなくなった線路は、錆び放題の壊れ放題。トゥワインに生まれ育ち最初に覚えた言葉さえトロッコな僕は、その衰退とともに、プーカ人形のような無表情になったものさ。									使われなくなった線路は、錆び放題の壊れ放題。トゥワインに生まれ育ち最初に覚えた言葉さえトロッコな僕は、その衰退とともに、プーカ人形のような無表情になったものさ。	枕木の上にて弾む
しかーし！7年前、事態は再び動き出したんだ。トロッコ技師である親方と、その奥さんが村に戻ったことでね。									しかーし！7年前、事態は再び動き出したんだ。トロッコ技師である親方と、その奥さんが村に戻ったことでね。	枕木の上にて弾む
彼らは幼い息子に少しでも安全な暮らしをさせたいと願って、一時期、アム・アレーンを離れていたんだ。									彼らは幼い息子に少しでも安全な暮らしをさせたいと願って、一時期、アム・アレーンを離れていたんだ。	枕木の上にて弾む
……でも、その息子さんが、罪喰いにやられてしまった。親方夫妻は、息子さんが遺した言葉を実現するために、この土地に戻って来たのさ。									……でも、その息子さんが、罪喰いにやられてしまった。親方夫妻は、息子さんが遺した言葉を実現するために、この土地に戻って来たのさ。	枕木の上にて弾む
「いつかまた、パパのトロッコが走るのを見たい」って言葉をね。そして始まったトロッコの復活計画は、ゆっくりとだけど、順調に進んでいたよ……でも……。									「いつかまた、パパのトロッコが走るのを見たい」って言葉をね。そして始まったトロッコの復活計画は、ゆっくりとだけど、順調に進んでいたよ……でも……。	枕木の上にて弾む
うわっ、ヴァルチャーの鳴き声だ！？ここにいたら、ツンツンされちゃう……村に戻ろう！									うわっ、ヴァルチャーの鳴き声だ！？ここにいたら、ツンツンされちゃう……村に戻ろう！	枕木の上にて弾む
ふぅ……。何はともあれ、保守点検、おつかれさまー！									ふぅ……。何はともあれ、保守点検、おつかれさまー！	枕木の上にて弾む
なんだかんだで、いっぱい話もできたし、トロッコを動かせない要因は、もう予想がついたんじゃない？									なんだかんだで、いっぱい話もできたし、トロッコを動かせない要因は、もう予想がついたんじゃない？	枕木の上にて弾む
……うん、ずばり、タロースさ。今のアンバーヒルには、ちゃんと動くトロッコ用のタロースが、1体たりとも存在していないんだよ。									……うん、ずばり、タロースさ。今のアンバーヒルには、ちゃんと動くトロッコ用のタロースが、1体たりとも存在していないんだよ。	枕木の上にて弾む
トゥワインのジェリックは、何事か考えているようだ。									トゥワインのジェリックは、何事か考えているようだ。	タロースは今
修理中のタロースを調べる									修理中のタロースを調べる	タロースは今
デビタージュからデビタージュの断片を入手									デビタージュからデビタージュの断片を入手	タロースは今
ウリエンジェにデビタージュの断片を渡す									ウリエンジェにデビタージュの断片を渡す	タロースは今
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！									どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！	タロースは今
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。									予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。	タロースは今
……って言われても、キミ、困っちゃうよねぇ。僕たちが四苦八苦しながら途中まで直したタロースがあるから、とりあえず、それを見てみる？									……って言われても、キミ、困っちゃうよねぇ。僕たちが四苦八苦しながら途中まで直したタロースがあるから、とりあえず、それを見てみる？	タロースは今
案内するよ。僕としても、よその人の意見は聞いてみたいしね。									案内するよ。僕としても、よその人の意見は聞いてみたいしね。	タロースは今
おや、あなたもいらっしゃるとは……。									おや、あなたもいらっしゃるとは……。	タロースは今
これこれ、好きに見ていいよー。なんだか、先客がいるみたいだけど！									これこれ、好きに見ていいよー。なんだか、先客がいるみたいだけど！	タロースは今
あなたも、タロースが気になるのですか？私は、先の大鉱山で残骸ばかりを見かけたことを思い出し、もしや何か……と調べていたのですが……。									あなたも、タロースが気になるのですか？私は、先の大鉱山で残骸ばかりを見かけたことを思い出し、もしや何か……と調べていたのですが……。	タロースは今
そのような事情だったとは……。ならば、このタロースを動かす術を、一度きちんと模索してみるべきでしょう。									そのような事情だったとは……。ならば、このタロースを動かす術を、一度きちんと模索してみるべきでしょう。	タロースは今
幸い、この個体は、大鉱山の操車場にあったものよりも、かなり状態が良好です……。									幸い、この個体は、大鉱山の操車場にあったものよりも、かなり状態が良好です……。	タロースは今
タロースをいちから組み上げることは私にもできませんが、魔力の流れを調べ、不具合のある箇所に手を入れるくらいなら、不可能ではないかと……。									タロースをいちから組み上げることは私にもできませんが、魔力の流れを調べ、不具合のある箇所に手を入れるくらいなら、不可能ではないかと……。	タロースは今
わあ、さすが敏腕まじない師！だったらさっそく、所感を聞かせてよ。									わあ、さすが敏腕まじない師！だったらさっそく、所感を聞かせてよ。	タロースは今
軽く外側から見たかぎりですが……この手の石人形には通常、筋肉に代わって身体を動かす、魔力の血管のようなものが張り巡らされています。									軽く外側から見たかぎりですが……この手の石人形には通常、筋肉に代わって身体を動かす、魔力の血管のようなものが張り巡らされています。	タロースは今
その一部が、途中で断絶してしまっている……。それゆえに、動くことができないのかもしれません。									その一部が、途中で断絶してしまっている……。それゆえに、動くことができないのかもしれません。	タロースは今
ははぁー！ すごいや！ちょっと見ただけで、そんなことがわかるだなんて。でも、それって対処しようがあるの？									ははぁー！ すごいや！ちょっと見ただけで、そんなことがわかるだなんて。でも、それって対処しようがあるの？	タロースは今
途切れた箇所を繋ぐだけの応急処置であれば、理論上は。エーテル伝導率が高い素材を用意し、間に当て込むだけですので……。									途切れた箇所を繋ぐだけの応急処置であれば、理論上は。エーテル伝導率が高い素材を用意し、間に当て込むだけですので……。	タロースは今
ともかく試してみましょう。Forenameさん、この村の外には、タロースに似た存在「デビタージュ」がいたはずです。									ともかく試してみましょう。Forenameさん、この村の外には、タロースに似た存在「デビタージュ」がいたはずです。	タロースは今
それを倒し、「デビタージュの断片」を、集めてきてはいただけないでしょうか？									それを倒し、「デビタージュの断片」を、集めてきてはいただけないでしょうか？	タロースは今
ありがとうございます。ほかに必要な素材も、サンクレッドたちに協力を頼み、早急に集めるといたしましょう。									ありがとうございます。ほかに必要な素材も、サンクレッドたちに協力を頼み、早急に集めるといたしましょう。	タロースは今
「デビタージュの断片」が3袋ほど集まったら、再びここへお戻りください……。よろしくお願いいたします。									「デビタージュの断片」が3袋ほど集まったら、再びここへお戻りください……。よろしくお願いいたします。	タロースは今
この村の外にいる、「デビタージュ」を倒し、「デビタージュの断片」を3袋ほど、集めてきていただけますか……？									この村の外にいる、「デビタージュ」を倒し、「デビタージュの断片」を3袋ほど、集めてきていただけますか……？	タロースは今
トゥワインには、魔法に長けた人がいないんだよね。外から招こうにも、アム・アレーンなんかに行きたくないって、断られたり、高額な手間賃をふっかけられたりでさ。									トゥワインには、魔法に長けた人がいないんだよね。外から招こうにも、アム・アレーンなんかに行きたくないって、断られたり、高額な手間賃をふっかけられたりでさ。	タロースは今
だから、タロースの修理も、残されていた文献や、商人の護衛でやってくる旅の魔法使いの知恵を借りたりして、すこーしずつ進めてたんだ。									だから、タロースの修理も、残されていた文献や、商人の護衛でやってくる旅の魔法使いの知恵を借りたりして、すこーしずつ進めてたんだ。	タロースは今
おかえりなさいませ。サンクレッドたちにも、取り急ぎ事情を伝え、素材の調達に向かってもらいました。									おかえりなさいませ。サンクレッドたちにも、取り急ぎ事情を伝え、素材の調達に向かってもらいました。	タロースは今
あなたにお願いした、「デビタージュの断片」は、いかがでしょうか……？									あなたにお願いした、「デビタージュの断片」は、いかがでしょうか……？	タロースは今
ありがとうございます、確かに頂戴いたしました。それでは、サンクレッドたちが戻り次第、触媒を生成し、タロースの修復を試みましょう……。									ありがとうございます、確かに頂戴いたしました。それでは、サンクレッドたちが戻り次第、触媒を生成し、タロースの修復を試みましょう……。	タロースは今
……恐らく、これで魔力の通り道そのものは、全身くまなく繋がったかと思います。									……恐らく、これで魔力の通り道そのものは、全身くまなく繋がったかと思います。	タロースは今
あとは、実際に魔力を流せば…………									あとは、実際に魔力を流せば…………	タロースは今
…………動かないな。									…………動かないな。	タロースは今
ふむ……。これほど一切の反応がないとなると、問題は、もっと大元にもあるのかもしれません。									ふむ……。これほど一切の反応がないとなると、問題は、もっと大元にもあるのかもしれません。	タロースは今
具体的には、「心核」です。人で言えば心臓にあたる機関……これが作動しなければ、魔力を取り入れ、巡らせること自体ができないのです……。									具体的には、「心核」です。人で言えば心臓にあたる機関……これが作動しなければ、魔力を取り入れ、巡らせること自体ができないのです……。	タロースは今
ああ……やっぱりかぁー……。									ああ……やっぱりかぁー……。	タロースは今
やっぱり、と申しますと……？									やっぱり、と申しますと……？	タロースは今
あっ、いや、その……心核に問題があるって可能性は、僕たちも、考えなかったわけじゃないんだよ。									あっ、いや、その……心核に問題があるって可能性は、僕たちも、考えなかったわけじゃないんだよ。	タロースは今
だから、代わりの心核を用意しようとしたこともあった……あったんだけど…………。									だから、代わりの心核を用意しようとしたこともあった……あったんだけど…………。	タロースは今
……ジェリックさん？									……ジェリックさん？	タロースは今
うーん……ええと……僕が言っちゃっていいのかな、これ……。									うーん……ええと……僕が言っちゃっていいのかな、これ……。	タロースは今
どうか教えてください。心核を用意しようとして、何があったんですか……？									どうか教えてください。心核を用意しようとして、何があったんですか……？	タロースは今
わ、わかったよ、話すってば！タロースの心核と……親方がああなった理由、ここまでしてくれたからには、最後までちゃんと教えてあげる。									わ、わかったよ、話すってば！タロースの心核と……親方がああなった理由、ここまでしてくれたからには、最後までちゃんと教えてあげる。	タロースは今
トゥワインのジェリックは、いたたまれない様子だ。									トゥワインのジェリックは、いたたまれない様子だ。	家族を負う背中
サーフと話す									サーフと話す	家族を負う背中
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	家族を負う背中
サンクレッドを探す									サンクレッドを探す	家族を負う背中
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！									どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！	家族を負う背中
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。									予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。	家族を負う背中
さっそく、話を聞かせてもらおうじゃないか。									さっそく、話を聞かせてもらおうじゃないか。	家族を負う背中
無理に聞き出すようなこと、よくなかったと思います……。でも、先に進む手掛かりがあるかもしれないなら、私は……。									無理に聞き出すようなこと、よくなかったと思います……。でも、先に進む手掛かりがあるかもしれないなら、私は……。	家族を負う背中
どうあれ、魔力の通り道を繋げたことは、無駄にはなりません。ご協力ありがとうございました、Forenameさん。									どうあれ、魔力の通り道を繋げたことは、無駄にはなりません。ご協力ありがとうございました、Forenameさん。	家族を負う背中
……タロースの心核にすることができるのはさ、魔力を帯びやすい性質を持つ石……しかも、身体を構成する石材と同じ地域で採れるものなんだ。									……タロースの心核にすることができるのはさ、魔力を帯びやすい性質を持つ石……しかも、身体を構成する石材と同じ地域で採れるものなんだ。	家族を負う背中
トロッコ用のタロースは、当然、アンバーヒルの石材で作られているから、心核にする石も、このあたりから掘り出さなきゃいけない。									トロッコ用のタロースは、当然、アンバーヒルの石材で作られているから、心核にする石も、このあたりから掘り出さなきゃいけない。	家族を負う背中
それで、3年前、採掘師だった親方の奥さんが…………									それで、3年前、採掘師だった親方の奥さんが…………	家族を負う背中
や、やっぱり無理！僕が話すなんて、荷が重すぎるよ！あとはサーフに聞いてみてー！！									や、やっぱり無理！僕が話すなんて、荷が重すぎるよ！あとはサーフに聞いてみてー！！	家族を負う背中
いったい何なんだ……。仕方ない、続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。									いったい何なんだ……。仕方ない、続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。	家族を負う背中
続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。									続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。	家族を負う背中
ごめんなさい、ジェリックさん……。									ごめんなさい、ジェリックさん……。	家族を負う背中
……何か、込み入った事情があるようですね。									……何か、込み入った事情があるようですね。	家族を負う背中
あれ、あんたまだいたのか。悪いが、トロッコの件は……									あれ、あんたまだいたのか。悪いが、トロッコの件は……	家族を負う背中
なっ、ジェリックがそんな話を！？まったく、話すなら自分でケツを持てよな……。									なっ、ジェリックがそんな話を！？まったく、話すなら自分でケツを持てよな……。	家族を負う背中
まあ、あんたたちに話すことで、現状が変わればいいって気持ちもあったんだろうさ。俺だって、そこは同感だ……。									まあ、あんたたちに話すことで、現状が変わればいいって気持ちもあったんだろうさ。俺だって、そこは同感だ……。	家族を負う背中
……よし、続きは俺が話すよ。あんたの仲間たちも、ここに連れてきてくれ。									……よし、続きは俺が話すよ。あんたの仲間たちも、ここに連れてきてくれ。	家族を負う背中
どうして…………。									どうして…………。	家族を負う背中
……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。									……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。	家族を負う背中
俺もジェリックも、確かにトロッコを動かしたい。けど……心核の石を探しに行くことは、禁じられてるんだ。親方の気持ちは痛いほどわかるから、逆らえないさ。									俺もジェリックも、確かにトロッコを動かしたい。けど……心核の石を探しに行くことは、禁じられてるんだ。親方の気持ちは痛いほどわかるから、逆らえないさ。	家族を負う背中
……あえて。現状から、複雑に絡まる人の想いを取り除いたとしたら……残る真実は、極めて単純でありましょう。									……あえて。現状から、複雑に絡まる人の想いを取り除いたとしたら……残る真実は、極めて単純でありましょう。	家族を負う背中
トロッコ用のタロースを動かすには、鉱山に行って、新たな心核とする石を得ればいい……。									トロッコ用のタロースを動かすには、鉱山に行って、新たな心核とする石を得ればいい……。	家族を負う背中
サーフさん、現存している坑道の中で、石が得られる可能性がわずかでもある場所を、採掘師でもあるあなたなら、ご存知ではありませんか……？									サーフさん、現存している坑道の中で、石が得られる可能性がわずかでもある場所を、採掘師でもあるあなたなら、ご存知ではありませんか……？	家族を負う背中
可能性なんて、どこもあってないようなものさ。……ただ、どうしても諦めがつかないっていうなら、南の「ヌベイ旧鉱山」に行ってみるといい。									可能性なんて、どこもあってないようなものさ。……ただ、どうしても諦めがつかないっていうなら、南の「ヌベイ旧鉱山」に行ってみるといい。	家族を負う背中
あそこの坑道は、タロースが持ち込まれる前の時代に、人の手で拓かれたものだ……。だからこそ、深く潜らずとも、「採り残し」が得られやすい。									あそこの坑道は、タロースが持ち込まれる前の時代に、人の手で拓かれたものだ……。だからこそ、深く潜らずとも、「採り残し」が得られやすい。	家族を負う背中
それにしたって、奇跡みたいな強運がないとダメだけどな。「グスジョン」っていう俺の先輩が掘りに行ってるはずだから、とりあえず頼ってみることを勧めるよ。									それにしたって、奇跡みたいな強運がないとダメだけどな。「グスジョン」っていう俺の先輩が掘りに行ってるはずだから、とりあえず頼ってみることを勧めるよ。	家族を負う背中
お心遣い、感謝いたします……。									お心遣い、感謝いたします……。	家族を負う背中
Forenameさん、私からのお願いです。……今の事情をサンクレッドに伝え、彼とともに、ヌベイ旧鉱山へ行ってきては頂けないでしょうか。									Forenameさん、私からのお願いです。……今の事情をサンクレッドに伝え、彼とともに、ヌベイ旧鉱山へ行ってきては頂けないでしょうか。	家族を負う背中
彼がどうあれ進むとしても……その胸中に詰められし想いを、ひと欠片、誰かに分かたねば、真に伝うべき言葉さえ、つかえたままとなるでしょう……。									彼がどうあれ進むとしても……その胸中に詰められし想いを、ひと欠片、誰かに分かたねば、真に伝うべき言葉さえ、つかえたままとなるでしょう……。	家族を負う背中
今、それを分かち合うにふさわしきは、私よりもあなただと存じます。どうか……彼を、よろしくお願いします。									今、それを分かち合うにふさわしきは、私よりもあなただと存じます。どうか……彼を、よろしくお願いします。	家族を負う背中
ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。									ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。	家族を負う背中
ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。									ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。	家族を負う背中
……どこかへ出かけるのか？									……どこかへ出かけるのか？	家族を負う背中
なるほど、鉱山で心核となる石を探すわけか……。									なるほど、鉱山で心核となる石を探すわけか……。	家族を負う背中
それなら、人手があった方がいいだろう。俺も同行させてくれ。									それなら、人手があった方がいいだろう。俺も同行させてくれ。	家族を負う背中
トゥワインのサンクレッドは、さっそく出発したいようだ。									トゥワインのサンクレッドは、さっそく出発したいようだ。	暗がりの運試し
サンクレッドとともに、新たな心核とする石を探しに行くことになった。アム・アレーンのヌベイ旧鉱山にいる「サンクレッド」と話そう。									サンクレッドとともに、新たな心核とする石を探しに行くことになった。アム・アレーンのヌベイ旧鉱山にいる「サンクレッド」と話そう。	暗がりの運試し
サンクレッドと話した。ヌベイ旧鉱山で「グスジョン」を探そう。									サンクレッドと話した。ヌベイ旧鉱山で「グスジョン」を探そう。	暗がりの運試し
グスジョンを見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」と話そう。									グスジョンを見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」と話そう。	暗がりの運試し
サンクレッドがクロリンドロップを使ってくれた。暗視状態で、ヌベイ旧鉱山の「坑道の暗がり」を調べ、「古びたフッブート金貨」を探そう。									サンクレッドがクロリンドロップを使ってくれた。暗視状態で、ヌベイ旧鉱山の「坑道の暗がり」を調べ、「古びたフッブート金貨」を探そう。	暗がりの運試し
目的の金貨を見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」に「古びたフッブート金貨」を見せよう。									目的の金貨を見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」に「古びたフッブート金貨」を見せよう。	暗がりの運試し
サンクレッドに金貨を見せた。ヌベイ旧鉱山の「グスジョン」に「古びたフッブート金貨」を渡そう。									サンクレッドに金貨を見せた。ヌベイ旧鉱山の「グスジョン」に「古びたフッブート金貨」を渡そう。	暗がりの運試し
グスジョンに金貨を渡した。彼は冒険者のツキを買って、獅子目石を見つられる可能性がある、ある方法を教えてくれるという。タロースを動かすため、必ず獅子目石を見つけ出そう。									グスジョンに金貨を渡した。彼は冒険者のツキを買って、獅子目石を見つられる可能性がある、ある方法を教えてくれるという。タロースを動かすため、必ず獅子目石を見つけ出そう。	暗がりの運試し
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	暗がりの運試し
グスジョンを探す									グスジョンを探す	暗がりの運試し
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	暗がりの運試し
暗視の状態で坑道の暗がりを調べ古びたフッブート金貨を探す									暗視の状態で坑道の暗がりを調べ古びたフッブート金貨を探す	暗がりの運試し
サンクレッドに古びたフッブート金貨を見せる									サンクレッドに古びたフッブート金貨を見せる	暗がりの運試し
グスジョンに古びたフッブート金貨を渡す									グスジョンに古びたフッブート金貨を渡す	暗がりの運試し
どうして…………。									どうして…………。	暗がりの運試し
ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。									ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。	暗がりの運試し
……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。									……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。	暗がりの運試し
ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。									ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。	暗がりの運試し
よし、支度ができてるのなら、さっそく出発しよう。目的の「ヌベイ旧鉱山」は、南にあるんだったな……。									よし、支度ができてるのなら、さっそく出発しよう。目的の「ヌベイ旧鉱山」は、南にあるんだったな……。	暗がりの運試し
俺の運を全部使い果たしてでもいい、心核用の石を、見つけ出したいところだが……。ともかく、行ってみるとしよう。									俺の運を全部使い果たしてでもいい、心核用の石を、見つけ出したいところだが……。ともかく、行ってみるとしよう。	暗がりの運試し
ここが、ヌベイ旧鉱山だな。なるほど、まだいくらか採掘師が残っているらしい。									ここが、ヌベイ旧鉱山だな。なるほど、まだいくらか採掘師が残っているらしい。	暗がりの運試し
サーフが頼れと言っていたのは、確か「グスジョン」って採掘師だったか。中に入って、探してみるとしよう。									サーフが頼れと言っていたのは、確か「グスジョン」って採掘師だったか。中に入って、探してみるとしよう。	暗がりの運試し
こいつがグスジョンか……？									こいつがグスジョンか……？	暗がりの運試し
ん……なんだ、あんたらは……？									ん……なんだ、あんたらは……？	暗がりの運試し
サーフのやつ、面倒なことを……。心核用の石なんてどうせ出ないのに、俺から何を教えろってんだ……。									サーフのやつ、面倒なことを……。心核用の石なんてどうせ出ないのに、俺から何を教えろってんだ……。	暗がりの運試し
やはり、見込みがないものなのか……？									やはり、見込みがないものなのか……？	暗がりの運試し
まあな……。ここらで作られたタロースには、アンバーヒルで採れる、「獅子目石」の心核を入れるのが常なんだ。									まあな……。ここらで作られたタロースには、アンバーヒルで採れる、「獅子目石」の心核を入れるのが常なんだ。	暗がりの運試し
だが、聞いてのとおり、簡単に行けるような場所ではもう、掘りつくされてる。									だが、聞いてのとおり、簡単に行けるような場所ではもう、掘りつくされてる。	暗がりの運試し
かといって深いところは、坑道維持用のタロースも止まって、いつ崩落してもおかしくない状態になってるんだ……。									かといって深いところは、坑道維持用のタロースも止まって、いつ崩落してもおかしくない状態になってるんだ……。	暗がりの運試し
……結局、サーフがいっていたとおり、安全圏で延々と「採り残し」を探すしかないということか。									……結局、サーフがいっていたとおり、安全圏で延々と「採り残し」を探すしかないということか。	暗がりの運試し
そうなるな……。あるいは、同じく運任せではあるが、あっちのやり方の方が、少しはマシかもしれない……。									そうなるな……。あるいは、同じく運任せではあるが、あっちのやり方の方が、少しはマシかもしれない……。	暗がりの運試し
あっちのやり方、というと……？									あっちのやり方、というと……？	暗がりの運試し
……あれは、俺たちにとって、ちょっとした裏技なんだ。飯の種を教えるからには、相応の見返りがほしい。									……あれは、俺たちにとって、ちょっとした裏技なんだ。飯の種を教えるからには、相応の見返りがほしい。	暗がりの運試し
ごもっともだ……。それで、お前さんの要求は？									ごもっともだ……。それで、お前さんの要求は？	暗がりの運試し
先日、坑道の奥で、「古びたフッブート金貨」を拾ったんだ。儲けものだと喜んだが、作業をしてるうちに、その辺でうっかり落としちまったらしい……。									先日、坑道の奥で、「古びたフッブート金貨」を拾ったんだ。儲けものだと喜んだが、作業をしてるうちに、その辺でうっかり落としちまったらしい……。	暗がりの運試し
あんたらには、その金貨を探してほしいんだ。……運試しも兼ねてな。									あんたらには、その金貨を探してほしいんだ。……運試しも兼ねてな。	暗がりの運試し
そういうことなら、まけてくれと交渉するわけにもいかないな。									そういうことなら、まけてくれと交渉するわけにもいかないな。	暗がりの運試し
Forename……「古びたフッブート金貨」を探してみるとしよう。俺にひとつ、捜索をしやすくするための秘策がある。									Forename……「古びたフッブート金貨」を探してみるとしよう。俺にひとつ、捜索をしやすくするための秘策がある。	暗がりの運試し
金貨を拾ったあと、封鎖されている道には立ち入っていない。だから、むやみに奥の方へは入り込むなよ……危険だからな。									金貨を拾ったあと、封鎖されている道には立ち入っていない。だから、むやみに奥の方へは入り込むなよ……危険だからな。	暗がりの運試し
見てのとおりだが、この鉱山内は、かなり暗い……。ランプの近くならともかく、少し離れただけでも、落ちている金貨は見つけにくくなるだろう。									見てのとおりだが、この鉱山内は、かなり暗い……。ランプの近くならともかく、少し離れただけでも、落ちている金貨は見つけにくくなるだろう。	暗がりの運試し
そんなときは、俺の持つ目薬「クロリンドロップ」が有効だ。これを使うと、しばらくの間、目が暗所に順応して、捜索がしやすくなる。									そんなときは、俺の持つ目薬「クロリンドロップ」が有効だ。これを使うと、しばらくの間、目が暗所に順応して、捜索がしやすくなる。	暗がりの運試し
俺はこの小屋のそばを探してみるから、お前には、少し離れたところを頼めるか？									俺はこの小屋のそばを探してみるから、お前には、少し離れたところを頼めるか？	暗がりの運試し
もし途中で目薬の効果が切れたら、声をかけてくれ。もう一度、「クロリンドロップ」を使うとしよう。									もし途中で目薬の効果が切れたら、声をかけてくれ。もう一度、「クロリンドロップ」を使うとしよう。	暗がりの運試し
グスジョンの言っていた金貨を探そう。「暗視」ができている状態で、「坑道の暗がり」を調べてみてくれ。									グスジョンの言っていた金貨を探そう。「暗視」ができている状態で、「坑道の暗がり」を調べてみてくれ。	暗がりの運試し
もう一度、クロリンドロップを使っておくぞ。									もう一度、クロリンドロップを使っておくぞ。	暗がりの運試し
暗くてよく見えない……。サンクレッドに声をかけ、「クロリンドロップ」を使ってもらおう。									暗くてよく見えない……。サンクレッドに声をかけ、「クロリンドロップ」を使ってもらおう。	暗がりの運試し
暗がりを、よくよく調べた。……しかし、ここには何もないようだ。									暗がりを、よくよく調べた。……しかし、ここには何もないようだ。	暗がりの運試し
暗がりを調べたところ、「古びたフッブート金貨」を見つけた！									暗がりを調べたところ、「古びたフッブート金貨」を見つけた！	暗がりの運試し
この小屋のまわりには、金貨はないようだな。ここで採掘をしながら落とした可能性もあると思ったが……。お前の方はどうだった？									この小屋のまわりには、金貨はないようだな。ここで採掘をしながら落とした可能性もあると思ったが……。お前の方はどうだった？	暗がりの運試し
それは……間違いない、フッブート金貨だ。こんなに早く見つけられるとは、文句なしにツイてるな。お前の日ごろの行いってやつか……。									それは……間違いない、フッブート金貨だ。こんなに早く見つけられるとは、文句なしにツイてるな。お前の日ごろの行いってやつか……。	暗がりの運試し
何と言う？									何と言う？	暗がりの運試し
クロリンドロップが役に立った									クロリンドロップが役に立った	暗がりの運試し
どうしてこんな目薬を持ってる？									どうしてこんな目薬を持ってる？	暗がりの運試し
そいつは何よりだ。この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。褒められた癖じゃないが、役に立ったなら何よりだ。									そいつは何よりだ。この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。褒められた癖じゃないが、役に立ったなら何よりだ。	暗がりの運試し
ああ、この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。まったくもって、褒められた癖じゃないが……。									ああ、この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。まったくもって、褒められた癖じゃないが……。	暗がりの運試し
俺はもともと、サバイバル術と諜報活動の腕を認められて、シャーレアンの賢人位を与えられたんだ。									俺はもともと、サバイバル術と諜報活動の腕を認められて、シャーレアンの賢人位を与えられたんだ。	暗がりの運試し
潜入のための技術や道具の扱い、情報収集のための話術……果ては「己の気配を完全に消し去る」秘技の類まで、生きる術を得るために、ひたすら学んだよ。									潜入のための技術や道具の扱い、情報収集のための話術……果ては「己の気配を完全に消し去る」秘技の類まで、生きる術を得るために、ひたすら学んだよ。	暗がりの運試し
決して日の当たる役どころじゃないが……今となっては、使えなくなった魔法じゃなく、この道を選んでよかったと思っているさ。									決して日の当たる役どころじゃないが……今となっては、使えなくなった魔法じゃなく、この道を選んでよかったと思っているさ。	暗がりの運試し
こんな体になっても、大事なものを護る手段を、失わずにいられてるんだからな……。									こんな体になっても、大事なものを護る手段を、失わずにいられてるんだからな……。	暗がりの運試し
……っと、話が過ぎた。その金貨をグスジョンに渡して、裏技とやらを聞くとしよう。									……っと、話が過ぎた。その金貨をグスジョンに渡して、裏技とやらを聞くとしよう。	暗がりの運試し
その金貨を、グスジョンに渡してくれ。									その金貨を、グスジョンに渡してくれ。	暗がりの運試し
ん……もしかして、「古びたフッブート金貨」を見つけたのか？									ん……もしかして、「古びたフッブート金貨」を見つけたのか？	暗がりの運試し
……驚いた。こいつは確かに、俺が落とした金貨だ。									……驚いた。こいつは確かに、俺が落とした金貨だ。	暗がりの運試し
ふむ……俺たちは測量と計算を欠かさないが、同じくらい、勘とツキも大事にしている。これを見つけられたなら、「あの方法」を試してもいいかもな。									ふむ……俺たちは測量と計算を欠かさないが、同じくらい、勘とツキも大事にしている。これを見つけられたなら、「あの方法」を試してもいいかもな。	暗がりの運試し
ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、約束を果たしてくれるようだ。									ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、約束を果たしてくれるようだ。	どうか見つけて
グスジョンと話す									グスジョンと話す	どうか見つけて
資材置き場から手製の煙袋を入手									資材置き場から手製の煙袋を入手	どうか見つけて
指定地点に手製の煙袋を置く									指定地点に手製の煙袋を置く	どうか見つけて
岩の隙間を調べノッカーからきらめく鉱石を入手									岩の隙間を調べノッカーからきらめく鉱石を入手	どうか見つけて
グスジョンにきらめく鉱石を渡す									グスジョンにきらめく鉱石を渡す	どうか見つけて
やったな！俺のツキは、この次……獅子目石の捜索に回された、とでも思っておこう。									やったな！俺のツキは、この次……獅子目石の捜索に回された、とでも思っておこう。	どうか見つけて
約束どおり、獅子目石を得るための、もうひとつの方法を教えるとしよう……。									約束どおり、獅子目石を得るための、もうひとつの方法を教えるとしよう……。	どうか見つけて
しかし、ここでは何だ。ひとまず外へ出るか……。									しかし、ここでは何だ。ひとまず外へ出るか……。	どうか見つけて
眩しくはないか？クロリンドロップを使うと、光に過敏になるからな。急に明るいところを直視しない方がいい。									眩しくはないか？クロリンドロップを使うと、光に過敏になるからな。急に明るいところを直視しない方がいい。	どうか見つけて
はぁ……眩しい……。これだから鉱山を出るのは好きじゃないんだ……。									はぁ……眩しい……。これだから鉱山を出るのは好きじゃないんだ……。	どうか見つけて
とはいえ、約束は約束だ。俺たちも本当に困ったときにしか頼らない方法だが、今回はあんたらにやらせてやるよ。									とはいえ、約束は約束だ。俺たちも本当に困ったときにしか頼らない方法だが、今回はあんたらにやらせてやるよ。	どうか見つけて
……あんたは、体に鉱石を張りつけてる虫、「岩蟲」を知ってるか？									……あんたは、体に鉱石を張りつけてる虫、「岩蟲」を知ってるか？	どうか見つけて
コブラン……いや、このあたりじゃ確か、ノッカーと呼ばれてる虫のことか……？									コブラン……いや、このあたりじゃ確か、ノッカーと呼ばれてる虫のことか……？	どうか見つけて
ああ、そんな風に呼ぶ連中もいるようだな。俺たちの間では、もっぱら岩蟲と呼ばれているが……。									ああ、そんな風に呼ぶ連中もいるようだな。俺たちの間では、もっぱら岩蟲と呼ばれているが……。	どうか見つけて
ともかく、その虫は、人じゃ通れない岩の隙間をとおって、今じゃ立ち入れなくなった、坑道の奥深くまで潜ってるんだ。									ともかく、その虫は、人じゃ通れない岩の隙間をとおって、今じゃ立ち入れなくなった、坑道の奥深くまで潜ってるんだ。	どうか見つけて
そういう奴の体には、希少な鉱石が張りつけられていることがある……。									そういう奴の体には、希少な鉱石が張りつけられていることがある……。	どうか見つけて
もしかして、獅子目石も……！？									もしかして、獅子目石も……！？	どうか見つけて
ああ、ときどき出る……。といっても、何十といったクズ石のなかに、欠片がひとつふたつ混じってりゃいい方だが。									ああ、ときどき出る……。といっても、何十といったクズ石のなかに、欠片がひとつふたつ混じってりゃいい方だが。	どうか見つけて
それでも、あてもなく掘り続けていくよりは、いくらもマシだ。どうやったら、岩蟲たちをおびき寄せられる？									それでも、あてもなく掘り続けていくよりは、いくらもマシだ。どうやったら、岩蟲たちをおびき寄せられる？	どうか見つけて
あそこの資材置き場に、「手製の煙袋」がある。それを数個持っていって、坑道内の数か所に設置し、中を煙で満たすんだ。									あそこの資材置き場に、「手製の煙袋」がある。それを数個持っていって、坑道内の数か所に設置し、中を煙で満たすんだ。	どうか見つけて
すると「岩の隙間」から、岩蟲がわらわら出てくる。そいつを倒して、体についている鉱石をいただくんだ。									すると「岩の隙間」から、岩蟲がわらわら出てくる。そいつを倒して、体についている鉱石をいただくんだ。	どうか見つけて
さっきも言ったが、獅子目石が得られる可能性は低い。あらゆる「岩の隙間」を調べて、出てきた奴をすべて倒し、なるべく多くの「きらめく鉱石」を集めるんだ。									さっきも言ったが、獅子目石が得られる可能性は低い。あらゆる「岩の隙間」を調べて、出てきた奴をすべて倒し、なるべく多くの「きらめく鉱石」を集めるんだ。	どうか見つけて
集めきったと思ったら、俺のところに持ってくるといい。獅子目石があるか、鑑定してやる。									集めきったと思ったら、俺のところに持ってくるといい。獅子目石があるか、鑑定してやる。	どうか見つけて
よし、さっそく手分けして取り掛かろう。地図に印をつけるから、お前はその3箇所を頼む。残りは俺が受け持とう。									よし、さっそく手分けして取り掛かろう。地図に印をつけるから、お前はその3箇所を頼む。残りは俺が受け持とう。	どうか見つけて
まずは、そこの「資材置き場」から「手製の煙袋」を取るんだ。									まずは、そこの「資材置き場」から「手製の煙袋」を取るんだ。	どうか見つけて
よし、手製の煙袋は持ったな。次はそれを、坑道内の3箇所に設置するんだ。									よし、手製の煙袋は持ったな。次はそれを、坑道内の3箇所に設置するんだ。	どうか見つけて
十分に煙が蔓延したら、「岩の隙間」を調べて、現れた岩蟲をすべて倒すんだ。それを繰り返して、集めた「きらめく鉱石」を持ってきてくれ。									十分に煙が蔓延したら、「岩の隙間」を調べて、現れた岩蟲をすべて倒すんだ。それを繰り返して、集めた「きらめく鉱石」を持ってきてくれ。	どうか見つけて
坑道内が、煙で満たされはじめた……。「岩の隙間」を調べて、岩蟲を倒そう。									坑道内が、煙で満たされはじめた……。「岩の隙間」を調べて、岩蟲を倒そう。	どうか見つけて
ノッカーが飛び出してきた！									ノッカーが飛び出してきた！	どうか見つけて
こっちも、今戻ってきたところだ。首尾は……どうだろうな、数だけはかなりのものだが……。									こっちも、今戻ってきたところだ。首尾は……どうだろうな、数だけはかなりのものだが……。	どうか見つけて
どうだ、「きらめく鉱石」は集まったか？									どうだ、「きらめく鉱石」は集まったか？	どうか見つけて
おお……かなりの数だな。あんたの相棒が持ってきた分とあわせて、鑑定してやろう。									おお……かなりの数だな。あんたの相棒が持ってきた分とあわせて、鑑定してやろう。	どうか見つけて
これだけ数があると、少し時間がかかる。そのあたりで、適当に休んでてくれ。									これだけ数があると、少し時間がかかる。そのあたりで、適当に休んでてくれ。	どうか見つけて
ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、呆然としている。									ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、呆然としている。	生きるに足る理由
マグヌスと話す									マグヌスと話す	生きるに足る理由
ウリエンジェに獅子目石を渡す									ウリエンジェに獅子目石を渡す	生きるに足る理由
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	生きるに足る理由
すべての運を使ってでも、とは思ったが……こんな奇跡もあったものだな……。									すべての運を使ってでも、とは思ったが……こんな奇跡もあったものだな……。	生きるに足る理由
本当に……嘘みたいな話じゃないか……。金貨を見つけたときからきっと、運命は、あんたらに味方してたんだな……。									本当に……嘘みたいな話じゃないか……。金貨を見つけたときからきっと、運命は、あんたらに味方してたんだな……。	生きるに足る理由
その獅子目石は、そのまま持って帰ってくれて構わない。ただ……頼む、必ず「マグヌス」に見せてやってくれ。									その獅子目石は、そのまま持って帰ってくれて構わない。ただ……頼む、必ず「マグヌス」に見せてやってくれ。	生きるに足る理由
3年ぶりの、アグナの帰還だ……。真っ先に、あいつに知らせてやってほしいんだよ……。									3年ぶりの、アグナの帰還だ……。真っ先に、あいつに知らせてやってほしいんだよ……。	生きるに足る理由
無論、すぐにでもそうするつもりだ。……あんたにも世話になったな、グスジョン。									無論、すぐにでもそうするつもりだ。……あんたにも世話になったな、グスジョン。	生きるに足る理由
Forename、トゥワインに戻ろう。この石を、みんながお待ちかねだ……！									Forename、トゥワインに戻ろう。この石を、みんながお待ちかねだ……！	生きるに足る理由
どう言って見せたものかな……。									どう言って見せたものかな……。	生きるに足る理由
マグヌスに、必ず獅子目石を見せてやってくれ。もう3年だ……お互いに、十分すぎるほど待っただろうよ。									マグヌスに、必ず獅子目石を見せてやってくれ。もう3年だ……お互いに、十分すぎるほど待っただろうよ。	生きるに足る理由
……なんだ、また来たってのか。									……なんだ、また来たってのか。	生きるに足る理由
大方、タロースを動かせなくて、泣きつきにきたんだろ？諦めな……あれは俺にだって、どうしようもできねぇんだ。									大方、タロースを動かせなくて、泣きつきにきたんだろ？諦めな……あれは俺にだって、どうしようもできねぇんだ。	生きるに足る理由
いいや、タロースは動くさ。心核となる石が見つかった……お前の奥さんが、届けてくれた。									いいや、タロースは動くさ。心核となる石が見つかった……お前の奥さんが、届けてくれた。	生きるに足る理由
獅子目石だ……お前と、息子さんの名前が刻まれてる。岩蟲の体にくっついていたのを、回収したんだ。									獅子目石だ……お前と、息子さんの名前が刻まれてる。岩蟲の体にくっついていたのを、回収したんだ。	生きるに足る理由
嘘だろ……こんなこと…………。									嘘だろ……こんなこと…………。	生きるに足る理由
お前、どうして…………。									お前、どうして…………。	生きるに足る理由
……石は返す。手に入れたのはお前らなんだ、好きに使え。									……石は返す。手に入れたのはお前らなんだ、好きに使え。	生きるに足る理由
本当に……それでいいのか。									本当に……それでいいのか。	生きるに足る理由
いいも悪いもあるかよ……。今になって見つかったってことは……そういうことだろ。その石は、お前らを選んだんだ。									いいも悪いもあるかよ……。今になって見つかったってことは……そういうことだろ。その石は、お前らを選んだんだ。	生きるに足る理由
それに、石が出てきたところで、アグナはもういねぇ。そんなモンのために、あいつが命を落としたと思うと……叩き割っちまいそうだからよ。									それに、石が出てきたところで、アグナはもういねぇ。そんなモンのために、あいつが命を落としたと思うと……叩き割っちまいそうだからよ。	生きるに足る理由
……もう行ってくれ……頼む…………。									……もう行ってくれ……頼む…………。	生きるに足る理由
……なら、俺たちは、この石でタロースを動かす。そのときは、必ず見に来いよ。									……なら、俺たちは、この石でタロースを動かす。そのときは、必ず見に来いよ。	生きるに足る理由
この石はきっと、お前にそれを見せるために、暗がりから出てきたんだろうからな。									この石はきっと、お前にそれを見せるために、暗がりから出てきたんだろうからな。	生きるに足る理由
獅子目石を、ウリエンジェに届けに行こう。悪いが、お前から渡してやってくれ。									獅子目石を、ウリエンジェに届けに行こう。悪いが、お前から渡してやってくれ。	生きるに足る理由
これで、先に進めるだろう……やっとな。									これで、先に進めるだろう……やっとな。	生きるに足る理由
ごめんなさい……私、ぼーっとしていて、Forenameさんが出かけたことも知らなくて……。									ごめんなさい……私、ぼーっとしていて、Forenameさんが出かけたことも知らなくて……。	生きるに足る理由
せめてと思って、ウリエンジェに教えてもらいながら、タロースの心核を入れ替える準備をしておきました。これで動いてくれるといいのですが……。									せめてと思って、ウリエンジェに教えてもらいながら、タロースの心核を入れ替える準備をしておきました。これで動いてくれるといいのですが……。	生きるに足る理由
心核の石が見つかったんだって！？いや、紹介しておいて言うのもなんだけど、なんだよ、その奇跡……。									心核の石が見つかったんだって！？いや、紹介しておいて言うのもなんだけど、なんだよ、その奇跡……。	生きるに足る理由
すごい、すごいよ、こんな日が来るなんてー！さあさあ、さっそく石をはめてみよう！									すごい、すごいよ、こんな日が来るなんてー！さあさあ、さっそく石をはめてみよう！	生きるに足る理由
…………。									…………。	生きるに足る理由
よくお戻りになられました。新たな心核にふさわしき石を、見つけられたそうですね。									よくお戻りになられました。新たな心核にふさわしき石を、見つけられたそうですね。	生きるに足る理由
こちらも、サーフさんやジェリックさん、そしてミンフィリアの力を借りながら、タロースの準備を整えておきました……。									こちらも、サーフさんやジェリックさん、そしてミンフィリアの力を借りながら、タロースの準備を整えておきました……。	生きるに足る理由
今こそ、新たな心核をはめこみ、止まっていた時を、動かすといたしましょう。									今こそ、新たな心核をはめこみ、止まっていた時を、動かすといたしましょう。	生きるに足る理由
確かに、お預かりいたしました。それでは、謹んで、取り付けを進めたいと思います……。									確かに、お預かりいたしました。それでは、謹んで、取り付けを進めたいと思います……。	生きるに足る理由
俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。									俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。	生きるに足る理由
苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。									苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。	生きるに足る理由
まったく……呆れるくらい、よく修理されてらぁな。									まったく……呆れるくらい、よく修理されてらぁな。	生きるに足る理由
親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！									親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！	生きるに足る理由
はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？									はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？	生きるに足る理由
Forenameさん、お待たせしました。ミンフィリアの支度も、整ったようです。									Forenameさん、お待たせしました。ミンフィリアの支度も、整ったようです。	生きるに足る理由
ときに……ヌベイ旧鉱山の方では、多少なり、サンクレッドと話すことはできたでしょうか？									ときに……ヌベイ旧鉱山の方では、多少なり、サンクレッドと話すことはできたでしょうか？	生きるに足る理由
……そうですか。「ミンフィリア」との昔話を……。									……そうですか。「ミンフィリア」との昔話を……。	生きるに足る理由
ありがとうございます。彼がそれを穏やかに口にできたのならば、もはや、私が重ねるべき言葉もないでしょう……。									ありがとうございます。彼がそれを穏やかに口にできたのならば、もはや、私が重ねるべき言葉もないでしょう……。	生きるに足る理由
……あるいは、最初から杞憂だったのかもしれませんが。こんなことになるのだったら、もっと話しておくべきだった……などという後悔をよく知るので、出すぎたのかもしれません。									……あるいは、最初から杞憂だったのかもしれませんが。こんなことになるのだったら、もっと話しておくべきだった……などという後悔をよく知るので、出すぎたのかもしれません。	生きるに足る理由
今は双方、浮かない顔なれど、そのときがきたのなら、そろって顔を上げるでしょう。ふたりとも、あなたに背中を押されてきたのですから……。									今は双方、浮かない顔なれど、そのときがきたのなら、そろって顔を上げるでしょう。ふたりとも、あなたに背中を押されてきたのですから……。	生きるに足る理由
さあ……信じて進むといたしましょう。マグヌス氏に声をかけて、トロッコを動かすのです。									さあ……信じて進むといたしましょう。マグヌス氏に声をかけて、トロッコを動かすのです。	生きるに足る理由
トゥワインのマグヌスは、晴れ晴れとした面持ちだ。									トゥワインのマグヌスは、晴れ晴れとした面持ちだ。	廃都ナバスアレン
マグヌスにトロッコを動かしてもらえることになった。アム・アレーンのビラン大鉱山にいる「ミンフィリア」と話そう。									マグヌスにトロッコを動かしてもらえることになった。アム・アレーンのビラン大鉱山にいる「ミンフィリア」と話そう。	廃都ナバスアレン
ミンフィリアと話した。ビラン大鉱山にいる「マグヌス」と話そう。									ミンフィリアと話した。ビラン大鉱山にいる「マグヌス」と話そう。	廃都ナバスアレン
マグヌスと話し、トロッコは出発した。立ちはだかるランジートを倒し、廃都ナバスアレンを目指そう。									マグヌスと話し、トロッコは出発した。立ちはだかるランジートを倒し、廃都ナバスアレンを目指そう。	廃都ナバスアレン
サンクレッドがランジートを退け、ミンフィリアたちは廃都へと到達した。アム・アレーンの廃都ナバスアレンにいる「ミンフィリア」と話そう。									サンクレッドがランジートを退け、ミンフィリアたちは廃都へと到達した。アム・アレーンの廃都ナバスアレンにいる「ミンフィリア」と話そう。	廃都ナバスアレン
ミンフィリアと話した。ついに辿り着いた、「ミンフィリア」最期の地。その名を借りて生きてきた少女は、光の巫女に、いかなる決意を告げるのだろうか。以降は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。									ミンフィリアと話した。ついに辿り着いた、「ミンフィリア」最期の地。その名を借りて生きてきた少女は、光の巫女に、いかなる決意を告げるのだろうか。以降は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。	廃都ナバスアレン
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	廃都ナバスアレン
マグヌスと話す									マグヌスと話す	廃都ナバスアレン
ミンフィリアと話す									ミンフィリアと話す	廃都ナバスアレン
俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。									俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。	廃都ナバスアレン
苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。									苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。	廃都ナバスアレン
マグヌス氏は、線路の方で、タロースの確認をしてくださっています……。声をかけて、トロッコを動かしていただきましょう。									マグヌス氏は、線路の方で、タロースの確認をしてくださっています……。声をかけて、トロッコを動かしていただきましょう。	廃都ナバスアレン
親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！									親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！	廃都ナバスアレン
はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？									はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？	廃都ナバスアレン
ああ、タロースなら、あのとおり……しっかり動いてるぞ。お前には、ちゃんと礼を言わなきゃならねぇな。									ああ、タロースなら、あのとおり……しっかり動いてるぞ。お前には、ちゃんと礼を言わなきゃならねぇな。	廃都ナバスアレン
トロッコを動かそうと尽力してくれたこと……アグナの想いを、坑道から拾ってきてくれたこと……最初は素直に受け取ってやれなくて、すまなかった。									トロッコを動かそうと尽力してくれたこと……アグナの想いを、坑道から拾ってきてくれたこと……最初は素直に受け取ってやれなくて、すまなかった。	廃都ナバスアレン
だが、こうして動いてるタロースを見たらよ……これは間違いなく、俺が引き継ぐべき、俺たち家族の夢だって、思えたんだ。									だが、こうして動いてるタロースを見たらよ……これは間違いなく、俺が引き継ぐべき、俺たち家族の夢だって、思えたんだ。	廃都ナバスアレン
本当に、ありがとな。ナバスアレンまでのトロッコは、責任もって、俺が動かそう。									本当に、ありがとな。ナバスアレンまでのトロッコは、責任もって、俺が動かそう。	廃都ナバスアレン
頼りにしてるぜ、親方。途中にある仕掛け扉ってのも、それで開くんだな……？									頼りにしてるぜ、親方。途中にある仕掛け扉ってのも、それで開くんだな……？	廃都ナバスアレン
仕掛け扉……ああ、ゲートのことか。									仕掛け扉……ああ、ゲートのことか。	廃都ナバスアレン
だったら心配はいらねぇ。今回動かしたタロースは、正真正銘、この路線用だからな。近づくだけで、ゲートが開くだろう。									だったら心配はいらねぇ。今回動かしたタロースは、正真正銘、この路線用だからな。近づくだけで、ゲートが開くだろう。	廃都ナバスアレン
じゃあ、今度こそ……私たちがナバスアレンに行く準備は、整ったってことですね。									じゃあ、今度こそ……私たちがナバスアレンに行く準備は、整ったってことですね。	廃都ナバスアレン
ああ……俺たちはこのまま「ビラン大鉱山」の操車場に行って、貨車のチェックと、タロースへの行動指示をすませよう。お前らも、乗車の準備ができたら来てくれ。									ああ……俺たちはこのまま「ビラン大鉱山」の操車場に行って、貨車のチェックと、タロースへの行動指示をすませよう。お前らも、乗車の準備ができたら来てくれ。	廃都ナバスアレン
よし、お前ら、出発するぞ！タロースの挙動を見ながら行くから、うしろに回れ！									よし、お前ら、出発するぞ！タロースの挙動を見ながら行くから、うしろに回れ！	廃都ナバスアレン
(-サーフとジェリック-)りょうかーい！									(-サーフとジェリック-)りょうかーい！	廃都ナバスアレン
では、私たちも支度を整えて「ビラン大鉱山」に……。									では、私たちも支度を整えて「ビラン大鉱山」に……。	廃都ナバスアレン
あ……あの……サンクレッド……！									あ……あの……サンクレッド……！	廃都ナバスアレン
さっき、心核の石を採りに行ってくれてる間に、ソイルに魔力をこめておきました。									さっき、心核の石を採りに行ってくれてる間に、ソイルに魔力をこめておきました。	廃都ナバスアレン
それから……一番最初……魔力をこめる練習用にもらった1発も、お返しします。									それから……一番最初……魔力をこめる練習用にもらった1発も、お返しします。	廃都ナバスアレン
このソイルには、ずっとずっと、力を込めてきたから……どんな魔法が発動するかはわからないけれど、お守りだと思って、持っていてください。									このソイルには、ずっとずっと、力を込めてきたから……どんな魔法が発動するかはわからないけれど、お守りだと思って、持っていてください。	廃都ナバスアレン
ミンフィリア、お前……。									ミンフィリア、お前……。	廃都ナバスアレン
行きましょう、トロッコに乗りに……！									行きましょう、トロッコに乗りに……！	廃都ナバスアレン
……わかってる。俺がちゃんと……今度こそしっかりやるさ。									……わかってる。俺がちゃんと……今度こそしっかりやるさ。	廃都ナバスアレン
トロッコの準備は、つつがなく進んでいるようですね。なれば、私は…………。									トロッコの準備は、つつがなく進んでいるようですね。なれば、私は…………。	廃都ナバスアレン
俺が腐ってた間も、こいつらが保守を続けてくれたおかげで、すぐにトロッコを動かせそうだ。……こいつらにも、あとでちゃんと礼を言わなきゃな。									俺が腐ってた間も、こいつらが保守を続けてくれたおかげで、すぐにトロッコを動かせそうだ。……こいつらにも、あとでちゃんと礼を言わなきゃな。	廃都ナバスアレン
ジェリックが……見たことのないテンションで……かつてないほど機敏な動きで仕事してる……。気持ちはわからないでもないが……ヤバいな、俺の友達。									ジェリックが……見たことのないテンションで……かつてないほど機敏な動きで仕事してる……。気持ちはわからないでもないが……ヤバいな、俺の友達。	廃都ナバスアレン
あーっ、そうだ！！ねえキミ、アレ持ってたりしない！？ほら、風景を転写できるっていう、なんかすごい魔器！									あーっ、そうだ！！ねえキミ、アレ持ってたりしない！？ほら、風景を転写できるっていう、なんかすごい魔器！	廃都ナバスアレン
持ってるなら撮って！この、かわいくてかっこよくて愛嬌のあるトロッコを！今すぐ！　全方位から！　くまなく！　さあ！！									持ってるなら撮って！この、かわいくてかっこよくて愛嬌のあるトロッコを！今すぐ！　全方位から！　くまなく！　さあ！！	廃都ナバスアレン
トロッコの準備は順調みたいですね。私たち、本当にナバスアレンに行けるんだ……。									トロッコの準備は順調みたいですね。私たち、本当にナバスアレンに行けるんだ……。	廃都ナバスアレン
……本物の「ミンフィリア」に会ったらなんて言おうか、ここまで旅しながら、ずっと考えていたんです。									……本物の「ミンフィリア」に会ったらなんて言おうか、ここまで旅しながら、ずっと考えていたんです。	廃都ナバスアレン
でも、みんなと一緒だと、1歩進むごとに風景が変わって……考えていたことが、ちっとも正しくない気もしてきて。									でも、みんなと一緒だと、1歩進むごとに風景が変わって……考えていたことが、ちっとも正しくない気もしてきて。	廃都ナバスアレン
迷いはいつまでも尽きないけれど、私は……行こうと思います。ここで進むのをやめることが、絶対に、一番後悔するから。									迷いはいつまでも尽きないけれど、私は……行こうと思います。ここで進むのをやめることが、絶対に、一番後悔するから。	廃都ナバスアレン
Forenameさん、ここまで私を連れてきてくれて、たくさんのことを教えてくれて、ありがとうございました。さあ、マグヌスさんに声をかけて、トロッコに乗りましょう。									Forenameさん、ここまで私を連れてきてくれて、たくさんのことを教えてくれて、ありがとうございました。さあ、マグヌスさんに声をかけて、トロッコに乗りましょう。	廃都ナバスアレン
トロッコに乗るのは、もちろんはじめてです。みなさんとの旅は、いつだって、ドキドキするような新しいことばかりでした！									トロッコに乗るのは、もちろんはじめてです。みなさんとの旅は、いつだって、ドキドキするような新しいことばかりでした！	廃都ナバスアレン
よぉし、こっちの準備も順調だ。……思いのほか単純な形で、驚いてるだろ？									よぉし、こっちの準備も順調だ。……思いのほか単純な形で、驚いてるだろ？	廃都ナバスアレン
こいつを製造したダイダロス社ってのは、兎角、利便性を追求したタロースづくりをモットーとしててだな。									こいつを製造したダイダロス社ってのは、兎角、利便性を追求したタロースづくりをモットーとしててだな。	廃都ナバスアレン
起伏が大きく、単線になっている箇所も多い鉱山トロッコには、簡単に動きの切り替えができる、この形が最適なんだと。									起伏が大きく、単線になっている箇所も多い鉱山トロッコには、簡単に動きの切り替えができる、この形が最適なんだと。	廃都ナバスアレン
操作もシンプルで、タロースの専門家でない俺たちでも、速度や経路を教え込むことができる。ちっと滑稽に思うかもしれねぇが、笑って乗ってやってくれ。									操作もシンプルで、タロースの専門家でない俺たちでも、速度や経路を教え込むことができる。ちっと滑稽に思うかもしれねぇが、笑って乗ってやってくれ。	廃都ナバスアレン
……で、どうする？間もなく準備完了になるが、出発してもいいか？									……で、どうする？間もなく準備完了になるが、出発してもいいか？	廃都ナバスアレン
はいよ、それじゃあ貨車に乗ってくれ。足元に気をつけて、順番にな。									はいよ、それじゃあ貨車に乗ってくれ。足元に気をつけて、順番にな。	廃都ナバスアレン
「廃都ナバスアレン」方面へ移動しますか？									「廃都ナバスアレン」方面へ移動しますか？	廃都ナバスアレン
ここです……。この場所が、前にサンクレッドと訪れた、廃都ナバスアレン……「ミンフィリア」最期の地……。									ここです……。この場所が、前にサンクレッドと訪れた、廃都ナバスアレン……「ミンフィリア」最期の地……。	廃都ナバスアレン
あのときは、湧き出してくる何かの気配が怖くて、意識を手放してしまったけれど……今は絶対に、目をそむけたりなんてしません。									あのときは、湧き出してくる何かの気配が怖くて、意識を手放してしまったけれど……今は絶対に、目をそむけたりなんてしません。	廃都ナバスアレン
このわがままを許すと……そう言ってくれるなら、私は……。									このわがままを許すと……そう言ってくれるなら、私は……。	廃都ナバスアレン
以後、廃都ナバスアレン方面へは、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」に話しかけることで、移動できます。									以後、廃都ナバスアレン方面へは、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」に話しかけることで、移動できます。	廃都ナバスアレン
廃都ナバスアレンのミンフィリアは、真剣な眼差しをしている。									廃都ナバスアレンのミンフィリアは、真剣な眼差しをしている。	光の巫女
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	光の巫女
ミンフィリアを探す									ミンフィリアを探す	光の巫女
サンクレッドを探す									サンクレッドを探す	光の巫女
……進みましょう、Forenameさん。もっと、「光の氾濫」の跡の近くへ……彼女のいた場所へ。									……進みましょう、Forenameさん。もっと、「光の氾濫」の跡の近くへ……彼女のいた場所へ。	光の巫女
近くまで行けば、何か、痕跡を感じられるはずです。									近くまで行けば、何か、痕跡を感じられるはずです。	光の巫女
ああ……そうです……このあたりが…………。									ああ……そうです……このあたりが…………。	光の巫女
(-ミンフィリア-)……ぅん………………。									(-ミンフィリア-)……ぅん………………。	光の巫女
(-ミンフィリア-)私、いったい……。たしか……ミンフィリアと話して…………。									(-ミンフィリア-)私、いったい……。たしか……ミンフィリアと話して…………。	光の巫女
(-ミンフィリア-)……Forenameさん？私、何かおかしいですか……？									(-ミンフィリア-)……Forenameさん？私、何かおかしいですか……？	光の巫女
何と言う？									何と言う？	光の巫女
髪の色が……									髪の色が……	光の巫女
目の色が……									目の色が……	光の巫女
(-ミンフィリア-)…………そっか。「ミンフィリア」が、私を本来の姿に、戻してくれたんだと思います。									(-ミンフィリア-)…………そっか。「ミンフィリア」が、私を本来の姿に、戻してくれたんだと思います。	光の巫女
(-ミンフィリア-)金の髪に、水晶色の目……それらは転生して戦い続ける「ミンフィリア」の証だった……。									(-ミンフィリア-)金の髪に、水晶色の目……それらは転生して戦い続ける「ミンフィリア」の証だった……。	光の巫女
(-ミンフィリア-)今、彼女は私に命を……私として生きる道を、託してくれた。だから…………。									(-ミンフィリア-)今、彼女は私に命を……私として生きる道を、託してくれた。だから…………。	光の巫女
(-ミンフィリア-)……自分の中に、あたたかな力の流れを感じます。ずっと私のそばにいてくれた、優しい力が……前よりも、ずっとはっきりと……。									(-ミンフィリア-)……自分の中に、あたたかな力の流れを感じます。ずっと私のそばにいてくれた、優しい力が……前よりも、ずっとはっきりと……。	光の巫女
(-ミンフィリア-)それに……わかるんです。今まで感じ取ることのできなかった、世界の流れ……光のうつろいと、それを操る方法が……。									(-ミンフィリア-)それに……わかるんです。今まで感じ取ることのできなかった、世界の流れ……光のうつろいと、それを操る方法が……。	光の巫女
(-ミンフィリア-)大罪喰いの存在も、感じ取れています。アム・アレーンのどこにいるのかまで、しっかりと……。									(-ミンフィリア-)大罪喰いの存在も、感じ取れています。アム・アレーンのどこにいるのかまで、しっかりと……。	光の巫女
(-ミンフィリア-)急いでサンクレッドやみなさんと合流して、討伐に…………									(-ミンフィリア-)急いでサンクレッドやみなさんと合流して、討伐に…………	光の巫女
(-ミンフィリア-)……サンクレッドは、本当に、私を恨まないでしょうか。「ミンフィリア」としての証もなくなってしまって……。									(-ミンフィリア-)……サンクレッドは、本当に、私を恨まないでしょうか。「ミンフィリア」としての証もなくなってしまって……。	光の巫女
何と言う？									何と言う？	光の巫女
大丈夫、信じろ									大丈夫、信じろ	光の巫女
自分で確かめるしかない									自分で確かめるしかない	光の巫女
(-ミンフィリア-)そう……でしょうか……。									(-ミンフィリア-)そう……でしょうか……。	光の巫女
(-ミンフィリア-)そう……ですよね……。自分でも、よく、わかっているんですが……。									(-ミンフィリア-)そう……ですよね……。自分でも、よく、わかっているんですが……。	光の巫女
(-ミンフィリア-)……Forenameさん、もしよければ、先にサンクレッドのところに戻っていてください。私も……すぐにあとを追いかけますので……！									(-ミンフィリア-)……Forenameさん、もしよければ、先にサンクレッドのところに戻っていてください。私も……すぐにあとを追いかけますので……！	光の巫女
少しだけ、気持ちを落ち着ける時間をください。すぐに……すぐに追いかけていきますので……！									少しだけ、気持ちを落ち着ける時間をください。すぐに……すぐに追いかけていきますので……！	光の巫女
おお、戻ってきたのだね。									おお、戻ってきたのだね。	光の巫女
あっ、来た来た！									あっ、来た来た！	光の巫女
お戻りになられたのですね。ミンフィリアは……？									お戻りになられたのですね。ミンフィリアは……？	光の巫女
おかえりなさい。あなたからも、彼にひとこと言ってやってもらえるかしら？									おかえりなさい。あなたからも、彼にひとこと言ってやってもらえるかしら？	光の巫女
水の駅のリーンは、冒険者を見つめている。									水の駅のリーンは、冒険者を見つめている。	私はここに眠る
リーンから、大罪喰いの居場所を知らされた。アム・アレーンのマリカの大井戸にある「指定地点」で見渡そう。一度ほかの場所に移動した場合は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。									リーンから、大罪喰いの居場所を知らされた。アム・アレーンのマリカの大井戸にある「指定地点」で見渡そう。一度ほかの場所に移動した場合は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。	私はここに眠る
大井戸の奥から、大罪喰いが光を放っているのを感じ取った。「マリカの大井戸」に突入し、大罪喰いを倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									大井戸の奥から、大罪喰いが光を放っているのを感じ取った。「マリカの大井戸」に突入し、大罪喰いを倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	私はここに眠る
大罪喰いを討伐した。大井戸の外へ帰ろう。									大罪喰いを討伐した。大井戸の外へ帰ろう。	私はここに眠る
マリカの大井戸から帰還した。南アンバーヒルの「アリゼー」と話そう。									マリカの大井戸から帰還した。南アンバーヒルの「アリゼー」と話そう。	私はここに眠る
アリゼーとともに、アム・アレーンの夜を取り戻したことを噛みしめた。これで、光に覆われた地域も、残すところはコルシア島付近のみとなった。最後の戦いを制し、無事、ふたつの世界を救うことはできるのだろうか。									アリゼーとともに、アム・アレーンの夜を取り戻したことを噛みしめた。これで、光に覆われた地域も、残すところはコルシア島付近のみとなった。最後の戦いを制し、無事、ふたつの世界を救うことはできるのだろうか。	私はここに眠る
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	私はここに眠る
「爽涼離宮 マリカの大井戸」を攻略									「爽涼離宮 マリカの大井戸」を攻略	私はここに眠る
アリゼーと話す									アリゼーと話す	私はここに眠る
思えば私も、最初は祖父と面識のあったミンフィリアを通じて、「暁」の活動に携わるようになったのだったね。									思えば私も、最初は祖父と面識のあったミンフィリアを通じて、「暁」の活動に携わるようになったのだったね。	私はここに眠る
いつかそれを、タタルたちと、少しの寂しさをもって語らう日が来るのだとしても……今は、リーンの踏み出した一歩を、祝福しようと思うよ。									いつかそれを、タタルたちと、少しの寂しさをもって語らう日が来るのだとしても……今は、リーンの踏み出した一歩を、祝福しようと思うよ。	私はここに眠る
まったく……サンクレッドもリーンも、さんざん心配させてくれちゃって。									まったく……サンクレッドもリーンも、さんざん心配させてくれちゃって。	私はここに眠る
……ちょっとだけ、家族が恋しくなったじゃない。よければあなたも、いつか大きな戦いが終わったときに、シャーレアンまで遊びに来る？									……ちょっとだけ、家族が恋しくなったじゃない。よければあなたも、いつか大きな戦いが終わったときに、シャーレアンまで遊びに来る？	私はここに眠る
リーンと……ミンフィリアにも、付き合ってくれて、ありがとうな。									リーンと……ミンフィリアにも、付き合ってくれて、ありがとうな。	私はここに眠る
彼女たちが何を話したのかは……そうだな、いずれ聞こう。今はただ、俺も、進めるだけ進むとしよう。									彼女たちが何を話したのかは……そうだな、いずれ聞こう。今はただ、俺も、進めるだけ進むとしよう。	私はここに眠る
「光の巫女」を第一世界に送るという、己の判断が、果たして正しかったのか……。私は生涯、悩み続けることでしょう。									「光の巫女」を第一世界に送るという、己の判断が、果たして正しかったのか……。私は生涯、悩み続けることでしょう。	私はここに眠る
それでも……私の咎とは関わりなく、このふたりの笑顔は、あたたかな善いものです。									それでも……私の咎とは関わりなく、このふたりの笑顔は、あたたかな善いものです。	私はここに眠る
リーンのエーテルが、少しだけ変わって視えるわ。……金色の陽だまりを混ぜたみたいな、優しい色をしてる。まるで、誰かさんの髪のような……ね。									リーンのエーテルが、少しだけ変わって視えるわ。……金色の陽だまりを混ぜたみたいな、優しい色をしてる。まるで、誰かさんの髪のような……ね。	私はここに眠る
Forenameさん……ずっとそばで見守ってくれて、本当にありがとうございました。これからも、どうぞよろしくおねがいします……！									Forenameさん……ずっとそばで見守ってくれて、本当にありがとうございました。これからも、どうぞよろしくおねがいします……！	私はここに眠る
……っていうか、あなた自身は大丈夫なの？「光の巫女」の力を、急に全部継承したりして……。									……っていうか、あなた自身は大丈夫なの？「光の巫女」の力を、急に全部継承したりして……。	私はここに眠る
はい、大丈夫です。今なら、アム・アレーンの大罪喰いの居場所も、感じ取ることができます。									はい、大丈夫です。今なら、アム・アレーンの大罪喰いの居場所も、感じ取ることができます。	私はここに眠る
大罪喰いの気配は、ここから西に感じます。しかも、かなり下の方……地面の中じゃないかと。									大罪喰いの気配は、ここから西に感じます。しかも、かなり下の方……地面の中じゃないかと。	私はここに眠る
西方の、地下に続く道……それなら……！									西方の、地下に続く道……それなら……！	私はここに眠る
ええ……あなたたちが戻ってくる前に、私たちで、この周辺の簡単な調査をしてみたのよ。									ええ……あなたたちが戻ってくる前に、私たちで、この周辺の簡単な調査をしてみたのよ。	私はここに眠る
ちょうど、ここから西に進んだところに、「マリカの大井戸」と記された廃墟があったの。									ちょうど、ここから西に進んだところに、「マリカの大井戸」と記された廃墟があったの。	私はここに眠る
ナバスアレン史は、ちょっとうろ覚えだけれど……確か、さる王妃が亡き王を偲んで作らせた井戸だったはずよ。冷たい地下水を汲み上げることで、涼を愉しむためにね。									ナバスアレン史は、ちょっとうろ覚えだけれど……確か、さる王妃が亡き王を偲んで作らせた井戸だったはずよ。冷たい地下水を汲み上げることで、涼を愉しむためにね。	私はここに眠る
鉱業が大規模化してからは、その地下水を採掘用にすべく、線路を引き入れたんじゃないかしら……。									鉱業が大規模化してからは、その地下水を採掘用にすべく、線路を引き入れたんじゃないかしら……。	私はここに眠る
かなり大規模な井戸だし、地下水路と交わっているのなら、それを伝って地中を広く移動できる可能性が高い。									かなり大規模な井戸だし、地下水路と交わっているのなら、それを伝って地中を広く移動できる可能性が高い。	私はここに眠る
君の誘導があれば、目的地にたどりつけそうだが……頼めるかな、リーン？									君の誘導があれば、目的地にたどりつけそうだが……頼めるかな、リーン？	私はここに眠る
はいっ、お任せください……！									はいっ、お任せください……！	私はここに眠る
……決まりだな。それじゃ、その「マリカの大井戸」に行ってみるとしよう。									……決まりだな。それじゃ、その「マリカの大井戸」に行ってみるとしよう。	私はここに眠る
ほら、かなりの規模だろう？									ほら、かなりの規模だろう？	私はここに眠る
いかにも怪しいって感じね……。									いかにも怪しいって感じね……。	私はここに眠る
こっちには、まだタロースが残っていたのか……。だが、制御されていないみたいだな。									こっちには、まだタロースが残っていたのか……。だが、制御されていないみたいだな。	私はここに眠る
感じます……この奥から……。									感じます……この奥から……。	私はここに眠る
ここもまた、時が止まったかのような場所ですね……。									ここもまた、時が止まったかのような場所ですね……。	私はここに眠る
あなたも、そこから大井戸を覗いてみたら？なかなか壮観よ。									あなたも、そこから大井戸を覗いてみたら？なかなか壮観よ。	私はここに眠る
……感じます。この井戸から吹き上げる風に、大罪喰いの放つ光が混じっているようです。									……感じます。この井戸から吹き上げる風に、大罪喰いの放つ光が混じっているようです。	私はここに眠る
アタリってわけね。ついに、この地の大罪喰いと、対峙できる……。									アタリってわけね。ついに、この地の大罪喰いと、対峙できる……。	私はここに眠る
行きましょう……！大井戸の先に潜むそいつを倒して、アム・アレーンにも、在るべき闇を取り戻すのよ……！									行きましょう……！大井戸の先に潜むそいつを倒して、アム・アレーンにも、在るべき闇を取り戻すのよ……！	私はここに眠る
どうする？									どうする？	私はここに眠る
話す									話す	私はここに眠る
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	私はここに眠る
キャンセル									キャンセル	私はここに眠る
私やアリゼーが大罪喰いと直接対決するのは、ホルミンスターの一件以来になる……。だが、互いに調査を進めながら、少しずつ腕を上げてきたんだ。									私やアリゼーが大罪喰いと直接対決するのは、ホルミンスターの一件以来になる……。だが、互いに調査を進めながら、少しずつ腕を上げてきたんだ。	私はここに眠る
ここまで戦い続け、道を繋いでくれた、すべての「ミンフィリア」たちに応えるつもりで、精一杯、尽力しよう。									ここまで戦い続け、道を繋いでくれた、すべての「ミンフィリア」たちに応えるつもりで、精一杯、尽力しよう。	私はここに眠る
ついに、このときがきたわね……。私はあのとき、ハルリクの前で誓ったわ。戦って、世界を変えるって……。									ついに、このときがきたわね……。私はあのとき、ハルリクの前で誓ったわ。戦って、世界を変えるって……。	私はここに眠る
今こそ、それを現実にする。あの子たちに、治る道を示してみせる……！さあ、行くわよ！									今こそ、それを現実にする。あの子たちに、治る道を示してみせる……！さあ、行くわよ！	私はここに眠る
ああ、俺の体なら心配するな。ちょっとばかり無茶をしたが、おかげさまで、傷口はあらかた塞がれてる。									ああ、俺の体なら心配するな。ちょっとばかり無茶をしたが、おかげさまで、傷口はあらかた塞がれてる。	私はここに眠る
……いや、ひどい恰好なのは確かだな。とりあえず、埃くらいは叩いておくか……。									……いや、ひどい恰好なのは確かだな。とりあえず、埃くらいは叩いておくか……。	私はここに眠る
何にせよ、リーンとミンフィリアが導いてくれた場所だ。この俺が、ここでヘバってるわけにはいかないだろう？									何にせよ、リーンとミンフィリアが導いてくれた場所だ。この俺が、ここでヘバってるわけにはいかないだろう？	私はここに眠る
光の気配といえば……Forenameさん、あなたは…………									光の気配といえば……Forenameさん、あなたは…………	私はここに眠る
……いえ、今は目の前の戦いに集中します。奥に潜む大罪喰いを、必ず倒しましょう！									……いえ、今は目の前の戦いに集中します。奥に潜む大罪喰いを、必ず倒しましょう！	私はここに眠る
ああ、お伝えし忘れておりました……。あなた方が乗ってきたトロッコについては、マグヌス氏に連絡をとり、回収をしていただきました。									ああ、お伝えし忘れておりました……。あなた方が乗ってきたトロッコについては、マグヌス氏に連絡をとり、回収をしていただきました。	私はここに眠る
タロースには破損が見られましたが、幸いにして、内なる心核は無事だった様子……。母の想いというのは、強いものですね。									タロースには破損が見られましたが、幸いにして、内なる心核は無事だった様子……。母の想いというのは、強いものですね。	私はここに眠る
そういえば……あのランジートという御仁、生きていたらしいわね。私が驚くのも変な話でしょうけど。									そういえば……あのランジートという御仁、生きていたらしいわね。私が驚くのも変な話でしょうけど。	私はここに眠る
東側での陽動は、それなりに手ごたえがあったのよ。けれど、あの御仁の勘……戦いの嗅覚とでも言うのかしらね、そういう洞察力が、並外れているわ。									東側での陽動は、それなりに手ごたえがあったのよ。けれど、あの御仁の勘……戦いの嗅覚とでも言うのかしらね、そういう洞察力が、並外れているわ。	私はここに眠る
サンクレッドにとっては、あれほど戦いづらい相手も、そういないでしょうに……本当によくやったわよ、彼。									サンクレッドにとっては、あれほど戦いづらい相手も、そういないでしょうに……本当によくやったわよ、彼。	私はここに眠る
ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？									ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？	私はここに眠る
っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？									っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？	私はここに眠る
マグヌスさんたちも、この夜空を喜んでくれているでしょうか。もしそうだったら、とても嬉しいです。									マグヌスさんたちも、この夜空を喜んでくれているでしょうか。もしそうだったら、とても嬉しいです。	私はここに眠る
だけど、Forenameさん……その体は、やっぱり…………。									だけど、Forenameさん……その体は、やっぱり…………。	私はここに眠る
こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。									こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。	私はここに眠る
今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。									今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。	私はここに眠る
Forename、ありがとうね。ハルリクも……ほかの「旅立ちの宿」の患者たちも、少しずつだろうけれど、快方に向かうはずよ。									Forename、ありがとうね。ハルリクも……ほかの「旅立ちの宿」の患者たちも、少しずつだろうけれど、快方に向かうはずよ。	私はここに眠る
あそこを出たときは、この地に闇を取り戻すなんて、「現実的じゃない」って言われてたけど……私たち、ちゃんとここにたどり着いたわ。									あそこを出たときは、この地に闇を取り戻すなんて、「現実的じゃない」って言われてたけど……私たち、ちゃんとここにたどり着いたわ。	私はここに眠る
だったら、最後までだって、きっと辿りつける。アルフィノの言うとおり、次を最後の戦いにして、ふたつの世界をまとめて救ってやろうじゃない……！									だったら、最後までだって、きっと辿りつける。アルフィノの言うとおり、次を最後の戦いにして、ふたつの世界をまとめて救ってやろうじゃない……！	私はここに眠る
南アンバーヒルのリーンは、何やら心配そうだ。									南アンバーヒルのリーンは、何やら心配そうだ。	君を救う痛み
クリスタリウムのヤ・シュトラと話す									クリスタリウムのヤ・シュトラと話す	君を救う痛み
ペンダント居住館の管理人と話す									ペンダント居住館の管理人と話す	君を救う痛み
ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？									ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？	君を救う痛み
すぐには無理かもしれないけれど、いつか、テスリーンにも報告しに行きましょ。彼女のお墓、簡単なものだけれど作ってあるから……。									すぐには無理かもしれないけれど、いつか、テスリーンにも報告しに行きましょ。彼女のお墓、簡単なものだけれど作ってあるから……。	君を救う痛み
っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？									っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？	君を救う痛み
こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。									こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。	君を救う痛み
今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。									今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。	君を救う痛み
……Forenameさん。もしかして、と思うのですが……その体…………。									……Forenameさん。もしかして、と思うのですが……その体…………。	君を救う痛み
あっ……いえ、気のせいだったみたいです！ご、ごめんなさい……。									あっ……いえ、気のせいだったみたいです！ご、ごめんなさい……。	君を救う痛み
ひとまず、私が感じる大罪喰いの気配が、間違っていないようでよかったです。									ひとまず、私が感じる大罪喰いの気配が、間違っていないようでよかったです。	君を救う痛み
残すところはコルシア島……ですが、さすがにここからでは感知できないので、一旦、クリスタリウムに戻りませんか……？									残すところはコルシア島……ですが、さすがにここからでは感知できないので、一旦、クリスタリウムに戻りませんか……？	君を救う痛み
休憩も、水晶公への報告も必要だと思うので……。そのあと、改めて出発しましょう。									休憩も、水晶公への報告も必要だと思うので……。そのあと、改めて出発しましょう。	君を救う痛み
あの子、Forenameの異変に気づいてる……？									あの子、Forenameの異変に気づいてる……？	君を救う痛み
あ……Forenameさん……。									あ……Forenameさん……。	君を救う痛み
みんななら、水晶公のところに、報告に行ったわ。私は……ちょっと気になることがあって、あなたを待っていたのよ。									みんななら、水晶公のところに、報告に行ったわ。私は……ちょっと気になることがあって、あなたを待っていたのよ。	君を救う痛み
……あなたも同じでしょう、リーン？									……あなたも同じでしょう、リーン？	君を救う痛み
はい……。「光の巫女」の力を手に入れたことで、わかるようになったんです。									はい……。「光の巫女」の力を手に入れたことで、わかるようになったんです。	君を救う痛み
Forenameさんが、光を異常に蓄えていること。大罪喰いを倒すと、それが一層強くなることも……。									Forenameさんが、光を異常に蓄えていること。大罪喰いを倒すと、それが一層強くなることも……。	君を救う痛み
やっぱりね……。「光の巫女」から視てもそうってことは、いよいよ気のせいでは済まされなくってよ。									やっぱりね……。「光の巫女」から視てもそうってことは、いよいよ気のせいでは済まされなくってよ。	君を救う痛み
それで、あなた自身としてはどうなの？何か異変を感じたりは？									それで、あなた自身としてはどうなの？何か異変を感じたりは？	君を救う痛み
ちょっと、Forename……！？									ちょっと、Forename……！？	君を救う痛み
お願い、びっくりさせないで頂戴……。このまま大事になるんじゃないかと思ったわ……。									お願い、びっくりさせないで頂戴……。このまま大事になるんじゃないかと思ったわ……。	君を救う痛み
リーン、「光の巫女」としての力で、何か対策ができたりしないの……？									リーン、「光の巫女」としての力で、何か対策ができたりしないの……？	君を救う痛み
……たとえば、荒ぶる光を、一時的に鎮めるようなことはできるかもしれません。									……たとえば、荒ぶる光を、一時的に鎮めるようなことはできるかもしれません。	君を救う痛み
ただ、光そのものを取り除くことはできない……。ミンフィリアが「光の氾濫」を止められはしたものの、打ち消すことはできなかったのと、同じです。									ただ、光そのものを取り除くことはできない……。ミンフィリアが「光の氾濫」を止められはしたものの、打ち消すことはできなかったのと、同じです。	君を救う痛み
そう……。結局、ウリエンジェが準備しているという策に、頼るしかないのかしらね……。									そう……。結局、ウリエンジェが準備しているという策に、頼るしかないのかしらね……。	君を救う痛み
なんにせよ、無理は禁物よ。仮に次が最後だとしても、戦いはまだあるのだから、あなたは休むことを心掛けなさいな。									なんにせよ、無理は禁物よ。仮に次が最後だとしても、戦いはまだあるのだから、あなたは休むことを心掛けなさいな。	君を救う痛み
水晶公への報告は、私たちと、ほかのみんなで済ませておくわ。あなたはこのまま居室に戻って、休みなさい。……いいこと？　約束できて？									水晶公への報告は、私たちと、ほかのみんなで済ませておくわ。あなたはこのまま居室に戻って、休みなさい。……いいこと？　約束できて？	君を救う痛み
何と言う？									何と言う？	君を救う痛み
わかった、報告は頼む									わかった、報告は頼む	君を救う痛み
嫌だ、自分も行く									嫌だ、自分も行く	君を救う痛み
マトーヤお母さん……									マトーヤお母さん……	君を救う痛み
……いい子ね。束の間だけど、ゆっくり過ごすといいわ。では、またあとでね。									……いい子ね。束の間だけど、ゆっくり過ごすといいわ。では、またあとでね。	君を救う痛み
子どもじゃないんだから、聞き分けて。そうでないと、無理やり昏倒させるわよ？									子どもじゃないんだから、聞き分けて。そうでないと、無理やり昏倒させるわよ？	君を救う痛み
わかったなら、お行きなさいな。……またあとで会いましょう。									わかったなら、お行きなさいな。……またあとで会いましょう。	君を救う痛み
…………今、何て？									…………今、何て？	君を救う痛み
大変だわ、あなたもう手遅れかもしれない。一刻も早く居室に戻って、ぐっすり眠ることをお勧めするわ。……またあとで、正気に戻ってから会いましょう？									大変だわ、あなたもう手遅れかもしれない。一刻も早く居室に戻って、ぐっすり眠ることをお勧めするわ。……またあとで、正気に戻ってから会いましょう？	君を救う痛み
……Surnameさん？足元が少々おぼつかないようですが、大丈夫ですか……？									……Surnameさん？足元が少々おぼつかないようですが、大丈夫ですか……？	君を救う痛み
ああいえ、気のせいでしたら、申し訳ございません。ただ、もし本当におつかれなのでしたら、どうぞお部屋で、ゆっくりとお休みくださいませ……。									ああいえ、気のせいでしたら、申し訳ございません。ただ、もし本当におつかれなのでしたら、どうぞお部屋で、ゆっくりとお休みくださいませ……。	君を救う痛み
「居室」で休みますか？									「居室」で休みますか？	君を救う痛み
承知いたしました。……本当に、お加減が優れないようでしたら、いつでも我々をお呼びくださいね。									承知いたしました。……本当に、お加減が優れないようでしたら、いつでも我々をお呼びくださいね。	君を救う痛み
――やはり ここまでは問題ないようだ									――やはり ここまでは問題ないようだ	君を救う痛み
となると 時間転移の支点とするのは もう少し先アラミゴ奪還のころが適当だろうか――									となると 時間転移の支点とするのは もう少し先アラミゴ奪還のころが適当だろうか――	君を救う痛み
おい、読書はそろそろ終わったか？									おい、読書はそろそろ終わったか？	君を救う痛み
ここも、いい加減マズそうだ……。襲われる前に撤退するぞ。									ここも、いい加減マズそうだ……。襲われる前に撤退するぞ。	君を救う痛み
わかったでも どこへ行く？									わかったでも どこへ行く？	君を救う痛み
ひとまずは、この市街地跡を抜ける。あとはもう、飛空艇までなるようになれだ。									ひとまずは、この市街地跡を抜ける。あとはもう、飛空艇までなるようになれだ。	君を救う痛み
ま、心配はいらないさ。どこもかしこも地獄の有り様、どっちに進んでも等しくハズレだよ。									ま、心配はいらないさ。どこもかしこも地獄の有り様、どっちに進んでも等しくハズレだよ。	君を救う痛み
また派手にやってやがるな……。こりゃ、最後の十二騎士像も持たないかもしれん……。									また派手にやってやがるな……。こりゃ、最後の十二騎士像も持たないかもしれん……。	君を救う痛み
――できることは ないのだろうか									――できることは ないのだろうか	君を救う痛み
この戦況に対してか？ないな、もう誰かが立ち上がればいいって話じゃないんだ。									この戦況に対してか？ないな、もう誰かが立ち上がればいいって話じゃないんだ。	君を救う痛み
エオルゼアの国々は今や、どこもあってないようなもの。東州の方はより酷いし、あのひんがしの国でさえ、ついに危ないって噂になってる。									エオルゼアの国々は今や、どこもあってないようなもの。東州の方はより酷いし、あのひんがしの国でさえ、ついに危ないって噂になってる。	君を救う痛み
戦いが収まるのは、人がお互いを殺し尽くしたときだろうよ。命も文明も根こそぎ滅びる……まさしく霊災だ。									戦いが収まるのは、人がお互いを殺し尽くしたときだろうよ。命も文明も根こそぎ滅びる……まさしく霊災だ。	君を救う痛み
だからもう、救いようがないさ…………この世界は、な。									だからもう、救いようがないさ…………この世界は、な。	君を救う痛み
……その回顧録。俺はなんといっても、皇都決戦のところが好きなんだ。友軍の窮地に、白い竜に乗った英雄が駆けつける……。									……その回顧録。俺はなんといっても、皇都決戦のところが好きなんだ。友軍の窮地に、白い竜に乗った英雄が駆けつける……。	君を救う痛み
そいつは、さぞ眩しかったろうよ。俺も最期は、そんな希望にあとを託して、安らかに逝きたいもんだ。									そいつは、さぞ眩しかったろうよ。俺も最期は、そんな希望にあとを託して、安らかに逝きたいもんだ。	君を救う痛み
――運命を変えなければそれを以て 伝えたいことがあるのだ									――運命を変えなければそれを以て 伝えたいことがあるのだ	君を救う痛み
その名を しるべに必ず 道を見つけてみせる――									その名を しるべに必ず 道を見つけてみせる――	君を救う痛み
今のは……									今のは……	君を救う痛み
不思議な夢を、見た気がする……									不思議な夢を、見た気がする……	君を救う痛み
誰かの過去……？									誰かの過去……？	君を救う痛み
ペンダント居住館の管理人は、冒険者の様子をうかがっている。									ペンダント居住館の管理人は、冒険者の様子をうかがっている。	コルシア島の決戦
ペンダント居住館の管理人は、水晶公からの伝言を告げてくれた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。									ペンダント居住館の管理人は、水晶公からの伝言を告げてくれた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。	コルシア島の決戦
星見の間で、最後の決戦に備えて話し合いをした。コルシア島のライト村にいる「アルフィノ」と話そう。									星見の間で、最後の決戦に備えて話し合いをした。コルシア島のライト村にいる「アルフィノ」と話そう。	コルシア島の決戦
アルフィノと話した。コルシア島のゲートタウンへと進みつつ、道中に人がいた場合は、話しかけよう。									アルフィノと話した。コルシア島のゲートタウンへと進みつつ、道中に人がいた場合は、話しかけよう。	コルシア島の決戦
道中にいた怪しげな人々に声をかけた。ゲートタウンの「サンクレッド」と話そう。									道中にいた怪しげな人々に声をかけた。ゲートタウンの「サンクレッド」と話そう。	コルシア島の決戦
サンクレッドと話した。どうやら、ユールモア周辺に、ただならぬ異変が起きているらしい。大罪喰いの討伐に向けて、もっと深く調べてみよう。									サンクレッドと話した。どうやら、ユールモア周辺に、ただならぬ異変が起きているらしい。大罪喰いの討伐に向けて、もっと深く調べてみよう。	コルシア島の決戦
星見の間に向かう									星見の間に向かう	コルシア島の決戦
ライト村のアルフィノと話す									ライト村のアルフィノと話す	コルシア島の決戦
道中の人と話す									道中の人と話す	コルシア島の決戦
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	コルシア島の決戦
お目覚めですか、Surnameさん。お加減の方は、いかがでしょうか……？									お目覚めですか、Surnameさん。お加減の方は、いかがでしょうか……？	コルシア島の決戦
公より、あなたへの伝言をお預かりしております。具合が落ち着いているようであれば、出立の支度を整えたのち、「星見の間」に来るように……とのことです。									公より、あなたへの伝言をお預かりしております。具合が落ち着いているようであれば、出立の支度を整えたのち、「星見の間」に来るように……とのことです。	コルシア島の決戦
……私はこの居住館の管理人として、あなたが次も無事に戻ってくることを願っています。どうかお気をつけて、いってらっしゃいませ。									……私はこの居住館の管理人として、あなたが次も無事に戻ってくることを願っています。どうかお気をつけて、いってらっしゃいませ。	コルシア島の決戦
その後は変わりないだろうか？あなたの状態についての対策は、私の方でも考えておく。だからどうか……最後の勝利まで、無事でいてくれ。									その後は変わりないだろうか？あなたの状態についての対策は、私の方でも考えておく。だからどうか……最後の勝利まで、無事でいてくれ。	コルシア島の決戦
……そういえば、レイクランドでの戦いのあと、きちんとご挨拶をしていませんでしたね。									……そういえば、レイクランドでの戦いのあと、きちんとご挨拶をしていませんでしたね。	コルシア島の決戦
おかげさまで、怪我も回復し、職務に復帰しています。喪った仲間たちのためにも、最後まで、「闇の戦士たち」を補佐したいと思います。									おかげさまで、怪我も回復し、職務に復帰しています。喪った仲間たちのためにも、最後まで、「闇の戦士たち」を補佐したいと思います。	コルシア島の決戦
……なんだ、あれほど丁寧に解説したあとだというのに、まだ私から聞きたいことでも？									……なんだ、あれほど丁寧に解説したあとだというのに、まだ私から聞きたいことでも？	コルシア島の決戦
何と言う？									何と言う？	コルシア島の決戦
オリジナルのアシエンと転生組について									オリジナルのアシエンと転生組について	コルシア島の決戦
聞きたいことはない									聞きたいことはない	コルシア島の決戦
ああ、そのことか……。その話をするなら、恐らくお前たちがしているであろう、勘違いを正すところからだな……。									ああ、そのことか……。その話をするなら、恐らくお前たちがしているであろう、勘違いを正すところからだな……。	コルシア島の決戦
エリディブス、ラハブレア、イゲオルム、ナプリアレス……それらアシエンの名は、いわゆる「本名」ではない。とある職責を司る「座」の名前だ。									エリディブス、ラハブレア、イゲオルム、ナプリアレス……それらアシエンの名は、いわゆる「本名」ではない。とある職責を司る「座」の名前だ。	コルシア島の決戦
とすれば、当然、別人が継承することもできる。これだけ長く活動していれば、当然脱落した奴もいるが、そのときは、誰かをその「座」に就ければいいという話だ。									とすれば、当然、別人が継承することもできる。これだけ長く活動していれば、当然脱落した奴もいるが、そのときは、誰かをその「座」に就ければいいという話だ。	コルシア島の決戦
それが顕著なのが転生組だな。彼らは……彼らのもととなった人物は、ハイデリンの一撃で、魂ごと14に分断されてしまった……。									それが顕著なのが転生組だな。彼らは……彼らのもととなった人物は、ハイデリンの一撃で、魂ごと14に分断されてしまった……。	コルシア島の決戦
努めてポジティブに言えば、14人の候補が誕生したわけだ。それの中からいずれかを、私たちオリジナルが引き上げ、使命と力を取り戻させて「座」に就ける。									努めてポジティブに言えば、14人の候補が誕生したわけだ。それの中からいずれかを、私たちオリジナルが引き上げ、使命と力を取り戻させて「座」に就ける。	コルシア島の決戦
まあ、縁も由来もない奴を就任させることもできなくはないが、ゾディアークの召喚者たる我々は、魂すら奴に浸食されている。……最初から染まった魂の方が、失敗しないというわけだ。									まあ、縁も由来もない奴を就任させることもできなくはないが、ゾディアークの召喚者たる我々は、魂すら奴に浸食されている。……最初から染まった魂の方が、失敗しないというわけだ。	コルシア島の決戦
何と言う？									何と言う？	コルシア島の決戦
それなら、オリジナルのアシエンを倒せば……									それなら、オリジナルのアシエンを倒せば……	コルシア島の決戦
ところで、エメトセルクの本名は？									ところで、エメトセルクの本名は？	コルシア島の決戦
そうだな、新しいアシエンを任命できる者がいなくなり、我々は消えゆくだけの存在になるだろう。……「なりそこない」の命に、それができればの話だが。									そうだな、新しいアシエンを任命できる者がいなくなり、我々は消えゆくだけの存在になるだろう。……「なりそこない」の命に、それができればの話だが。	コルシア島の決戦
……ここでそれを聞くか？まあ、いつかときが来て、お前はそれを知るかもしれないし、知らないまま終わるかも……だ。									……ここでそれを聞くか？まあ、いつかときが来て、お前はそれを知るかもしれないし、知らないまま終わるかも……だ。	コルシア島の決戦
だったら、とっとと最後の大罪喰い討伐に行け。私も、気が向いたらまた、出向いてやろう。									だったら、とっとと最後の大罪喰い討伐に行け。私も、気が向いたらまた、出向いてやろう。	コルシア島の決戦
この感じ……どういうこと……？									この感じ……どういうこと……？	コルシア島の決戦
よし、これで全員合流だ。コルシア島に知り合いの少ないアリゼーたちは、先行してゲートタウンの様子を見に行ってくれているんだ。									よし、これで全員合流だ。コルシア島に知り合いの少ないアリゼーたちは、先行してゲートタウンの様子を見に行ってくれているんだ。	コルシア島の決戦
……君とユールモアに潜入したあのときから、ずいぶん時間が経ったようにも思うよ。									……君とユールモアに潜入したあのときから、ずいぶん時間が経ったようにも思うよ。	コルシア島の決戦
どうしてあのとき、ヴァウスリーに対してあれほど怒りが湧いたのか……戦いを続けながら考えていたんだ。									どうしてあのとき、ヴァウスリーに対してあれほど怒りが湧いたのか……戦いを続けながら考えていたんだ。	コルシア島の決戦
人の不幸さえ愉しまんとする悪辣な言動は、確かに許しがたいものだ。だが、恐らく私は、それと同時に…………									人の不幸さえ愉しまんとする悪辣な言動は、確かに許しがたいものだ。だが、恐らく私は、それと同時に…………	コルシア島の決戦
自身の理屈こそが理想そのもので、自分こそが人を導いていると信じて疑わない愚者を、かつての自分に重ねたのかもしれない……。									自身の理屈こそが理想そのもので、自分こそが人を導いていると信じて疑わない愚者を、かつての自分に重ねたのかもしれない……。	コルシア島の決戦
だからこそ、私は彼に、都合よく美化された絵画ではなく、真実を突きつけなければならないんだ。									だからこそ、私は彼に、都合よく美化された絵画ではなく、真実を突きつけなければならないんだ。	コルシア島の決戦
……私にそうしてくれた人たちには、まだまだ、到底及ばないだろうがね。									……私にそうしてくれた人たちには、まだまだ、到底及ばないだろうがね。	コルシア島の決戦
さて、リーン。大罪喰いの気配は、感じ取れただろうか？									さて、リーン。大罪喰いの気配は、感じ取れただろうか？	コルシア島の決戦
それが……なんだか、不思議なんです……。罪喰いとも人とも知れない、おかしな気配が、ユールモア周辺に集まっていて……。									それが……なんだか、不思議なんです……。罪喰いとも人とも知れない、おかしな気配が、ユールモア周辺に集まっていて……。	コルシア島の決戦
もうすこし、近くまで行ってみてもいいでしょうか……？									もうすこし、近くまで行ってみてもいいでしょうか……？	コルシア島の決戦
もちろんだとも。私たちもそろそろここを出て、先行している皆と合流しよう。									もちろんだとも。私たちもそろそろここを出て、先行している皆と合流しよう。	コルシア島の決戦
Forename……すまないが、君に先頭を任せてもいいだろうか？									Forename……すまないが、君に先頭を任せてもいいだろうか？	コルシア島の決戦
ゲートタウンまでの道中に人がいたら、それとなく声をかけて、退去させてほしいんだ。私やリーンを見つけて、余計な騒ぎを起こされないようにね。									ゲートタウンまでの道中に人がいたら、それとなく声をかけて、退去させてほしいんだ。私やリーンを見つけて、余計な騒ぎを起こされないようにね。	コルシア島の決戦
ゲートタウンまでの道中に人がいたら、声をかけて、退去させてほしいんだ。私たちは、君の少しあとをついていくよ。									ゲートタウンまでの道中に人がいたら、声をかけて、退去させてほしいんだ。私たちは、君の少しあとをついていくよ。	コルシア島の決戦
髪も目も変わっているから、「光の巫女」だなんて、気づかれないと思うのですが……サンクレッドが、そういうときこそ油断するな……と。									髪も目も変わっているから、「光の巫女」だなんて、気づかれないと思うのですが……サンクレッドが、そういうときこそ油断するな……と。	コルシア島の決戦
ぅ……ぁぅ……うー……。									ぅ……ぁぅ……うー……。	コルシア島の決戦
声をかけてみたが、青年はうわごとを発するばかりだ……。									声をかけてみたが、青年はうわごとを発するばかりだ……。	コルシア島の決戦
ぅりー……ヴァウ……ァー……。									ぅりー……ヴァウ……ァー……。	コルシア島の決戦
ドン・ヴァウスリー……ドン・ヴァウスリー……ああ……我らが……我らががががが……ああああッ！									ドン・ヴァウスリー……ドン・ヴァウスリー……ああ……我らが……我らががががが……ああああッ！	コルシア島の決戦
ヴァウスリー様……万歳……万歳……ヴァウしゅリーしゃマ……バンじゃイ……ィ……。									ヴァウスリー様……万歳……万歳……ヴァウしゅリーしゃマ……バンじゃイ……ィ……。	コルシア島の決戦
イィー……ァ……ィ……。									イィー……ァ……ィ……。	コルシア島の決戦
よかった、あなたもご無事でしたか。しかし、この状況は……。									よかった、あなたもご無事でしたか。しかし、この状況は……。	コルシア島の決戦
み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？									み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？	コルシア島の決戦
ああ、合流してくれたのか。こっちから連絡をよこさず、悪かった。この状況を、なんと説明したものかと思ってな……。									ああ、合流してくれたのか。こっちから連絡をよこさず、悪かった。この状況を、なんと説明したものかと思ってな……。	コルシア島の決戦
……その様子だと、お前も、妙な状態の住民に会ったんだな？ゲートタウンにも、同じような奴があふれてるんだ。									……その様子だと、お前も、妙な状態の住民に会ったんだな？ゲートタウンにも、同じような奴があふれてるんだ。	コルシア島の決戦
かといって、全員が変になってるわけでもない。今、ヤ・シュトラとアリゼーが見回ってくれてるが、調べるほどに妙だぞ……こいつは……。									かといって、全員が変になってるわけでもない。今、ヤ・シュトラとアリゼーが見回ってくれてるが、調べるほどに妙だぞ……こいつは……。	コルシア島の決戦
ゲートタウンのウリエンジェは、考え込んでいる様子だ。									ゲートタウンのウリエンジェは、考え込んでいる様子だ。	膨らんだ嘘
仲間たちとカイ・シルの協力によって、異変の元凶が露わになってきた。ゲートタウンの「アルフィノ」と話し、ユールモアに突入しよう。									仲間たちとカイ・シルの協力によって、異変の元凶が露わになってきた。ゲートタウンの「アルフィノ」と話し、ユールモアに突入しよう。	膨らんだ嘘
ユールモアに突入した。									ユールモアに突入した。	膨らんだ嘘
元首の執務室に到着したが、ヴァウスリーには逃げられてしまった。ユールモアのエーテライト・プラザ付近にいる「サンクレッド」と話そう。									元首の執務室に到着したが、ヴァウスリーには逃げられてしまった。ユールモアのエーテライト・プラザ付近にいる「サンクレッド」と話そう。	膨らんだ嘘
サンクレッドと話した。不幸中の幸いか、リーンの力で、ヴァウスリーによる精神干渉は解くことができるようだ。アルフィノの願いに応じ、ユールモアの混乱を収束させよう。									サンクレッドと話した。不幸中の幸いか、リーンの力で、ヴァウスリーによる精神干渉は解くことができるようだ。アルフィノの願いに応じ、ユールモアの混乱を収束させよう。	膨らんだ嘘
アルフィノと話す									アルフィノと話す	膨らんだ嘘
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	膨らんだ嘘
市民の体力を削り、無力化しろ！									市民の体力を削り、無力化しろ！	膨らんだ嘘
兵士の体力を削り、無力化しろ！									兵士の体力を削り、無力化しろ！	膨らんだ嘘
道化師たちを倒せ！									道化師たちを倒せ！	膨らんだ嘘
上階を目指せ！									上階を目指せ！	膨らんだ嘘
ランジートを倒せ！									ランジートを倒せ！	膨らんだ嘘
ウリエンジェからも、所感を聞いてみるといい。……どうにも雲行きが怪しいな。									ウリエンジェからも、所感を聞いてみるといい。……どうにも雲行きが怪しいな。	膨らんだ嘘
み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？									み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？	膨らんだ嘘
大丈夫、行けるわ……最高に頭にキてるけどね……！人の命を、いったい何だと思ってるのよ……っ！									大丈夫、行けるわ……最高に頭にキてるけどね……！人の命を、いったい何だと思ってるのよ……っ！	膨らんだ嘘
ここがユールモア軍との決戦の地なら、ランジートもいる可能性がある。俺との戦いの影響が、まだ残っててくれると嬉しいが……。									ここがユールモア軍との決戦の地なら、ランジートもいる可能性がある。俺との戦いの影響が、まだ残っててくれると嬉しいが……。	膨らんだ嘘
そうでなくとも、あの街は形状からして攻めがたい……。かつて侵入したときには、まさに、第一世界のリムサ・ロミンサだと感じたものさ。									そうでなくとも、あの街は形状からして攻めがたい……。かつて侵入したときには、まさに、第一世界のリムサ・ロミンサだと感じたものさ。	膨らんだ嘘
我らが海都の方が、「多少」荒々しく、たくましいが……油断せずに行こう、Forename。									我らが海都の方が、「多少」荒々しく、たくましいが……油断せずに行こう、Forename。	膨らんだ嘘
ユールモアの最上階……つまり「樹葉の層」にあるのは、ヴァウスリーの部屋。そんな場所に、大罪喰いが……？									ユールモアの最上階……つまり「樹葉の層」にあるのは、ヴァウスリーの部屋。そんな場所に、大罪喰いが……？	膨らんだ嘘
……嫌な予感がいたします。逸る気持ちはあれど、どうか、ご注意を。									……嫌な予感がいたします。逸る気持ちはあれど、どうか、ご注意を。	膨らんだ嘘
ヴァウスリーとて、意味もなく住民たちに精神干渉はしないでしょう。……中は、かなり厄介なことになっていそうね。									ヴァウスリーとて、意味もなく住民たちに精神干渉はしないでしょう。……中は、かなり厄介なことになっていそうね。	膨らんだ嘘
メオルが罪喰いの肉……？そんな……だって、みんな食べて…………。									メオルが罪喰いの肉……？そんな……だって、みんな食べて…………。	膨らんだ嘘
俺だって食べたけど、疑問なんて何も……。……でも、確かに俺はもらえる量がとても少なかったから、大半の日は、野草や魚を採ってしのいでたんです。									俺だって食べたけど、疑問なんて何も……。……でも、確かに俺はもらえる量がとても少なかったから、大半の日は、野草や魚を採ってしのいでたんです。	膨らんだ嘘
それが……こんな結果になるなんて……。									それが……こんな結果になるなんて……。	膨らんだ嘘
恐らく、あの門の向こうには、もはや優雅な音楽も、煌びやかな暮らしもあるまい……。危険だから、カイ・シルはここで待っていてもらおう。									恐らく、あの門の向こうには、もはや優雅な音楽も、煌びやかな暮らしもあるまい……。危険だから、カイ・シルはここで待っていてもらおう。	膨らんだ嘘
さあ、準備はいいかい……Forename！									さあ、準備はいいかい……Forename！	膨らんだ嘘
無事かい、Forename……！									無事かい、Forename……！	膨らんだ嘘
操られた住民たちの波も、一旦途切れた。今のうちに、最上階へ突入するぞ……！									操られた住民たちの波も、一旦途切れた。今のうちに、最上階へ突入するぞ……！	膨らんだ嘘
時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。									時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。	膨らんだ嘘
操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。									操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。	膨らんだ嘘
大丈夫……あなたの心を縛る術を今、解きます……。									大丈夫……あなたの心を縛る術を今、解きます……。	膨らんだ嘘
ぁ……ぅう……オレ……は…………。									ぁ……ぅう……オレ……は…………。	膨らんだ嘘
ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。									ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。	膨らんだ嘘
なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。									なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。	膨らんだ嘘
Forename、朗報だ。やってみたところ、ヴァウスリーが市民に掛けた精神支配は、リーンでも解くことができるようだ。									Forename、朗報だ。やってみたところ、ヴァウスリーが市民に掛けた精神支配は、リーンでも解くことができるようだ。	膨らんだ嘘
対処はもうはじめているが、ほかにも怪我人だのなんだの、俺たちが総出で働いても手が足りていない。									対処はもうはじめているが、ほかにも怪我人だのなんだの、俺たちが総出で働いても手が足りていない。	膨らんだ嘘
悪いが、お前も力を貸してくれないか？アルフィノの願いに応えて、ユールモアの混乱を収束させよう。									悪いが、お前も力を貸してくれないか？アルフィノの願いに応えて、ユールモアの混乱を収束させよう。	膨らんだ嘘
ユールモアの「エーテライト」が利用可能となりました。忘れずに「交感」しましょう！									ユールモアの「エーテライト」が利用可能となりました。忘れずに「交感」しましょう！	膨らんだ嘘
上階を目指せ！									上階を目指せ！	膨らんだ嘘
ランジートを倒せ！									ランジートを倒せ！	膨らんだ嘘
この市民たちを鎮めて、先へ進もう。体力を削って無力化するんだ！									この市民たちを鎮めて、先へ進もう。体力を削って無力化するんだ！	膨らんだ嘘
すま……ない……私が甘かったようだ……。									すま……ない……私が甘かったようだ……。	膨らんだ嘘
Forenameたちは、次に隙ができたら先に進め。俺とリーンは……									Forenameたちは、次に隙ができたら先に進め。俺とリーンは……	膨らんだ嘘
こんなところで……嘘だろ……。									こんなところで……嘘だろ……。	膨らんだ嘘
はい、ここに残って、操られた市民を抑えます！									はい、ここに残って、操られた市民を抑えます！	膨らんだ嘘
隙ができた……！この場はサンクレッドたちに任せて、進もう！									隙ができた……！この場はサンクレッドたちに任せて、進もう！	膨らんだ嘘
ごめん、なさい……うまくできなかった……。									ごめん、なさい……うまくできなかった……。	膨らんだ嘘
兵士たちも、我を失っている……！ともかく体力を削るんだ！									兵士たちも、我を失っている……！ともかく体力を削るんだ！	膨らんだ嘘
止め処ないわね……。ウリエンジェ、あなたもここに残れて？									止め処ないわね……。ウリエンジェ、あなたもここに残れて？	膨らんだ嘘
くっ……なんてこと……。									くっ……なんてこと……。	膨らんだ嘘
もちろんです。この一団を鎮めたのち、皆さんは先へ……。									もちろんです。この一団を鎮めたのち、皆さんは先へ……。	膨らんだ嘘
兵が途切れた！　私たちは先に行くわよ！									兵が途切れた！　私たちは先に行くわよ！	膨らんだ嘘
もうしわけ……ありません……。加減を誤ったようです……。									もうしわけ……ありません……。加減を誤ったようです……。	膨らんだ嘘
くっ、まだいたか……！しかし、この門さえ突破できれば！									くっ、まだいたか……！しかし、この門さえ突破できれば！	膨らんだ嘘
そんな……ここまで来たのに……。									そんな……ここまで来たのに……。	膨らんだ嘘
約束どおり、先に行く役目は譲るわ。次に隙ができたら……いいわね？									約束どおり、先に行く役目は譲るわ。次に隙ができたら……いいわね？	膨らんだ嘘
今だ、Forename！　門の中へ！アリゼーも、どうか無事で！									今だ、Forename！　門の中へ！アリゼーも、どうか無事で！	膨らんだ嘘
あのときの……人買いの道化師たち……！									あのときの……人買いの道化師たち……！	膨らんだ嘘
ハァ～イ、ここは通行止めだよ！戻ることも、させないけどね！									ハァ～イ、ここは通行止めだよ！戻ることも、させないけどね！	膨らんだ嘘
ボクらにとっては、ここが本当の楽園なんだ。邪魔者は死んでくれるかな？									ボクらにとっては、ここが本当の楽園なんだ。邪魔者は死んでくれるかな？	膨らんだ嘘
……君たちには、戦う意志があると。ならばこちらも、全力で突破する！									……君たちには、戦う意志があると。ならばこちらも、全力で突破する！	膨らんだ嘘
ねえ、おもしろおかしく死なせてあげるよ。ボクらがそれを、望んだように。									ねえ、おもしろおかしく死なせてあげるよ。ボクらがそれを、望んだように。	膨らんだ嘘
さあ、永遠に夢を見るんだ！覚めないように、殺し合おうッ！									さあ、永遠に夢を見るんだ！覚めないように、殺し合おうッ！	膨らんだ嘘
……上に進もう。「樹梢の層」から、クラウンリフトに乗らなくては。									……上に進もう。「樹梢の層」から、クラウンリフトに乗らなくては。	膨らんだ嘘
まだ兵が残っていたか……！彼らは私が引き受けるから、君は上へ！									まだ兵が残っていたか……！彼らは私が引き受けるから、君は上へ！	膨らんだ嘘
我は、人として、あの男に敗した。なればこの身は、ただの兵器よ。									我は、人として、あの男に敗した。なればこの身は、ただの兵器よ。	膨らんだ嘘
ただ滅し、ただ殺し、ただ朽ちゆく……。貴様の命も、刈り取ろう。									ただ滅し、ただ殺し、ただ朽ちゆく……。貴様の命も、刈り取ろう。	膨らんだ嘘
そろそろ決着だ、反逆者よ……。									そろそろ決着だ、反逆者よ……。	膨らんだ嘘
進みたくば、砕いてみせよ。永劫の戦場で得た、我が武の極致を……！									進みたくば、砕いてみせよ。永劫の戦場で得た、我が武の極致を……！	膨らんだ嘘
ああ……ここにいたか……我が娘たちよ…………。									ああ……ここにいたか……我が娘たちよ…………。	膨らんだ嘘
クラウンリフト前のサンクレッドは、さっそく行動に移るようだ。									クラウンリフト前のサンクレッドは、さっそく行動に移るようだ。	失われた楽園の夢
廃船街で魅了された者を探す									廃船街で魅了された者を探す	失われた楽園の夢
ソーリッチにドリームパウダーを使う									ソーリッチにドリームパウダーを使う	失われた楽園の夢
樹幹の層で魅了された者を探す									樹幹の層で魅了された者を探す	失われた楽園の夢
たおやかな自由市民にドリームパウダーを使う									たおやかな自由市民にドリームパウダーを使う	失われた楽園の夢
樹梢の層で魅了された者を探す									樹梢の層で魅了された者を探す	失われた楽園の夢
紳士風の自由市民にドリームパウダーを使う									紳士風の自由市民にドリームパウダーを使う	失われた楽園の夢
リーンと話す									リーンと話す	失われた楽園の夢
時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。									時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。	失われた楽園の夢
操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。									操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。	失われた楽園の夢
大丈夫……あなたの心を縛る術を、今ほどきます……。									大丈夫……あなたの心を縛る術を、今ほどきます……。	失われた楽園の夢
ぁ……ぅう……オレ……は…………。									ぁ……ぅう……オレ……は…………。	失われた楽園の夢
ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。									ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。	失われた楽園の夢
なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。									なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。	失われた楽園の夢
それじゃあ、お前にはこの、「ドリームパウダー」をいくらか渡しておこう。									それじゃあ、お前にはこの、「ドリームパウダー」をいくらか渡しておこう。	失われた楽園の夢
役立つと思って、ミーン工芸館からわけてもらったものだ……今回はこれで、まだ魅了されている住民を眠らせよう。リーンが看る前に、暴れ出さないようにな。									役立つと思って、ミーン工芸館からわけてもらったものだ……今回はこれで、まだ魅了されている住民を眠らせよう。リーンが看る前に、暴れ出さないようにな。	失われた楽園の夢
お前は、まず「廃船街」に行き、対象者がいないか探してくれ。終わったら「樹幹の層」「樹梢の層」と、上りながら捜索を続けてほしい。									お前は、まず「廃船街」に行き、対象者がいないか探してくれ。終わったら「樹幹の層」「樹梢の層」と、上りながら捜索を続けてほしい。	失われた楽園の夢
俺も、適当な順番で見回ってくるとしよう。終わったら、リーンに報告してやってくれ。									俺も、適当な順番で見回ってくるとしよう。終わったら、リーンに報告してやってくれ。	失われた楽園の夢
うぅうぅぅ……ばうすり、ヴァ、ヴァウスリー様……いだいだ偉大なる……ヴァうすリ……さまぁ……イヒッ……。									うぅうぅぅ……ばうすり、ヴァ、ヴァウスリー様……いだいだ偉大なる……ヴァうすリ……さまぁ……イヒッ……。	失われた楽園の夢
はひっ……ぅ…………ぐー……。									はひっ……ぅ…………ぐー……。	失われた楽園の夢
ぐー……ぐー……メオル……むにゃ……。									ぐー……ぐー……メオル……むにゃ……。	失われた楽園の夢
あ、あなたは……！									あ、あなたは……！	失われた楽園の夢
アァ……ァ……イタイ……イタイ……ヴァウスリーさまぁ……。									アァ……ァ……イタイ……イタイ……ヴァウスリーさまぁ……。	失われた楽園の夢
もしやあなたは、以前、渡り廊下から転落しかけた私を助けてくださった方……！？									もしやあなたは、以前、渡り廊下から転落しかけた私を助けてくださった方……！？	失われた楽園の夢
お、奥様に乱暴な真似はしないでください……！どんな状態でも、その方は私の大事な主……それに、怪我もしていらっしゃるんです！									お、奥様に乱暴な真似はしないでください……！どんな状態でも、その方は私の大事な主……それに、怪我もしていらっしゃるんです！	失われた楽園の夢
お願いします……！奥様に、乱暴なことだけは……！									お願いします……！奥様に、乱暴なことだけは……！	失われた楽園の夢
ああっ、奥様に何を……！									ああっ、奥様に何を……！	失われた楽園の夢
これは……眠っていらっしゃる……？もしや、奥様を落ち着かせてくださったので……？									これは……眠っていらっしゃる……？もしや、奥様を落ち着かせてくださったので……？	失われた楽園の夢
は、ははは……はは……うっうっ……。ありがとうございます……。急におかしな様子になられて、本当に、どうしようかと……。									は、ははは……はは……うっうっ……。ありがとうございます……。急におかしな様子になられて、本当に、どうしようかと……。	失われた楽園の夢
すー……すー……。									すー……すー……。	失われた楽園の夢
私は大事ありません……。どうかこのまま、奥様のお傍にいさせてください。									私は大事ありません……。どうかこのまま、奥様のお傍にいさせてください。	失われた楽園の夢
邪魔モノ……止め……止めなけれバ……ラククク、楽園……ここは……ココハ……。									邪魔モノ……止め……止めなけれバ……ラククク、楽園……ここは……ココハ……。	失われた楽園の夢
う……ぁぁ…………すぅ…………。……どこへ……私の、愛しの……金糸雀……。									う……ぁぁ…………すぅ…………。……どこへ……私の、愛しの……金糸雀……。	失われた楽園の夢
行かないでくれ、私の…………すぅ……すぅ……。									行かないでくれ、私の…………すぅ……すぅ……。	失われた楽園の夢
あっ、Forenameさん……！都市内を見回ってきてくださったんですか……？									あっ、Forenameさん……！都市内を見回ってきてくださったんですか……？	失われた楽園の夢
こちらは、どうにかヴァウスリーの術を取り除けています。ええっと、次の人は……。									こちらは、どうにかヴァウスリーの術を取り除けています。ええっと、次の人は……。	失われた楽園の夢
なるほど……廃船街やほかの場所にも、まだまだ術中にある方がいらっしゃるんですね。									なるほど……廃船街やほかの場所にも、まだまだ術中にある方がいらっしゃるんですね。	失われた楽園の夢
大丈夫です、私、全員治すまでがんばります！ミンフィリアから授かった大事な力ですから、みなさんのために使いたいんです。									大丈夫です、私、全員治すまでがんばります！ミンフィリアから授かった大事な力ですから、みなさんのために使いたいんです。	失われた楽園の夢
何と言う？									何と言う？	失われた楽園の夢
ここまで対象者を運んでこようか？									ここまで対象者を運んでこようか？	失われた楽園の夢
ここは任せて、負傷者の手当をしてくる									ここは任せて、負傷者の手当をしてくる	失われた楽園の夢
ありがとうございます！そうしていただけると、効率よく看られそうです。									ありがとうございます！そうしていただけると、効率よく看られそうです。	失われた楽園の夢
Forenameさんが連れてくる速度に、負けないようにしないと……！みんなで、必ずやりきりましょう。									Forenameさんが連れてくる速度に、負けないようにしないと……！みんなで、必ずやりきりましょう。	失われた楽園の夢
ありがとうございます、是非そうしてください。アルフィノさんや、アリゼーさんと合流すれば、指示をもらえると思います。									ありがとうございます、是非そうしてください。アルフィノさんや、アリゼーさんと合流すれば、指示をもらえると思います。	失われた楽園の夢
途中で精神干渉を受けている人を見つけたら、こちらに運ぶか誘導を……。みんなで、必ずやりきりましょう！									途中で精神干渉を受けている人を見つけたら、こちらに運ぶか誘導を……。みんなで、必ずやりきりましょう！	失われた楽園の夢
グランドデイム・パーラーのアルフィノは、感無量の様子だ。									グランドデイム・パーラーのアルフィノは、感無量の様子だ。	ラダー大昇降機
ボトムラングのウリエンジェと話す									ボトムラングのウリエンジェと話す	ラダー大昇降機
アーヴィスと話す									アーヴィスと話す	ラダー大昇降機
板材の情報を集める									板材の情報を集める	ラダー大昇降機
アーヴィスと話す									アーヴィスと話す	ラダー大昇降機
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	ラダー大昇降機
「ラダー大昇降機」は、ライト村の北西にある。巨大な建造物だから、見ればわかるはずさ。……さあ、一緒に行こう、Forename！									「ラダー大昇降機」は、ライト村の北西にある。巨大な建造物だから、見ればわかるはずさ。……さあ、一緒に行こう、Forename！	ラダー大昇降機
ヴァウスリーが元首になって以来、動かしていなかったなら、約20年は野ざらしになっていたということだね。頑強な設備ではあるようだが、点検は念入りにしよう……。									ヴァウスリーが元首になって以来、動かしていなかったなら、約20年は野ざらしになっていたということだね。頑強な設備ではあるようだが、点検は念入りにしよう……。	ラダー大昇降機
ここはラダー……「はしご」の最下層、「ボトムラング」と呼ばれる場所だそうよ。									ここはラダー……「はしご」の最下層、「ボトムラング」と呼ばれる場所だそうよ。	ラダー大昇降機
かつては、大昇降機を動かす管理所にして、物資輸送の起点だったらしいけれど……いかにも使われなくなって久しいという感じね。									かつては、大昇降機を動かす管理所にして、物資輸送の起点だったらしいけれど……いかにも使われなくなって久しいという感じね。	ラダー大昇降機
ふむ……まずは動力を入れる前に、接合の確認からだな。無理に動かしてバラバラになったんじゃコトだ……。なーんて、案外覚えてるじゃないか私ぃ～！									ふむ……まずは動力を入れる前に、接合の確認からだな。無理に動かしてバラバラになったんじゃコトだ……。なーんて、案外覚えてるじゃないか私ぃ～！	ラダー大昇降機
って、ななな、何を見ている！ほら、お前も突っ立ってないで昇降機の修理をするんだ！									って、ななな、何を見ている！ほら、お前も突っ立ってないで昇降機の修理をするんだ！	ラダー大昇降機
タロースがちゃんと残っていて、よかったわぁ。こうして点検しているあの人を見ていると、アム・アレーンで暮らした、若かりしころを思い出しちゃう！									タロースがちゃんと残っていて、よかったわぁ。こうして点検しているあの人を見ていると、アム・アレーンで暮らした、若かりしころを思い出しちゃう！	ラダー大昇降機
ああ、Forenameさん……ご覧ください、あの2体の立派なタロースを……。									ああ、Forenameさん……ご覧ください、あの2体の立派なタロースを……。	ラダー大昇降機
ユールモアの倉庫に、大事に保管されていて、助かりました。今は、チャイ・ヌズ氏が、起動のための点検をしておられます。									ユールモアの倉庫に、大事に保管されていて、助かりました。今は、チャイ・ヌズ氏が、起動のための点検をしておられます。	ラダー大昇降機
私やヤ・シュトラは、魔法学的な見地から、その補佐を……。最終的に魔力を注ぐ役目も、お任せください。									私やヤ・シュトラは、魔法学的な見地から、その補佐を……。最終的に魔力を注ぐ役目も、お任せください。	ラダー大昇降機
ほかの皆さんは、大昇降機そのものの準備を整えるべく、各々、補修や材料調達にあたってくださっています。									ほかの皆さんは、大昇降機そのものの準備を整えるべく、各々、補修や材料調達にあたってくださっています。	ラダー大昇降機
あまり時間を費やせないことを考えると、あなたのお力もお借りしたいのですが……よろしいでしょうか？									あまり時間を費やせないことを考えると、あなたのお力もお借りしたいのですが……よろしいでしょうか？	ラダー大昇降機
ありがとうございます。では、南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。									ありがとうございます。では、南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。	ラダー大昇降機
南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。その間に、こちらの準備も進めておきましょう。									南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。その間に、こちらの準備も進めておきましょう。	ラダー大昇降機
……あー？　見ない顔だな、ゲートタウンの新参者か？バラック用の木材なら安く売るぞ。建てるとこまでっていうなら、値段は応相談だな。									……あー？　見ない顔だな、ゲートタウンの新参者か？バラック用の木材なら安く売るぞ。建てるとこまでっていうなら、値段は応相談だな。	ラダー大昇降機
んへっ！？　ラダー大昇降機を動かすから木材がほしい！？									んへっ！？　ラダー大昇降機を動かすから木材がほしい！？	ラダー大昇降機
まっさか～、今更そんなことする奴がいるわけねぇだろ！大方、タダで木材をもらってこうって魂胆だろうが、もう少しありえそうな嘘をつけよな！									まっさか～、今更そんなことする奴がいるわけねぇだろ！大方、タダで木材をもらってこうって魂胆だろうが、もう少しありえそうな嘘をつけよな！	ラダー大昇降機
ま、その勢いに免じて、チャンスはやるよ。この造船所にある、「板材」の数を正しく数えられたら、お土産に木材をやってもいいぞ。									ま、その勢いに免じて、チャンスはやるよ。この造船所にある、「板材」の数を正しく数えられたら、お土産に木材をやってもいいぞ。	ラダー大昇降機
「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。									「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。	ラダー大昇降機
紙とペンを貸してやるから、メモしながら数えるといいぞ。合計の数がわかったら、オレに言いに来いよ。んじゃま、がんばれ～！									紙とペンを貸してやるから、メモしながら数えるといいぞ。合計の数がわかったら、オレに言いに来いよ。んじゃま、がんばれ～！	ラダー大昇降機
造船所内で、板材の数について、情報を集めましょう！得た情報はメモに記され、イベントアイテムから確認することができます。									造船所内で、板材の数について、情報を集めましょう！得た情報はメモに記され、イベントアイテムから確認することができます。	ラダー大昇降機
この造船所にある、「板材」の数を数えて、オレに言いに来てくれよな！									この造船所にある、「板材」の数を数えて、オレに言いに来てくれよな！	ラダー大昇降機
「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。									「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。	ラダー大昇降機
この資材置き場には、「11枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！									この資材置き場には、「11枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！	ラダー大昇降機
この資材置き場には、「24枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！									この資材置き場には、「24枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！	ラダー大昇降機
うん？　中に保管されてる板材の数が知りたいって？そりゃ、別に構わないが……。									うん？　中に保管されてる板材の数が知りたいって？そりゃ、別に構わないが……。	ラダー大昇降機
前に数えたときは、確か「68枚」の板材があったな……。									前に数えたときは、確か「68枚」の板材があったな……。	ラダー大昇降機
ああでも、そのうち「9枚」は腐っちまってて、廃棄したんだったか……。									ああでも、そのうち「9枚」は腐っちまってて、廃棄したんだったか……。	ラダー大昇降機
おい、グルシル。アーヴィスにはもう言ったが、ちょうど今、新しい板材が届いたぞ。									おい、グルシル。アーヴィスにはもう言ったが、ちょうど今、新しい板材が届いたぞ。	ラダー大昇降機
届いたのは「13枚」だが、うち「1枚」は運搬中に割れちまったみたいで、薪にでもするしかなさそうだ。									届いたのは「13枚」だが、うち「1枚」は運搬中に割れちまったみたいで、薪にでもするしかなさそうだ。	ラダー大昇降機
了解、無事なやつは、この中に運んでくれ。									了解、無事なやつは、この中に運んでくれ。	ラダー大昇降機
……あれ？すると結局、何枚になるんだ……？									……あれ？すると結局、何枚になるんだ……？	ラダー大昇降機
まあ、きっとお前がメモしてくれてるよな！それじゃ、勘定よろしくな！									まあ、きっとお前がメモしてくれてるよな！それじゃ、勘定よろしくな！	ラダー大昇降機
グルシルとの会話を、メモに書き記した！									グルシルとの会話を、メモに書き記した！	ラダー大昇降機
この中にある板材の数は、結局何枚だったかな……。お前、メモを取ってるんじゃないか？									この中にある板材の数は、結局何枚だったかな……。お前、メモを取ってるんじゃないか？	ラダー大昇降機
板材の枚数について記したメモは、イベントアイテムから確認することができます。									板材の枚数について記したメモは、イベントアイテムから確認することができます。	ラダー大昇降機
どうだ？　板材の数は数えられたか？									どうだ？　板材の数は数えられたか？	ラダー大昇降機
板材の枚数は……									板材の枚数は……	ラダー大昇降機
11枚									11枚	ラダー大昇降機
24枚									24枚	ラダー大昇降機
35枚									35枚	ラダー大昇降機
71枚									71枚	ラダー大昇降機
103枚									103枚	ラダー大昇降機
106枚									106枚	ラダー大昇降機
126枚									126枚	ラダー大昇降機
150枚									150枚	ラダー大昇降機
答えない									答えない	ラダー大昇降機
うーん、そんなに少なくないはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。									うーん、そんなに少なくないはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。	ラダー大昇降機
……もしかして、外に積んである分を忘れてないか？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。									……もしかして、外に積んである分を忘れてないか？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。	ラダー大昇降機
確かに、もともとはそれくらいだったな……。けど、廃棄したり、新しく届いた分があったはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。									確かに、もともとはそれくらいだったな……。けど、廃棄したり、新しく届いた分があったはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。	ラダー大昇降機
おっ、正解～！ちょうどそれくらいのはずだ。									おっ、正解～！ちょうどそれくらいのはずだ。	ラダー大昇降機
いやぁ、なかなか面倒だったろうに、よく付き合ってくれたな、アンタ。どうして、そこまでして木材がほしかったんだ？									いやぁ、なかなか面倒だったろうに、よく付き合ってくれたな、アンタ。どうして、そこまでして木材がほしかったんだ？	ラダー大昇降機
……へっ？本気の本気で大昇降機を？　マジで！？									……へっ？本気の本気で大昇降機を？　マジで！？	ラダー大昇降機
おおう、なんだよ、そうと知ってたら、木材はもちろん、俺たちのウデだって振るうっつーの！									おおう、なんだよ、そうと知ってたら、木材はもちろん、俺たちのウデだって振るうっつーの！	ラダー大昇降機
いやぁ、俺たちも「造船所」なんて名ばかりで、バラックを作ってばかりの生活に飽き飽きしてたんだ。									いやぁ、俺たちも「造船所」なんて名ばかりで、バラックを作ってばかりの生活に飽き飽きしてたんだ。	ラダー大昇降機
……あ、でも、ユールモアのお偉方がいるんだっけ？俺たちみたいな貧しい連中が押しかけたら、嫌がられるかな？									……あ、でも、ユールモアのお偉方がいるんだっけ？俺たちみたいな貧しい連中が押しかけたら、嫌がられるかな？	ラダー大昇降機
何と言う？									何と言う？	ラダー大昇降機
大丈夫！									大丈夫！	ラダー大昇降機
むしろ指導してやって									むしろ指導してやって	ラダー大昇降機
マジか！　うひょ～、ワクワクしてきた！そんじゃ、あとで仲間を連れて大昇降機に行くわ。木材も一緒に持ってくから、心配すんなよな！									マジか！　うひょ～、ワクワクしてきた！そんじゃ、あとで仲間を連れて大昇降機に行くわ。木材も一緒に持ってくから、心配すんなよな！	ラダー大昇降機
……なんか、ちょっと多くないか？破棄した奴とか、ちゃんと引いてくれよ。メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。									……なんか、ちょっと多くないか？破棄した奴とか、ちゃんと引いてくれよ。メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。	ラダー大昇降機
大分多い気がするなぁ……。っていうか、キリがいい数字を言っただけじゃねぇ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。									大分多い気がするなぁ……。っていうか、キリがいい数字を言っただけじゃねぇ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。	ラダー大昇降機
木材は、あとでオレたちが持ってってやるよ！アンタは先に、ラダー大昇降機に戻ってていいぞ！									木材は、あとでオレたちが持ってってやるよ！アンタは先に、ラダー大昇降機に戻ってていいぞ！	ラダー大昇降機
アーヴィスの騒ぎ声なら、よーく聞こえてたぞ。こいつは、おもしろいことになってきた！									アーヴィスの騒ぎ声なら、よーく聞こえてたぞ。こいつは、おもしろいことになってきた！	ラダー大昇降機
みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。									みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。	ラダー大昇降機
不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。									不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。	ラダー大昇降機
住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。									住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。	ラダー大昇降機
あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？									あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？	ラダー大昇降機
この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。									この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。	ラダー大昇降機
……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。									……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。	ラダー大昇降機
ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。									ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。	ラダー大昇降機
大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！									大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！	ラダー大昇降機
お戻りになられたのですね。木材の方は、いかがでしたでしょうか……？									お戻りになられたのですね。木材の方は、いかがでしたでしょうか……？	ラダー大昇降機
おや……造船所の職人たちの協力まで得られたとは。これで、大昇降機の修理は、安泰といえましょう。									おや……造船所の職人たちの協力まで得られたとは。これで、大昇降機の修理は、安泰といえましょう。	ラダー大昇降機
タロースの方は、チャイ・ヌズ氏が少々苦戦なさっていますが、私とヤ・シュトラから見ても、状態は少しずつ改善されています。									タロースの方は、チャイ・ヌズ氏が少々苦戦なさっていますが、私とヤ・シュトラから見ても、状態は少しずつ改善されています。	ラダー大昇降機
ほどなくして、すべての用意が整うでしょう。時間はかかりましたが、今やっと、人は向きを同じくして、滅びの宿命に打ち勝たんとしている……。									ほどなくして、すべての用意が整うでしょう。時間はかかりましたが、今やっと、人は向きを同じくして、滅びの宿命に打ち勝たんとしている……。	ラダー大昇降機
……Forenameさん、その結末にはどうか、あなたの笑顔があらんことを。冒険の終わりには、別れがつきものなのだとしても……。									……Forenameさん、その結末にはどうか、あなたの笑顔があらんことを。冒険の終わりには、別れがつきものなのだとしても……。	ラダー大昇降機
ボトムラングのウリエンジェは、神妙な面持ちだ。									ボトムラングのウリエンジェは、神妙な面持ちだ。	高き場所より見る景色
ウリエンジェから、しばし休むよう言われた。ボトムラングの「指定地点」で待機しよう。									ウリエンジェから、しばし休むよう言われた。ボトムラングの「指定地点」で待機しよう。	高き場所より見る景色
しばし待機し、復活したラダー大昇降機に乗り込んだ。トップラングの「アルフィノ」と話そう。									しばし待機し、復活したラダー大昇降機に乗り込んだ。トップラングの「アルフィノ」と話そう。	高き場所より見る景色
アルフィノと話した。トップラングの「アリゼー」と話そう。									アルフィノと話した。トップラングの「アリゼー」と話そう。	高き場所より見る景色
アリゼーから謎の人影を見たと言われた。トップラングの「指定地点」から、正体不明の人影を探そう。									アリゼーから謎の人影を見たと言われた。トップラングの「指定地点」から、正体不明の人影を探そう。	高き場所より見る景色
正体不明の人影を発見した。コルシア島のアミティーで、情報を集めよう。									正体不明の人影を発見した。コルシア島のアミティーで、情報を集めよう。	高き場所より見る景色
いくつかの気になる点を調べた。アミティーのアルフィノと話そう。									いくつかの気になる点を調べた。アミティーのアルフィノと話そう。	高き場所より見る景色
アルフィノと話していたところ、画家のトリストルがやってきた。この村は、ユールモアから追放されながらも生き延びた人々が、細々暮らす場所だという。彼らの協力も得ることができたので、引き続き、グルグ火山を目指そう。									アルフィノと話していたところ、画家のトリストルがやってきた。この村は、ユールモアから追放されながらも生き延びた人々が、細々暮らす場所だという。彼らの協力も得ることができたので、引き続き、グルグ火山を目指そう。	高き場所より見る景色
指定地点で待機									指定地点で待機	高き場所より見る景色
アルフィノと話す									アルフィノと話す	高き場所より見る景色
アリゼーと話す									アリゼーと話す	高き場所より見る景色
指定地点から、正体不明の人影を捜索									指定地点から、正体不明の人影を捜索	高き場所より見る景色
村の情報を集める									村の情報を集める	高き場所より見る景色
アルフィノと話す									アルフィノと話す	高き場所より見る景色
みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。									みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。	高き場所より見る景色
不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。									不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。	高き場所より見る景色
住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。									住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。	高き場所より見る景色
あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？									あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？	高き場所より見る景色
この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。									この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。	高き場所より見る景色
……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。									……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。	高き場所より見る景色
ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。									ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。	高き場所より見る景色
大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！									大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！	高き場所より見る景色
おっと……感傷に浸るには、いささか早すぎましょう。今はまず、大昇降機を動かし、浮遊した山にたどり着かねばなりません。									おっと……感傷に浸るには、いささか早すぎましょう。今はまず、大昇降機を動かし、浮遊した山にたどり着かねばなりません。	高き場所より見る景色
見たところ、人手は不足していないようですので、あなたはしばし、身を休めていてください。このあとも、戦いは続くのですから……。									見たところ、人手は不足していないようですので、あなたはしばし、身を休めていてください。このあとも、戦いは続くのですから……。	高き場所より見る景色
あなたはしばし、身を休めていてください。造船所の職人たちも合流してくださるのなら、なおのこと……。昇降機が動いたあとに備えていただくのが、得策かと。									あなたはしばし、身を休めていてください。造船所の職人たちも合流してくださるのなら、なおのこと……。昇降機が動いたあとに備えていただくのが、得策かと。	高き場所より見る景色
あれって……。									あれって……。	高き場所より見る景色
君たちの仲間なら、昇降機に乗ろうとしてたけど、誰かが来たとかで、一旦そちらに行ったみたいよ。									君たちの仲間なら、昇降機に乗ろうとしてたけど、誰かが来たとかで、一旦そちらに行ったみたいよ。	高き場所より見る景色
もし君が案じて降りてきたら、「すぐに行くから心配しないで」と伝えるよう言われたんだ。									もし君が案じて降りてきたら、「すぐに行くから心配しないで」と伝えるよう言われたんだ。	高き場所より見る景色
ここが、ラダー大昇降機の上……先ほどまでいたボトムラングに対して、「トップラング」と呼ばれる場所だそうだ。									ここが、ラダー大昇降機の上……先ほどまでいたボトムラングに対して、「トップラング」と呼ばれる場所だそうだ。	高き場所より見る景色
ひとまずは、この場でウリエンジェたちも昇ってくるのを、待っていようかと思うのだが……									ひとまずは、この場でウリエンジェたちも昇ってくるのを、待っていようかと思うのだが……	高き場所より見る景色
(-アリゼー-)アルフィノ！　Forename！ちょっとこっちに来て！									(-アリゼー-)アルフィノ！　Forename！ちょっとこっちに来て！	高き場所より見る景色
アリゼー……？階段の上だろうか、行ってみよう。									アリゼー……？階段の上だろうか、行ってみよう。	高き場所より見る景色
あそこに見えるのは……。									あそこに見えるのは……。	高き場所より見る景色
Forename、あなたも見て！北東の方角に、集落らしきものがあるのよ。									Forename、あなたも見て！北東の方角に、集落らしきものがあるのよ。	高き場所より見る景色
しかし、断崖の上へは、もう20年は人が来ていないはず……。あれも廃村ではないのだろうか？									しかし、断崖の上へは、もう20年は人が来ていないはず……。あれも廃村ではないのだろうか？	高き場所より見る景色
私も最初はそう思ったんだけどね……。じっと見ていたら、人が村からでてきて、コソコソ隠れながら、こっちに近づいて来たのよ。									私も最初はそう思ったんだけどね……。じっと見ていたら、人が村からでてきて、コソコソ隠れながら、こっちに近づいて来たのよ。	高き場所より見る景色
ねえ、あなたも見てみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。									ねえ、あなたも見てみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。	高き場所より見る景色
誰もいないはずの断崖の上にいる人物……。どういうことだ……？									誰もいないはずの断崖の上にいる人物……。どういうことだ……？	高き場所より見る景色
あなたも、そこから見渡してみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。									あなたも、そこから見渡してみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。	高き場所より見る景色
「正体不明の人影」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！									「正体不明の人影」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！	高き場所より見る景色
ね、誰かいたでしょう？わからないままっていうのも不安だから、一度、あとを追いかけてみない？									ね、誰かいたでしょう？わからないままっていうのも不安だから、一度、あとを追いかけてみない？	高き場所より見る景色
……一理ある。ウリエンジェたちが上がってくるのに、時間もかかっているみたいだし、行ってみようか。									……一理ある。ウリエンジェたちが上がってくるのに、時間もかかっているみたいだし、行ってみようか。	高き場所より見る景色
そう来なくちゃ！北東に見えている村まで行って、人がいれば声をかけるし、姿がなければ探索をしてみましょう。									そう来なくちゃ！北東に見えている村まで行って、人がいれば声をかけるし、姿がなければ探索をしてみましょう。	高き場所より見る景色
木箱にもタルにも、しっかり中身が詰まっているようだ。									木箱にもタルにも、しっかり中身が詰まっているようだ。	高き場所より見る景色
物音がしたような気がするんだけど……中はよく見えないわね。									物音がしたような気がするんだけど……中はよく見えないわね。	高き場所より見る景色
中から物音が聞こえた……。しかし、扉は固く閉ざされ、開かれる気配はない。									中から物音が聞こえた……。しかし、扉は固く閉ざされ、開かれる気配はない。	高き場所より見る景色
保存食が日干しにされている。どれも、まだ食べられそうだ……。									保存食が日干しにされている。どれも、まだ食べられそうだ……。	高き場所より見る景色
カウンターの上には、飲みかけの酒がある。奥の鍋も、火にかけられたままだ……。									カウンターの上には、飲みかけの酒がある。奥の鍋も、火にかけられたままだ……。	高き場所より見る景色
ああ、Forename。そちらはどうだい……？									ああ、Forename。そちらはどうだい……？	高き場所より見る景色
何と言う？									何と言う？	高き場所より見る景色
最近まで人がいた痕跡がある									最近まで人がいた痕跡がある	高き場所より見る景色
さっき逃げた人物が見当たらない									さっき逃げた人物が見当たらない	高き場所より見る景色
……やっぱり廃墟では？									……やっぱり廃墟では？	高き場所より見る景色
そうだね、私も同じ所感だよ。まるで、ついさっきまでは、普通に生活をしていたような……。									そうだね、私も同じ所感だよ。まるで、ついさっきまでは、普通に生活をしていたような……。	高き場所より見る景色
そうだね……順当に考えると、隠れているのだろう。現に、村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている……。									そうだね……順当に考えると、隠れているのだろう。現に、村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている……。	高き場所より見る景色
いや……村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている。ただの廃墟ではないようだ……。									いや……村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている。ただの廃墟ではないようだ……。	高き場所より見る景色
私もそう思うわ。っていうか、家の中にまだ誰かいそうなのよね。扉は開けてくれないけど……。									私もそう思うわ。っていうか、家の中にまだ誰かいそうなのよね。扉は開けてくれないけど……。	高き場所より見る景色
(-？？？？-)も、もしや……あなた方は、以前私を助けてくださった……！									(-？？？？-)も、もしや……あなた方は、以前私を助けてくださった……！	高き場所より見る景色
君は確か……画家のトリストル！ユールモアに入るために、知恵と絵筆を貸してくれた……！									君は確か……画家のトリストル！ユールモアに入るために、知恵と絵筆を貸してくれた……！	高き場所より見る景色
ええ、ええ！　そのトリストルです。ユールモアに向かったおふたりを、ずっと案じておりましたが、まさかここで再会できるだなんて……！									ええ、ええ！　そのトリストルです。ユールモアに向かったおふたりを、ずっと案じておりましたが、まさかここで再会できるだなんて……！	高き場所より見る景色
それは、こちらのセリフだよ。君はここに住んでいるのかい？この村は、いったい……？									それは、こちらのセリフだよ。君はここに住んでいるのかい？この村は、いったい……？	高き場所より見る景色
ここは「アミティー」の村……ユールモアから追放されながら、かろうじて生き長らえた者が、ひっそりと身を寄せ合って暮らす場所です。									ここは「アミティー」の村……ユールモアから追放されながら、かろうじて生き長らえた者が、ひっそりと身を寄せ合って暮らす場所です。	高き場所より見る景色
あなた方に助けられたあと、私は行く当てもなく、コルシア島の荒れ野をさまよっていたのですが……途中、「ある人」に見つけていただいたのです。									あなた方に助けられたあと、私は行く当てもなく、コルシア島の荒れ野をさまよっていたのですが……途中、「ある人」に見つけていただいたのです。	高き場所より見る景色
そして、彼の知る「秘密の抜け道」を通って、ここへ……。以来、仲間とともに静かに暮らしておりました。									そして、彼の知る「秘密の抜け道」を通って、ここへ……。以来、仲間とともに静かに暮らしておりました。	高き場所より見る景色
しかし、唐突にグルグ火山が浮き上がったかと思ったら、今度は、大昇降機まで動き出す音がして……。									しかし、唐突にグルグ火山が浮き上がったかと思ったら、今度は、大昇降機まで動き出す音がして……。	高き場所より見る景色
ユールモアからの追手が来たと思って、偵察に出たり、隠れたりした……ってところかしら？									ユールモアからの追手が来たと思って、偵察に出たり、隠れたりした……ってところかしら？	高き場所より見る景色
はい……。しかし、何やら事情は異なっていた様子。もしよければ、お話を聞かせてはいただけませんか？									はい……。しかし、何やら事情は異なっていた様子。もしよければ、お話を聞かせてはいただけませんか？	高き場所より見る景色
なるほど……。大罪喰いだったヴァウスリーを追って、グルグ火山を目指していると。									なるほど……。大罪喰いだったヴァウスリーを追って、グルグ火山を目指していると。	高き場所より見る景色
尋常な話ではありませんが、あのヴァウスリーが罪喰いだったという点は、腑に落ちた心地です……。									尋常な話ではありませんが、あのヴァウスリーが罪喰いだったという点は、腑に落ちた心地です……。	高き場所より見る景色
とすれば、私も、この事態を見過ごせません。何かお手伝いできることはありませんか……！？									とすれば、私も、この事態を見過ごせません。何かお手伝いできることはありませんか……！？	高き場所より見る景色
ありがとう、トリストル。ではひとまず、この周辺を私の仲間たちと探索することを、許可してはもらえないだろうか？									ありがとう、トリストル。ではひとまず、この周辺を私の仲間たちと探索することを、許可してはもらえないだろうか？	高き場所より見る景色
グルグ火山へ向かう道を、どうにか見出さなければならないんだ。									グルグ火山へ向かう道を、どうにか見出さなければならないんだ。	高き場所より見る景色
その程度、断る理由もありません。村の仲間たちには、私からよく話しておきましょう。									その程度、断る理由もありません。村の仲間たちには、私からよく話しておきましょう。	高き場所より見る景色
まずしい村ゆえ、もてなしはできませんが……お好きに滞在し、ヴァウスリーへの足掛かりにしてください。									まずしい村ゆえ、もてなしはできませんが……お好きに滞在し、ヴァウスリーへの足掛かりにしてください。	高き場所より見る景色
アミティーのアリゼーは、アルフィノたちの様子を見ていたようだ。									アミティーのアリゼーは、アルフィノたちの様子を見ていたようだ。	クイックウェイを遡って
アリゼーと話す									アリゼーと話す	クイックウェイを遡って
指定地点で見渡す									指定地点で見渡す	クイックウェイを遡って
2箇所目の指定地点で見渡す									2箇所目の指定地点で見渡す	クイックウェイを遡って
アリゼーと話す									アリゼーと話す	クイックウェイを遡って
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	クイックウェイを遡って
アミティーの皆が、警戒をといてくれたようだね。グルグ火山について、聞き込みをしてみるよ。									アミティーの皆が、警戒をといてくれたようだね。グルグ火山について、聞き込みをしてみるよ。	クイックウェイを遡って
話の流れからして、あなたとアルフィノが前に助けた人でしょ？本当、アルフィノったら、いつだって変わらないんだから……。									話の流れからして、あなたとアルフィノが前に助けた人でしょ？本当、アルフィノったら、いつだって変わらないんだから……。	クイックウェイを遡って
しばらくは聞き込みがてら、積もる話もあるでしょうし、今のうちに私とあなたで、火山方面の偵察に行ってみない？深入りはしない程度に、近づいてみましょ。									しばらくは聞き込みがてら、積もる話もあるでしょうし、今のうちに私とあなたで、火山方面の偵察に行ってみない？深入りはしない程度に、近づいてみましょ。	クイックウェイを遡って
ってことで、ちょっと出かけてくるわね！すぐ戻るから、聞き込みはよろしく。									ってことで、ちょっと出かけてくるわね！すぐ戻るから、聞き込みはよろしく。	クイックウェイを遡って
えっ……あ、ああ、それは任されるが……くれぐれも気をつけるんだよ、ふたりとも。									えっ……あ、ああ、それは任されるが……くれぐれも気をつけるんだよ、ふたりとも。	クイックウェイを遡って
すまないが、アリゼーのことを頼むよ。グルグ火山が敵の拠点であることは間違いない……少しでも危険を感じたら、引き返してきてくれ。									すまないが、アリゼーのことを頼むよ。グルグ火山が敵の拠点であることは間違いない……少しでも危険を感じたら、引き返してきてくれ。	クイックウェイを遡って
ここで道が分かれてるわね……。今は少しでも多く、この土地について知りたいし、私は東、あなたは西に続く道に進むのはどう？									ここで道が分かれてるわね……。今は少しでも多く、この土地について知りたいし、私は東、あなたは西に続く道に進むのはどう？	クイックウェイを遡って
最後は北側の、グルグ火山正面あたりで合流ね。道中、周りを見渡して、危険がないか確認しながら進んで。……それじゃあまた、火山前でね。									最後は北側の、グルグ火山正面あたりで合流ね。道中、周りを見渡して、危険がないか確認しながら進んで。……それじゃあまた、火山前でね。	クイックウェイを遡って
罪喰いが飛来してきた！									罪喰いが飛来してきた！	クイックウェイを遡って
君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。									君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。	クイックウェイを遡って
先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？									先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？	クイックウェイを遡って
大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。									大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。	クイックウェイを遡って
あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！									あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！	クイックウェイを遡って
このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。									このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。	クイックウェイを遡って
上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。									上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。	クイックウェイを遡って
……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。									……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。	クイックウェイを遡って
ああ、我々のことは気にするな。									ああ、我々のことは気にするな。	クイックウェイを遡って
あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！									あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！	クイックウェイを遡って
…………あら？あのダイダロス社の夫妻は、どうしているのかしら。									…………あら？あのダイダロス社の夫妻は、どうしているのかしら。	クイックウェイを遡って
まあいいわ、ひとまずこれで、全員ブライトクリフ断崖を越えられたわけね。									まあいいわ、ひとまずこれで、全員ブライトクリフ断崖を越えられたわけね。	クイックウェイを遡って
次の目標は、ヴァウスリーの待つグルグ火山にたどり着くこと。さっきの調査の結果もふまえて、みんなの意見を聞いてみましょうよ。									次の目標は、ヴァウスリーの待つグルグ火山にたどり着くこと。さっきの調査の結果もふまえて、みんなの意見を聞いてみましょうよ。	クイックウェイを遡って
トップラングのアリゼーは、仲間たちに情報共有をするようだ。									トップラングのアリゼーは、仲間たちに情報共有をするようだ。	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズと話す									チャイ・ヌズと話す	難題を穿つ理想
ドゥリア・チャイと話す									ドゥリア・チャイと話す	難題を穿つ理想
トリストルと話す									トリストルと話す	難題を穿つ理想
君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。									君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。	難題を穿つ理想
先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？									先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？	難題を穿つ理想
大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。									大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。	難題を穿つ理想
あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！									あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！	難題を穿つ理想
このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。									このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。	難題を穿つ理想
上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。									上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。	難題を穿つ理想
……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。									……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。	難題を穿つ理想
ああ、我々のことは気にするな。									ああ、我々のことは気にするな。	難題を穿つ理想
あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！									あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！	難題を穿つ理想
……とりあえず、声をかけてみようか。									……とりあえず、声をかけてみようか。	難題を穿つ理想
大丈夫よ、うちの旦那様なら、天まで届くタロースだって設計してみせるわ！私にプロポーズしてくれたとき、そう言ってたもの。									大丈夫よ、うちの旦那様なら、天まで届くタロースだって設計してみせるわ！私にプロポーズしてくれたとき、そう言ってたもの。	難題を穿つ理想
はぁぁぁ……。設計を進めろだなんて、そんな無茶な！こんな計画、前代未聞だぞ！？									はぁぁぁ……。設計を進めろだなんて、そんな無茶な！こんな計画、前代未聞だぞ！？	難題を穿つ理想
第一、タロースを正しく設計するには、その土地について、正確に把握せねばならないんだ。現地に暮らす協力者もいないのでは、まず成功しない！									第一、タロースを正しく設計するには、その土地について、正確に把握せねばならないんだ。現地に暮らす協力者もいないのでは、まず成功しない！	難題を穿つ理想
なっ、ユールモアから逃れた民の集う村がある！？									なっ、ユールモアから逃れた民の集う村がある！？	難題を穿つ理想
いやいやいやいや……協力関係を結べるわけがないだろ！私はユールモアの自由市民……彼らにとっては怨敵だ！									いやいやいやいや……協力関係を結べるわけがないだろ！私はユールモアの自由市民……彼らにとっては怨敵だ！	難題を穿つ理想
そうだ……絶対無理だ……。昇降機になんて乗ってくるんじゃなかった……無視して帰ってベッドにもぐりこんで寝よう……。									そうだ……絶対無理だ……。昇降機になんて乗ってくるんじゃなかった……無視して帰ってベッドにもぐりこんで寝よう……。	難題を穿つ理想
うぅぅ……無理だー……絶対無理だー……。									うぅぅ……無理だー……絶対無理だー……。	難題を穿つ理想
あらあら……うちの人ったら、しおれたギガテンダーみたいになってしまったわ……？									あらあら……うちの人ったら、しおれたギガテンダーみたいになってしまったわ……？	難題を穿つ理想
でもね、Forenameちゃん。この人の実力は本物よ。あなたが励ましてくれたら、きっと目的をやりとげるわ。									でもね、Forenameちゃん。この人の実力は本物よ。あなたが励ましてくれたら、きっと目的をやりとげるわ。	難題を穿つ理想
私が嫁いできたときに、お義母様から聞いたことなのだけれど、彼は素直にほめられると疑ってしまうから、「勇気に火をつけるような応援」がいいそうよ……やってみて！									私が嫁いできたときに、お義母様から聞いたことなのだけれど、彼は素直にほめられると疑ってしまうから、「勇気に火をつけるような応援」がいいそうよ……やってみて！	難題を穿つ理想
適切な言葉を選んで、チャイ・ヌズを励ましましょう！彼のやる気を高めることができれば、目的達成となります。									適切な言葉を選んで、チャイ・ヌズを励ましましょう！彼のやる気を高めることができれば、目的達成となります。	難題を穿つ理想
やる気を高めきれずに会話が終わってしまった場合や、途中で完全にやる気を失ってしまった場合は、失敗となります。									やる気を高めきれずに会話が終わってしまった場合や、途中で完全にやる気を失ってしまった場合は、失敗となります。	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズを励ませ！									チャイ・ヌズを励ませ！	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズは、完全に奮い立ったようだ！									チャイ・ヌズは、完全に奮い立ったようだ！	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズは、かなりやる気になっているようだ……									チャイ・ヌズは、かなりやる気になっているようだ……	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズは、まだ不安そうだ……									チャイ・ヌズは、まだ不安そうだ……	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズは、ほとんどやる気がなさそうだ……									チャイ・ヌズは、ほとんどやる気がなさそうだ……	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズは、すっかり諦めてしまった……									チャイ・ヌズは、すっかり諦めてしまった……	難題を穿つ理想
うぅ……無理だ……。そんな巨大なタロース造りなんて、前例がない。やったことないことなんて、できっこないだろう……。									うぅ……無理だ……。そんな巨大なタロース造りなんて、前例がない。やったことないことなんて、できっこないだろう……。	難題を穿つ理想
何と言う？									何と言う？	難題を穿つ理想
アルフィノは昔、薪拾いができなかった									アルフィノは昔、薪拾いができなかった	難題を穿つ理想
夫人も期待してる									夫人も期待してる	難題を穿つ理想
よっ、天才！　やればできる！									よっ、天才！　やればできる！	難題を穿つ理想
ん……？　そうなのか……？彼も昔は大失敗をしたし、薪拾いすらできなかったと……。									ん……？　そうなのか……？彼も昔は大失敗をしたし、薪拾いすらできなかったと……。	難題を穿つ理想
ふむ……そうか、そうか。あんな堂々としていて、自信にあふれている少年でも、決心して挑まねば、できないことがあったのだな……！									ふむ……そうか、そうか。あんな堂々としていて、自信にあふれている少年でも、決心して挑まねば、できないことがあったのだな……！	難題を穿つ理想
……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。									……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。	難題を穿つ理想
う……そ、それは……言われなくてもわかっている……！私とて、できることならガッカリさせたくはない！									う……そ、それは……言われなくてもわかっている……！私とて、できることならガッカリさせたくはない！	難題を穿つ理想
……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。									……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。	難題を穿つ理想
う、うるさいうるさい！そんな軽々しい言葉で、おだてられるものかッ！									う、うるさいうるさい！そんな軽々しい言葉で、おだてられるものかッ！	難題を穿つ理想
そもそもの問題として、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。									そもそもの問題として、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。	難題を穿つ理想
ああ……彼らが自由市民を許すわけがない……。しかも、よりにもよって、私が手放した画家のトリストルがいるのだぞ……！？									ああ……彼らが自由市民を許すわけがない……。しかも、よりにもよって、私が手放した画家のトリストルがいるのだぞ……！？	難題を穿つ理想
何と言う？									何と言う？	難題を穿つ理想
一緒に謝ろうか？									一緒に謝ろうか？	難題を穿つ理想
大丈夫、絶対許してくれる！									大丈夫、絶対許してくれる！	難題を穿つ理想
避けていたら関係は変えられない									避けていたら関係は変えられない	難題を穿つ理想
なっ、なに……！？お前が一緒に謝ってくれるのなら、確かに、許してもらえるかもしれないな……。									なっ、なに……！？お前が一緒に謝ってくれるのなら、確かに、許してもらえるかもしれないな……。	難題を穿つ理想
い、いやいやいや……冷静になれ私……それではあまりに情けないというもの。下手をしたら、心証がさらに悪くなるだけではないか……！									い、いやいやいや……冷静になれ私……それではあまりに情けないというもの。下手をしたら、心証がさらに悪くなるだけではないか……！	難題を穿つ理想
第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！									第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！	難題を穿つ理想
ええい、幸せな奴だなお前は！根拠もないのに、「大丈夫」とか「絶対」などと言うな！									ええい、幸せな奴だなお前は！根拠もないのに、「大丈夫」とか「絶対」などと言うな！	難題を穿つ理想
第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！									第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！	難題を穿つ理想
ま、まぁ……それは、一理ある……。人類一丸になれるこの機を逃せば、我々は、彼らと永遠に向き合えないかもしれない……。									ま、まぁ……それは、一理ある……。人類一丸になれるこの機を逃せば、我々は、彼らと永遠に向き合えないかもしれない……。	難題を穿つ理想
今しかないと思えば……うむ……たとえ石を投げられる結果になっても、一度、話しに行ってもいいのでは……？									今しかないと思えば……うむ……たとえ石を投げられる結果になっても、一度、話しに行ってもいいのでは……？	難題を穿つ理想
だが、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽だ……。									だが、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽だ……。	難題を穿つ理想
アミティーの者らに話したところで、賛同してもらえるわけがない！……というか、私だって半信半疑なんだが！？									アミティーの者らに話したところで、賛同してもらえるわけがない！……というか、私だって半信半疑なんだが！？	難題を穿つ理想
何と言う？									何と言う？	難題を穿つ理想
ユールモアの変わり様よりは信憑性がある									ユールモアの変わり様よりは信憑性がある	難題を穿つ理想
大胆な作戦で、ドマ城攻めを成功させた									大胆な作戦で、ドマ城攻めを成功させた	難題を穿つ理想
あなたの言うことにケチがつくもんか！									あなたの言うことにケチがつくもんか！	難題を穿つ理想
それを言われると、どうにも言い返せないな……。確かに、手法と結果の想像がつくだけ、こちらの作戦の方が「あり得る話」か。									それを言われると、どうにも言い返せないな……。確かに、手法と結果の想像がつくだけ、こちらの作戦の方が「あり得る話」か。	難題を穿つ理想
ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。									ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。	難題を穿つ理想
ほほう、聞いたことのない地名だが、興味深い逸話だな。奪還すべき城を水に沈めるなど、まさに奇想天外……それゆえに勝利を収めたというわけか。									ほほう、聞いたことのない地名だが、興味深い逸話だな。奪還すべき城を水に沈めるなど、まさに奇想天外……それゆえに勝利を収めたというわけか。	難題を穿つ理想
……うむ、そういった意味では、今回の作戦は奇策中の奇策。いっそ成功の確率も高いのでは？　と思えてきたな。									……うむ、そういった意味では、今回の作戦は奇策中の奇策。いっそ成功の確率も高いのでは？　と思えてきたな。	難題を穿つ理想
ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。									ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。	難題を穿つ理想
どこから湧いて出るんだ、その謎の自信は！こっちは逆に不安になってくるぞ……！									どこから湧いて出るんだ、その謎の自信は！こっちは逆に不安になってくるぞ……！	難題を穿つ理想
仮に作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクはどうだ？									仮に作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクはどうだ？	難題を穿つ理想
ヴァウスリーのもとには届かず、ただケンカを売っただけ……そんなことになったら、罪喰いをけしかけられて、恐ろしい最期を迎えるはめになってしまうのでは……！？									ヴァウスリーのもとには届かず、ただケンカを売っただけ……そんなことになったら、罪喰いをけしかけられて、恐ろしい最期を迎えるはめになってしまうのでは……！？	難題を穿つ理想
何と言う？									何と言う？	難題を穿つ理想
そのときは自分も一緒だ！									そのときは自分も一緒だ！	難題を穿つ理想
自分が必ず、護ってみせる									自分が必ず、護ってみせる	難題を穿つ理想
戦闘用タロースでも作っておく？									戦闘用タロースでも作っておく？	難題を穿つ理想
ハァッ！？お前と一緒だろうが一緒じゃなかろうが、私は嫌だぞ、死にたくない！									ハァッ！？お前と一緒だろうが一緒じゃなかろうが、私は嫌だぞ、死にたくない！	難題を穿つ理想
まったく……お前はどうしてそう、無駄にポジティブに進んでいけるんだ……。									まったく……お前はどうしてそう、無駄にポジティブに進んでいけるんだ……。	難題を穿つ理想
…………ドキッ！									…………ドキッ！	難題を穿つ理想
おおっと危ない……あまりの頼り甲斐に、つい、ときめいてしまったではないか。お前、アレか……そうやって、あらゆる奴を虜にしてくアレか。									おおっと危ない……あまりの頼り甲斐に、つい、ときめいてしまったではないか。お前、アレか……そうやって、あらゆる奴を虜にしてくアレか。	難題を穿つ理想
だがまあ、そちらの覚悟が決まっているというのはわかった。私も怯えるのはよしておこう……格好悪いからな！									だがまあ、そちらの覚悟が決まっているというのはわかった。私も怯えるのはよしておこう……格好悪いからな！	難題を穿つ理想
それにしても、この状況で、よくもそんなことを断言できたものだ……。									それにしても、この状況で、よくもそんなことを断言できたものだ……。	難題を穿つ理想
タロースを引き立ててくれるのはありがたいが、正直、それで罪喰いがなんとかなるんだったら、私はそもそもユールモアに来ていなかっただろうさ……。									タロースを引き立ててくれるのはありがたいが、正直、それで罪喰いがなんとかなるんだったら、私はそもそもユールモアに来ていなかっただろうさ……。	難題を穿つ理想
まあ、ひるまず進もうという、心意気だけは受け取ったぞ。									まあ、ひるまず進もうという、心意気だけは受け取ったぞ。	難題を穿つ理想
それにしても、お前はどうしてそう、立ち止まることなく進んでいけるんだ……。									それにしても、お前はどうしてそう、立ち止まることなく進んでいけるんだ……。	難題を穿つ理想
最後に、参考までに教えてくれ。お前はなぜ、大罪喰いを倒すなんていう、険しい戦いに身を投じているんだ……？									最後に、参考までに教えてくれ。お前はなぜ、大罪喰いを倒すなんていう、険しい戦いに身を投じているんだ……？	難題を穿つ理想
何と言う？									何と言う？	難題を穿つ理想
護りたい人たちがいるから									護りたい人たちがいるから	難題を穿つ理想
まだ冒険したりないから									まだ冒険したりないから	難題を穿つ理想
頼まれて仕方なく……									頼まれて仕方なく……	難題を穿つ理想
…………！									…………！	難題を穿つ理想
そうか……そうだな……私にも、確かに護りたい相手がいる。安らかに命を還すその日まで、この世界でともに生きたい、大事な家族が……。									そうか……そうだな……私にも、確かに護りたい相手がいる。安らかに命を還すその日まで、この世界でともに生きたい、大事な家族が……。	難題を穿つ理想
冒険、か……。長らく聞いていなかった言葉のようにも思える。私はいつから、未知に挑むのをやめたのだったか……。									冒険、か……。長らく聞いていなかった言葉のようにも思える。私はいつから、未知に挑むのをやめたのだったか……。	難題を穿つ理想
なるほどな……つまりお前も、望んでいるわけではないと。であれば、空元気を出したくもなるだろう……。やはり、新たな道を切り拓くことなど、できはしないのだ……。									なるほどな……つまりお前も、望んでいるわけではないと。であれば、空元気を出したくもなるだろう……。やはり、新たな道を切り拓くことなど、できはしないのだ……。	難題を穿つ理想
チャイ・ヌズを励ますことができませんでした。もう一度、ドゥリア・チャイに話しかけ、再挑戦しましょう！									チャイ・ヌズを励ますことができませんでした。もう一度、ドゥリア・チャイに話しかけ、再挑戦しましょう！	難題を穿つ理想
おお……おお……！なんだか、自信が出てきたぞ……！今なら何でもやり遂げられるのではないか！？									おお……おお……！なんだか、自信が出てきたぞ……！今なら何でもやり遂げられるのではないか！？	難題を穿つ理想
よぉし、まずはアミティーに行き、あの画家や元市民たちと、しっかり話をせねば……。									よぉし、まずはアミティーに行き、あの画家や元市民たちと、しっかり話をせねば……。	難題を穿つ理想
お前は、このままユールモアに戻るんだ。この先は、どんな危険があるかもわからないんだから……。									お前は、このままユールモアに戻るんだ。この先は、どんな危険があるかもわからないんだから……。	難題を穿つ理想
いいえ、あなた。私は、あなたと一緒に行くわ。									いいえ、あなた。私は、あなたと一緒に行くわ。	難題を穿つ理想
それに、お話の相手が、彼らなら……私だって、きちんと謝罪しなければいけないもの。									それに、お話の相手が、彼らなら……私だって、きちんと謝罪しなければいけないもの。	難題を穿つ理想
し、しかしだな……！この先は本当に、どう転ぶかわからないのだ。私が命を懸けても、お前を護りきれるかわからないほどに。									し、しかしだな……！この先は本当に、どう転ぶかわからないのだ。私が命を懸けても、お前を護りきれるかわからないほどに。	難題を穿つ理想
ああっ……また不安になってきた……！や、やはり、行くべきではないのか！？私には、何もかも不可能なのでは……！？									ああっ……また不安になってきた……！や、やはり、行くべきではないのか！？私には、何もかも不可能なのでは……！？	難題を穿つ理想
……チャイ・ヌズ。お前が不安に思うのは、これからやろうとしていることが、どのようなことなのか、きちんと思い描けている証だよ。									……チャイ・ヌズ。お前が不安に思うのは、これからやろうとしていることが、どのようなことなのか、きちんと思い描けている証だよ。	難題を穿つ理想
そしてこれは、私の古い友人たちの言い分なのだがね……人が思い描けること、「あり得る」と認識できることは、必ず実現できるものなのだそうだ。									そしてこれは、私の古い友人たちの言い分なのだがね……人が思い描けること、「あり得る」と認識できることは、必ず実現できるものなのだそうだ。	難題を穿つ理想
それがたとえ、神にも等しい存在の所業であれ……誰かが、何かが「やった」ことなのであれば、それは、自分たちの力でも起こせる事象である……とね。									それがたとえ、神にも等しい存在の所業であれ……誰かが、何かが「やった」ことなのであれば、それは、自分たちの力でも起こせる事象である……とね。	難題を穿つ理想
な、なんて強引な話だ……！									な、なんて強引な話だ……！	難題を穿つ理想
そうだとも。……しかしそうやって遥か頭上に描くものを、人は、「夢」や「理想」と呼ぶのだよ。									そうだとも。……しかしそうやって遥か頭上に描くものを、人は、「夢」や「理想」と呼ぶのだよ。	難題を穿つ理想
それを追い求めるのは、無論、簡単なことではないさ。彼らは何度でも、現実の壁にぶつかった。									それを追い求めるのは、無論、簡単なことではないさ。彼らは何度でも、現実の壁にぶつかった。	難題を穿つ理想
それでも、精一杯もがき続けて……その果てに、掴んだよ。遥か彼方にあったはずの、人には過ぎたるとされた、偉大なる事象の数々を。									それでも、精一杯もがき続けて……その果てに、掴んだよ。遥か彼方にあったはずの、人には過ぎたるとされた、偉大なる事象の数々を。	難題を穿つ理想
夢に向かって、一段ずつ、必死に……今度こそ真っ当に、上っていった階段の先で。									夢に向かって、一段ずつ、必死に……今度こそ真っ当に、上っていった階段の先で。	難題を穿つ理想
お前もまた、そうした技術の徒であるならば……不安で蓋をした心に、挑みたいという想いが、隠れているのではないかね？									お前もまた、そうした技術の徒であるならば……不安で蓋をした心に、挑みたいという想いが、隠れているのではないかね？	難題を穿つ理想
……行きましょう、あなた。昔みたいに、あなたの造る新しいタロースを、最初に私に見せてくださいな。									……行きましょう、あなた。昔みたいに、あなたの造る新しいタロースを、最初に私に見せてくださいな。	難題を穿つ理想
……ああ、そうだった。お前には特等席で、最高の新作が動き出すところを、見ていてもらわないとな。									……ああ、そうだった。お前には特等席で、最高の新作が動き出すところを、見ていてもらわないとな。	難題を穿つ理想
では、アミティーに行くとしよう。確か、ここから北東にあるんだったな。									では、アミティーに行くとしよう。確か、ここから北東にあるんだったな。	難題を穿つ理想
伝わってよかった。……さあ、私たちも遅れずについていこう。									伝わってよかった。……さあ、私たちも遅れずについていこう。	難題を穿つ理想
あ、あなたは……！									あ、あなたは……！	難題を穿つ理想
どうか、落ち着いてくれ。……お前が私を警戒する気持ちはわかる。だが、一旦話を聞いてほしい。									どうか、落ち着いてくれ。……お前が私を警戒する気持ちはわかる。だが、一旦話を聞いてほしい。	難題を穿つ理想
私は今、この者たちを、グルグ火山へと送り届ける役目を負っている。……あの山に届くような、巨大タロースを造ることでな。									私は今、この者たちを、グルグ火山へと送り届ける役目を負っている。……あの山に届くような、巨大タロースを造ることでな。	難題を穿つ理想
しかし、それには土地勘のある者の協力が必要不可欠だ。それでこうして、協力を願いにきた。									しかし、それには土地勘のある者の協力が必要不可欠だ。それでこうして、協力を願いにきた。	難題を穿つ理想
…………協力。あのとき、すがりつく私を、にべもなく振り払ったあなたが？									…………協力。あのとき、すがりつく私を、にべもなく振り払ったあなたが？	難題を穿つ理想
……それをヴァウスリーのせいにはできまい。アルフィノの言っていたとおり、私自身の行いだ。									……それをヴァウスリーのせいにはできまい。アルフィノの言っていたとおり、私自身の行いだ。	難題を穿つ理想
あの街で自由市民として暮らすうちに、目が眩んでいたのだ。手放した労役市民が、誰にも引き取られなければどうなるか、まったく察していないわけでもなかった……。									あの街で自由市民として暮らすうちに、目が眩んでいたのだ。手放した労役市民が、誰にも引き取られなければどうなるか、まったく察していないわけでもなかった……。	難題を穿つ理想
すまない、などという簡単な言葉で済まされはしないだろう。だが、それでも……悪かったと、今は心から思っている。									すまない、などという簡単な言葉で済まされはしないだろう。だが、それでも……悪かったと、今は心から思っている。	難題を穿つ理想
……その謝罪にどう答えるべきか、今はまだ、わかりません。									……その謝罪にどう答えるべきか、今はまだ、わかりません。	難題を穿つ理想
許すべきとも、糾弾すべきとも思います。あるいは、あの街に一度でも憧れを抱いた時点で、私に判ずる権利はないのかもしれないとも……。									許すべきとも、糾弾すべきとも思います。あるいは、あの街に一度でも憧れを抱いた時点で、私に判ずる権利はないのかもしれないとも……。	難題を穿つ理想
ですが、ひとつだけ明らかなことがあります。									ですが、ひとつだけ明らかなことがあります。	難題を穿つ理想
……あれらはもはや、過ぎたことなのです。それによって、未来のための一歩を阻んでしまうのは、誰しも望むところではないでしょう。									……あれらはもはや、過ぎたことなのです。それによって、未来のための一歩を阻んでしまうのは、誰しも望むところではないでしょう。	難題を穿つ理想
今は、あなたにご協力しましょう。私の恩人たちを、必ずや、グルグ火山まで届けてください。									今は、あなたにご協力しましょう。私の恩人たちを、必ずや、グルグ火山まで届けてください。	難題を穿つ理想
……ああ、必ず！									……ああ、必ず！	難題を穿つ理想
さあ、さっそく巨大タロースの設計を開始するぞ！人材を集めに行った連中が戻るまでに、ある程度、形にしておかねばならないからな！									さあ、さっそく巨大タロースの設計を開始するぞ！人材を集めに行った連中が戻るまでに、ある程度、形にしておかねばならないからな！	難題を穿つ理想
一世一代の大仕事になるが……ダイダロス社の叡智にかかれば、やってやれないことはない。大船に乗ったつもりで、待っているがいい！									一世一代の大仕事になるが……ダイダロス社の叡智にかかれば、やってやれないことはない。大船に乗ったつもりで、待っているがいい！	難題を穿つ理想
…………あっ、しまった！									…………あっ、しまった！	難題を穿つ理想
……何か問題でも？									……何か問題でも？	難題を穿つ理想
いやぁ……その……うん……石を切り出す者は、連れてきてもらえることになっている。魔力を流し込む者もだ。									いやぁ……その……うん……石を切り出す者は、連れてきてもらえることになっている。魔力を流し込む者もだ。	難題を穿つ理想
さっきはほら、咄嗟だったので、それで十分みたいな……なぜかそんな気になっていたのだが……。									さっきはほら、咄嗟だったので、それで十分みたいな……なぜかそんな気になっていたのだが……。	難題を穿つ理想
タロースを動かすには、もうひとつ、何よりも大事な部品を得なければならなくてな……？									タロースを動かすには、もうひとつ、何よりも大事な部品を得なければならなくてな……？	難題を穿つ理想
何と言う？									何と言う？	難題を穿つ理想
なるほど心核……									なるほど心核……	難題を穿つ理想
何を言っているかわからない									何を言っているかわからない	難題を穿つ理想
おお、そうだとも！お前は、タロース造りにも深い造詣があるのだな！									おお、そうだとも！お前は、タロース造りにも深い造詣があるのだな！	難題を穿つ理想
心核だよ、心核……！タロースの心臓にあたる、あの石がなくては始まらない！									心核だよ、心核……！タロースの心臓にあたる、あの石がなくては始まらない！	難題を穿つ理想
ということで、Forename……私が急ぎ設計を進めている間に、どうにかして、心核用の鉱石を得てきてはくれないか。									ということで、Forename……私が急ぎ設計を進めている間に、どうにかして、心核用の鉱石を得てきてはくれないか。	難題を穿つ理想
天にも届く巨大タロースにふさわしき、とびきり力がある石を……できるだけ多くな！									天にも届く巨大タロースにふさわしき、とびきり力がある石を……できるだけ多くな！	難題を穿つ理想
アミティーのトリストルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。									アミティーのトリストルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。	トルだせ大作戦！
トリストルから、トルー一家のドワーフ族を紹介された。コルシア島のトメラの村にいる「水晶公」と話そう。									トリストルから、トルー一家のドワーフ族を紹介された。コルシア島のトメラの村にいる「水晶公」と話そう。	トルだせ大作戦！
水晶公とともに、ザモットに事情を伝えた。トメラの村の「ザモット」と話そう。									水晶公とともに、ザモットに事情を伝えた。トメラの村の「ザモット」と話そう。	トルだせ大作戦！
ザモットと話した。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と話し、トルだせ大作戦に臨もう。									ザモットと話した。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と話し、トルだせ大作戦に臨もう。	トルだせ大作戦！
トルだせ大作戦の練習をした。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と再度話し、トルだせ大作戦の本番に臨もう。									トルだせ大作戦の練習をした。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と再度話し、トルだせ大作戦の本番に臨もう。	トルだせ大作戦！
トルだせ大作戦の本番を成功させた。トメラの村の「ザモット」と話そう。									トルだせ大作戦の本番を成功させた。トメラの村の「ザモット」と話そう。	トルだせ大作戦！
ザモットは冒険者の実力を認め、協力を申し出てくれた。ドワーフ族とともに心核用の鉱石を入手し、巨大タロースの制作に一役買おう。									ザモットは冒険者の実力を認め、協力を申し出てくれた。ドワーフ族とともに心核用の鉱石を入手し、巨大タロースの制作に一役買おう。	トルだせ大作戦！
水晶公と話す									水晶公と話す	トルだせ大作戦！
ザモットと話す									ザモットと話す	トルだせ大作戦！
見届け役のドワーフと話し、トルだせ大作戦を行う									見届け役のドワーフと話し、トルだせ大作戦を行う	トルだせ大作戦！
見届け役のドワーフと再度話し、トルだせ大作戦を行う									見届け役のドワーフと再度話し、トルだせ大作戦を行う	トルだせ大作戦！
ザモットと話す									ザモットと話す	トルだせ大作戦！
心核探しの冒険……か。思いがけない機会が湧いて出たものだ……。									心核探しの冒険……か。思いがけない機会が湧いて出たものだ……。	トルだせ大作戦！
心核とするのは、身体と同じ地域で得られる鉱石が望ましい。さっそく、トリストルの知恵を貸してもらおう。									心核とするのは、身体と同じ地域で得られる鉱石が望ましい。さっそく、トリストルの知恵を貸してもらおう。	トルだせ大作戦！
ちゃんとお話をすることができて、よかったわ。これを最初のきっかけとして、今後もアミティーの方々と話し合いができればと思うの。									ちゃんとお話をすることができて、よかったわ。これを最初のきっかけとして、今後もアミティーの方々と話し合いができればと思うの。	トルだせ大作戦！
心核用の鉱石を探す……ということであれば、力になってくれる方々を、紹介できるかもしれません。									心核用の鉱石を探す……ということであれば、力になってくれる方々を、紹介できるかもしれません。	トルだせ大作戦！
名を、「トルー一家」。この土地で古くから採掘を営んでいるドワーフ族の一派であり、私たちを秘密の坑道で断崖の上へ連れてきてくれた人々です。									名を、「トルー一家」。この土地で古くから採掘を営んでいるドワーフ族の一派であり、私たちを秘密の坑道で断崖の上へ連れてきてくれた人々です。	トルだせ大作戦！
彼らほど、この土地の石について詳しい者はいませんし、事情を話せば、きっと協力してくれるはず……。									彼らほど、この土地の石について詳しい者はいませんし、事情を話せば、きっと協力してくれるはず……。	トルだせ大作戦！
北西にある「トメラの村」に行って、最長老の「ザモット」さんに声をかけてみてください。「ラリホー」とあいさつするのを、お忘れなく！									北西にある「トメラの村」に行って、最長老の「ザモット」さんに声をかけてみてください。「ラリホー」とあいさつするのを、お忘れなく！	トルだせ大作戦！
Forename、私も同行しよう。今のところはまだ体も動いているし、多少なり、力にはなれるはずだ。									Forename、私も同行しよう。今のところはまだ体も動いているし、多少なり、力にはなれるはずだ。	トルだせ大作戦！
では、ふたりで心核用の鉱石を確保してきてくれ。魔力が凝縮されてさえいれば、石の種類は何だっていい。									では、ふたりで心核用の鉱石を確保してきてくれ。魔力が凝縮されてさえいれば、石の種類は何だっていい。	トルだせ大作戦！
私はその間に、大急ぎで設計を進めるとしよう。									私はその間に、大急ぎで設計を進めるとしよう。	トルだせ大作戦！
悪いが、心核用の鉱石は頼んだぞ。魔力が強い石が望ましいが、数でまかなってくれても構わない。ダイダロス社秘伝の技をもってすれば、うまくやれるだろう。									悪いが、心核用の鉱石は頼んだぞ。魔力が強い石が望ましいが、数でまかなってくれても構わない。ダイダロス社秘伝の技をもってすれば、うまくやれるだろう。	トルだせ大作戦！
水晶公は、どこかお体でも悪いの……？ふたりとも、気をつけていってらっしゃいね。									水晶公は、どこかお体でも悪いの……？ふたりとも、気をつけていってらっしゃいね。	トルだせ大作戦！
トルー一家は、気のいいドワーフ族です。大昇降機が止まっている間も、島中にある坑道を使って、こっそり断崖の上下を行き来していたのですよ。									トルー一家は、気のいいドワーフ族です。大昇降機が止まっている間も、島中にある坑道を使って、こっそり断崖の上下を行き来していたのですよ。	トルだせ大作戦！
ここが「トメラの村」か……。									ここが「トメラの村」か……。	トルだせ大作戦！
おお、本当にドワーフ族ばかりだ。彼らはクリスタリウムでも滅多に見かけないから、こうも集まっていると……不思議な感覚になるな……。									おお、本当にドワーフ族ばかりだ。彼らはクリスタリウムでも滅多に見かけないから、こうも集まっていると……不思議な感覚になるな……。	トルだせ大作戦！
……普段は何かと周りを見上げてばかりの私だが、ここならば……うん……視界が新鮮だ……！									……普段は何かと周りを見上げてばかりの私だが、ここならば……うん……視界が新鮮だ……！	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)ラリホー！									(-声の大きなドワーフ族-)ラリホー！	トルだせ大作戦！
何と言う？									何と言う？	トルだせ大作戦！
ラリホーッ！！									ラリホーッ！！	トルだせ大作戦！
ラリホー？									ラリホー？	トルだせ大作戦！
……今、なんて？									……今、なんて？	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)おお、すばらしい！どこかで習ってきたかのような、いい挨拶だッ！									(-声の大きなドワーフ族-)おお、すばらしい！どこかで習ってきたかのような、いい挨拶だッ！	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)ちっがーう！全然、なっとらんッ！									(-声の大きなドワーフ族-)ちっがーう！全然、なっとらんッ！	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)挨拶だ、挨拶！まずは礼儀を尽くすのだッ！									(-声の大きなドワーフ族-)挨拶だ、挨拶！まずは礼儀を尽くすのだッ！	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)いいか……こうだぞ……！									(-声の大きなドワーフ族-)いいか……こうだぞ……！	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)ラリホーーーーッ！									(-声の大きなドワーフ族-)ラリホーーーーッ！	トルだせ大作戦！
何と言う？									何と言う？	トルだせ大作戦！
ラリホーーーッ！！									ラリホーーーッ！！	トルだせ大作戦！
ラ、ラリホー！									ラ、ラリホー！	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)うんうん、まあまあなラリホーだな！									(-声の大きなドワーフ族-)うんうん、まあまあなラリホーだな！	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？何しにここへ来た？									(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？何しにここへ来た？	トルだせ大作戦！
(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？「兜なし」だなんて、いかにもワケアリだが……。									(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？「兜なし」だなんて、いかにもワケアリだが……。	トルだせ大作戦！
アミティーの人々から紹介を受けて、トルー一家のドワーフ族に、力を貸してもらいに来た。最長老の「ザモット」はいるだろうか？									アミティーの人々から紹介を受けて、トルー一家のドワーフ族に、力を貸してもらいに来た。最長老の「ザモット」はいるだろうか？	トルだせ大作戦！
ザモットはワシだ！なんだ、おみゃーら、ワシの客だったか。									ザモットはワシだ！なんだ、おみゃーら、ワシの客だったか。	トルだせ大作戦！
しかも、あの秘密の村で紹介を受けたってんなら、タダゴトじゃないな！どれ、詳しく話を聞かせてみろ！									しかも、あの秘密の村で紹介を受けたってんなら、タダゴトじゃないな！どれ、詳しく話を聞かせてみろ！	トルだせ大作戦！
なるほどなぁ！下にはもう、つまらん連中しかおらんと思ったが、なかなかおもしろいことを言い出すじゃないか！									なるほどなぁ！下にはもう、つまらん連中しかおらんと思ったが、なかなかおもしろいことを言い出すじゃないか！	トルだせ大作戦！
ワシらとしても、急に山が浮いたと思ったら、罪喰いがわんさと飛んでくるようになって、心配しておったところでなぁ……。									ワシらとしても、急に山が浮いたと思ったら、罪喰いがわんさと飛んでくるようになって、心配しておったところでなぁ……。	トルだせ大作戦！
おみゃーらが、アレをどうにかしてくれるんなら、もちろん、手伝ってやらんことはないぞ！									おみゃーらが、アレをどうにかしてくれるんなら、もちろん、手伝ってやらんことはないぞ！	トルだせ大作戦！
たーだーしー！									たーだーしー！	トルだせ大作戦！
おみゃーらが求めてるような鉱石は、ワシらにとっても、特別で大事なモンだ。									おみゃーらが求めてるような鉱石は、ワシらにとっても、特別で大事なモンだ。	トルだせ大作戦！
実力のないヤツに渡して、「やっぱり作戦は失敗でした」なんて言われた日にゃ、酒を浴びても気がすまん！									実力のないヤツに渡して、「やっぱり作戦は失敗でした」なんて言われた日にゃ、酒を浴びても気がすまん！	トルだせ大作戦！
そこでだ！おみゃーの実力、試させてもらうぞ。トルー一家伝統の、「あの方法」でなッ！									そこでだ！おみゃーの実力、試させてもらうぞ。トルー一家伝統の、「あの方法」でなッ！	トルだせ大作戦！
「あの方法」とは……？									「あの方法」とは……？	トルだせ大作戦！
ふっふっふ……。とにかく奥に来い、詳しくはそっちで教えてやろう。									ふっふっふ……。とにかく奥に来い、詳しくはそっちで教えてやろう。	トルだせ大作戦！
伝統の腕試し……いったいどんな方法だろう？									伝統の腕試し……いったいどんな方法だろう？	トルだせ大作戦！
ふふふ……来たな……。それじゃあ、よーく聞くがいい！									ふふふ……来たな……。それじゃあ、よーく聞くがいい！	トルだせ大作戦！
知ってのとおり、ワシらは採掘を生業としておる。しかし、石を掘るというのは、いつでも危険と隣り合わせだ！									知ってのとおり、ワシらは採掘を生業としておる。しかし、石を掘るというのは、いつでも危険と隣り合わせだ！	トルだせ大作戦！
そこで、ワシらトルーのドワーフは、本格的に採掘をはじめる年ごろになると、ある方法で、坑道に入るに足るか、実力を測るのだ！									そこで、ワシらトルーのドワーフは、本格的に採掘をはじめる年ごろになると、ある方法で、坑道に入るに足るか、実力を測るのだ！	トルだせ大作戦！
その方法こそ……見る力と判断力、そして素早い行動が必要とされる、「トルだせ大作戦」！おみゃーにも、それをやってもらうぞ！									その方法こそ……見る力と判断力、そして素早い行動が必要とされる、「トルだせ大作戦」！おみゃーにも、それをやってもらうぞ！	トルだせ大作戦！
いいか、まずはワシの兜の形をよ～く覚えろ。挑戦者にはスリングショットが渡されるから、「これと違う形の被り物のドワーフ族」を狙って撃つのだ！									いいか、まずはワシの兜の形をよ～く覚えろ。挑戦者にはスリングショットが渡されるから、「これと違う形の被り物のドワーフ族」を狙って撃つのだ！	トルだせ大作戦！
もう手配はすませてあるから、心の準備ができたら「見届け役のドワーフ」に声をかけて、「トルだせ大作戦」に挑むがいい！									もう手配はすませてあるから、心の準備ができたら「見届け役のドワーフ」に声をかけて、「トルだせ大作戦」に挑むがいい！	トルだせ大作戦！
存外に穏便な方法でよかった。……いや、スリングショットでドワーフを撃つのが、穏便と言えるのかは、議論の余地があるだろうがね……。									存外に穏便な方法でよかった。……いや、スリングショットでドワーフを撃つのが、穏便と言えるのかは、議論の余地があるだろうがね……。	トルだせ大作戦！
Forename、すまないが参加を頼めるだろうか？あなたの方が適任なのは言わずもがなだが、その雄姿を、せっかくだから見ていたいのだ。									Forename、すまないが参加を頼めるだろうか？あなたの方が適任なのは言わずもがなだが、その雄姿を、せっかくだから見ていたいのだ。	トルだせ大作戦！
トルー一家の兜は、この、ステキな二本角が特徴だ！これを被っている同胞役は、撃っちゃいかんぞ！									トルー一家の兜は、この、ステキな二本角が特徴だ！これを被っている同胞役は、撃っちゃいかんぞ！	トルだせ大作戦！
あっ！　あんたが挑戦者ー？んだらば、屋根の上にご案内して、「トルだせ大作戦」はじめるぞー！									あっ！　あんたが挑戦者ー？んだらば、屋根の上にご案内して、「トルだせ大作戦」はじめるぞー！	トルだせ大作戦！
おいらたちと「違う被り物をした奴」を、スリングショットで、トスッと撃てれば成功だー！まずは練習ー！									おいらたちと「違う被り物をした奴」を、スリングショットで、トスッと撃てれば成功だー！まずは練習ー！	トルだせ大作戦！
「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！									「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！	トルだせ大作戦！
バッチリだったねー！まあ、間違えようもないんだけどねー！									バッチリだったねー！まあ、間違えようもないんだけどねー！	トルだせ大作戦！
じゃあ、次こそが本番ー！準備ができたら、また声をかけてねー！									じゃあ、次こそが本番ー！準備ができたら、また声をかけてねー！	トルだせ大作戦！
ああ、今のは練習だったのか。次の本番も、成功を祈っているよ。									ああ、今のは練習だったのか。次の本番も、成功を祈っているよ。	トルだせ大作戦！
いい調子だな！しかし本番は、もーっと難しいぞ！									いい調子だな！しかし本番は、もーっと難しいぞ！	トルだせ大作戦！
いよいよ本番に挑むんだねー！それじゃあまた、上まで案内するよー！									いよいよ本番に挑むんだねー！それじゃあまた、上まで案内するよー！	トルだせ大作戦！
今度は、おいらと「同じ兜」を被った奴も加わるよ。それを撃っちゃうと失敗になるから、「被り物の異なる」奴を探しだして撃ってねー！									今度は、おいらと「同じ兜」を被った奴も加わるよ。それを撃っちゃうと失敗になるから、「被り物の異なる」奴を探しだして撃ってねー！	トルだせ大作戦！
「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！									「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！	トルだせ大作戦！
ラリホーラリホー！　お見事だったねー！あんた、悪くない採掘師になれそうだー！									ラリホーラリホー！　お見事だったねー！あんた、悪くない採掘師になれそうだー！	トルだせ大作戦！
「ザモット」も見てたと思うから、声をかけてごらんー！あんたがこの天変地異を収められますようにって、おいらも願ってるよー！									「ザモット」も見てたと思うから、声をかけてごらんー！あんたがこの天変地異を収められますようにって、おいらも願ってるよー！	トルだせ大作戦！
おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。									おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。	トルだせ大作戦！
ああ、撃たれた奴については、心配無用だよー。ドワーフ製の防具は頑強だからねー。									ああ、撃たれた奴については、心配無用だよー。ドワーフ製の防具は頑強だからねー。	トルだせ大作戦！
ラリホー！　見ていたぞ！来たばかりでこれだけできりゃ、文句なしだ！									ラリホー！　見ていたぞ！来たばかりでこれだけできりゃ、文句なしだ！	トルだせ大作戦！
おみゃーが、口だけでここまで来たわけじゃないのはわかった。平穏な掘り暮らしを取り戻すためにも、その実力に賭けて、鉱石のことを教えるとしよう！									おみゃーが、口だけでここまで来たわけじゃないのはわかった。平穏な掘り暮らしを取り戻すためにも、その実力に賭けて、鉱石のことを教えるとしよう！	トルだせ大作戦！
トメラの村のザモットは、大事な話をするようだ。									トメラの村のザモットは、大事な話をするようだ。	採掘と破砕
コルットと話す									コルットと話す	採掘と破砕
コルットと再度話す									コルットと再度話す	採掘と破砕
コルットを護衛しながら東に進め！									コルットを護衛しながら東に進め！	採掘と破砕
罪喰いを殲滅しろ！									罪喰いを殲滅しろ！	採掘と破砕
おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。									おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。	採掘と破砕
さて……おみゃーらは知らないかもしれんが、ここコルシア島は、古くから良質な硫黄の産地として、有名な場所だったのだ。									さて……おみゃーらは知らないかもしれんが、ここコルシア島は、古くから良質な硫黄の産地として、有名な場所だったのだ。	採掘と破砕
その鉱脈には、まれに「大地の種」と呼ばれる、強い魔力を秘めた特殊な鉱石が見つかることがあってな。									その鉱脈には、まれに「大地の種」と呼ばれる、強い魔力を秘めた特殊な鉱石が見つかることがあってな。	採掘と破砕
加工の技もすたれて、忘れられた存在になったが……おかげで今なお採ることができるわけよ。「ドヴェルグの煙突」あたりのやつが、とくに上等だ。									加工の技もすたれて、忘れられた存在になったが……おかげで今なお採ることができるわけよ。「ドヴェルグの煙突」あたりのやつが、とくに上等だ。	採掘と破砕
だが、あそこは、ワシらの宿敵「コグー一家」が、勝手に縄張りだと言い張ってる場所だ！									だが、あそこは、ワシらの宿敵「コグー一家」が、勝手に縄張りだと言い張ってる場所だ！	採掘と破砕
連中ときたら、本当に極悪の……性悪の……ワルワルのワルときたもんだから、頼み込んだとしても、絶対に採集させてはくれん！									連中ときたら、本当に極悪の……性悪の……ワルワルのワルときたもんだから、頼み込んだとしても、絶対に採集させてはくれん！	採掘と破砕
だから、そっちで「うまく」やってもらう必要があるんだが……その点は大丈夫だな？									だから、そっちで「うまく」やってもらう必要があるんだが……その点は大丈夫だな？	採掘と破砕
ああ、なにせ「反逆者ども」と称された身だ、大変遺憾ながら、鮮やかにやり遂げてみせよう。									ああ、なにせ「反逆者ども」と称された身だ、大変遺憾ながら、鮮やかにやり遂げてみせよう。	採掘と破砕
そういうことなら、話は早い……さっそく、誰か腕の立つ奴を選んで、案内させよう。									そういうことなら、話は早い……さっそく、誰か腕の立つ奴を選んで、案内させよう。	採掘と破砕
(-？？？？-)たのもーッ！その役目、あっしにやらせてくださーーい！									(-？？？？-)たのもーッ！その役目、あっしにやらせてくださーーい！	採掘と破砕
コルット！おみゃーが行くってのか！？									コルット！おみゃーが行くってのか！？	採掘と破砕
あっし、その方たちとザモットさんの話を聞いてたんす。罪喰いが火山に集まってきてるのはわかってましたが、あすこに、最後の大罪喰いがいるなんて！									あっし、その方たちとザモットさんの話を聞いてたんす。罪喰いが火山に集まってきてるのはわかってましたが、あすこに、最後の大罪喰いがいるなんて！	採掘と破砕
そんな、コルシア島の……世界の一大事に、採掘師としてお役に立てるなら、やらせてほしいんす！									そんな、コルシア島の……世界の一大事に、採掘師としてお役に立てるなら、やらせてほしいんす！	採掘と破砕
その意気やよし！って言ってやりたいところだが……。									その意気やよし！って言ってやりたいところだが……。	採掘と破砕
あいつはコルット、採掘の腕は村でも随一で、ここドヴェルガル山脈の地理についても詳しい。									あいつはコルット、採掘の腕は村でも随一で、ここドヴェルガル山脈の地理についても詳しい。	採掘と破砕
……が、それ以外はからっきしでなぁ。とくに戦いについては、採掘んときと違って、どれだけピックを振り回しても当たりゃせん！									……が、それ以外はからっきしでなぁ。とくに戦いについては、採掘んときと違って、どれだけピックを振り回しても当たりゃせん！	採掘と破砕
現地について、あとは掘るだけって段階になれば、役立つことは保証できるんだが……罪喰いも増えてるこの状況じゃ、目的地まで行けるかどうか。									現地について、あとは掘るだけって段階になれば、役立つことは保証できるんだが……罪喰いも増えてるこの状況じゃ、目的地まで行けるかどうか。	採掘と破砕
ううっ……それは、弁解の余地もないんすが……。									ううっ……それは、弁解の余地もないんすが……。	採掘と破砕
でも、こんなときだからこそ、すっこんでられないす！どうか、あっしを連れて行ってほしいす！！									でも、こんなときだからこそ、すっこんでられないす！どうか、あっしを連れて行ってほしいす！！	採掘と破砕
何と言う？									何と言う？	採掘と破砕
護衛しよう、案内と採掘は任せた									護衛しよう、案内と採掘は任せた	採掘と破砕
危険を承知してるなら……									危険を承知してるなら……	採掘と破砕
は、はいっす！精一杯、がんばるす！									は、はいっす！精一杯、がんばるす！	採掘と破砕
おみゃーがそう言ってくれるなら、ワシも止めはせん。コルットのこと、よろしく頼んだぞ。									おみゃーがそう言ってくれるなら、ワシも止めはせん。コルットのこと、よろしく頼んだぞ。	採掘と破砕
道中、罪喰いの襲撃を受ける可能性は高い……。戦いの支度を整えてから、出発するとしよう。									道中、罪喰いの襲撃を受ける可能性は高い……。戦いの支度を整えてから、出発するとしよう。	採掘と破砕
……大丈夫、Forenameとならば、なんだって蹴散らせるさ。									……大丈夫、Forenameとならば、なんだって蹴散らせるさ。	採掘と破砕
「ドヴェルグの煙突」まで、コルットに案内してもらおう。戦いの支度は、忘れずに整えてくれ。									「ドヴェルグの煙突」まで、コルットに案内してもらおう。戦いの支度は、忘れずに整えてくれ。	採掘と破砕
コルットのこと、よろしく頼んだぞ！本当に、ヨワヨワのヘボだからな！									コルットのこと、よろしく頼んだぞ！本当に、ヨワヨワのヘボだからな！	採掘と破砕
目的地「ドヴェルグの煙突」は、東の洞窟内にあるす。あっしが案内しますので……おふたりとも、どうぞよろしくす！									目的地「ドヴェルグの煙突」は、東の洞窟内にあるす。あっしが案内しますので……おふたりとも、どうぞよろしくす！	採掘と破砕
あっ……！									あっ……！	採掘と破砕
ああぁ……目的地は、あいつらのうしろにある洞窟す！どど、ど、どうします！？									ああぁ……目的地は、あいつらのうしろにある洞窟す！どど、ど、どうします！？	採掘と破砕
……もう一度、格好いい活躍を、お見せ願えるかな？									……もう一度、格好いい活躍を、お見せ願えるかな？	採掘と破砕
ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。									ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。	採掘と破砕
ううぅ……おふたりが無事でよかったぁ……！									ううぅ……おふたりが無事でよかったぁ……！	採掘と破砕
この洞窟の先に、「ドヴェルグの煙突」があるす。もう罪喰いの姿は見えないけど、い、急いで中に入っちゃいましょう！									この洞窟の先に、「ドヴェルグの煙突」があるす。もう罪喰いの姿は見えないけど、い、急いで中に入っちゃいましょう！	採掘と破砕
それじゃあ、出発します！道沿いに、東へ進みましょう！									それじゃあ、出発します！道沿いに、東へ進みましょう！	採掘と破砕
それなりに距離があるようだ。罪喰いの襲撃に気をつけながら進もう。									それなりに距離があるようだ。罪喰いの襲撃に気をつけながら進もう。	採掘と破砕
さっそく見つかったか……。Forenameは、左の罪喰いを頼む！									さっそく見つかったか……。Forenameは、左の罪喰いを頼む！	採掘と破砕
敵の攻撃が、コルットに当たらないようにするんだ！									敵の攻撃が、コルットに当たらないようにするんだ！	採掘と破砕
すごい……おふたりとも、強いす！									すごい……おふたりとも、強いす！	採掘と破砕
私はともかく、彼女彼はもっと強い相手とも、勇敢に戦ってきた人だからね。									私はともかく、彼女彼はもっと強い相手とも、勇敢に戦ってきた人だからね。	採掘と破砕
Forenameさんの、これまでの戦いの話……すっごく知りたいす！									Forenameさんの、これまでの戦いの話……すっごく知りたいす！	採掘と破砕
驚きの連続になると、保証するよ。落ち着いたら、聞かせてもらうといい。									驚きの連続になると、保証するよ。落ち着いたら、聞かせてもらうといい。	採掘と破砕
へへへ……楽しみす！									へへへ……楽しみす！	採掘と破砕
ひえっ！？　また出た！									ひえっ！？　また出た！	採掘と破砕
コルットは、私たちのうしろに。いこう、Forename！									コルットは、私たちのうしろに。いこう、Forename！	採掘と破砕
う、うしろからも来ました！									う、うしろからも来ました！	採掘と破砕
Forenameは、攻撃に集中を。その間、コルットは私が護る……！									Forenameは、攻撃に集中を。その間、コルットは私が護る……！	採掘と破砕
ふぅ……ひと安心す……。おふたりの、見事な連携のおかげす……！									ふぅ……ひと安心す……。おふたりの、見事な連携のおかげす……！	採掘と破砕
彼女彼が巧いだけさ。あるいは、その戦いをずっと見てきたからか……。									彼女彼が巧いだけさ。あるいは、その戦いをずっと見てきたからか……。	採掘と破砕
あっしには、息の合った戦友同士に見えますよ！									あっしには、息の合った戦友同士に見えますよ！	採掘と破砕
…………！と、ともかく先に進むとしよう……。									…………！と、ともかく先に進むとしよう……。	採掘と破砕
……水晶公、なんだか少し、嬉しそうす？									……水晶公、なんだか少し、嬉しそうす？	採掘と破砕
さて……お前が褒めるものだから、年甲斐もなく、浮かれているのかもしれない。									さて……お前が褒めるものだから、年甲斐もなく、浮かれているのかもしれない。	採掘と破砕
実際まだ若そうなのに！おふたりは、いつから一緒に戦ってるんす？									実際まだ若そうなのに！おふたりは、いつから一緒に戦ってるんす？	採掘と破砕
それは…………。									それは…………。	採掘と破砕
わわわっ！さっきより大勢やって来ました！									わわわっ！さっきより大勢やって来ました！	採掘と破砕
この近くに留まらない方がよさそうだ。片づけたら、すぐに進もう！									この近くに留まらない方がよさそうだ。片づけたら、すぐに進もう！	採掘と破砕
い、今のうちに、こっちへ！									い、今のうちに、こっちへ！	採掘と破砕
コルット、目的の洞窟までは、あとどれくらいだ？									コルット、目的の洞窟までは、あとどれくらいだ？	採掘と破砕
この坂を越えたら、間もなくす！									この坂を越えたら、間もなくす！	採掘と破砕
見えたぞ、あれだな……！									見えたぞ、あれだな……！	採掘と破砕
ひょわわわ！？あ、あと少しだったのに……！									ひょわわわ！？あ、あと少しだったのに……！	採掘と破砕
また増えたな……囲まれたか……。									また増えたな……囲まれたか……。	採掘と破砕
ここは、大技で一気に殲滅した方がよさそうだ……！									ここは、大技で一気に殲滅した方がよさそうだ……！	採掘と破砕
Forename！指示した場所に、敵を集めてくれ！									Forename！指示した場所に、敵を集めてくれ！	採掘と破砕
よし……！さあ、一気に駆け抜けてしまおう！									よし……！さあ、一気に駆け抜けてしまおう！	採掘と破砕
わ、わかりました……！									わ、わかりました……！	採掘と破砕
コルットは私が「かばう」！その間は、思う存分に攻撃を！									コルットは私が「かばう」！その間は、思う存分に攻撃を！	採掘と破砕
Forename、コルットのそばへ！攻撃を受け止める……ッ！									Forename、コルットのそばへ！攻撃を受け止める……ッ！	採掘と破砕
あの動き……！まずい、お互いから離れろ！									あの動き……！まずい、お互いから離れろ！	採掘と破砕
騒ぎに気づいて、大物登場か……。蹴散らそう、Forename！									騒ぎに気づいて、大物登場か……。蹴散らそう、Forename！	採掘と破砕
くっ、体が……！									くっ、体が……！	採掘と破砕
あなたは、こんなところじゃ終わらない！そうだろう、英雄！									あなたは、こんなところじゃ終わらない！そうだろう、英雄！	採掘と破砕
コルットを狙っている奴を、優先して倒してくれ！ほかは任された！									コルットを狙っている奴を、優先して倒してくれ！ほかは任された！	採掘と破砕
ドワーフの洞窟前のコルットは、周囲を警戒している。									ドワーフの洞窟前のコルットは、周囲を警戒している。	ドヴェルグの煙突
水晶公と話す									水晶公と話す	ドヴェルグの煙突
水晶公と再度話す									水晶公と再度話す	ドヴェルグの煙突
透明の状態でコグー一家のドワーフにドリームパウダーを使う									透明の状態でコグー一家のドワーフにドリームパウダーを使う	ドヴェルグの煙突
水晶公と話す									水晶公と話す	ドヴェルグの煙突
ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。									ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。	ドヴェルグの煙突
ささ、おふたりとも、洞窟の奥へ！良質な硫黄が採れる、「ドヴェルグの煙突」にご案内するす！									ささ、おふたりとも、洞窟の奥へ！良質な硫黄が採れる、「ドヴェルグの煙突」にご案内するす！	ドヴェルグの煙突
場所はここで間違いないす。あとは、問題の…………。									場所はここで間違いないす。あとは、問題の…………。	ドヴェルグの煙突
うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！									うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！	ドヴェルグの煙突
うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！									うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！	ドヴェルグの煙突
ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！									ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！	ドヴェルグの煙突
むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？									むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？	ドヴェルグの煙突
むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？									むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？	ドヴェルグの煙突
ここが、目的地らしいが……。									ここが、目的地らしいが……。	ドヴェルグの煙突
あっ！　あれを見てください……！									あっ！　あれを見てください……！	ドヴェルグの煙突
やっぱり……。ダサダサヒゲの「コグー一家」がいるす。									やっぱり……。ダサダサヒゲの「コグー一家」がいるす。	ドヴェルグの煙突
こっちに気づいたら、邪魔してくるに違いないす。いっそ、やられる前に、やるしか……！									こっちに気づいたら、邪魔してくるに違いないす。いっそ、やられる前に、やるしか……！	ドヴェルグの煙突
まあまあ、落ち着いてくれ。彼らとどんな因縁があるのかは知らないが、できることなら無益な被害は出したくない。									まあまあ、落ち着いてくれ。彼らとどんな因縁があるのかは知らないが、できることなら無益な被害は出したくない。	ドヴェルグの煙突
私がお前に、姿を消す魔法をかけてあげよう。エーテルに引き寄せられてくる罪喰いには効果が薄いが、人の目であれば、欺けるはずだ。									私がお前に、姿を消す魔法をかけてあげよう。エーテルに引き寄せられてくる罪喰いには効果が薄いが、人の目であれば、欺けるはずだ。	ドヴェルグの煙突
それが効いているうちに、「大地の種」を掘ってこられるかい？									それが効いているうちに、「大地の種」を掘ってこられるかい？	ドヴェルグの煙突
お任せください！掘ることにかけてなら、速く、目ざとく、うまくできるす！とびきり上等な「大地の種」を手に入れてみせます！									お任せください！掘ることにかけてなら、速く、目ざとく、うまくできるす！とびきり上等な「大地の種」を手に入れてみせます！	ドヴェルグの煙突
頼りにしているよ。では…………バニシュ！									頼りにしているよ。では…………バニシュ！	ドヴェルグの煙突
わわ、本当に透明になった！それじゃあ、急いで掘ってくるすー！									わわ、本当に透明になった！それじゃあ、急いで掘ってくるすー！	ドヴェルグの煙突
Forename、私たちでコルットの補佐をしよう。									Forename、私たちでコルットの補佐をしよう。	ドヴェルグの煙突
コルットの姿は消せるが、音で気づかれる可能性も考えると、コグー一家には、できるだけこの場から退いてもらいたい。そこで……これだ。									コルットの姿は消せるが、音で気づかれる可能性も考えると、コグー一家には、できるだけこの場から退いてもらいたい。そこで……これだ。	ドヴェルグの煙突
かつてミンフィリアを救出するときに使った、眠り薬「ドリームパウダー」だよ。ミーン工芸館の職人たちが、持たせてくれたのさ。									かつてミンフィリアを救出するときに使った、眠り薬「ドリームパウダー」だよ。ミーン工芸館の職人たちが、持たせてくれたのさ。	ドヴェルグの煙突
何と言う？									何と言う？	ドヴェルグの煙突
ユールモアでも使ったなぁ……									ユールモアでも使ったなぁ……	ドヴェルグの煙突
サンクレッドも持っていたが……									サンクレッドも持っていたが……	ドヴェルグの煙突
さては、あいつら……張り切って作りすぎて、余らせてたな……？									さては、あいつら……張り切って作りすぎて、余らせてたな……？	ドヴェルグの煙突
ま、まあ、役に立つならばよしとしよう。									ま、まあ、役に立つならばよしとしよう。	ドヴェルグの煙突
あなたにも透明になる魔法をかけるから、コグー一家のドワーフたちに近づいて、そっとそれを振り撒いてほしい。									あなたにも透明になる魔法をかけるから、コグー一家のドワーフたちに近づいて、そっとそれを振り撒いてほしい。	ドヴェルグの煙突
耐え難い眠気を感じれば、彼らも残って作業は続けまいよ。									耐え難い眠気を感じれば、彼らも残って作業は続けまいよ。	ドヴェルグの煙突
では、透明になる準備ができたら、声をかけてくれ。									では、透明になる準備ができたら、声をかけてくれ。	ドヴェルグの煙突
それでは、あなたにも魔法をかけよう。姿が透明になっているうちに、「ドリームパウダー」を、コグー一家のドワーフたちに使うんだ。									それでは、あなたにも魔法をかけよう。姿が透明になっているうちに、「ドリームパウダー」を、コグー一家のドワーフたちに使うんだ。	ドヴェルグの煙突
魔法が切れそうになったら、ここに戻ってきてほしい。すぐに掛けなおすとしよう。では……！									魔法が切れそうになったら、ここに戻ってきてほしい。すぐに掛けなおすとしよう。では……！	ドヴェルグの煙突
もう一度、透明になる魔法をかけよう。……バニシュ！									もう一度、透明になる魔法をかけよう。……バニシュ！	ドヴェルグの煙突
うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！									うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！	ドヴェルグの煙突
うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！									うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！	ドヴェルグの煙突
ほあ……なんだか猛烈に眠くなってきたぁ……。村に戻って一休みしよう……。									ほあ……なんだか猛烈に眠くなってきたぁ……。村に戻って一休みしよう……。	ドヴェルグの煙突
ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！									ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！	ドヴェルグの煙突
ふぁぁ～。いかん、急に眠くなってきた……。採掘中にうたた寝は危険……休んでこよう……。									ふぁぁ～。いかん、急に眠くなってきた……。採掘中にうたた寝は危険……休んでこよう……。	ドヴェルグの煙突
むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？									むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？	ドヴェルグの煙突
むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？									むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？	ドヴェルグの煙突
おぅ……ぅ……むにゃー……。眠い……労働……今日はもう無理……。									おぅ……ぅ……むにゃー……。眠い……労働……今日はもう無理……。	ドヴェルグの煙突
隠れて見ていたが、ここで採掘していたコグー一家のドワーフ族たちは、皆、外へ退散していったようだ。									隠れて見ていたが、ここで採掘していたコグー一家のドワーフ族たちは、皆、外へ退散していったようだ。	ドヴェルグの煙突
おつかれさま、我々にできる仕事はここまでだ。あとはコルットが鉱石を掘り出してきてくれることを信じて、待っているとしよう。									おつかれさま、我々にできる仕事はここまでだ。あとはコルットが鉱石を掘り出してきてくれることを信じて、待っているとしよう。	ドヴェルグの煙突
お待たせしましたー！									お待たせしましたー！	ドヴェルグの煙突
純度の高い「大地の種」を集めてきましたよ！とりあえず、ひと袋だけ持ってきましたが、奥にもまだまだあります！									純度の高い「大地の種」を集めてきましたよ！とりあえず、ひと袋だけ持ってきましたが、奥にもまだまだあります！	ドヴェルグの煙突
よくやってくれた。それほどの量があるのなら、チャイ・ヌズは必ずや、心核としてうまく活用してくれるだろう。									よくやってくれた。それほどの量があるのなら、チャイ・ヌズは必ずや、心核としてうまく活用してくれるだろう。	ドヴェルグの煙突
さあ、早く運び出してしまうとしよう…………									さあ、早く運び出してしまうとしよう…………	ドヴェルグの煙突
す、水晶公！？　大丈夫す！？									す、水晶公！？　大丈夫す！？	ドヴェルグの煙突
……ああ、すまない。クリスタリウムを離れて、しばらく経ったからな……。									……ああ、すまない。クリスタリウムを離れて、しばらく経ったからな……。	ドヴェルグの煙突
それに、少しばかり、はりきりすぎたらしい。せっかくの機会なのに……ままならないものだ……。									それに、少しばかり、はりきりすぎたらしい。せっかくの機会なのに……ままならないものだ……。	ドヴェルグの煙突
(-？？？？-)コラ～ッ！そこで何をしてるのじゃ～ッ！									(-？？？？-)コラ～ッ！そこで何をしてるのじゃ～ッ！	ドヴェルグの煙突
ゲゲッ！コグー一家の最長老、グラッグ！？									ゲゲッ！コグー一家の最長老、グラッグ！？	ドヴェルグの煙突
むむっ、そっちはトルー一家の……！？									むむっ、そっちはトルー一家の……！？	ドヴェルグの煙突
ははーん……ここで採掘をしている仲間たちが、次々に眠いと言って戻ってくるものじゃから、変なガスでも出たかと思って見に来たのじゃが……									ははーん……ここで採掘をしている仲間たちが、次々に眠いと言って戻ってくるものじゃから、変なガスでも出たかと思って見に来たのじゃが……	ドヴェルグの煙突
お前たちの仕業だったのじゃな！？この卑怯なやりクチ、軟弱フニャフニャヒゲのトルーらしい姑息さよ！									お前たちの仕業だったのじゃな！？この卑怯なやりクチ、軟弱フニャフニャヒゲのトルーらしい姑息さよ！	ドヴェルグの煙突
むかーっ、聞き捨てならないす！コグー一家のヒゲなんて、ゴワゴワのガビガビで、まるでノッカーの触手みたいす！									むかーっ、聞き捨てならないす！コグー一家のヒゲなんて、ゴワゴワのガビガビで、まるでノッカーの触手みたいす！	ドヴェルグの煙突
あっしらのヒゲは、いつでもフワフワのモコモコ！油の塗りすぎで臭ってる、そっちのヒゲとは違うす！									あっしらのヒゲは、いつでもフワフワのモコモコ！油の塗りすぎで臭ってる、そっちのヒゲとは違うす！	ドヴェルグの煙突
なんじゃと、小童が！お前たちの弱っちくて頼りないナヨナヨヒゲなど、ホブゴブリンの鼻毛の方が、いくぶんマシなくらいよ！									なんじゃと、小童が！お前たちの弱っちくて頼りないナヨナヨヒゲなど、ホブゴブリンの鼻毛の方が、いくぶんマシなくらいよ！	ドヴェルグの煙突
(-コルットとグラッグ-)ムキィィィッ！									(-コルットとグラッグ-)ムキィィィッ！	ドヴェルグの煙突
……なるほど、両者は犬猿の仲というわけか。これは、放っておくと決着がつかなさそうだ。									……なるほど、両者は犬猿の仲というわけか。これは、放っておくと決着がつかなさそうだ。	ドヴェルグの煙突
ところで、Forename……ここにまだ、ドリームパウダーの余りがあるのだが？									ところで、Forename……ここにまだ、ドリームパウダーの余りがあるのだが？	ドヴェルグの煙突
何と言う？									何と言う？	ドヴェルグの煙突
どうぞどうぞ									どうぞどうぞ	ドヴェルグの煙突
話の邪魔をするのはよくない									話の邪魔をするのはよくない	ドヴェルグの煙突
おもしろいところなのに……									おもしろいところなのに……	ドヴェルグの煙突
では、今は先を急がせてもらうとしよう。……あなたはいつか、彼らのイザコザに、また改めて巻き込まれるような気もするがね。									では、今は先を急がせてもらうとしよう。……あなたはいつか、彼らのイザコザに、また改めて巻き込まれるような気もするがね。	ドヴェルグの煙突
優しい人だな、あなたは……。だが、私たちには先を急がねばならない理由がある。この場は少し強引に収めさせてもらおう。									優しい人だな、あなたは……。だが、私たちには先を急がねばならない理由がある。この場は少し強引に収めさせてもらおう。	ドヴェルグの煙突
なに、あなたがそう思っているのなら、いつかまた改めて、彼らのドタバタに巻き込まれる日も来よう。しかし今は、この場を収めさせてもらうぞ。									なに、あなたがそう思っているのなら、いつかまた改めて、彼らのドタバタに巻き込まれる日も来よう。しかし今は、この場を収めさせてもらうぞ。	ドヴェルグの煙突
ラリッ！？ほにゃにゃにゃにゃ～……									ラリッ！？ほにゃにゃにゃにゃ～……	ドヴェルグの煙突
ずー……ずー……ふごふご……。									ずー……ずー……ふごふご……。	ドヴェルグの煙突
コルットも……私に免じて、今は怒りを鎮めてほしい。									コルットも……私に免じて、今は怒りを鎮めてほしい。	ドヴェルグの煙突
め、滅相もないす……。すみません、あっしら、コグー一家のこととなると、つい頭に血が上っちゃって……。									め、滅相もないす……。すみません、あっしら、コグー一家のこととなると、つい頭に血が上っちゃって……。	ドヴェルグの煙突
いや、謝ることはないさ。お前は、そういった事情を押してまで、この場所に来てくれた。おかげで私たちは目的を果たせたのだ。									いや、謝ることはないさ。お前は、そういった事情を押してまで、この場所に来てくれた。おかげで私たちは目的を果たせたのだ。	ドヴェルグの煙突
さあ、タロースの心核にする鉱石は、十分に揃った。ノルヴラントの平和にむけて、計画をさらに進めよう……！									さあ、タロースの心核にする鉱石は、十分に揃った。ノルヴラントの平和にむけて、計画をさらに進めよう……！	ドヴェルグの煙突
ドヴェルグの煙突の水晶公は、何かを考えついたようだ。									ドヴェルグの煙突の水晶公は、何かを考えついたようだ。	萌芽のとき
水晶公から、コルットを村まで送るよう頼まれた。コルシア島のトメラの村にいる「ザモット」と話そう。									水晶公から、コルットを村まで送るよう頼まれた。コルシア島のトメラの村にいる「ザモット」と話そう。	萌芽のとき
ザモットからドワーフ製のピックをもらった。コルシア島のトップラングにいる「アリゼー」と話そう。									ザモットからドワーフ製のピックをもらった。コルシア島のトップラングにいる「アリゼー」と話そう。	萌芽のとき
アリゼーと話した。トップラングに集っている仲間たちに「ドワーフ製のピック」を渡そう。									アリゼーと話した。トップラングに集っている仲間たちに「ドワーフ製のピック」を渡そう。	萌芽のとき
仲間たちにピックを渡した。トップラングのアリゼーと話そう。									仲間たちにピックを渡した。トップラングのアリゼーと話そう。	萌芽のとき
アリゼーと話した。ほかの仲間が無事に出発できたことで、彼女もまた、現場に向かうようだ。これまで出会ってきたノルヴラントの人々に懸けて、作戦を成功させよう。									アリゼーと話した。ほかの仲間が無事に出発できたことで、彼女もまた、現場に向かうようだ。これまで出会ってきたノルヴラントの人々に懸けて、作戦を成功させよう。	萌芽のとき
ザモットと話す									ザモットと話す	萌芽のとき
アリゼーと話す									アリゼーと話す	萌芽のとき
マグヌスにドワーフ製のピックを渡す									マグヌスにドワーフ製のピックを渡す	萌芽のとき
ローンロンにドワーフ製のピックを渡す									ローンロンにドワーフ製のピックを渡す	萌芽のとき
カイ・シルにドワーフ製のピックを渡す									カイ・シルにドワーフ製のピックを渡す	萌芽のとき
アリゼーと話す									アリゼーと話す	萌芽のとき
お役に立てて、何よりす！あっしの掘った「大地の種」、存分に使ってほしいす！									お役に立てて、何よりす！あっしの掘った「大地の種」、存分に使ってほしいす！	萌芽のとき
ずー……むにゃ……ずー……。									ずー……むにゃ……ずー……。	萌芽のとき
Forename、提案があるんだ。ここから先は、手分けをして迅速に進めよう。									Forename、提案があるんだ。ここから先は、手分けをして迅速に進めよう。	萌芽のとき
私は、コルットの掘り出した「大地の種」を集め、チャイ・ヌズのところへと運んでおく。									私は、コルットの掘り出した「大地の種」を集め、チャイ・ヌズのところへと運んでおく。	萌芽のとき
あなたには、コルットを村まで送り届けてほしい。行きに道中の罪喰いを掃討してあるとはいえ、ひとりで帰らせるのは心配だ……。									あなたには、コルットを村まで送り届けてほしい。行きに道中の罪喰いを掃討してあるとはいえ、ひとりで帰らせるのは心配だ……。	萌芽のとき
よし、それでは任せた。……短い時間だったが、ともに冒険できて光栄だったよ。またのちほど、アミティーで。									よし、それでは任せた。……短い時間だったが、ともに冒険できて光栄だったよ。またのちほど、アミティーで。	萌芽のとき
コルットが掘りだした石は、集めてアミティーに運んでおこう。あなたは「トメラの村」に戻り、「ザモット」に報告を……。									コルットが掘りだした石は、集めてアミティーに運んでおこう。あなたは「トメラの村」に戻り、「ザモット」に報告を……。	萌芽のとき
帰りは襲われなかったすね！一緒に戻ってきてくれて、ありがとうございます！									帰りは襲われなかったすね！一緒に戻ってきてくれて、ありがとうございます！	萌芽のとき
ラリホー！おみゃーら、無事に戻ったか！んで、どうだった？　「大地の種」は？									ラリホー！おみゃーら、無事に戻ったか！んで、どうだった？　「大地の種」は？	萌芽のとき
そりゃあもう、ガッツリガッポリ！必要な分に足りそうってことだったので、水晶公に運んでもらいました！									そりゃあもう、ガッツリガッポリ！必要な分に足りそうってことだったので、水晶公に運んでもらいました！	萌芽のとき
コルットの腕が役立ったようで、何よりだ！実は、おみゃーらの計画に協力したいって奴が、ほかにもおってなぁ。									コルットの腕が役立ったようで、何よりだ！実は、おみゃーらの計画に協力したいって奴が、ほかにもおってなぁ。	萌芽のとき
そいつらと一緒に、ワシらの予備のピックを改造して、大きなヒトでも使えるようにしておいた！ほれ、タロースを造るときに、山肌を崩すって言ってたからな！									そいつらと一緒に、ワシらの予備のピックを改造して、大きなヒトでも使えるようにしておいた！ほれ、タロースを造るときに、山肌を崩すって言ってたからな！	萌芽のとき
ということで、持っていけ！作れるだけ作ったから、数はかなりあるぞ！									ということで、持っていけ！作れるだけ作ったから、数はかなりあるぞ！	萌芽のとき
巡回に行ってた仲間が言うに、すでに「トップラング」に大勢が集まっておるらしい。行って、配ってやるのだ！									巡回に行ってた仲間が言うに、すでに「トップラング」に大勢が集まっておるらしい。行って、配ってやるのだ！	萌芽のとき
今アミティーにいる連中を助けたのは、いざってときのために、ドワーフ以外の協力者がほしかったからなのだが……そこから、こんな縁が結ばれるなんてな！									今アミティーにいる連中を助けたのは、いざってときのために、ドワーフ以外の協力者がほしかったからなのだが……そこから、こんな縁が結ばれるなんてな！	萌芽のとき
あっしも、折を見て手伝いに行くす！みんなで必ずタロースを作り上げましょう！									あっしも、折を見て手伝いに行くす！みんなで必ずタロースを作り上げましょう！	萌芽のとき
ああ、Forename！いいところに来てくれたね。									ああ、Forename！いいところに来てくれたね。	萌芽のとき
アルフィノさんの呼びかけで、みんな、集まって来たんです。いつの間にか、ユールモア市民のことも、怖いと思わなくなってて……こんなことってあるんですね。									アルフィノさんの呼びかけで、みんな、集まって来たんです。いつの間にか、ユールモア市民のことも、怖いと思わなくなってて……こんなことってあるんですね。	萌芽のとき
自由市民の中にも立候補された方はいらっしゃったのですが、体力や腕力が足りず、来られなかった方も多いのです。代わりに、今も作戦の成功を祈ってくださっているでしょう。									自由市民の中にも立候補された方はいらっしゃったのですが、体力や腕力が足りず、来られなかった方も多いのです。代わりに、今も作戦の成功を祈ってくださっているでしょう。	萌芽のとき
大昇降機を動かすだけでも一大事だったのに、さらにデカブツを動かそうだなんて、すげぇよな！									大昇降機を動かすだけでも一大事だったのに、さらにデカブツを動かそうだなんて、すげぇよな！	萌芽のとき
俺たちヴェンモント造船所の職人も、引き続き手伝おう。体力は、いつでも余ってるしな！									俺たちヴェンモント造船所の職人も、引き続き手伝おう。体力は、いつでも余ってるしな！	萌芽のとき
とんでもねぇ計画が始まってると思えば、まさかあの、ダイダロス社の御曹司が噛んでるとはなぁ……。おわったあとに、冷やかしにでも行ってみるか。									とんでもねぇ計画が始まってると思えば、まさかあの、ダイダロス社の御曹司が噛んでるとはなぁ……。おわったあとに、冷やかしにでも行ってみるか。	萌芽のとき
あ、ああ、Forename！あれから調子はどうだ？挨拶もなく帰っちゃって、ちょっと寂しかったんだぞ！									あ、ああ、Forename！あれから調子はどうだ？挨拶もなく帰っちゃって、ちょっと寂しかったんだぞ！	萌芽のとき
ああ……まさか……そんな……どうしよう、この計画ったら……本当に……！？									ああ……まさか……そんな……どうしよう、この計画ったら……本当に……！？	萌芽のとき
お弁当～、お弁当はいかがかネ！大好評の白ミミズは、生も乾燥もあるヨ！									お弁当～、お弁当はいかがかネ！大好評の白ミミズは、生も乾燥もあるヨ！	萌芽のとき
こ、この度は、皆さんと一緒にがんばります……！									こ、この度は、皆さんと一緒にがんばります……！	萌芽のとき
あっ、Forename！見て見て、各地からみんなが来てくれたのよ！タロースの身体となる、石材を山から切り崩すためにね。									あっ、Forename！見て見て、各地からみんなが来てくれたのよ！タロースの身体となる、石材を山から切り崩すためにね。	萌芽のとき
これでも、第一陣はもう、サンクレッドとリーンの先導で、ユールモアやクリスタリウムの衛兵に護られながら、現場に向けて出発したのよ。									これでも、第一陣はもう、サンクレッドとリーンの先導で、ユールモアやクリスタリウムの衛兵に護られながら、現場に向けて出発したのよ。	萌芽のとき
けど、想像以上の人数に、用意してた道具が尽きちゃって……今、代替品がないか調べてもらってるの。									けど、想像以上の人数に、用意してた道具が尽きちゃって……今、代替品がないか調べてもらってるの。	萌芽のとき
えっ、ドワーフ族からピックを預かってきてる！？さっすがForename、バッチリね！									えっ、ドワーフ族からピックを預かってきてる！？さっすがForename、バッチリね！	萌芽のとき
それじゃあ、あなたから彼らに道具を配ってあげて。準備が整った人たちから、出発してもらうわ！									それじゃあ、あなたから彼らに道具を配ってあげて。準備が整った人たちから、出発してもらうわ！	萌芽のとき
それにしても、いいタイミングで来てくれたわね。あなたのそういうとこ……本当にズルイんだから！									それにしても、いいタイミングで来てくれたわね。あなたのそういうとこ……本当にズルイんだから！	萌芽のとき
Forenameさん、俺たちもがんばります！って、まだ道具を探してるところなんですけど……。									Forenameさん、俺たちもがんばります！って、まだ道具を探してるところなんですけど……。	萌芽のとき
わっ、こんなにたくさん！？これがあれば俺たちも……！									わっ、こんなにたくさん！？これがあれば俺たちも……！	萌芽のとき
ええ、存分に働けますとも！									ええ、存分に働けますとも！	萌芽のとき
この力、我が主のためのみならず、大恩あるForenameさんたちのため……今度こそ、真なる平穏のために振るいましょう！									この力、我が主のためのみならず、大恩あるForenameさんたちのため……今度こそ、真なる平穏のために振るいましょう！	萌芽のとき
そのとおり！大昇降機だって動かせたんだ、力を合わせりゃ、巨大タロースだって動くさ！									そのとおり！大昇降機だって動かせたんだ、力を合わせりゃ、巨大タロースだって動くさ！	萌芽のとき
俺、ふたりに助けてもらった恩を、まだまだ返せてません。									俺、ふたりに助けてもらった恩を、まだまだ返せてません。	萌芽のとき
だから、精一杯がんばりますッ！今度こそ……最後まで！									だから、精一杯がんばりますッ！今度こそ……最後まで！	萌芽のとき
それじゃ、俺たちも出発しましょう！									それじゃ、俺たちも出発しましょう！	萌芽のとき
おう、来たぜ。ちなみにグスジョンもいたんだが、あいつ、採掘師としての血が滾っちまったらしくてな……。									おう、来たぜ。ちなみにグスジョンもいたんだが、あいつ、採掘師としての血が滾っちまったらしくてな……。	萌芽のとき
採掘師仲間を連れて、いのいちばんに出発しやがった。ったく、予備の道具のひとつくらい、置いて行けよな……。									採掘師仲間を連れて、いのいちばんに出発しやがった。ったく、予備の道具のひとつくらい、置いて行けよな……。	萌芽のとき
おっ、ありがてぇ！これで俺たちも現場に行けるな！									おっ、ありがてぇ！これで俺たちも現場に行けるな！	萌芽のとき
石を切ったり砕いたりは、俺の本業じゃねぇけどな。今回ばかりは、うちの最高な嫁がついててくれてる……そんな気がしてるんだ。									石を切ったり砕いたりは、俺の本業じゃねぇけどな。今回ばかりは、うちの最高な嫁がついててくれてる……そんな気がしてるんだ。	萌芽のとき
だからよ、必ず掴み取ろうぜ。誰も罪喰いに脅かされない、帰る場所を失うことのない、そんな、上出来な世界をよ！									だからよ、必ず掴み取ろうぜ。誰も罪喰いに脅かされない、帰る場所を失うことのない、そんな、上出来な世界をよ！	萌芽のとき
そんじゃ、出発……って、よく考えたら、サーフは道具を持ってたんじゃねぇか？									そんじゃ、出発……って、よく考えたら、サーフは道具を持ってたんじゃねぇか？	萌芽のとき
あー、その……それはそうなんですけど……なんていうか、ジェリックをこの状態で置いていくのは、ちょっと……どうかなーと……。									あー、その……それはそうなんですけど……なんていうか、ジェリックをこの状態で置いていくのは、ちょっと……どうかなーと……。	萌芽のとき
どうしよう……どうしよう……ヤバい……ヤバい計画だよ、これ……！									どうしよう……どうしよう……ヤバい……ヤバい計画だよ、これ……！	萌芽のとき
ねえっ、超巨大タロースがトロッコ引いたらすごくない！？夢、まさにグルグ火山級じゃない！？！？									ねえっ、超巨大タロースがトロッコ引いたらすごくない！？夢、まさにグルグ火山級じゃない！？！？	萌芽のとき
だーかーらー、そういう用途じゃないって言ってるだろ……。っていうか、そんなデカいトロッコ用の線路、この島のどこに引くんだよ……。									だーかーらー、そういう用途じゃないって言ってるだろ……。っていうか、そんなデカいトロッコ用の線路、この島のどこに引くんだよ……。	萌芽のとき
えー、どうしても……？せっかくダイダロス社が噛んでるなら、タロースの設計に、ちょっとだけトロッコ要素を入れてもらわない……？									えー、どうしても……？せっかくダイダロス社が噛んでるなら、タロースの設計に、ちょっとだけトロッコ要素を入れてもらわない……？	萌芽のとき
入れるか馬鹿！オラ、出発だ、とっとと現場に向かうぞ！									入れるか馬鹿！オラ、出発だ、とっとと現場に向かうぞ！	萌芽のとき
旅人さん、久しぶりネ！もしかして、そっちも道具待ちネ？									旅人さん、久しぶりネ！もしかして、そっちも道具待ちネ？	萌芽のとき
道具、ありがとネ！ローンロンたちも、一生懸命がんばるヨ！									道具、ありがとネ！ローンロンたちも、一生懸命がんばるヨ！	萌芽のとき
そのためには、元気、必要ネ。旅人さんも、白ミミズ……いっとくネ？									そのためには、元気、必要ネ。旅人さんも、白ミミズ……いっとくネ？	萌芽のとき
ロ、ローンロンさん、それはほら……戦勝記念のときに、とっておきましょう？									ロ、ローンロンさん、それはほら……戦勝記念のときに、とっておきましょう？	萌芽のとき
Forenameさん、ご無沙汰しております。私は、「旅立ちの宿」の世話人をしている者です。									Forenameさん、ご無沙汰しております。私は、「旅立ちの宿」の世話人をしている者です。	萌芽のとき
アム・アレーンに夜の闇が戻ってから、まだそれほど時は経っていませんが、みんなの罪喰い化の症状が、進まなくなったんです。									アム・アレーンに夜の闇が戻ってから、まだそれほど時は経っていませんが、みんなの罪喰い化の症状が、進まなくなったんです。	萌芽のとき
奇跡だって喜んでたら、アリゼーが来て……「闇の戦士」に賛同する人を募ってるって、言われたんです。									奇跡だって喜んでたら、アリゼーが来て……「闇の戦士」に賛同する人を募ってるって、言われたんです。	萌芽のとき
私たち、絶対に行かなくっちゃって……！すべての世話人が宿を離れるわけにはいきませんでしたが、来られる者は皆、こちらに参上しました！									私たち、絶対に行かなくっちゃって……！すべての世話人が宿を離れるわけにはいきませんでしたが、来られる者は皆、こちらに参上しました！	萌芽のとき
「闇の戦士」、ローンロンも会ってみたいネ！そのためにも、がんばって働くヨ！									「闇の戦士」、ローンロンも会ってみたいネ！そのためにも、がんばって働くヨ！	萌芽のとき
こちらはもう大丈夫かな。……皆、いい顔をしていたね！									こちらはもう大丈夫かな。……皆、いい顔をしていたね！	萌芽のとき
道具の配布、ありがとう。おかげさまで、全員出発できたみたいね。									道具の配布、ありがとう。おかげさまで、全員出発できたみたいね。	萌芽のとき
それじゃあ私も、彼らの護衛に行ってくるわ。作業中、罪喰いが襲ってくることもあり得そうだし。									それじゃあ私も、彼らの護衛に行ってくるわ。作業中、罪喰いが襲ってくることもあり得そうだし。	萌芽のとき
Forename……この作戦、必ず成功させないとね。集まってくれた、ノルヴラント中のみんなに懸けて！									Forename……この作戦、必ず成功させないとね。集まってくれた、ノルヴラント中のみんなに懸けて！	萌芽のとき
トップラングのアルフィノは、提案があるようだ。									トップラングのアルフィノは、提案があるようだ。	これが最後の
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	これが最後の
ヤ・シュトラと再度話す									ヤ・シュトラと再度話す	これが最後の
見覚えのある翡翠に魔力を込める									見覚えのある翡翠に魔力を込める	これが最後の
チャイ・ヌズと話す									チャイ・ヌズと話す	これが最後の
さて、私はこのあとアミティーに向かうのだが、よければ一緒に行かないかい？									さて、私はこのあとアミティーに向かうのだが、よければ一緒に行かないかい？	これが最後の
あちらには、ヤ・シュトラの連れてきた「夜の民」をはじめ、魔法に長けた面々が集まっているんだ。チャイ・ヌズ殿から、タロースの起動法を聞くためにね。									あちらには、ヤ・シュトラの連れてきた「夜の民」をはじめ、魔法に長けた面々が集まっているんだ。チャイ・ヌズ殿から、タロースの起動法を聞くためにね。	これが最後の
私も、以後は彼らとともに行動することになっているんだ。さっそく行ってみよう！									私も、以後は彼らとともに行動することになっているんだ。さっそく行ってみよう！	これが最後の
こちらもつつがなく、人の配備が進んでいるようだ。タロース起動のときは近い……ということだね……。									こちらもつつがなく、人の配備が進んでいるようだ。タロース起動のときは近い……ということだね……。	これが最後の
ただいま戻りました。クリスタリウムからは、かなりの数の衛兵を、人々の警護と、魔力の提供のために借りることができました。									ただいま戻りました。クリスタリウムからは、かなりの数の衛兵を、人々の警護と、魔力の提供のために借りることができました。	これが最後の
街の警備が、少々手薄にはなっておりますが……そこはそれ、「自分が必ず護り抜きます」と、ライナ殿から力強いお言葉をいただいております。									街の警備が、少々手薄にはなっておりますが……そこはそれ、「自分が必ず護り抜きます」と、ライナ殿から力強いお言葉をいただいております。	これが最後の
Forename！　久しぶり！なんだかすごい計画になってるなぁ。									Forename！　久しぶり！なんだかすごい計画になってるなぁ。	これが最後の
「夜の民」も、もちろん協力は惜しまないよ。それから、「ファノヴの里」からも数名、力を貸しに来てくれているんだ。									「夜の民」も、もちろん協力は惜しまないよ。それから、「ファノヴの里」からも数名、力を貸しに来てくれているんだ。	これが最後の
ここは……この配置で石材を……。ならば先に、こちら側から魔力を流すか……ふむ……。									ここは……この配置で石材を……。ならば先に、こちら側から魔力を流すか……ふむ……。	これが最後の
あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。									あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。	これが最後の
私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。									私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。	これが最後の
おつかれさまです！罪喰いが飛んで来ようが、フルドゥが突っ込んでこようが、皆さんのことを、お護りします！									おつかれさまです！罪喰いが飛んで来ようが、フルドゥが突っ込んでこようが、皆さんのことを、お護りします！	これが最後の
あら、戻っていたのね。こちらはタロースに魔力を注いでくれる人員が、十分に集まっているわよ。									あら、戻っていたのね。こちらはタロースに魔力を注いでくれる人員が、十分に集まっているわよ。	これが最後の
ミスター・チャイの設計も最終確認の段階にきたから、配備できるところから、人を送っているわ。									ミスター・チャイの設計も最終確認の段階にきたから、配備できるところから、人を送っているわ。	これが最後の
そう言うと、さも綿密に設計できているかのようだな！？蓋を開けて驚くなよ、かつてないほどザックリ試算だ！									そう言うと、さも綿密に設計できているかのようだな！？蓋を開けて驚くなよ、かつてないほどザックリ試算だ！	これが最後の
そうでしょうか……？私の目から見ると、素早いながらも、緻密な計算と根拠に基づいた設計に感じられますが。									そうでしょうか……？私の目から見ると、素早いながらも、緻密な計算と根拠に基づいた設計に感じられますが。	これが最後の
う……こ、この程度は当然だろう……。ダイダロス社の受け継いできた技術は、腐っても本物なのだから……。									う……こ、この程度は当然だろう……。ダイダロス社の受け継いできた技術は、腐っても本物なのだから……。	これが最後の
ああ、それから、お前と一緒に集めたという鉱石を、先ほど水晶公が運んできたぞ。確か「大地の種」とか言ったか……。									ああ、それから、お前と一緒に集めたという鉱石を、先ほど水晶公が運んできたぞ。確か「大地の種」とか言ったか……。	これが最後の
あれほどの質と量があれば、申し分のない心核とすることができるだろう。									あれほどの質と量があれば、申し分のない心核とすることができるだろう。	これが最後の
これで準備の方は、ひととおり……と言いたいところではあるが……。									これで準備の方は、ひととおり……と言いたいところではあるが……。	これが最後の
何か懸念が……？									何か懸念が……？	これが最後の
今さら言うまでもないが、私たちが造ろうとしているタロースは、前代未聞の大きさだ。									今さら言うまでもないが、私たちが造ろうとしているタロースは、前代未聞の大きさだ。	これが最後の
通常のタロースならば、心核さえあれば魔力を巡らせられるが、今回は、やや心もとない……。節々に、小さな心核を仕込んでおければ、万全なのだが……。									通常のタロースならば、心核さえあれば魔力を巡らせられるが、今回は、やや心もとない……。節々に、小さな心核を仕込んでおければ、万全なのだが……。	これが最後の
もう一度、鉱石を採ってきてもらうしかない……か……？									もう一度、鉱石を採ってきてもらうしかない……か……？	これが最後の
……ルナル。あれを出してもらえるかしら？									……ルナル。あれを出してもらえるかしら？	これが最後の
みんなに、見てほしいものがあるんだ。すぐ準備をするから、少し待っててくれ。									みんなに、見てほしいものがあるんだ。すぐ準備をするから、少し待っててくれ。	これが最後の
これは……もしや、命名石でしょうか……？「夜の民」が肌身離さずつけている……。									これは……もしや、命名石でしょうか……？「夜の民」が肌身離さずつけている……。	これが最後の
ああ、そのとおり。ただし、オイラたちのじゃない……亡くなって、葬儀を上げられた仲間のものだ。									ああ、そのとおり。ただし、オイラたちのじゃない……亡くなって、葬儀を上げられた仲間のものだ。	これが最後の
これらの石は、導師たちが祈りを込めた聖水に浸けられていた。それによって、少なからず魔力を帯びているでしょう。									これらの石は、導師たちが祈りを込めた聖水に浸けられていた。それによって、少なからず魔力を帯びているでしょう。	これが最後の
タロースに組み込む前に、私たちが魔力を込めれば、なおのこと……。役に立てるのではないかと思うのだけれど？									タロースに組み込む前に、私たちが魔力を込めれば、なおのこと……。役に立てるのではないかと思うのだけれど？	これが最後の
うむ……別の土地の石では、主要な心核にはできないが……今回のような目的においては、十分すぎるほどだろう。									うむ……別の土地の石では、主要な心核にはできないが……今回のような目的においては、十分すぎるほどだろう。	これが最後の
よかった……。マトーヤの姐さんから今回のことを聞いたとき、もしかしたら役立つかもって、ピンときたんだ。									よかった……。マトーヤの姐さんから今回のことを聞いたとき、もしかしたら役立つかもって、ピンときたんだ。	これが最後の
もちろん「夜の民」のみんなと、相談もしたよ。これは天の暗き海に輝く、地上を去った仲間たちの、命の輝きだからね……。									もちろん「夜の民」のみんなと、相談もしたよ。これは天の暗き海に輝く、地上を去った仲間たちの、命の輝きだからね……。	これが最後の
だけど、オイラたちはもう、本当の天の暗き海を見た。過ぎ去った誰かの命は、そこでちゃんと輝いていた……。									だけど、オイラたちはもう、本当の天の暗き海を見た。過ぎ去った誰かの命は、そこでちゃんと輝いていた……。	これが最後の
だったら迷うことはない。この石は、世界すべてに闇を取り戻すために使えばいい。……「夜の民」に、それを拒む者はいなかったよ。									だったら迷うことはない。この石は、世界すべてに闇を取り戻すために使えばいい。……「夜の民」に、それを拒む者はいなかったよ。	これが最後の
では、ミスター・チャイ。この石をどう配置すればいいか、指示をお願いできて？									では、ミスター・チャイ。この石をどう配置すればいいか、指示をお願いできて？	これが最後の
それから、Forename……勝利への願掛けだと思って、あなたもひとつ、石に魔力を込めてくれるかしら。									それから、Forename……勝利への願掛けだと思って、あなたもひとつ、石に魔力を込めてくれるかしら。	これが最後の
この計画は、この場にいない多くの人にも、支えられてる。そんなすべての人の想いを持って……必ず、ヴァウスリーのもとに到達してみせよう。									この計画は、この場にいない多くの人にも、支えられてる。そんなすべての人の想いを持って……必ず、ヴァウスリーのもとに到達してみせよう。	これが最後の
故人が遺してくれたものが、私たちを未来へと繋ぐ。それは、白聖石も同じこと……。									故人が遺してくれたものが、私たちを未来へと繋ぐ。それは、白聖石も同じこと……。	これが最後の
オイラからもよろしく頼むよ、Forename。									オイラからもよろしく頼むよ、Forename。	これが最後の
ああ、石への魔力充填は任せた。私の役目は、それを最大の効率で使えるように考えることだ。									ああ、石への魔力充填は任せた。私の役目は、それを最大の効率で使えるように考えることだ。	これが最後の
それじゃあ、さっそくやってもらおうかしら。									それじゃあ、さっそくやってもらおうかしら。	これが最後の
難しいことはないわ、石に手をかざして、エーテライトと交感するときのように集中するの。この、翡翠の石にお願いね。									難しいことはないわ、石に手をかざして、エーテライトと交感するときのように集中するの。この、翡翠の石にお願いね。	これが最後の
その翡翠の石に、あなたの魔力を……。									その翡翠の石に、あなたの魔力を……。	これが最後の
どこか見覚えのある翡翠の石が、微かに光ったような気がした……。									どこか見覚えのある翡翠の石が、微かに光ったような気がした……。	これが最後の
……十分なようね。ありがとう、Forename。									……十分なようね。ありがとう、Forename。	これが最後の
その翡翠は、いちばん最近……あなたの見守る中で水鏡に送られた、トッディアの石よ。									その翡翠は、いちばん最近……あなたの見守る中で水鏡に送られた、トッディアの石よ。	これが最後の
「夜の民」が送る、罪喰いによる犠牲者は、彼女で最後になる……私たちが、そうしてみせる。									「夜の民」が送る、罪喰いによる犠牲者は、彼女で最後になる……私たちが、そうしてみせる。	これが最後の
できたぞ、石を埋め込む地点を、図に記しておいた。たっぷり魔力を注いだ上で、記載してあるように使ってくれ。									できたぞ、石を埋め込む地点を、図に記しておいた。たっぷり魔力を注いだ上で、記載してあるように使ってくれ。	これが最後の
了解よ……それじゃあ、私たちもそろそろ、現場に向かって出発するわ。									了解よ……それじゃあ、私たちもそろそろ、現場に向かって出発するわ。	これが最後の
タロースによってグルグ火山への道が切り拓けたら、私たちは、ヴァウスリーを目掛けて突入することになる。									タロースによってグルグ火山への道が切り拓けたら、私たちは、ヴァウスリーを目掛けて突入することになる。	これが最後の
君にはそれまで、しばしの休息を取っていてほしい。またあとで……決戦のときに！									君にはそれまで、しばしの休息を取っていてほしい。またあとで……決戦のときに！	これが最後の
……最後に聞いておくわ、ウリエンジェ。この人が己に封じている光について、対処法とやらは、きちんと準備できているのでしょうね？									……最後に聞いておくわ、ウリエンジェ。この人が己に封じている光について、対処法とやらは、きちんと準備できているのでしょうね？	これが最後の
……はい、約束いたしましょう。すべての鍵は、すでにこの地に揃っていると。									……はい、約束いたしましょう。すべての鍵は、すでにこの地に揃っていると。	これが最後の
何と言う？									何と言う？	これが最後の
次もきっと大丈夫！									次もきっと大丈夫！	これが最後の
ウリエンジェを信じよう									ウリエンジェを信じよう	これが最後の
詳しく話してはくれないのか									詳しく話してはくれないのか	これが最後の
ええ、まずは何より、そうであることを願っております。そのためにも、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを……。									ええ、まずは何より、そうであることを願っております。そのためにも、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを……。	これが最後の
私は切に願います。ミンフィリアやアルバートたちが護った世界と、こうしてお優しいあなたに、未来あれと。									私は切に願います。ミンフィリアやアルバートたちが護った世界と、こうしてお優しいあなたに、未来あれと。	これが最後の
その気持ちに偽りがないことを、改めて誓いましょう。そして、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを願っております……。									その気持ちに偽りがないことを、改めて誓いましょう。そして、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを願っております……。	これが最後の
申し訳ございません……。ときが来るまで黙していることこそが、最も成功の可能性を高めるのです……。									申し訳ございません……。ときが来るまで黙していることこそが、最も成功の可能性を高めるのです……。	これが最後の
この沈黙は、あなたを救いたいがこそ……そう思っていただけると幸いです。どうか今は、憂うことなく休息をお取りください。									この沈黙は、あなたを救いたいがこそ……そう思っていただけると幸いです。どうか今は、憂うことなく休息をお取りください。	これが最後の
さて、魔力を込める部隊も行った。身体とする石材の準備も、着々と進んでいるという……。									さて、魔力を込める部隊も行った。身体とする石材の準備も、着々と進んでいるという……。	これが最後の
私も、ギリギリまで調整すべき点がないか確認を続けるが、ここに至っては、待つのが主な仕事になるだろう。									私も、ギリギリまで調整すべき点がないか確認を続けるが、ここに至っては、待つのが主な仕事になるだろう。	これが最後の
いよいよだな……。ノルヴラント中の力を結集させて、世界を……本当に、覆せるのだろうか……。									いよいよだな……。ノルヴラント中の力を結集させて、世界を……本当に、覆せるのだろうか……。	これが最後の
アミティーのチャイ・ヌズは、落ち着かない様子だ。									アミティーのチャイ・ヌズは、落ち着かない様子だ。	目覚めたら
ドゥリア・チャイと話す									ドゥリア・チャイと話す	目覚めたら
水晶公を探す									水晶公を探す	目覚めたら
水晶公と話す									水晶公と話す	目覚めたら
あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。									あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。	目覚めたら
私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。									私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。	目覚めたら
ええい、ここで案じていても仕方がないな！私は確認を続けるから、お前は言われたとおり、休んでくるがいい！									ええい、ここで案じていても仕方がないな！私は確認を続けるから、お前は言われたとおり、休んでくるがいい！	目覚めたら
この建物の中で、妻と、水晶公も休んでいるはずだ。お前も行って、飲み物の一杯でもあおって、一息つくがいい。									この建物の中で、妻と、水晶公も休んでいるはずだ。お前も行って、飲み物の一杯でもあおって、一息つくがいい。	目覚めたら
………………ありがとうな、いろいろと。									………………ありがとうな、いろいろと。	目覚めたら
な、なんだ……！いいから休憩してこいと言っているだろう！									な、なんだ……！いいから休憩してこいと言っているだろう！	目覚めたら
……水晶公？あら、あなた、外で出会わなかった？									……水晶公？あら、あなた、外で出会わなかった？	目覚めたら
しばらくここで休んでいらっしゃったのだけれど、なんだか具合が悪いようで、とても苦しそうだったの……。									しばらくここで休んでいらっしゃったのだけれど、なんだか具合が悪いようで、とても苦しそうだったの……。	目覚めたら
そのうちに、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。そう遠くには行っていないと思うのだけれど……心配ねぇ……。									そのうちに、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。そう遠くには行っていないと思うのだけれど……心配ねぇ……。	目覚めたら
水晶公なら、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。足元もおぼつかない様子だったから、手を貸そうとしたのだけれど、断られてしまったわ。									水晶公なら、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。足元もおぼつかない様子だったから、手を貸そうとしたのだけれど、断られてしまったわ。	目覚めたら
この周辺には、水晶公はいないようだ……。									この周辺には、水晶公はいないようだ……。	目覚めたら
…………。									…………。	目覚めたら
この周辺には、水晶公はいないようだ。ハシビロコウは、じっと南を見つめている……。									この周辺には、水晶公はいないようだ。ハシビロコウは、じっと南を見つめている……。	目覚めたら
ああ、お前も戻ったのか。妻から話を聞いたときは、ここにきて問題発生かと、肝が冷えたぞ……！									ああ、お前も戻ったのか。妻から話を聞いたときは、ここにきて問題発生かと、肝が冷えたぞ……！	目覚めたら
水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。									水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。	目覚めたら
あなたと話をしているうちに、気分も大分よくなった。さて……罪喰いとの最後の決戦を、はじめよう！									あなたと話をしているうちに、気分も大分よくなった。さて……罪喰いとの最後の決戦を、はじめよう！	目覚めたら
一方 原初世界 魔導城――									一方 原初世界 魔導城――	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)さて、陛下……。君の懸念……皇太子ゼノスが異形の者の傀儡だという噂は、概ね私が「潰して」きた。									(-ゼノスの顔を持つ男-)さて、陛下……。君の懸念……皇太子ゼノスが異形の者の傀儡だという噂は、概ね私が「潰して」きた。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)皆、ただでさえも戦争の行方に気を取られている時期だ……当面は、あの噂に足元を掬われることもなかろう。									(-ゼノスの顔を持つ男-)皆、ただでさえも戦争の行方に気を取られている時期だ……当面は、あの噂に足元を掬われることもなかろう。	目覚めたら
ソルの……アシエン・エメトセルクの動きは、掴めているのか？									ソルの……アシエン・エメトセルクの動きは、掴めているのか？	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)彼は、第一世界に渡ったらしい。あそこは、光の……霊の霊災を起こすために仕込まれた世界だ。恐らく、その仕上げに取り掛かっているのだろうが……									(-ゼノスの顔を持つ男-)彼は、第一世界に渡ったらしい。あそこは、光の……霊の霊災を起こすために仕込まれた世界だ。恐らく、その仕上げに取り掛かっているのだろうが……	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)エメトセルクというのは、不思議な男でな。最も頑なでありながら、最も揺らいでいるようにも思える。他者とともにありながら、その実、誰の隣にもいない……。									(-ゼノスの顔を持つ男-)エメトセルクというのは、不思議な男でな。最も頑なでありながら、最も揺らいでいるようにも思える。他者とともにありながら、その実、誰の隣にもいない……。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)彼がどう動くかなどということは、永き時をともにしてきた私たちでさえ、予測しがたいのだ。									(-ゼノスの顔を持つ男-)彼がどう動くかなどということは、永き時をともにしてきた私たちでさえ、予測しがたいのだ。	目覚めたら
……知ったつもりになるほど馬鹿を見る。その手中から逃れたつもりでも、気づけば踊らされている。									……知ったつもりになるほど馬鹿を見る。その手中から逃れたつもりでも、気づけば踊らされている。	目覚めたら
なるほど、ソル帝は確かにエメトセルクであったのだろう……。									なるほど、ソル帝は確かにエメトセルクであったのだろう……。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)そんな彼から、ひとつ興味深い報告を受けている。									(-ゼノスの顔を持つ男-)そんな彼から、ひとつ興味深い報告を受けている。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)君も、不思議に思っていたのではないかね……ギムリトでの初戦以降、くだんの「暁」が現れないことを。									(-ゼノスの顔を持つ男-)君も、不思議に思っていたのではないかね……ギムリトでの初戦以降、くだんの「暁」が現れないことを。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)あれは、現れないのではない……現れることができないのだ。									(-ゼノスの顔を持つ男-)あれは、現れないのではない……現れることができないのだ。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)「暁」の英雄は今、第一世界に渡っているらしい。その仲間にいたっては、身体をこちらの世界に置いたまま、不完全な転移を遂げているとか。									(-ゼノスの顔を持つ男-)「暁」の英雄は今、第一世界に渡っているらしい。その仲間にいたっては、身体をこちらの世界に置いたまま、不完全な転移を遂げているとか。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)これは、またとない好機だ。今のうちに同盟軍を押し破ることができれば、「暁」までも容易に壊滅させられる……。									(-ゼノスの顔を持つ男-)これは、またとない好機だ。今のうちに同盟軍を押し破ることができれば、「暁」までも容易に壊滅させられる……。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)そうすれば、もはや余計な邪魔も入るまい。このゼノスの肉体をもって、帰還してきた神殺しの英雄を葬るのみだ。									(-ゼノスの顔を持つ男-)そうすれば、もはや余計な邪魔も入るまい。このゼノスの肉体をもって、帰還してきた神殺しの英雄を葬るのみだ。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)それは君の大義を成すために必要なことであり、調停者である私の望みでもある……。									(-ゼノスの顔を持つ男-)それは君の大義を成すために必要なことであり、調停者である私の望みでもある……。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)愚かなるハイデリンの計らいか……あの英雄たちは、運命を引き寄せすぎている。今となっては、誤った結末を招きかねないほどに。									(-ゼノスの顔を持つ男-)愚かなるハイデリンの計らいか……あの英雄たちは、運命を引き寄せすぎている。今となっては、誤った結末を招きかねないほどに。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)人類はただ早急に、真なる形へ……「人たる者」に近づくべきなのだ。									(-ゼノスの顔を持つ男-)人類はただ早急に、真なる形へ……「人たる者」に近づくべきなのだ。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)今の不完全な形のままで我々に対抗し得るなど、おぞましき、許されざる進化だ。それはもはや、駆逐すべき「人ならざる者」である……。									(-ゼノスの顔を持つ男-)今の不完全な形のままで我々に対抗し得るなど、おぞましき、許されざる進化だ。それはもはや、駆逐すべき「人ならざる者」である……。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)さあ、陛下……今再び進軍のときだ……。圧倒的な力をもって、君の大義を阻むものを駆逐しろ。									(-ゼノスの顔を持つ男-)さあ、陛下……今再び進軍のときだ……。圧倒的な力をもって、君の大義を阻むものを駆逐しろ。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)君はそれを渇望していたはずだ。ソルの代替ではない、ヴァリスとしての勝利を……君自身が勝ち取る、ガレマール帝国の未来を！									(-ゼノスの顔を持つ男-)君はそれを渇望していたはずだ。ソルの代替ではない、ヴァリスとしての勝利を……君自身が勝ち取る、ガレマール帝国の未来を！	目覚めたら
(-？？？？-)…………ハ。退屈な戦に逸るなど、「俺」とは似ても似つかぬではないか。									(-？？？？-)…………ハ。退屈な戦に逸るなど、「俺」とは似ても似つかぬではないか。	目覚めたら
それよりも……我が友が、よもや別世界に落とされていようとは。そこは、奴の牙を研ぐに足る場所なのだろうな？									それよりも……我が友が、よもや別世界に落とされていようとは。そこは、奴の牙を研ぐに足る場所なのだろうな？	目覚めたら
詳しく聞かせてもらおうか。皇太子ゼノス……いや、アシエン・エリディブスとやら。									詳しく聞かせてもらおうか。皇太子ゼノス……いや、アシエン・エリディブスとやら。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)っ……なるほど……。さすがにこれは、想定外だったと認めよう……。									(-ゼノスの顔を持つ男-)っ……なるほど……。さすがにこれは、想定外だったと認めよう……。	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)人造の超える力ごときで、不滅なる者に至っていようとは。その身に宿りし魂は、君だな……									(-ゼノスの顔を持つ男-)人造の超える力ごときで、不滅なる者に至っていようとは。その身に宿りし魂は、君だな……	目覚めたら
(-ゼノスの顔を持つ男-)ゼノス・イェー・ガルヴァス……！									(-ゼノスの顔を持つ男-)ゼノス・イェー・ガルヴァス……！	目覚めたら
もはや、その名にこだわりはないが……その身体は、返してもらうぞ。仮初の身では、全力で狩りを楽しめぬ。									もはや、その名にこだわりはないが……その身体は、返してもらうぞ。仮初の身では、全力で狩りを楽しめぬ。	目覚めたら
さあ、選ぶがいい。話すか、その身体から叩き出されるか……どちらが先だ？									さあ、選ぶがいい。話すか、その身体から叩き出されるか……どちらが先だ？	目覚めたら
アミティーのチャイ・ヌズは、緊張の面持ちだ。									アミティーのチャイ・ヌズは、緊張の面持ちだ。	光をもたらす者
ついに、巨大タロース起動の準備ができた。アミティーの「水晶公」と話そう。									ついに、巨大タロース起動の準備ができた。アミティーの「水晶公」と話そう。	光をもたらす者
巨大タロースが起動し、グルグ火山への道ができた。コルシア島のグルグ火山前にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									巨大タロースが起動し、グルグ火山への道ができた。コルシア島のグルグ火山前にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	光をもたらす者
ヤ・シュトラたちと合流した。罪喰いとの戦いに決着をつけるべく、「グルグ火山」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ヤ・シュトラたちと合流した。罪喰いとの戦いに決着をつけるべく、「グルグ火山」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	光をもたらす者
グルグ火山上層に到達した。さらに先を目指そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。									グルグ火山上層に到達した。さらに先を目指そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。	光をもたらす者
仲間たちの協力で、先へ進むことができた。待ち受けるヴァウスリー、否、全能者「イノセンス」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									仲間たちの協力で、先へ進むことができた。待ち受けるヴァウスリー、否、全能者「イノセンス」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	光をもたらす者
イノセンスを討伐した。イマキュレートクラウンの「リーン」と話そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。									イノセンスを討伐した。イマキュレートクラウンの「リーン」と話そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。	光をもたらす者
リーンと話した。これですべては解決となるのだろうか……？※次のクエストは、クリスタリウムの「ペンダント居住館の管理人」から受注できます。									リーンと話した。これですべては解決となるのだろうか……？※次のクエストは、クリスタリウムの「ペンダント居住館の管理人」から受注できます。	光をもたらす者
水晶公と話す									水晶公と話す	光をもたらす者
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	光をもたらす者
「偽造天界 グルグ火山」を攻略									「偽造天界 グルグ火山」を攻略	光をもたらす者
大罪喰い「イノセンス」を討伐									大罪喰い「イノセンス」を討伐	光をもたらす者
リーンと話す									リーンと話す	光をもたらす者
水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。									水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。	光をもたらす者
私の方は、もう心配ない。チャイ・ヌズに、タロースの状況を聞いてみよう。									私の方は、もう心配ない。チャイ・ヌズに、タロースの状況を聞いてみよう。	光をもたらす者
お前たちが、どこぞに出歩いている間に、タロース起動の準備が整ったと連絡があったぞ。									お前たちが、どこぞに出歩いている間に、タロース起動の準備が整ったと連絡があったぞ。	光をもたらす者
あとは、魔力を流しこむだけ……。その号令は、どうする？									あとは、魔力を流しこむだけ……。その号令は、どうする？	光をもたらす者
Forename、タロースがたちあがれば、さすがにヴァウスリーも動くだろう。そうなってはもう、中断は利かない……。									Forename、タロースがたちあがれば、さすがにヴァウスリーも動くだろう。そうなってはもう、中断は利かない……。	光をもたらす者
ゆえに、あなたの戦支度がすべてすんだら、私に声をかけてくれ。あなたの号令を、待機中の仲間たちに届けよう。									ゆえに、あなたの戦支度がすべてすんだら、私に声をかけてくれ。あなたの号令を、待機中の仲間たちに届けよう。	光をもたらす者
あ、ああ……ついに……ついにだぞ……！大丈夫、大丈夫、私はやるだけのことをやった……！何も間違いはないはずだ！									あ、ああ……ついに……ついにだぞ……！大丈夫、大丈夫、私はやるだけのことをやった……！何も間違いはないはずだ！	光をもたらす者
緊張しなくても大丈夫よ。私の旦那様が、熱心にやった仕事だもの。絶対に失敗しないって、私、断言できるわ。									緊張しなくても大丈夫よ。私の旦那様が、熱心にやった仕事だもの。絶対に失敗しないって、私、断言できるわ。	光をもたらす者
さて、どうする……？準備ができているのなら、タロース起動の号令をかけよう。									さて、どうする……？準備ができているのなら、タロース起動の号令をかけよう。	光をもたらす者
何と言う？									何と言う？	光をもたらす者
タロース、発進！									タロース、発進！	光をもたらす者
もう少し待って									もう少し待って	光をもたらす者
承知した……！では、皆に号令を伝えよう！									承知した……！では、皆に号令を伝えよう！	光をもたらす者
ああ、焦る必要はない。支度がすべて整ったら、また声をかけてくれ。									ああ、焦る必要はない。支度がすべて整ったら、また声をかけてくれ。	光をもたらす者
タロースの起動にあたった人々は、私が危なくない場所に誘導しておく。あなたは、北にある火山のふもとで、皆と合流してくれ。									タロースの起動にあたった人々は、私が危なくない場所に誘導しておく。あなたは、北にある火山のふもとで、皆と合流してくれ。	光をもたらす者
……必ず勝とう、この戦いに！									……必ず勝とう、この戦いに！	光をもたらす者
ははは、はは……！何が何やらだが、やりとげた、やりとげたぞ私は！									ははは、はは……！何が何やらだが、やりとげた、やりとげたぞ私は！	光をもたらす者
さあ行け！今度は、お前たちの本気を見せてもらう番だ！									さあ行け！今度は、お前たちの本気を見せてもらう番だ！	光をもたらす者
Forenameちゃん、気をつけて行ってくるのよ。アルフィノちゃんたちも連れて、必ず無事に帰ってきてね……！									Forenameちゃん、気をつけて行ってくるのよ。アルフィノちゃんたちも連れて、必ず無事に帰ってきてね……！	光をもたらす者
君も来たか……！									君も来たか……！	光をもたらす者
いよいよね……！									いよいよね……！	光をもたらす者
準備はできてるか？									準備はできてるか？	光をもたらす者
これで、ヴァウスリーのもとに……Forenameさん……！									これで、ヴァウスリーのもとに……Forenameさん……！	光をもたらす者
罪喰いたちが暴れています。とにかく、急ぐといたしましょう。									罪喰いたちが暴れています。とにかく、急ぐといたしましょう。	光をもたらす者
……これで、全員そろったわね。									……これで、全員そろったわね。	光をもたらす者
タロースはグルグ火山を掴んだ……今ならこの巨大な岩の身体を伝って、山に乗り込めるわ。									タロースはグルグ火山を掴んだ……今ならこの巨大な岩の身体を伝って、山に乗り込めるわ。	光をもたらす者
もちろん、罪喰いたちが、全力で襲い掛かってくるでしょうけど……									もちろん、罪喰いたちが、全力で襲い掛かってくるでしょうけど……	光をもたらす者
ああ……！こちらも全力で応戦して、駆け抜ける！今度こそ、ヴァウスリーのところまで……！									ああ……！こちらも全力で応戦して、駆け抜ける！今度こそ、ヴァウスリーのところまで……！	光をもたらす者
何と言う？									何と言う？	光をもたらす者
さあ、行こう！									さあ、行こう！	光をもたらす者
後れはとるなよ									後れはとるなよ	光をもたらす者
気をつけて進もう									気をつけて進もう	光をもたらす者
どうする？									どうする？	光をもたらす者
話す									話す	光をもたらす者
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	光をもたらす者
キャンセル									キャンセル	光をもたらす者
ヴァウスリーの言っていた、「楽園」というもの。私はまだ、その言葉が指すものを、思い描けないよ。あるいは……一生そうなのかもしれない。									ヴァウスリーの言っていた、「楽園」というもの。私はまだ、その言葉が指すものを、思い描けないよ。あるいは……一生そうなのかもしれない。	光をもたらす者
ただ、ひとつ断言できるとすれば。市民たちを捨て、手駒の罪喰いたちと籠った山は、決して人の楽園などにはなりえない。									ただ、ひとつ断言できるとすれば。市民たちを捨て、手駒の罪喰いたちと籠った山は、決して人の楽園などにはなりえない。	光をもたらす者
その事実を、いつわりなき真実を……今度こそ受け取ってもらうぞ、ヴァウスリー……！									その事実を、いつわりなき真実を……今度こそ受け取ってもらうぞ、ヴァウスリー……！	光をもたらす者
はじめたときは、途方もない話だと思ったけれど……ついに、最後の大罪喰い討伐まできたわ。									はじめたときは、途方もない話だと思ったけれど……ついに、最後の大罪喰い討伐まできたわ。	光をもたらす者
準備は万全、護衛で体も温まってる。今さら何も言うことはないわ……気持ちはすべて剣に乗せて、必ず道を拓いてあげる！									準備は万全、護衛で体も温まってる。今さら何も言うことはないわ……気持ちはすべて剣に乗せて、必ず道を拓いてあげる！	光をもたらす者
上では、どれくらいの罪喰いが襲ってくるか……。10……100……いや、そんなカワイイ数じゃないか。									上では、どれくらいの罪喰いが襲ってくるか……。10……100……いや、そんなカワイイ数じゃないか。	光をもたらす者
なに、構うことはないさ。この世界を救う……「彼女」の願いに手が届くなら、俺は、何があってもやりきってみせる……！									なに、構うことはないさ。この世界を救う……「彼女」の願いに手が届くなら、俺は、何があってもやりきってみせる……！	光をもたらす者
私、必ず最後まで戦い抜きます。これはノルヴラントを……私たちの住む世界を救うための、戦いだから……！									私、必ず最後まで戦い抜きます。これはノルヴラントを……私たちの住む世界を救うための、戦いだから……！	光をもたらす者
サンクレッドとミンフィリア、みなさんと出会って、ここがどんなに素敵で、過酷で、愛すべき場所か知りました。きっと、あの街を出なかったヴァウスリーよりも……ずっと！									サンクレッドとミンフィリア、みなさんと出会って、ここがどんなに素敵で、過酷で、愛すべき場所か知りました。きっと、あの街を出なかったヴァウスリーよりも……ずっと！	光をもたらす者
あの山を掴んでいるのは、ただの石人形ではありません。集いし者……去りし者……第一世界に生きてきた、未来を望みし、すべての命です。									あの山を掴んでいるのは、ただの石人形ではありません。集いし者……去りし者……第一世界に生きてきた、未来を望みし、すべての命です。	光をもたらす者
同時に、世界の壁を越え……尊い平和と、あなたの無事を望む者の祈りでもありましょう。私もまた己の祈りを、あなたを護る力へと換えましょう。									同時に、世界の壁を越え……尊い平和と、あなたの無事を望む者の祈りでもありましょう。私もまた己の祈りを、あなたを護る力へと換えましょう。	光をもたらす者
「闇の戦士」の正体に、気づいている子も、そうでない子もいるようだけど……それぞれの場所から、固唾を飲んで見守っていることでしょう。									「闇の戦士」の正体に、気づいている子も、そうでない子もいるようだけど……それぞれの場所から、固唾を飲んで見守っていることでしょう。	光をもたらす者
私、こういう大舞台は、あまり得意ではないのだけれど……あれだけ遠ければ、どんな暴れ方をしても見えないでしょう？ならいいわ、存分に魔女の力を披露してあげる。									私、こういう大舞台は、あまり得意ではないのだけれど……あれだけ遠ければ、どんな暴れ方をしても見えないでしょう？ならいいわ、存分に魔女の力を披露してあげる。	光をもたらす者
おつかれさまです！グルグ火山の上に、ヴァウスリーが築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？									おつかれさまです！グルグ火山の上に、ヴァウスリーが築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？	光をもたらす者
「イマキュレートクラウン」へ移動しますか？									「イマキュレートクラウン」へ移動しますか？	光をもたらす者
ヴァウスリー……君は……そんな力まで得て、どうして……。									ヴァウスリー……君は……そんな力まで得て、どうして……。	光をもたらす者
遅くなってごめんなさい。……激戦だったみたいだけど、無事でよかったわ。									遅くなってごめんなさい。……激戦だったみたいだけど、無事でよかったわ。	光をもたらす者
退路は確保してある。あとは……お前の思うようにやってくれ。									退路は確保してある。あとは……お前の思うようにやってくれ。	光をもたらす者
……おつかれさまです。これで、ついに、最後の光が……。									……おつかれさまです。これで、ついに、最後の光が……。	光をもたらす者
少し見ないうちに、ずいぶん姿が変わったものだわ……。恐らく、罪喰いとしての性質が高まったことで、変質したのね。									少し見ないうちに、ずいぶん姿が変わったものだわ……。恐らく、罪喰いとしての性質が高まったことで、変質したのね。	光をもたらす者
おつかれさまです！ヴァウスリーが天空に築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？									おつかれさまです！ヴァウスリーが天空に築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？	光をもたらす者
Forenameさん、彼は……									Forenameさん、彼は……	光をもたらす者
……そう、なんですね。ついにヴァウスリーとの……大罪喰いとの決着がついた……。									……そう、なんですね。ついにヴァウスリーとの……大罪喰いとの決着がついた……。	光をもたらす者
これで、ノルヴラントすべてに、あるべき闇が戻る。ふたつの世界は、救われるんですね……！									これで、ノルヴラントすべてに、あるべき闇が戻る。ふたつの世界は、救われるんですね……！	光をもたらす者
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。	光をもたらす者
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストをコンプリートすることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストをコンプリートすることを、お勧めいたします。	光をもたらす者
一度この場を離れた場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる、「案内役の衛兵」に話しかけることで、ここへ戻ってくることができます。									一度この場を離れた場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる、「案内役の衛兵」に話しかけることで、ここへ戻ってくることができます。	光をもたらす者
ペンダント居住館の管理人は、驚いているようだ。									ペンダント居住館の管理人は、驚いているようだ。	舞台上で最も哀れな役者
ブラギと話す									ブラギと話す	舞台上で最も哀れな役者
シェッサミールと話す									シェッサミールと話す	舞台上で最も哀れな役者
モーレンと話す									モーレンと話す	舞台上で最も哀れな役者
カットリスと話す									カットリスと話す	舞台上で最も哀れな役者
ああ、Surnameさん……！よかった、目を覚まされたのですね……！									ああ、Surnameさん……！よかった、目を覚まされたのですね……！	舞台上で最も哀れな役者
グルグ火山での作戦にて、負傷なさったのでしょう？運び込まれてきたときは、一切の生気を失っておられて……本当に、心配いたしました……。									グルグ火山での作戦にて、負傷なさったのでしょう？運び込まれてきたときは、一切の生気を失っておられて……本当に、心配いたしました……。	舞台上で最も哀れな役者
……加えて、空もあのような状態です。何が起きているのかと、皆、不安に思っておりました……。									……加えて、空もあのような状態です。何が起きているのかと、皆、不安に思っておりました……。	舞台上で最も哀れな役者
あなたがお目覚めになったことは、久々の朗報ですよ。もしお加減が悪くないのでしたら、案じていた住民たちに、顔を見せてやってはいただけませんか……？									あなたがお目覚めになったことは、久々の朗報ですよ。もしお加減が悪くないのでしたら、案じていた住民たちに、顔を見せてやってはいただけませんか……？	舞台上で最も哀れな役者
あなたを運ぶのを手伝った「ブラギ」など、幾度もここを訪ねてきては、容態を知りたがっておりましたから……。									あなたを運ぶのを手伝った「ブラギ」など、幾度もここを訪ねてきては、容態を知りたがっておりましたから……。	舞台上で最も哀れな役者
お前……目を覚ましたのか……！									お前……目を覚ましたのか……！	舞台上で最も哀れな役者
そうか……本当によかった……。お前を搬送してきた仲間たちがボロボロだったから、見てられなくて、運ぶ手伝いを申し出たんだ……。									そうか……本当によかった……。お前を搬送してきた仲間たちがボロボロだったから、見てられなくて、運ぶ手伝いを申し出たんだ……。	舞台上で最も哀れな役者
だが、お前の体はあまりに冷たく、ぐったりしていて……そのまま……最悪の結末になるんじゃないかと、不安だった。									だが、お前の体はあまりに冷たく、ぐったりしていて……そのまま……最悪の結末になるんじゃないかと、不安だった。	舞台上で最も哀れな役者
聞けば、水晶公も、戦いの折に「怪しい男」に拐われたとか……。いったい、どうしてこんなことに……。									聞けば、水晶公も、戦いの折に「怪しい男」に拐われたとか……。いったい、どうしてこんなことに……。	舞台上で最も哀れな役者
……いや、嘆いていても解決しない。こういうときこそ立ち上がるのが、クリスタリウムの民だ。									……いや、嘆いていても解決しない。こういうときこそ立ち上がるのが、クリスタリウムの民だ。	舞台上で最も哀れな役者
幸い、ユールモアとの流通が復活している……。いつでも「この事態を引き起こしている元凶」と戦えるよう、街の準備を整えておこう……。									幸い、ユールモアとの流通が復活している……。いつでも「この事態を引き起こしている元凶」と戦えるよう、街の準備を整えておこう……。	舞台上で最も哀れな役者
そういえば、スパジャイリクス医療館の「シェッサミール」も、お前のことを、ひどく案じていたぞ……。									そういえば、スパジャイリクス医療館の「シェッサミール」も、お前のことを、ひどく案じていたぞ……。	舞台上で最も哀れな役者
お前が目覚めて、心から安心した……。だが、我らが公のことは……。									お前が目覚めて、心から安心した……。だが、我らが公のことは……。	舞台上で最も哀れな役者
ああ……ああ……！もう歩けるようになったのねぇ……！									ああ……ああ……！もう歩けるようになったのねぇ……！	舞台上で最も哀れな役者
貴方は面会謝絶で、医療館の者でも会ってはいけないと、固く言いつけられていたの……。									貴方は面会謝絶で、医療館の者でも会ってはいけないと、固く言いつけられていたの……。	舞台上で最も哀れな役者
リーンちゃんたちからは、「罪喰い化に似た症状」だと聞いたわ……。だとしたら、確かに私たちでも手の施しようがないけれど……。									リーンちゃんたちからは、「罪喰い化に似た症状」だと聞いたわ……。だとしたら、確かに私たちでも手の施しようがないけれど……。	舞台上で最も哀れな役者
みんなは、何か有効な手立てがないか探すと言って、各地を飛び回り続けているみたい……。見かけるたびに憔悴していて、とても心配よ……。									みんなは、何か有効な手立てがないか探すと言って、各地を飛び回り続けているみたい……。見かけるたびに憔悴していて、とても心配よ……。	舞台上で最も哀れな役者
あなたが目覚めたって連絡はしておくから、会ったら、一緒にきちんと休んでちょうだいね……。									あなたが目覚めたって連絡はしておくから、会ったら、一緒にきちんと休んでちょうだいね……。	舞台上で最も哀れな役者
……ああ、そうだわ。博物陳列館の「モーレン」も、ずっと根を詰めているの……。よければ、会っていってあげて……。									……ああ、そうだわ。博物陳列館の「モーレン」も、ずっと根を詰めているの……。よければ、会っていってあげて……。	舞台上で最も哀れな役者
元気の出るお薬を差し上げたいところだけれど……影響がわからないうちは、危険だものねぇ……。									元気の出るお薬を差し上げたいところだけれど……影響がわからないうちは、危険だものねぇ……。	舞台上で最も哀れな役者
悔しいことだけれど……いつだって、最後は祈るしかないの……。あなたが、みんなが、公が……どうか健やかでありますよう。									悔しいことだけれど……いつだって、最後は祈るしかないの……。あなたが、みんなが、公が……どうか健やかでありますよう。	舞台上で最も哀れな役者
ダメだ……これも、内容はさっきの書と同じ……。いっそ、捉え方を変えて……ほかの見地から…………。									ダメだ……これも、内容はさっきの書と同じ……。いっそ、捉え方を変えて……ほかの見地から…………。	舞台上で最も哀れな役者
へっ、Forenameさん！？幻覚とかじゃなくて、本当の、本当に……！？									へっ、Forenameさん！？幻覚とかじゃなくて、本当の、本当に……！？	舞台上で最も哀れな役者
ああ、なんて喜ばしいことでしょう……！皆の祈りが通じたんですね……！									ああ、なんて喜ばしいことでしょう……！皆の祈りが通じたんですね……！	舞台上で最も哀れな役者
僕も、こんなときこそ己にできることをと思い、光が戻ってしまった原因を探していたんです。大罪喰いは倒されたはずなのに、なぜ……とね。									僕も、こんなときこそ己にできることをと思い、光が戻ってしまった原因を探していたんです。大罪喰いは倒されたはずなのに、なぜ……とね。	舞台上で最も哀れな役者
ただ、今のところ、成果の方は芳しくなくて……。こんなときこそ水晶公がいてくださったらと、不安と焦りが募るばかりです……。									ただ、今のところ、成果の方は芳しくなくて……。こんなときこそ水晶公がいてくださったらと、不安と焦りが募るばかりです……。	舞台上で最も哀れな役者
しかし、あなたがお目覚めになったということは、拐われた公の捜索も、本格的に始められるかもしれません。									しかし、あなたがお目覚めになったということは、拐われた公の捜索も、本格的に始められるかもしれません。	舞台上で最も哀れな役者
ミーン工芸館でも「カットリス」さんを中心に、戦いへの備えをしているようです。あなたが顔を出せば、絶対に喜びますよ！									ミーン工芸館でも「カットリス」さんを中心に、戦いへの備えをしているようです。あなたが顔を出せば、絶対に喜びますよ！	舞台上で最も哀れな役者
僕も引き続き、調査を続けてみます。ここまできて、全部無駄だったとは言わせません……！									僕も引き続き、調査を続けてみます。ここまできて、全部無駄だったとは言わせません……！	舞台上で最も哀れな役者
Forename……！あんた、目を覚ましたのかい！									Forename……！あんた、目を覚ましたのかい！	舞台上で最も哀れな役者
ああ、よかった……本当に……。あんたと面識のある科の連中も、大層心配して、何かできることはないかって言ってたんだよ……？									ああ、よかった……本当に……。あんたと面識のある科の連中も、大層心配して、何かできることはないかって言ってたんだよ……？	舞台上で最も哀れな役者
ああ、よかった……本当に……。ここのところ、公やあんたを心配する声を、聞かなかった日はなかったんだよ……？									ああ、よかった……本当に……。ここのところ、公やあんたを心配する声を、聞かなかった日はなかったんだよ……？	舞台上で最も哀れな役者
なんにせよ、まだしばらくは無茶しないようにね。……っと、そんなときに悪いんだけど、あんたが戦うときに使っている装備を見せてもらえないかい？									なんにせよ、まだしばらくは無茶しないようにね。……っと、そんなときに悪いんだけど、あんたが戦うときに使っている装備を見せてもらえないかい？	舞台上で最も哀れな役者
……あたしたちなりにね、悔しいのさ。上等な武具があれば、あんたが倒れなかったかもしれない……公だって、拐われなかったかもしれない……ってね。									……あたしたちなりにね、悔しいのさ。上等な武具があれば、あんたが倒れなかったかもしれない……公だって、拐われなかったかもしれない……ってね。	舞台上で最も哀れな役者
だから今、仕事の見直しや、新規レシピの考案をしてるんだ。参考にさせてほしいから、是非見せておくれ。									だから今、仕事の見直しや、新規レシピの考案をしてるんだ。参考にさせてほしいから、是非見せておくれ。	舞台上で最も哀れな役者
ふむ……率直に言って、見事なものだね。									ふむ……率直に言って、見事なものだね。	舞台上で最も哀れな役者
これを超える品となると、作れないとは言わないが、設計も材料も、検討に検討を重ねなくちゃならない。どうしても、時間はかかりそうだ……。									これを超える品となると、作れないとは言わないが、設計も材料も、検討に検討を重ねなくちゃならない。どうしても、時間はかかりそうだ……。	舞台上で最も哀れな役者
(-？？？？-)そういうのは、「あいつ」の得意分野じゃないか？									(-？？？？-)そういうのは、「あいつ」の得意分野じゃないか？	舞台上で最も哀れな役者
おや、グリナード……「彷徨う階段亭」の店主みずから、お使いかい？									おや、グリナード……「彷徨う階段亭」の店主みずから、お使いかい？	舞台上で最も哀れな役者
まあな……さすがにこんな状況じゃ、呆けてる店員たちの尻を叩くわけにもいかないんだよ。									まあな……さすがにこんな状況じゃ、呆けてる店員たちの尻を叩くわけにもいかないんだよ。	舞台上で最も哀れな役者
それよりも、さっきの話だ。ほら……こういうときこそ、「あいつ」の閃きと技を、存分に生かせそうじゃないか……？									それよりも、さっきの話だ。ほら……こういうときこそ、「あいつ」の閃きと技を、存分に生かせそうじゃないか……？	舞台上で最も哀れな役者
「あいつ」って……グレノルトのことかい？確かに、職人としての腕なら、並び立つ者がいないほどだけど……。									「あいつ」って……グレノルトのことかい？確かに、職人としての腕なら、並び立つ者がいないほどだけど……。	舞台上で最も哀れな役者
そいつは無理な相談ってものだよ。数年前にフラッといなくなったきり、音沙汰もないんだから。									そいつは無理な相談ってものだよ。数年前にフラッといなくなったきり、音沙汰もないんだから。	舞台上で最も哀れな役者
もとから物作りへの執念だけで生きてるような男だったし、どこかで、製作に打ち込んでるんだろうけど……。残念ながら、連絡の取り方すらわからないよ。									もとから物作りへの執念だけで生きてるような男だったし、どこかで、製作に打ち込んでるんだろうけど……。残念ながら、連絡の取り方すらわからないよ。	舞台上で最も哀れな役者
そうか……。今こそ腕の見せ所なんだがなぁ……。									そうか……。今こそ腕の見せ所なんだがなぁ……。	舞台上で最も哀れな役者
まあ、あのヘンテコ敏腕職人が、お前に必要な人物なら、そのうちに出会うこともあろうさ。									まあ、あのヘンテコ敏腕職人が、お前に必要な人物なら、そのうちに出会うこともあろうさ。	舞台上で最も哀れな役者
俺は今まで、そういう不思議な巡り合わせの話を、客から何十と聞いてきたんだ。……嘘かまことかは、ともかくな。									俺は今まで、そういう不思議な巡り合わせの話を、客から何十と聞いてきたんだ。……嘘かまことかは、ともかくな。	舞台上で最も哀れな役者
まあ、そうだね……。工芸館でも何か考えてはみるが、もしも出会えたなら、あいつに仕事を依頼するのが、一番早そうだ。									まあ、そうだね……。工芸館でも何か考えてはみるが、もしも出会えたなら、あいつに仕事を依頼するのが、一番早そうだ。	舞台上で最も哀れな役者
とはいえ、それも全部、あんたが完治してからだよ。……長い間つかまえちゃって、悪かったね。									とはいえ、それも全部、あんたが完治してからだよ。……長い間つかまえちゃって、悪かったね。	舞台上で最も哀れな役者
おお、そうだった。もともとは、お前がいるのが見えたから、一声かけようと思って来たんだ。									おお、そうだった。もともとは、お前がいるのが見えたから、一声かけようと思って来たんだ。	舞台上で最も哀れな役者
病み上がりにキツい酒は勧められないが……お前に会いたがってる奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。									病み上がりにキツい酒は勧められないが……お前に会いたがってる奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。	舞台上で最も哀れな役者
病み上がりにキツい酒は勧められないが……会ってみてほしい奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。									病み上がりにキツい酒は勧められないが……会ってみてほしい奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。	舞台上で最も哀れな役者
じゃ、俺は戻る。……楽観できる状況じゃないが、お互い腐らずがんばろうや。									じゃ、俺は戻る。……楽観できる状況じゃないが、お互い腐らずがんばろうや。	舞台上で最も哀れな役者
そうだね……。抗う心を忘れたら、公だって、探しても出てこなくなりそうだ。あの人の街として、まだまだ諦めるわけにはいかないよ。									そうだね……。抗う心を忘れたら、公だって、探しても出てこなくなりそうだ。あの人の街として、まだまだ諦めるわけにはいかないよ。	舞台上で最も哀れな役者
ミーン工芸館のカットリスは、冒険者の様子を窺っている。									ミーン工芸館のカットリスは、冒険者の様子を窺っている。	最果てに並ぶ
指定地点で待機									指定地点で待機	最果てに並ぶ
クリスタリウムで水晶公の情報を集める									クリスタリウムで水晶公の情報を集める	最果てに並ぶ
従者の門のライナと話す									従者の門のライナと話す	最果てに並ぶ
……Forename？大丈夫かい、やっぱり元気がなさそうじゃないか。									……Forename？大丈夫かい、やっぱり元気がなさそうじゃないか。	最果てに並ぶ
つらいなら、居室に戻るか……ああそうだ、テメノスルカリー牧場のそばにある、見張り台で休憩していったらどうだい？									つらいなら、居室に戻るか……ああそうだ、テメノスルカリー牧場のそばにある、見張り台で休憩していったらどうだい？	最果てに並ぶ
こんな空を見ても気は晴れないかもしれないけど……あそこは風が気持ちいいんだって、前に公に言われたことがあるんだ。									こんな空を見ても気は晴れないかもしれないけど……あそこは風が気持ちいいんだって、前に公に言われたことがあるんだ。	最果てに並ぶ
とにかく、無理はするんじゃないよ……？									とにかく、無理はするんじゃないよ……？	最果てに並ぶ
おや……目覚めたばかりだろうに、もう出歩いて平気なのかい、ご同輩？									おや……目覚めたばかりだろうに、もう出歩いて平気なのかい、ご同輩？	最果てに並ぶ
……水晶公について聞きたい？構わないが、目新しい話ができるかどうかは怪しいな。皆が知るとおりの、賢者であり、謎めいた人物だからね。									……水晶公について聞きたい？構わないが、目新しい話ができるかどうかは怪しいな。皆が知るとおりの、賢者であり、謎めいた人物だからね。	最果てに並ぶ
彼はこの街の発展に際して、人々にあらゆる自由を許してくれた。彼の塔の中から、物資を持ち出すことさえね。									彼はこの街の発展に際して、人々にあらゆる自由を許してくれた。彼の塔の中から、物資を持ち出すことさえね。	最果てに並ぶ
禁じたことといえば、ひとつだけ……塔の中に、彼以外の人が住むことさ。									禁じたことといえば、ひとつだけ……塔の中に、彼以外の人が住むことさ。	最果てに並ぶ
いつだったかな……その理由を問うた仲間がいてね。すると水晶公は小さく笑って、こう言ったのさ。									いつだったかな……その理由を問うた仲間がいてね。すると水晶公は小さく笑って、こう言ったのさ。	最果てに並ぶ
「あの魔法の塔は、現れたときと同じように、　いつか唐突に消えてしまうかもしれないから」とね。									「あの魔法の塔は、現れたときと同じように、　いつか唐突に消えてしまうかもしれないから」とね。	最果てに並ぶ
結局、今日に至っても塔が消えたりはしていないが……あのお方のことだ、まったくの嘘ではないのだと思うよ。									結局、今日に至っても塔が消えたりはしていないが……あのお方のことだ、まったくの嘘ではないのだと思うよ。	最果てに並ぶ
そうでなくとも、私たちは周囲に作った自分たちの街を、大事に、誇りに思っているからね。禁を破ってまで、中に押し入ろうなどとは思うものか。									そうでなくとも、私たちは周囲に作った自分たちの街を、大事に、誇りに思っているからね。禁を破ってまで、中に押し入ろうなどとは思うものか。	最果てに並ぶ
うおっ、お前、元気になったのか！？こっちはずっと心配してたんだぞ……！									うおっ、お前、元気になったのか！？こっちはずっと心配してたんだぞ……！	最果てに並ぶ
なに？　水晶公の話を聞きたいだって？そうは言われても、あの人の素性については、「お互いのために問わない」ってのが不文律だったからな。									なに？　水晶公の話を聞きたいだって？そうは言われても、あの人の素性については、「お互いのために問わない」ってのが不文律だったからな。	最果てに並ぶ
目新しいことを知ってるとすれば、うーん……やっぱり、ライナじゃないか？									目新しいことを知ってるとすれば、うーん……やっぱり、ライナじゃないか？	最果てに並ぶ
あいつは、生まれて間もなく両親を罪喰いにやられてな。何かと気にかけてくれた公とは……まあ、容姿こそチグハグだが、祖父と孫娘みたいなモンなんだ。									あいつは、生まれて間もなく両親を罪喰いにやられてな。何かと気にかけてくれた公とは……まあ、容姿こそチグハグだが、祖父と孫娘みたいなモンなんだ。	最果てに並ぶ
だから、今回の件も人一倍こたえてるはずなんだが、どうにか平静を保って「従者の門」の警備にあたってるよ。よければ、あとで会いに行ってみるといい。									だから、今回の件も人一倍こたえてるはずなんだが、どうにか平静を保って「従者の門」の警備にあたってるよ。よければ、あとで会いに行ってみるといい。	最果てに並ぶ
心配って言えば、アリゼーたちもだ。前に、アム・アレーンから乗せて帰ってきたときも、酷い顔をしてると思ったが……今回はなおのことだったぞ。									心配って言えば、アリゼーたちもだ。前に、アム・アレーンから乗せて帰ってきたときも、酷い顔をしてると思ったが……今回はなおのことだったぞ。	最果てに並ぶ
あれっ、何かお忘れものでも……？光についての調査でしたら、これといった進展はまだ……。申し訳ありません……。									あれっ、何かお忘れものでも……？光についての調査でしたら、これといった進展はまだ……。申し訳ありません……。	最果てに並ぶ
……水晶公についての資料、ですか？それならば、書物に頼らずとも、お伝えできますよ。									……水晶公についての資料、ですか？それならば、書物に頼らずとも、お伝えできますよ。	最果てに並ぶ
「光の氾濫」から10年も経たないころ、突如としてレイクランドにクリスタルタワーが現れ、その召喚者たる水晶公の存在が、知られるようになりました。									「光の氾濫」から10年も経たないころ、突如としてレイクランドにクリスタルタワーが現れ、その召喚者たる水晶公の存在が、知られるようになりました。	最果てに並ぶ
以降、住む場所を失くしたレイクランド連邦の人々や、フッブート王国の崩壊によって難民となった人々を受け入れ、クリスタリウムという街が成立、発展していきます……。									以降、住む場所を失くしたレイクランド連邦の人々や、フッブート王国の崩壊によって難民となった人々を受け入れ、クリスタリウムという街が成立、発展していきます……。	最果てに並ぶ
そんな中で、頑なに名を明かさない彼を、「王」と呼ぼうとする者たちもいたそうです。しかし、彼は「自分はその器ではない」と否定した……。									そんな中で、頑なに名を明かさない彼を、「王」と呼ぼうとする者たちもいたそうです。しかし、彼は「自分はその器ではない」と否定した……。	最果てに並ぶ
そこで、塔と彼の容姿にちなんで、人々は「水晶公」という呼び名をつけました。本名については……恐らく、誰も知らないままでしょう。									そこで、塔と彼の容姿にちなんで、人々は「水晶公」という呼び名をつけました。本名については……恐らく、誰も知らないままでしょう。	最果てに並ぶ
公は、容姿もあまり晒そうとはしませんでした。ただ……その……耳はともかく、尻尾については、時折見えてしまっていましたが……。									公は、容姿もあまり晒そうとはしませんでした。ただ……その……耳はともかく、尻尾については、時折見えてしまっていましたが……。	最果てに並ぶ
あなた……目を覚ましたんですか……！									あなた……目を覚ましたんですか……！	最果てに並ぶ
ああ……よかったです、本当に……。これで、あとは公が戻ってきてくだされば……。									ああ……よかったです、本当に……。これで、あとは公が戻ってきてくだされば……。	最果てに並ぶ
……水晶公は「あの男」に拐われたそうですね。その居場所についても、皆さんは、何かしら心当たりがあるようでした。									……水晶公は「あの男」に拐われたそうですね。その居場所についても、皆さんは、何かしら心当たりがあるようでした。	最果てに並ぶ
しかし、今は少し待てと……。倒れたあなたを見れば、私ひとりが逸ったところで、事態を解決するには及ばないと理解はできました……。									しかし、今は少し待てと……。倒れたあなたを見れば、私ひとりが逸ったところで、事態を解決するには及ばないと理解はできました……。	最果てに並ぶ
ですが、私は、どうしても……。									ですが、私は、どうしても……。	最果てに並ぶ
……あなた方を追ってコルシア島に旅立つ直前、公は私に、ひとつの鍵を託していったのです。									……あなた方を追ってコルシア島に旅立つ直前、公は私に、ひとつの鍵を託していったのです。	最果てに並ぶ
「星見の間」の奥にある、塔の心臓部……公以外が立ち入ることのできない「深慮の間」の鍵を……。									「星見の間」の奥にある、塔の心臓部……公以外が立ち入ることのできない「深慮の間」の鍵を……。	最果てに並ぶ
曰く、これより塔の中には、何人たりとも入れるなと……。罪喰いが来てどうしようもない場合にだけ、「深慮の間」に行き、防壁を展開せよとのことでした。									曰く、これより塔の中には、何人たりとも入れるなと……。罪喰いが来てどうしようもない場合にだけ、「深慮の間」に行き、防壁を展開せよとのことでした。	最果てに並ぶ
そんなことを言われるのは初めてで……でも、決戦前ではさもあろうと思い、私は鍵を受け取りました。									そんなことを言われるのは初めてで……でも、決戦前ではさもあろうと思い、私は鍵を受け取りました。	最果てに並ぶ
しかし、Forename……今になって私は思うのです。									しかし、Forename……今になって私は思うのです。	最果てに並ぶ
あのとき、公は何か……自分の身にただならぬことが起きると予感していて、私に鍵を託したのではないかと……。									あのとき、公は何か……自分の身にただならぬことが起きると予感していて、私に鍵を託したのではないかと……。	最果てに並ぶ
教えてください、あの人はいったい……皆さんは、本当は何を……！									教えてください、あの人はいったい……皆さんは、本当は何を……！	最果てに並ぶ
……すみません。公を信じているなら、こんな風に、本人のいないところで聞くべきではありませんね。									……すみません。公を信じているなら、こんな風に、本人のいないところで聞くべきではありませんね。	最果てに並ぶ
それにしても、あなたはどうして、この場所へ……？									それにしても、あなたはどうして、この場所へ……？	最果てに並ぶ
そうですか……あなたもまた、公にまつわる答えを探していると……。									そうですか……あなたもまた、公にまつわる答えを探していると……。	最果てに並ぶ
でしたら、「深慮の間」へ行ってみるのはいかがでしょうか。ほかならぬ、あなたなら……その場所で得られる情報も、あるかもしれません。									でしたら、「深慮の間」へ行ってみるのはいかがでしょうか。ほかならぬ、あなたなら……その場所で得られる情報も、あるかもしれません。	最果てに並ぶ
従者の門のライナは、案内をしてくれるようだ。									従者の門のライナは、案内をしてくれるようだ。	消えることなき希望の唄
ライナが、深慮の間に案内してくれることになった。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。									ライナが、深慮の間に案内してくれることになった。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。	消えることなき希望の唄
深慮の間に入り、水晶公の真実を知った。ドッサル大門前の「ライナ」と話そう。									深慮の間に入り、水晶公の真実を知った。ドッサル大門前の「ライナ」と話そう。	消えることなき希望の唄
ライナと話した。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「新米のアマロ使い」と話そう。									ライナと話した。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「新米のアマロ使い」と話そう。	消えることなき希望の唄
新米のアマロ使いと話していたところ、仲間たちがやってきた。アマロ桟橋の「ウリエンジェ」と話そう。									新米のアマロ使いと話していたところ、仲間たちがやってきた。アマロ桟橋の「ウリエンジェ」と話そう。	消えることなき希望の唄
ウリエンジェと話した。拐われた水晶公、そしてエメトセルクの待つテンペストに向けて、いよいよ出発することになる。やり残したことがないよう、しっかりと準備を整えてから、再び彼に声を掛けよう。									ウリエンジェと話した。拐われた水晶公、そしてエメトセルクの待つテンペストに向けて、いよいよ出発することになる。やり残したことがないよう、しっかりと準備を整えてから、再び彼に声を掛けよう。	消えることなき希望の唄
星見の間に向かう									星見の間に向かう	消えることなき希望の唄
ライナと話す									ライナと話す	消えることなき希望の唄
新米のアマロ使いと話す									新米のアマロ使いと話す	消えることなき希望の唄
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	消えることなき希望の唄
では、私は先に「星見の間」に向かい、奥に続く鍵を開けておきます。……あなたも、続けてお越しください。									では、私は先に「星見の間」に向かい、奥に続く鍵を開けておきます。……あなたも、続けてお越しください。	消えることなき希望の唄
ライナ団長から、お話は伺っております。「星見の間」に向かわれますか？									ライナ団長から、お話は伺っております。「星見の間」に向かわれますか？	消えることなき希望の唄
「星見の間」へ移動しますか？									「星見の間」へ移動しますか？	消えることなき希望の唄
……いかがでしたか？もうよろしいのでしたら、再度施錠しますが……。									……いかがでしたか？もうよろしいのでしたら、再度施錠しますが……。	消えることなき希望の唄
何と言う？									何と言う？	消えることなき希望の唄
ところで、道を教えてほしい									ところで、道を教えてほしい	消えることなき希望の唄
「テンペスト」を知っている？									「テンペスト」を知っている？	消えることなき希望の唄
えっ……？テンペスト……黒風海への行き方ですか？コルシア島そのものではなく？									えっ……？テンペスト……黒風海への行き方ですか？コルシア島そのものではなく？	消えることなき希望の唄
そ、そうですね……。「アマロ桟橋」で依頼すれば、どこへなり、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。									そ、そうですね……。「アマロ桟橋」で依頼すれば、どこへなり、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。	消えることなき希望の唄
えっ……？テンペスト……コルシア島の周りに広がる、黒風海の別名ですね。									えっ……？テンペスト……コルシア島の周りに広がる、黒風海の別名ですね。	消えることなき希望の唄
「アマロ桟橋」で依頼すれば、あの海の上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。									「アマロ桟橋」で依頼すれば、あの海の上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。	消えることなき希望の唄
その様子……すぐに出かけるつもりなんですか？ほかの皆さんも待たず、おひとりで……？									その様子……すぐに出かけるつもりなんですか？ほかの皆さんも待たず、おひとりで……？	消えることなき希望の唄
それは、その…………いえ、どうかお気をつけて。無事のお戻りを、お待ちしております。									それは、その…………いえ、どうかお気をつけて。無事のお戻りを、お待ちしております。	消えることなき希望の唄
「アマロ桟橋」で依頼すれば、テンペストの上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思います。それで、あなたの望みが叶えばいいのですが……。									「アマロ桟橋」で依頼すれば、テンペストの上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思います。それで、あなたの望みが叶えばいいのですが……。	消えることなき希望の唄
コルシア島方面へ、アマロを飛ばしたい？ええ、それならこの窓口で承りますが……。									コルシア島方面へ、アマロを飛ばしたい？ええ、それならこの窓口で承りますが……。	消えることなき希望の唄
……黒風海？　しかも「黒き海の底」ですって？うーん、さすがに潜らせるのは……難しいな……。									……黒風海？　しかも「黒き海の底」ですって？うーん、さすがに潜らせるのは……難しいな……。	消えることなき希望の唄
私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。									私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。	消えることなき希望の唄
……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。									……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。	消えることなき希望の唄
お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。									お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。	消えることなき希望の唄
前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。									前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。	消えることなき希望の唄
だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。									だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。	消えることなき希望の唄
コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。									コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。	消えることなき希望の唄
俺は、各地と荷物のやりとりをしながら、心配すんなって励ましてこようかね……。周りが湿気てたんじゃ、お前たちも力が出ないだろ？									俺は、各地と荷物のやりとりをしながら、心配すんなって励ましてこようかね……。周りが湿気てたんじゃ、お前たちも力が出ないだろ？	消えることなき希望の唄
あたしたちは、この工芸館から、街を回し続けるよ。水晶公とあんたたちの留守を預かるんだから、いつもよりビシバシとね！									あたしたちは、この工芸館から、街を回し続けるよ。水晶公とあんたたちの留守を預かるんだから、いつもよりビシバシとね！	消えることなき希望の唄
あら……元気の出るお薬、飲んでいくかしらぁ……？助けた公に飲ませるために、持って行ってくれてもいいのよ？ちょっと……香りが凄まじいけれど……。									あら……元気の出るお薬、飲んでいくかしらぁ……？助けた公に飲ませるために、持って行ってくれてもいいのよ？ちょっと……香りが凄まじいけれど……。	消えることなき希望の唄
気をつけて行ってきたまえ、ご同輩。いざというときは、アマロたちを引き連れて、君たちを迎えにいこう。									気をつけて行ってきたまえ、ご同輩。いざというときは、アマロたちを引き連れて、君たちを迎えにいこう。	消えることなき希望の唄
よっ、景気づけに一杯やってくか？……って言いたいところだが、今お前を酔わせるわけにはいかないな。									よっ、景気づけに一杯やってくか？……って言いたいところだが、今お前を酔わせるわけにはいかないな。	消えることなき希望の唄
代わりに、勝利の祝杯を用意して待ってるぜ。必ず飲みに戻ってこいよな！									代わりに、勝利の祝杯を用意して待ってるぜ。必ず飲みに戻ってこいよな！	消えることなき希望の唄
戦いに赴く準備は、万全か……？些細なことでも、気がかりは解消しておくといい……。公のことを、よろしく頼む……。									戦いに赴く準備は、万全か……？些細なことでも、気がかりは解消しておくといい……。公のことを、よろしく頼む……。	消えることなき希望の唄
あなたはアマロで、エメトセルクが言い残した地……「テンペスト」と呼ばれる黒き海の底を、目指そうとなさっていたのですね。									あなたはアマロで、エメトセルクが言い残した地……「テンペスト」と呼ばれる黒き海の底を、目指そうとなさっていたのですね。	消えることなき希望の唄
それについては、私たちも調べを進めておりました。いかなる手段で向かうのが最善かも含めて……です。									それについては、私たちも調べを進めておりました。いかなる手段で向かうのが最善かも含めて……です。	消えることなき希望の唄
目星はすでについておりますが、お話しする前に、クリスタリウムでやり残したことがないか、改めてご確認を。海底を目指すとなれば……大冒険になりますがゆえ。									目星はすでについておりますが、お話しする前に、クリスタリウムでやり残したことがないか、改めてご確認を。海底を目指すとなれば……大冒険になりますがゆえ。	消えることなき希望の唄
アマロ桟橋のウリエンジェは、出発のときを待っている。									アマロ桟橋のウリエンジェは、出発のときを待っている。	嵐多き海へ
ウリエンジェから、テンペストに向かうにあたって、特別な手を打つ必要があると言われた。レイクランドのサレン郷にいる「ウリエンジェ」と話そう。									ウリエンジェから、テンペストに向かうにあたって、特別な手を打つ必要があると言われた。レイクランドのサレン郷にいる「ウリエンジェ」と話そう。	嵐多き海へ
ウリエンジェと話した。レイクランドのはじまりの湖に潜り、「ケンの島の岩盤」を調べよう。									ウリエンジェと話した。レイクランドのはじまりの湖に潜り、「ケンの島の岩盤」を調べよう。	嵐多き海へ
ケンの島の岩盤を調べた。レイクランドのケンの島にいる「ウリエンジェ」と話そう。									ケンの島の岩盤を調べた。レイクランドのケンの島にいる「ウリエンジェ」と話そう。	嵐多き海へ
ウリエンジェと話した。ケンの島こと、ビスマルクと交渉して、テンペストへ向かおう。									ウリエンジェと話した。ケンの島こと、ビスマルクと交渉して、テンペストへ向かおう。	嵐多き海へ
ビスマルクに乗って、巨大な泡に包まれたテンペストへと到着した。ノルヴラント大陸斜面の「ウリエンジェ」と話そう。テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、アイネウィルに話しかけることでも移動できるようだ。									ビスマルクに乗って、巨大な泡に包まれたテンペストへと到着した。ノルヴラント大陸斜面の「ウリエンジェ」と話そう。テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、アイネウィルに話しかけることでも移動できるようだ。	嵐多き海へ
ウリエンジェは、無事にテンペストに到達できたことに、安堵していたようだ。水晶公を連れているエメトセルクは、まだこの土地のどこかにいるはずだ。辿り着くべきその場所にむけて、最後の冒険を始めよう。									ウリエンジェは、無事にテンペストに到達できたことに、安堵していたようだ。水晶公を連れているエメトセルクは、まだこの土地のどこかにいるはずだ。辿り着くべきその場所にむけて、最後の冒険を始めよう。	嵐多き海へ
サレン郷のウリエンジェと話す									サレン郷のウリエンジェと話す	嵐多き海へ
ケンの島の岩盤を調べる									ケンの島の岩盤を調べる	嵐多き海へ
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	嵐多き海へ
ウリエンジェと再度話す									ウリエンジェと再度話す	嵐多き海へ
私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。									私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。	嵐多き海へ
……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。									……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。	嵐多き海へ
お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。									お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。	嵐多き海へ
前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。									前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。	嵐多き海へ
だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。									だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。	嵐多き海へ
コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。									コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。	嵐多き海へ
……準備はよろしいようですね。では、「テンペスト」の底を目指す方法をお伝えします。									……準備はよろしいようですね。では、「テンペスト」の底を目指す方法をお伝えします。	嵐多き海へ
目的地が海底である以上、単に向かうだけでは不十分……。呼吸や戦闘にも不自由がないよう、特別な手を打つ必要があるでしょう。									目的地が海底である以上、単に向かうだけでは不十分……。呼吸や戦闘にも不自由がないよう、特別な手を打つ必要があるでしょう。	嵐多き海へ
そのためには、「ある妖精」の力を借りるのが最善かと。私もまだ、実際に対面したことはないのですが……。									そのためには、「ある妖精」の力を借りるのが最善かと。私もまだ、実際に対面したことはないのですが……。	嵐多き海へ
百聞は一見にしかず……ですね。街を出て、南西の「サレン郷」へお越しください。									百聞は一見にしかず……ですね。街を出て、南西の「サレン郷」へお越しください。	嵐多き海へ
よくぞ、お越しくださいました。……西の方角に、ひときわ大きな島があるのが見えますか？									よくぞ、お越しくださいました。……西の方角に、ひときわ大きな島があるのが見えますか？	嵐多き海へ
あれこそが、海底に向かう鍵……泳ぎの得意なあなたなら、水中から近づいて、その言葉の意味を知ることもできるでしょう。									あれこそが、海底に向かう鍵……泳ぎの得意なあなたなら、水中から近づいて、その言葉の意味を知ることもできるでしょう。	嵐多き海へ
残念ながら……本当に遺憾なことですが……私はそれに及びませんので……舟で向かって、島の上でお待ちしております。									残念ながら……本当に遺憾なことですが……私はそれに及びませんので……舟で向かって、島の上でお待ちしております。	嵐多き海へ
君も来たんだね。ここから島の上部へと登れるよ。									君も来たんだね。ここから島の上部へと登れるよ。	嵐多き海へ
本当に大きな湖……。地理からすると、原初世界の銀泪湖にあたるんでしょうけど、あっちは戦いの影響で、だいぶ水が減っていたものね。									本当に大きな湖……。地理からすると、原初世界の銀泪湖にあたるんでしょうけど、あっちは戦いの影響で、だいぶ水が減っていたものね。	嵐多き海へ
地元の連中は、ここを「ケンの島」と呼んでいるらしいな。ケンは人名だと思うが、確かもうひとつ意味が……「知恵」だったか……？									地元の連中は、ここを「ケンの島」と呼んでいるらしいな。ケンは人名だと思うが、確かもうひとつ意味が……「知恵」だったか……？	嵐多き海へ
こうして近くで見ても、普通の島に思えますが……。									こうして近くで見ても、普通の島に思えますが……。	嵐多き海へ
この島の真なる姿は、湖面の下にこそある……。是非、水中から近づいてみてください。									この島の真なる姿は、湖面の下にこそある……。是非、水中から近づいてみてください。	嵐多き海へ
ウリエンジェなら、もっと上よ。この島の謎……私の眼には、むしろわかりやすくてよ。									ウリエンジェなら、もっと上よ。この島の謎……私の眼には、むしろわかりやすくてよ。	嵐多き海へ
2枚の岩が、重なり合っている。まるで目蓋のようだ……。									2枚の岩が、重なり合っている。まるで目蓋のようだ……。	嵐多き海へ
岩肌のように見えたが、触ると柔らかい。微かに動いているような気もする……。									岩肌のように見えたが、触ると柔らかい。微かに動いているような気もする……。	嵐多き海へ
……いかがでしたでしょうか？あなたはこの島を、いかなるものと考えますか？									……いかがでしたでしょうか？あなたはこの島を、いかなるものと考えますか？	嵐多き海へ
何と言う？									何と言う？	嵐多き海へ
……ただの島？									……ただの島？	嵐多き海へ
蛮神ビスマルクみたいな……									蛮神ビスマルクみたいな……	嵐多き海へ
オオナマズ様っぽいっぺな！									オオナマズ様っぽいっぺな！	嵐多き海へ
恐れながら、答えは「否」です。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。									恐れながら、答えは「否」です。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。	嵐多き海へ
さすが、ご明察でございます。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。									さすが、ご明察でございます。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。	嵐多き海へ
おや……当たらずも遠からずでしょうか。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだそうです……。									おや……当たらずも遠からずでしょうか。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだそうです……。	嵐多き海へ
名を『ビスマルク』。原初世界のバヌバヌ族が信仰する雲神とは、同じ起源を持つのかもしれません。									名を『ビスマルク』。原初世界のバヌバヌ族が信仰する雲神とは、同じ起源を持つのかもしれません。	嵐多き海へ
ともかく、この妖精の力を借りられれば、紅玉海の底にある集落などと同様に、海底を気泡で包むことができるでしょう。									ともかく、この妖精の力を借りられれば、紅玉海の底にある集落などと同様に、海底を気泡で包むことができるでしょう。	嵐多き海へ
そうすれば、戦いが待ち受けていたとしても、後れをとることはない……。では、さっそく交渉を始めるといたしましょう……。									そうすれば、戦いが待ち受けていたとしても、後れをとることはない……。では、さっそく交渉を始めるといたしましょう……。	嵐多き海へ
「テンペスト」に移動しますか？									「テンペスト」に移動しますか？	嵐多き海へ
これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。									これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。	嵐多き海へ
はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！									はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！	嵐多き海へ
この規模で水が捌けてくれれば、探索には困らないな。必ず、エメトセルクを探し出すとしよう。									この規模で水が捌けてくれれば、探索には困らないな。必ず、エメトセルクを探し出すとしよう。	嵐多き海へ
すごい……上が全然見えません……！									すごい……上が全然見えません……！	嵐多き海へ
『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。									『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。	嵐多き海へ
……ふぅ。ひとまずは、うまくいったようで安堵いたしました。									……ふぅ。ひとまずは、うまくいったようで安堵いたしました。	嵐多き海へ
ここが「テンペスト」……。エメトセルクの根城であり、同時に、水晶公が囚われている場所だとも言えるでしょう。									ここが「テンペスト」……。エメトセルクの根城であり、同時に、水晶公が囚われている場所だとも言えるでしょう。	嵐多き海へ
アシエンのみなれば、次元の狭間へも逃げられましょうが、水晶公を連れている以上は難しい……。									アシエンのみなれば、次元の狭間へも逃げられましょうが、水晶公を連れている以上は難しい……。	嵐多き海へ
ましてや、時空の転移に用いるクリスタルタワーは、彼の身体があってこそ制御できるのです。無理にそれを捨てさせるのは、拐った意味を失うも同義……。									ましてや、時空の転移に用いるクリスタルタワーは、彼の身体があってこそ制御できるのです。無理にそれを捨てさせるのは、拐った意味を失うも同義……。	嵐多き海へ
ゆえにこそ、我々には必ず「辿り着くべき場所」がある。参りましょう……この、暗がりの先へ……！									ゆえにこそ、我々には必ず「辿り着くべき場所」がある。参りましょう……この、暗がりの先へ……！	嵐多き海へ
以後、テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、「アイネウィル」に話しかけることで移動できます。									以後、テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、「アイネウィル」に話しかけることで移動できます。	嵐多き海へ
ノルヴラント大陸斜面のサンクレッドは、近隣の様子を窺っている。									ノルヴラント大陸斜面のサンクレッドは、近隣の様子を窺っている。	海底で待つは
ノルヴラント大陸斜面で異変を探す									ノルヴラント大陸斜面で異変を探す	海底で待つは
オンド族の青年と話す									オンド族の青年と話す	海底で待つは
アルフィノと話す									アルフィノと話す	海底で待つは
スイミングクラブを討伐									スイミングクラブを討伐	海底で待つは
パウスィー・オーンと話す									パウスィー・オーンと話す	海底で待つは
これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。									これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。	海底で待つは
はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！									はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！	海底で待つは
さっそく、進んで参りましょう。									さっそく、進んで参りましょう。	海底で待つは
すごい……上が全然見えません……！									すごい……上が全然見えません……！	海底で待つは
『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。									『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。	海底で待つは
さて、どこに向かって進んでいくかだが……エメトセルクもまさか、水晶公を連れて、何もない砂地に佇んでいたりはしないだろう。									さて、どこに向かって進んでいくかだが……エメトセルクもまさか、水晶公を連れて、何もない砂地に佇んでいたりはしないだろう。	海底で待つは
とすれば、この大陸斜面を深海へと下りつつ、根城にできるような岩場がないか探してみるのがいいだろう。									とすれば、この大陸斜面を深海へと下りつつ、根城にできるような岩場がないか探してみるのがいいだろう。	海底で待つは
それじゃあ出発だ。水が捌けたばっかりだから、足元には注意するんだぞ。									それじゃあ出発だ。水が捌けたばっかりだから、足元には注意するんだぞ。	海底で待つは
サンクレッドの言っていた探し方は、妥当だと思うわ。……本当に岩場に潜んでたら、深海魚みたいだとも思ったけど。									サンクレッドの言っていた探し方は、妥当だと思うわ。……本当に岩場に潜んでたら、深海魚みたいだとも思ったけど。	海底で待つは
ふむ……ここの岩場ではないようですね……。									ふむ……ここの岩場ではないようですね……。	海底で待つは
この海底、どうやら普通の場所ではないみたい。見たことのない……不可思議なエーテルが視えるわ。									この海底、どうやら普通の場所ではないみたい。見たことのない……不可思議なエーテルが視えるわ。	海底で待つは
このあたりには、怪しい場所はないようだが……。									このあたりには、怪しい場所はないようだが……。	海底で待つは
奥に、大きな岩場が見えるな……。行ってみるか？									奥に、大きな岩場が見えるな……。行ってみるか？	海底で待つは
エメトセルクは、どうしてこの場所を選んだんでしょう。ここの暗さは夜の闇とも違って……なんだか寂しいです。									エメトセルクは、どうしてこの場所を選んだんでしょう。ここの暗さは夜の闇とも違って……なんだか寂しいです。	海底で待つは
…………！									…………！	海底で待つは
汝らは……？									汝らは……？	海底で待つは
あ……さっきの、ヒト……！									あ……さっきの、ヒト……！	海底で待つは
ヒト、どうして、ここ、いる……！水、吹き飛んだのも、お前たちが……！？									ヒト、どうして、ここ、いる……！水、吹き飛んだのも、お前たちが……！？	海底で待つは
そうか……このあたりの海底は、君たち「オンド族」が住処にしている場所だったのだね。									そうか……このあたりの海底は、君たち「オンド族」が住処にしている場所だったのだね。	海底で待つは
急に騒ぎを起こして、すまない。私たちには、どうしても探さなければいけない相手がいて、その捜索のために、海底を巨大な泡で包ませてもらったんだ。									急に騒ぎを起こして、すまない。私たちには、どうしても探さなければいけない相手がいて、その捜索のために、海底を巨大な泡で包ませてもらったんだ。	海底で待つは
知らずに巻き込んでしまって申し訳ないが、しばしの間、ご協力いただけないだろうか……？									知らずに巻き込んでしまって申し訳ないが、しばしの間、ご協力いただけないだろうか……？	海底で待つは
ぞ、族長、トルスィー・アースよ……我ら、どう、すべき……？									ぞ、族長、トルスィー・アースよ……我ら、どう、すべき……？	海底で待つは
……汝、「いにしえの者」か？									……汝、「いにしえの者」か？	海底で待つは
今、神秘、蘇るとき……。我ら、明かりの灯りし地、見たり……。									今、神秘、蘇るとき……。我ら、明かりの灯りし地、見たり……。	海底で待つは
汝ら、導かれしヒトなれば、招き、誘わん。否なれば、疾く、去れ……。									汝ら、導かれしヒトなれば、招き、誘わん。否なれば、疾く、去れ……。	海底で待つは
それは、どういう意味でしょうか……？									それは、どういう意味でしょうか……？	海底で待つは
…………。									…………。	海底で待つは
……自分たちで考えるしかなさそうだ。少し場所を変えて、相談するとしよう。									……自分たちで考えるしかなさそうだ。少し場所を変えて、相談するとしよう。	海底で待つは
さて、どうする……。お前の身体の状態を思えば、先を急ぎたいところだが……。									さて、どうする……。お前の身体の状態を思えば、先を急ぎたいところだが……。	海底で待つは
当てもなく岩場を探し続けるよりも、テンペストをよく知るであろうオンド族の協力を得た方が、探しやすくはありそうだ。									当てもなく岩場を探し続けるよりも、テンペストをよく知るであろうオンド族の協力を得た方が、探しやすくはありそうだ。	海底で待つは
それに、族長さんの言っていたこと……「明かりの灯りし地」というのも気になります。									それに、族長さんの言っていたこと……「明かりの灯りし地」というのも気になります。	海底で待つは
エメトセルクが帰還してきたことで、彼の根城に、明かりが灯った……とは考えられないでしょうか？									エメトセルクが帰還してきたことで、彼の根城に、明かりが灯った……とは考えられないでしょうか？	海底で待つは
可能性はあるね。無論、憶測の域は出ないが……。									可能性はあるね。無論、憶測の域は出ないが……。	海底で待つは
君は覚えているかな……最初にユールモアに潜入を試みたとき、私が、オンド族との交易によって自身を売り込もうとしていたことを。									君は覚えているかな……最初にユールモアに潜入を試みたとき、私が、オンド族との交易によって自身を売り込もうとしていたことを。	海底で待つは
私との商談に応じてくれていたオンド族は、寡黙で独自の文化を持つものの、きちんと理解しあえる相手だった……。									私との商談に応じてくれていたオンド族は、寡黙で独自の文化を持つものの、きちんと理解しあえる相手だった……。	海底で待つは
だから今回も……きっかけさえあれば、力を借りることができると思うんだ。									だから今回も……きっかけさえあれば、力を借りることができると思うんだ。	海底で待つは
その「きっかけ」はどうする？族長の言葉は、どうにも要領を得なかったが……。									その「きっかけ」はどうする？族長の言葉は、どうにも要領を得なかったが……。	海底で待つは
先を急げばこそ、初心に立ち返らん……。この集落は今、急に水が捌けたことで、いくつかの困難を抱えているようです。									先を急げばこそ、初心に立ち返らん……。この集落は今、急に水が捌けたことで、いくつかの困難を抱えているようです。	海底で待つは
それらの解消に手を貸せば、我々に敵対の意志はないことも伝わりましょう……。									それらの解消に手を貸せば、我々に敵対の意志はないことも伝わりましょう……。	海底で待つは
……ま、妥当だな。あまり時間は掛けられないが。									……ま、妥当だな。あまり時間は掛けられないが。	海底で待つは
Forenameも、それでいいの？みんなの提案が的外れだとは思わないけど、最悪、オンド族から得られる情報は無関係かもしれないわ。									Forenameも、それでいいの？みんなの提案が的外れだとは思わないけど、最悪、オンド族から得られる情報は無関係かもしれないわ。	海底で待つは
そのことだけど……彼らとアシエン、もしかしたら思った以上の繋がりがあるかもしれないわ。									そのことだけど……彼らとアシエン、もしかしたら思った以上の繋がりがあるかもしれないわ。	海底で待つは
まだ確証はないから、調査が必要だけれど。……そういう意味でも、この集落に少しだけ滞在してみる方に、私は一票を投じるわ。									まだ確証はないから、調査が必要だけれど。……そういう意味でも、この集落に少しだけ滞在してみる方に、私は一票を投じるわ。	海底で待つは
何と言う？									何と言う？	海底で待つは
わかった、オンド族に歩み寄ってみよう									わかった、オンド族に歩み寄ってみよう	海底で待つは
こんなときこそ「いつもどおり」いこう									こんなときこそ「いつもどおり」いこう	海底で待つは
仕方ない……自分も付き合おう									仕方ない……自分も付き合おう	海底で待つは
では、皆で手分けをして、オンド族に力を貸そう。ヤ・シュトラには、その間に調査を進めてほしい。									では、皆で手分けをして、オンド族に力を貸そう。ヤ・シュトラには、その間に調査を進めてほしい。	海底で待つは
汝ら、運命の者か、見極めん……。									汝ら、運命の者か、見極めん……。	海底で待つは
お前、アルフィノの、仲間か……？									お前、アルフィノの、仲間か……？	海底で待つは
ああ、Forename！聞いてくれ、思わぬ再会ができたんだ。									ああ、Forename！聞いてくれ、思わぬ再会ができたんだ。	海底で待つは
彼は、パウスィー・オーン。件のユールモア潜入前に取引してくれた、張本人さ！									彼は、パウスィー・オーン。件のユールモア潜入前に取引してくれた、張本人さ！	海底で待つは
だが、あのとき、アルフィノ、来なかった。代わりに来たミステル族も、次、来なかった……。									だが、あのとき、アルフィノ、来なかった。代わりに来たミステル族も、次、来なかった……。	海底で待つは
それについては、本当に申し訳ないことをしたね……。お詫びも兼ねて、何か手伝えることはないかい？									それについては、本当に申し訳ないことをしたね……。お詫びも兼ねて、何か手伝えることはないかい？	海底で待つは
……北の「陸人の墓標」にいる、「スイミングクラブ」。普段なら、俺たち、あんなの怖くない。俺たちの泳ぎ、奴らより速いから。									……北の「陸人の墓標」にいる、「スイミングクラブ」。普段なら、俺たち、あんなの怖くない。俺たちの泳ぎ、奴らより速いから。	海底で待つは
だが、水、なくなった。「スイミングクラブ」襲ってきても、速く、逃げられない。できるなら、いくらか、倒しておいてほしい。									だが、水、なくなった。「スイミングクラブ」襲ってきても、速く、逃げられない。できるなら、いくらか、倒しておいてほしい。	海底で待つは
なるほど……。そういうことなら、任せてくれたまえ！									なるほど……。そういうことなら、任せてくれたまえ！	海底で待つは
君も、まだ仕事が決まっていないなら、一緒に行かないかい？「陸人の墓標」というのは、なんとも不吉な名前だがね……。									君も、まだ仕事が決まっていないなら、一緒に行かないかい？「陸人の墓標」というのは、なんとも不吉な名前だがね……。	海底で待つは
「陸人の墓標」は、洞窟……。赤いサンゴ、地上にいるお前たちの、血管、似てる。海で死んだお前たち、あそこ、眠る。									「陸人の墓標」は、洞窟……。赤いサンゴ、地上にいるお前たちの、血管、似てる。海で死んだお前たち、あそこ、眠る。	海底で待つは
あの建物、やっぱり……。									あの建物、やっぱり……。	海底で待つは
スイミングクラブ、倒してきたのか。あいつの殻、固いのに……お前、強いな……。									スイミングクラブ、倒してきたのか。あいつの殻、固いのに……お前、強いな……。	海底で待つは
さすがに君の方が早かったか。狩りではまだまだ、及ばないね……。									さすがに君の方が早かったか。狩りではまだまだ、及ばないね……。	海底で待つは
しかし、スイミングクラブの数は、かなり減ったよ。あれならば、君たちの大きな脅威にはならないはずだ。									しかし、スイミングクラブの数は、かなり減ったよ。あれならば、君たちの大きな脅威にはならないはずだ。	海底で待つは
感謝する、ふたりとも……。礼は、どうすべきか。									感謝する、ふたりとも……。礼は、どうすべきか。	海底で待つは
いや、これはお詫びでもあるんだから、気にしないでくれ。水がなくなったのだって、私たちの都合なんだ……。									いや、これはお詫びでもあるんだから、気にしないでくれ。水がなくなったのだって、私たちの都合なんだ……。	海底で待つは
ただ、もしよければ、この集落について教えてくれないかい？君たちのことを、もっと知っていきたいんだ。									ただ、もしよければ、この集落について教えてくれないかい？君たちのことを、もっと知っていきたいんだ。	海底で待つは
……もともと、オンドの拠点、もっと南の海にあった。だが、「光の氾濫」来て、全滅した。									……もともと、オンドの拠点、もっと南の海にあった。だが、「光の氾濫」来て、全滅した。	海底で待つは
別の場所にいて、生き残ったオンド、帰れず、さまよった。そのうち、この海の底で、不思議な建物、見つけた。									別の場所にいて、生き残ったオンド、帰れず、さまよった。そのうち、この海の底で、不思議な建物、見つけた。	海底で待つは
永い、永い間、海中にあったらしい、建物……なのに少しも朽ちず、傷つけられないほど頑丈……。									永い、永い間、海中にあったらしい、建物……なのに少しも朽ちず、傷つけられないほど頑丈……。	海底で待つは
テンペストの激しい海流からも、危険な生き物からも、オンドのこと、護ってくれる……。宿なしのオンドには、奇跡に思えた。									テンペストの激しい海流からも、危険な生き物からも、オンドのこと、護ってくれる……。宿なしのオンドには、奇跡に思えた。	海底で待つは
彼らは、ここに住みつき、奇跡の意味、考えた。……この建物を作った「いにしえの者」が、我ら、導いたのだと……。									彼らは、ここに住みつき、奇跡の意味、考えた。……この建物を作った「いにしえの者」が、我ら、導いたのだと……。	海底で待つは
建物、朽ちないのは、「いにしえの者」、いつか戻るからだ。オンドは、それまでここを護るため、呼ばれたに違いない。									建物、朽ちないのは、「いにしえの者」、いつか戻るからだ。オンドは、それまでここを護るため、呼ばれたに違いない。	海底で待つは
だから、水、なくなったこと……お前たち、来たこと……それもまた「いにしえの者」の導きなら、俺たち、歓迎する。									だから、水、なくなったこと……お前たち、来たこと……それもまた「いにしえの者」の導きなら、俺たち、歓迎する。	海底で待つは
なるほど、そんな経緯があったとは……。しかし、私たちが「いにしえの者」に導かれて来たか否か、どうやって判断するつもりなんだい？									なるほど、そんな経緯があったとは……。しかし、私たちが「いにしえの者」に導かれて来たか否か、どうやって判断するつもりなんだい？	海底で待つは
「いにしえの者」、オンドを護り、繁栄もたらす……。お前たちも、そうなら、導きに違いない。									「いにしえの者」、オンドを護り、繁栄もたらす……。お前たちも、そうなら、導きに違いない。	海底で待つは
……私たちの進み方は、間違っていなかったようだね。									……私たちの進み方は、間違っていなかったようだね。	海底で待つは
教えてくれてありがとう、パウスィー・オーン。私は引き続き、オンド族のためにできることをするよ。君も、また困ったことがあったら教えてくれ。									教えてくれてありがとう、パウスィー・オーン。私は引き続き、オンド族のためにできることをするよ。君も、また困ったことがあったら教えてくれ。	海底で待つは
それでは、もう少しがんばってくるよ。君も……どうか、無理のない範囲でね。									それでは、もう少しがんばってくるよ。君も……どうか、無理のない範囲でね。	海底で待つは
オンドの潮溜まりのヤ・シュトラは、深く考え込んでいるようだ。									オンドの潮溜まりのヤ・シュトラは、深く考え込んでいるようだ。	彼らの都
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	彼らの都
指定地点から、オンドの潮溜まりを観察									指定地点から、オンドの潮溜まりを観察	彼らの都
遺構の外壁に霊銀製のナイフを使う									遺構の外壁に霊銀製のナイフを使う	彼らの都
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	彼らの都
キタンナの複製画に似た遺構を探し、付近の指定地点で見渡す									キタンナの複製画に似た遺構を探し、付近の指定地点で見渡す	彼らの都
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	彼らの都
……ああ、Forename。そちらは何か、進展があって？									……ああ、Forename。そちらは何か、進展があって？	彼らの都
この集落を囲む建物について聞いたの……！？素晴らしいわ、その情報がほしかったのよ。									この集落を囲む建物について聞いたの……！？素晴らしいわ、その情報がほしかったのよ。	彼らの都
ねえ、少しの間、私の調査にも力を貸してもらえるかしら？物理的な視力を持つ、あなたの見解を聞きたいのよ。……こっちへ来て。									ねえ、少しの間、私の調査にも力を貸してもらえるかしら？物理的な視力を持つ、あなたの見解を聞きたいのよ。……こっちへ来て。	彼らの都
ご同行、感謝するわ。あなたには、まず2つのことを、やってみてほしいの。									ご同行、感謝するわ。あなたには、まず2つのことを、やってみてほしいの。	彼らの都
1つ目……このあたりから「オンドの潮溜まり」を観察して、それを形成する建物の特徴を捉えること。									1つ目……このあたりから「オンドの潮溜まり」を観察して、それを形成する建物の特徴を捉えること。	彼らの都
2つ目……「霊銀製のナイフ」を渡すから、近くにある同様の建物の外壁を剥がしてくること。									2つ目……「霊銀製のナイフ」を渡すから、近くにある同様の建物の外壁を剥がしてくること。	彼らの都
どちらを先にやってくれても構わないわ。手間を掛けるけれど……よろしくね。									どちらを先にやってくれても構わないわ。手間を掛けるけれど……よろしくね。	彼らの都
お願いした2つは、終わったかしら？……なんだか、ラケティカ大森林で一緒に探索をしたのが、遠い昔のようにも思えるわね。									お願いした2つは、終わったかしら？……なんだか、ラケティカ大森林で一緒に探索をしたのが、遠い昔のようにも思えるわね。	彼らの都
「オンドの潮溜まり周辺の建物」の観察を開始します。特徴と思しき箇所を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！									「オンドの潮溜まり周辺の建物」の観察を開始します。特徴と思しき箇所を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！	彼らの都
力いっぱい、霊銀製のナイフを突き立てた！……が、壁は欠片すら剥がれなかった。傷つけることは難しいようだ。									力いっぱい、霊銀製のナイフを突き立てた！……が、壁は欠片すら剥がれなかった。傷つけることは難しいようだ。	彼らの都
頼んだ調査は、どうだったかしら……？									頼んだ調査は、どうだったかしら……？	彼らの都
あの建物の特徴については、私も同意見だわ。双方に視えている形に違いはないということね……。									あの建物の特徴については、私も同意見だわ。双方に視えている形に違いはないということね……。	彼らの都
そして、あなたの力を以てしても、傷つけられない……か。									そして、あなたの力を以てしても、傷つけられない……か。	彼らの都
Forename、私の眼で視るとね、この海底のいたるところに、「未知の物質」があるように捉えられるの。									Forename、私の眼で視るとね、この海底のいたるところに、「未知の物質」があるように捉えられるの。	彼らの都
調べてもらった建物が、その最たる例よ。ありふれた石造りに見えるかもしれないけれど、素材となる物質の構造が全然違う……。									調べてもらった建物が、その最たる例よ。ありふれた石造りに見えるかもしれないけれど、素材となる物質の構造が全然違う……。	彼らの都
いうなれば、複数の石の特性をかけあわせて、類を見ないほど優れた物質にしている……といったところね。									いうなれば、複数の石の特性をかけあわせて、類を見ないほど優れた物質にしている……といったところね。	彼らの都
ノルヴラント随一の大国だったロンカ帝国にさえ、こんな「完璧な」物質を生み出した形跡はなかったわ。									ノルヴラント随一の大国だったロンカ帝国にさえ、こんな「完璧な」物質を生み出した形跡はなかったわ。	彼らの都
では、この建物を作った……オンド族の言うところの「いにしえの者」が、誰なのかということだけれど……。									では、この建物を作った……オンド族の言うところの「いにしえの者」が、誰なのかということだけれど……。	彼らの都
私は、エメトセルクがこの地を拠点に選んだことこそが、その答えになると推測しているのよ。									私は、エメトセルクがこの地を拠点に選んだことこそが、その答えになると推測しているのよ。	彼らの都
単純に、私たちが到達しにくい場所だから、海底を選んだという側面もあるのでしょうけれど……それだけだったら、ほかにいくらでも候補はあるわ。									単純に、私たちが到達しにくい場所だから、海底を選んだという側面もあるのでしょうけれど……それだけだったら、ほかにいくらでも候補はあるわ。	彼らの都
エメトセルクが、アシエンの役割に忠実であればこそ……居つく場所は、彼にとって利の大きな場所でなければならない。									エメトセルクが、アシエンの役割に忠実であればこそ……居つく場所は、彼にとって利の大きな場所でなければならない。	彼らの都
あるいは……何にも勝る、思い入れのある場所か。									あるいは……何にも勝る、思い入れのある場所か。	彼らの都
何と言う？									何と言う？	彼らの都
あの建物は、エメトセルクたち古代人の……？									あの建物は、エメトセルクたち古代人の……？	彼らの都
この地に、アシエンにとって有利な仕掛けが？									この地に、アシエンにとって有利な仕掛けが？	彼らの都
さっぱりわからない……									さっぱりわからない……	彼らの都
ええ、そのとおり……14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物ではないかと、私は考えているわ。									ええ、そのとおり……14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物ではないかと、私は考えているわ。	彼らの都
私も、最初はその線を考えたけれど……いかに優れた物質で作られていても、廃墟は廃墟よ。戦況を左右する要素ではないわ。									私も、最初はその線を考えたけれど……いかに優れた物質で作られていても、廃墟は廃墟よ。戦況を左右する要素ではないわ。	彼らの都
逆に言えば、それでもなお、彼にはこの地を選ぶ動機がある……ここにある建物が、14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物であるとしたら……どう？									逆に言えば、それでもなお、彼にはこの地を選ぶ動機がある……ここにある建物が、14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物であるとしたら……どう？	彼らの都
私はね、ここにある建物が、14に分かたれる前の世界……いわば先史時代の遺物ではないかと考えているの。									私はね、ここにある建物が、14に分かたれる前の世界……いわば先史時代の遺物ではないかと考えているの。	彼らの都
原初世界においては、度重なる霊災によって消失してしまったそれも、霊災を経験しようのない第一世界でなら、遺り得る……。									原初世界においては、度重なる霊災によって消失してしまったそれも、霊災を経験しようのない第一世界でなら、遺り得る……。	彼らの都
それは、キタンナ神影洞にあった壁画の模写よ。コルシア島での作戦のあと、ファノヴの里を訪れた私に、アルメたちが渡してくれたの。									それは、キタンナ神影洞にあった壁画の模写よ。コルシア島での作戦のあと、ファノヴの里を訪れた私に、アルメたちが渡してくれたの。	彼らの都
1つ目の壁画……災厄に見舞われる、先史時代の都市だと、エメトセルクが言っていた絵ね。									1つ目の壁画……災厄に見舞われる、先史時代の都市だと、エメトセルクが言っていた絵ね。	彼らの都
簡略化されてはいるけれど、私たちが今見ている建物と、よく似た特徴を持っているように思えない？									簡略化されてはいるけれど、私たちが今見ている建物と、よく似た特徴を持っているように思えない？	彼らの都
……きっと、核心は近いわ。その絵を見ながら、断定できるほど形を残した遺構がないか、周辺を探ってみましょう。									……きっと、核心は近いわ。その絵を見ながら、断定できるほど形を残した遺構がないか、周辺を探ってみましょう。	彼らの都
先んじて見てきたかぎり、東には砂地が広がるだけだったし、南側にもそれらしき場所はなかったわ。つまり、ここから北西を探してみるのがよさそうね。									先んじて見てきたかぎり、東には砂地が広がるだけだったし、南側にもそれらしき場所はなかったわ。つまり、ここから北西を探してみるのがよさそうね。	彼らの都
イベントアイテム「キタンナの複製画」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。									イベントアイテム「キタンナの複製画」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。	彼らの都
今回は地図上に目的地が表示されないため、複製画をよく見て、描かれている建物とよく似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡しましょう。									今回は地図上に目的地が表示されないため、複製画をよく見て、描かれている建物とよく似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡しましょう。	彼らの都
この絵に描かれている、いずれかの建物と似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡そう。									この絵に描かれている、いずれかの建物と似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡そう。	彼らの都
ヤ・シュトラからの報告によると、「オンドの潮溜まりより北西」を探すのがよさそうだ。									ヤ・シュトラからの報告によると、「オンドの潮溜まりより北西」を探すのがよさそうだ。	彼らの都
ああ……これは……。間違いないわ、あの壁画に描かれていた……。									ああ……これは……。間違いないわ、あの壁画に描かれていた……。	彼らの都
用途はわからないけれど、象徴的な建造物だったのでしょうね。砂の下に埋もれている分も含めたら、どれほど大きいか……。									用途はわからないけれど、象徴的な建造物だったのでしょうね。砂の下に埋もれている分も含めたら、どれほど大きいか……。	彼らの都
遠い昔日の上に、私たちの築いてきた歴史が、澱(おり)のように降り積もって……									遠い昔日の上に、私たちの築いてきた歴史が、澱(おり)のように降り積もって……	彼らの都
だからもう……ほんの数名のアシエンを除いて、すべての人に、忘れ去られてしまったのだろうけれど……									だからもう……ほんの数名のアシエンを除いて、すべての人に、忘れ去られてしまったのだろうけれど……	彼らの都
ここに、あったんだわ……。彼らの暮らした、彼らの都が……。									ここに、あったんだわ……。彼らの暮らした、彼らの都が……。	彼らの都
今はあえて、得られた事実だけ話しましょう。オンド族の長、トルスィー・アースは、「神秘の蘇るとき」「明かりの灯りし地を見た」と言っていた。									今はあえて、得られた事実だけ話しましょう。オンド族の長、トルスィー・アースは、「神秘の蘇るとき」「明かりの灯りし地を見た」と言っていた。	彼らの都
そして、それらが「いにしえの人」と関係していることも、彼の言い分から察することができる……。									そして、それらが「いにしえの人」と関係していることも、彼の言い分から察することができる……。	彼らの都
つまり、彼らが見たのは恐らく、「先史時代の遺構に、明かりが灯った」光景……									つまり、彼らが見たのは恐らく、「先史時代の遺構に、明かりが灯った」光景……	彼らの都
今、そんなことをしでかすのは、エメトセルク以外に考えられないわ。彼の根城が、その場所にあるのよ……！									今、そんなことをしでかすのは、エメトセルク以外に考えられないわ。彼の根城が、その場所にあるのよ……！	彼らの都
かくなる上は、オンド族の信頼を得て、「明かりの灯りし地」について教えてもらうのが、結局、一番の近道になりそうね。									かくなる上は、オンド族の信頼を得て、「明かりの灯りし地」について教えてもらうのが、結局、一番の近道になりそうね。	彼らの都
みんなの努力が、信頼に結びついているといいのだけれど……。									みんなの努力が、信頼に結びついているといいのだけれど……。	彼らの都
主なき遺構前のヤ・シュトラは、次なる行動に移るようだ。									主なき遺構前のヤ・シュトラは、次なる行動に移るようだ。	輝きは不滅なりて
パウスィー・オーンと話す									パウスィー・オーンと話す	輝きは不滅なりて
グレノルトを探す									グレノルトを探す	輝きは不滅なりて
グレノルトに「活を入れる」をする									グレノルトに「活を入れる」をする	輝きは不滅なりて
グレノルトに要求された品を見せる									グレノルトに要求された品を見せる	輝きは不滅なりて
ひとまず私は、今話したことを、みんなにも伝えてくるわ。引き続き、オンド族に手を貸すべきだということもね。									ひとまず私は、今話したことを、みんなにも伝えてくるわ。引き続き、オンド族に手を貸すべきだということもね。	輝きは不滅なりて
Forename、調査に協力してくれて、ありがとう。あとは私たちに任せて……と言いたいところだけれど、あなたの具合を思えばこそ、先を急ぎたいのも確かね……。									Forename、調査に協力してくれて、ありがとう。あとは私たちに任せて……と言いたいところだけれど、あなたの具合を思えばこそ、先を急ぎたいのも確かね……。	輝きは不滅なりて
もし体がつらくないのなら、さっき話してくれた「パウスィー・オーン」を再度訪ねて、改めて聞ける話がないか確認して頂戴……頼むわね。									もし体がつらくないのなら、さっき話してくれた「パウスィー・オーン」を再度訪ねて、改めて聞ける話がないか確認して頂戴……頼むわね。	輝きは不滅なりて
ああ、アルフィノの友か。お前たちの親切で、潮溜まり、助かってる。悪意あって、水、なくしたわけじゃないと、わかる気がする。									ああ、アルフィノの友か。お前たちの親切で、潮溜まり、助かってる。悪意あって、水、なくしたわけじゃないと、わかる気がする。	輝きは不滅なりて
……ほか、すべきこと？そう、だな……お前、「主なき遺構」行ったか？									……ほか、すべきこと？そう、だな……お前、「主なき遺構」行ったか？	輝きは不滅なりて
何と言う？									何と言う？	輝きは不滅なりて
ちょうど今、行ってきた！									ちょうど今、行ってきた！	輝きは不滅なりて
北西にある巨大な遺構？									北西にある巨大な遺構？	輝きは不滅なりて
おお……言わずとも、あそこ、行くとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？									おお……言わずとも、あそこ、行くとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？	輝きは不滅なりて
そうだ、それが「主なき遺構」だ。すでに、あれ、知っているとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？									そうだ、それが「主なき遺構」だ。すでに、あれ、知っているとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？	輝きは不滅なりて
俺は、信じて、ひとつ、教えよう。オンドたち、「明かりの灯りし地」に応え、「主なき遺構」に、明かり、入れたい……。									俺は、信じて、ひとつ、教えよう。オンドたち、「明かりの灯りし地」に応え、「主なき遺構」に、明かり、入れたい……。	輝きは不滅なりて
そのため、ヒトの職人に、明かり、頼んだ。ヒレなしのヒトなのに、海に住む変り者……だけど、腕は確かな奴だ。									そのため、ヒトの職人に、明かり、頼んだ。ヒレなしのヒトなのに、海に住む変り者……だけど、腕は確かな奴だ。	輝きは不滅なりて
……だが、そいつから、音沙汰なくなり、困っている。お前が、頼んでいた明かり、回収できたら、みんな、異論、なくなるだろう。									……だが、そいつから、音沙汰なくなり、困っている。お前が、頼んでいた明かり、回収できたら、みんな、異論、なくなるだろう。	輝きは不滅なりて
そいつ、名前、「グレノルト」と言う。南の「奇人のアトリエ」、住んでいるから、行ってみろ。									そいつ、名前、「グレノルト」と言う。南の「奇人のアトリエ」、住んでいるから、行ってみろ。	輝きは不滅なりて
南の「奇人のアトリエ」に住む、ヒトの職人「グレノルト」に、明かりの製作、頼んだ。お前がそれ、回収できたら、みんな、認めるだろう。									南の「奇人のアトリエ」に住む、ヒトの職人「グレノルト」に、明かりの製作、頼んだ。お前がそれ、回収できたら、みんな、認めるだろう。	輝きは不滅なりて
おぉ……ついに幻まで見えるようになったか……。かような海底に、余人が訪ねては来まいからな……。									おぉ……ついに幻まで見えるようになったか……。かような海底に、余人が訪ねては来まいからな……。	輝きは不滅なりて
幻よ……いや亡霊よ……。吾の命、喰いたくば喰っていけ……。									幻よ……いや亡霊よ……。吾の命、喰いたくば喰っていけ……。	輝きは不滅なりて
吾は今、「すらんぷ」の最中……。働くことのできぬ吾など、藻屑以下の存在よ……。いや……比べるだけ、藻屑に失礼かもしれぬ……。									吾は今、「すらんぷ」の最中……。働くことのできぬ吾など、藻屑以下の存在よ……。いや……比べるだけ、藻屑に失礼かもしれぬ……。	輝きは不滅なりて
グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。									グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。	輝きは不滅なりて
働くことのできぬ吾など……生きる価値なし……。									働くことのできぬ吾など……生きる価値なし……。	輝きは不滅なりて
グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。									グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。	輝きは不滅なりて
亡霊が、何やらざわめいている……。この命を喰らわぬならば、どうか放っておいてくれ……。									亡霊が、何やらざわめいている……。この命を喰らわぬならば、どうか放っておいてくれ……。	輝きは不滅なりて
……む？　何やら真っ当に励まされている？もしや貴殿、幻や亡霊ではない……？									……む？　何やら真っ当に励まされている？もしや貴殿、幻や亡霊ではない……？	輝きは不滅なりて
何と言う？									何と言う？	輝きは不滅なりて
そうきたかー……									そうきたかー……	輝きは不滅なりて
どこかで会ったことが？									どこかで会ったことが？	輝きは不滅なりて
お前がグレノルトか？									お前がグレノルトか？	輝きは不滅なりて
どこかで会ったことが？									どこかで会ったことが？	輝きは不滅なりて
いかがされたか。……私の容姿に、何か気に食わぬところでも？									いかがされたか。……私の容姿に、何か気に食わぬところでも？	輝きは不滅なりて
だが、多少の不精は許されたし。なにせここは、余人の入らざる海底の「あとりえ」。このグレノルトが、俗世を離れ、仕事に打ち込む場なれば……。									だが、多少の不精は許されたし。なにせここは、余人の入らざる海底の「あとりえ」。このグレノルトが、俗世を離れ、仕事に打ち込む場なれば……。	輝きは不滅なりて
ふむ……吾がまだクリスタリウムにいたころ、出会っていた可能性はなきにしもあらずだが……恐らくは初対面であろう。									ふむ……吾がまだクリスタリウムにいたころ、出会っていた可能性はなきにしもあらずだが……恐らくは初対面であろう。	輝きは不滅なりて
吾はグレノルト、この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。									吾はグレノルト、この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。	輝きは不滅なりて
ほう、吾のことを、どこぞで聞き及んでいたか……。									ほう、吾のことを、どこぞで聞き及んでいたか……。	輝きは不滅なりて
いかにも、吾はグレノルト。この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。									いかにも、吾はグレノルト。この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。	輝きは不滅なりて
……して、客人よ。わざわざかような場所に訪れてまで、吾に何用か？									……して、客人よ。わざわざかような場所に訪れてまで、吾に何用か？	輝きは不滅なりて
ふむ……オンド族から発注された、明かりとな……。									ふむ……オンド族から発注された、明かりとな……。	輝きは不滅なりて
うわああああああぁぁぁ！まだ何も浮かんでなぁぁぁいッ！									うわああああああぁぁぁ！まだ何も浮かんでなぁぁぁいッ！	輝きは不滅なりて
吾は藻屑……いや、ただのクズ……クズ以下のクズクズ……。一端の職人ともあろうものが、納期も守らず、成果も上げていないなど……仕事を舐めている……！									吾は藻屑……いや、ただのクズ……クズ以下のクズクズ……。一端の職人ともあろうものが、納期も守らず、成果も上げていないなど……仕事を舐めている……！	輝きは不滅なりて
ああしかし、貴殿も聞いたであろう。信仰に厚いオンド族にとって、遺跡に明かりを灯すことが、どれほどの意味を持つか……。									ああしかし、貴殿も聞いたであろう。信仰に厚いオンド族にとって、遺跡に明かりを灯すことが、どれほどの意味を持つか……。	輝きは不滅なりて
なれば吾は、職人として、最適な明かりを提供せねばならぬ！だというのに……だというのに……！									なれば吾は、職人として、最適な明かりを提供せねばならぬ！だというのに……だというのに……！	輝きは不滅なりて
どんな明かりが良いか、ちっとも浮かばなぁぁぁい！閃きが全然足りないぃぃ！！									どんな明かりが良いか、ちっとも浮かばなぁぁぁい！閃きが全然足りないぃぃ！！	輝きは不滅なりて
はぁ……貴殿は何か、吾に閃きを与えるような品を持ってはおらぬか？									はぁ……貴殿は何か、吾に閃きを与えるような品を持ってはおらぬか？	輝きは不滅なりて
オンド族が、いにしえの存在に応えようとしているのなら、灯す明かりもまた、歴史を火にして輝くような……そんな品でなければならぬ。									オンド族が、いにしえの存在に応えようとしているのなら、灯す明かりもまた、歴史を火にして輝くような……そんな品でなければならぬ。	輝きは不滅なりて
例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！									例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！	輝きは不滅なりて
第一世界の「光の戦士」の足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。									第一世界の「光の戦士」の足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。	輝きは不滅なりて
ブランデンの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。									ブランデンの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。	輝きは不滅なりて
ラミットの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。									ラミットの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。	輝きは不滅なりて
レンダ・レイの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。									レンダ・レイの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。	輝きは不滅なりて
ナイルベルトの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。									ナイルベルトの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。	輝きは不滅なりて
グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。									グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。	輝きは不滅なりて
クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。									クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。	輝きは不滅なりて
駄目だ……なにか閃きを呼び起こすような品を得なければ、到底、明かりを作り上げられそうもない……！									駄目だ……なにか閃きを呼び起こすような品を得なければ、到底、明かりを作り上げられそうもない……！	輝きは不滅なりて
例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！									例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！	輝きは不滅なりて
グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。									グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。	輝きは不滅なりて
クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。									クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。	輝きは不滅なりて
ああ……何も思い浮かばぬ……もはや、ヤカンを打ち直す仕事から、出直した方がいいのではなかろうか……？									ああ……何も思い浮かばぬ……もはや、ヤカンを打ち直す仕事から、出直した方がいいのではなかろうか……？	輝きは不滅なりて
アルバートの仲間たちの、抜け殻となった「光のクリスタル」を見せますか？									アルバートの仲間たちの、抜け殻となった「光のクリスタル」を見せますか？	輝きは不滅なりて
そ、そ、そ、それは……そのクリスタルは……ッ！									そ、そ、そ、それは……そのクリスタルは……ッ！	輝きは不滅なりて
美しさのみならず、悲哀や無常の理までも伝わってくる……まさに、そう、激動の歴史を体現していると言っても、過言ではない逸品……！									美しさのみならず、悲哀や無常の理までも伝わってくる……まさに、そう、激動の歴史を体現していると言っても、過言ではない逸品……！	輝きは不滅なりて
おお、おお、おお……！視える……クリスタルが伝えし遺志の輝きが視える……！望めども、決して集められぬ「輝き」が……！									おお、おお、おお……！視える……クリスタルが伝えし遺志の輝きが視える……！望めども、決して集められぬ「輝き」が……！	輝きは不滅なりて
うおおおぉぉぉ……！製作意欲が、閃きが、とめどなく溢れてくる！いける、いけるぞ、今なら……ッ！									うおおおぉぉぉ……！製作意欲が、閃きが、とめどなく溢れてくる！いける、いけるぞ、今なら……ッ！	輝きは不滅なりて
奇人のアトリエのグレノルトは、意気揚々と製作にとりかかろうとしている。									奇人のアトリエのグレノルトは、意気揚々と製作にとりかかろうとしている。	明かりの灯りし地
グレノルトからランプを受け取り、ついでに、装備も作ってもらえることになった。テンペストのオンドの潮溜まりにいる「トルスィー・アース」に「グレノルトのランプ」を渡そう。									グレノルトからランプを受け取り、ついでに、装備も作ってもらえることになった。テンペストのオンドの潮溜まりにいる「トルスィー・アース」に「グレノルトのランプ」を渡そう。	明かりの灯りし地
トルスィー・アースにランプを渡し、祈祷を見届けた。オンドの潮溜まりにいる「案内役のオンド族」と話そう。									トルスィー・アースにランプを渡し、祈祷を見届けた。オンドの潮溜まりにいる「案内役のオンド族」と話そう。	明かりの灯りし地
案内役のオンド族と話した。オンドの潮溜まり付近にいる、「案内役のオンド族」と再度話そう。									案内役のオンド族と話した。オンドの潮溜まり付近にいる、「案内役のオンド族」と再度話そう。	明かりの灯りし地
案内役のオンド族から道を聞いた。ノルヴラント大陸斜面の「ウリエンジェ」と話そう。									案内役のオンド族から道を聞いた。ノルヴラント大陸斜面の「ウリエンジェ」と話そう。	明かりの灯りし地
ウリエンジェと話した。キャリバン海底谷のトリンキュローの岩棚にいる「アルフィノ」と話そう。									ウリエンジェと話した。キャリバン海底谷のトリンキュローの岩棚にいる「アルフィノ」と話そう。	明かりの灯りし地
アルフィノと話した。キャリバン海底谷の「アリゼー」と話そう。									アルフィノと話した。キャリバン海底谷の「アリゼー」と話そう。	明かりの灯りし地
アリゼーと話した。テンペストのキャリバンの古巣穴前にいる「アリゼー」と再度話そう。									アリゼーと話した。テンペストのキャリバンの古巣穴前にいる「アリゼー」と再度話そう。	明かりの灯りし地
アリゼーたちとともに、結界を解いた。キャリバンの古巣穴の出口に向かおう。									アリゼーたちとともに、結界を解いた。キャリバンの古巣穴の出口に向かおう。	明かりの灯りし地
出口の先には、巨大な幻影都市があった。キャリバン海底谷の「ヤ・シュトラ」と話そう。									出口の先には、巨大な幻影都市があった。キャリバン海底谷の「ヤ・シュトラ」と話そう。	明かりの灯りし地
ヤ・シュトラと話した。冒険者たちの眼前にそびえる都市は、先史時代の遺構の上に、在りし日の街並みを魔法で再現したもののようだ。あの街のいずこかで、エメトセルクが待ち構えているのだろうか……。									ヤ・シュトラと話した。冒険者たちの眼前にそびえる都市は、先史時代の遺構の上に、在りし日の街並みを魔法で再現したもののようだ。あの街のいずこかで、エメトセルクが待ち構えているのだろうか……。	明かりの灯りし地
トルスィー・アースにグレノルトのランプを渡す									トルスィー・アースにグレノルトのランプを渡す	明かりの灯りし地
案内役のオンド族と話す									案内役のオンド族と話す	明かりの灯りし地
案内役のオンド族と再度話す									案内役のオンド族と再度話す	明かりの灯りし地
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	明かりの灯りし地
アルフィノと話す									アルフィノと話す	明かりの灯りし地
アリゼーと話す									アリゼーと話す	明かりの灯りし地
アリゼーと再度話す									アリゼーと再度話す	明かりの灯りし地
キャリバンの古巣穴の出口に向かう									キャリバンの古巣穴の出口に向かう	明かりの灯りし地
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	明かりの灯りし地
客人よ、見事な品を拝見させていただき、感謝いたす！さっそく明かりづくりに取り掛かるゆえ、しばし、そこで待たれよ！									客人よ、見事な品を拝見させていただき、感謝いたす！さっそく明かりづくりに取り掛かるゆえ、しばし、そこで待たれよ！	明かりの灯りし地
……完成だ！									……完成だ！	明かりの灯りし地
あのクリスタルから受け取った想いを、こうして、オンド族の灯す明かりに変えてみた。									あのクリスタルから受け取った想いを、こうして、オンド族の灯す明かりに変えてみた。	明かりの灯りし地
吾ながら、会心の出来と言えよう。これならば、あの遺構にも似合うはずだ。									吾ながら、会心の出来と言えよう。これならば、あの遺構にも似合うはずだ。	明かりの灯りし地
……実のところ、吾が行き詰ったのは、あの、「いにしえの者」が造ったとされる遺構の数々が、己など遥かに及ばない境地にあるからなのだ。									……実のところ、吾が行き詰ったのは、あの、「いにしえの者」が造ったとされる遺構の数々が、己など遥かに及ばない境地にあるからなのだ。	明かりの灯りし地
吾は物作りを極めるため、ノルヴラントに残る技術も知識も、貪欲に吸収してきた。									吾は物作りを極めるため、ノルヴラントに残る技術も知識も、貪欲に吸収してきた。	明かりの灯りし地
が、いずれを以てしても、あれほどには至らず……いかにしてあれらの建造物を成形したのかさえ、見当がつかぬのだ。									が、いずれを以てしても、あれほどには至らず……いかにしてあれらの建造物を成形したのかさえ、見当がつかぬのだ。	明かりの灯りし地
……まさに「ろすとてくのろじー」よ。あれに魅せられて当地に居を構えた身ではあるが、いざ添える道具を作るに至って、尻込みをしてしまった……。									……まさに「ろすとてくのろじー」よ。あれに魅せられて当地に居を構えた身ではあるが、いざ添える道具を作るに至って、尻込みをしてしまった……。	明かりの灯りし地
しかし、貴殿の持ち込んだクリスタルのおかげで、「作りたい」という気概が、臆病風に勝ったわけだ。									しかし、貴殿の持ち込んだクリスタルのおかげで、「作りたい」という気概が、臆病風に勝ったわけだ。	明かりの灯りし地
詳しい由来はあえて聞かぬが、恐らく、多くの想いを連れた旅をしてきた代物なのだろうよ。見る者の心に、言葉はなくとも訴えてくる……。									詳しい由来はあえて聞かぬが、恐らく、多くの想いを連れた旅をしてきた代物なのだろうよ。見る者の心に、言葉はなくとも訴えてくる……。	明かりの灯りし地
うむ、うむ！吾の閃きも、まだまだ途絶えることがなさそうだ！									うむ、うむ！吾の閃きも、まだまだ途絶えることがなさそうだ！	明かりの灯りし地
どれ、そのクリスタルから感じ取れる物語を、貴殿の装備として、仕立てて進ぜようではないか！									どれ、そのクリスタルから感じ取れる物語を、貴殿の装備として、仕立てて進ぜようではないか！	明かりの灯りし地
……っと、オンド族への納品も済まさねばな。すまぬが、族長の「トルスィー・アース」のところへ、この明かりを運んでほしい。									……っと、オンド族への納品も済まさねばな。すまぬが、族長の「トルスィー・アース」のところへ、この明かりを運んでほしい。	明かりの灯りし地
グレノルトの、交換ショップが開放されました。完了した「ロールクエスト」に応じた装備品を、受け取ることができます。									グレノルトの、交換ショップが開放されました。完了した「ロールクエスト」に応じた装備品を、受け取ることができます。	明かりの灯りし地
……我に、何用か。									……我に、何用か。	明かりの灯りし地
これは……！「主なき遺構」に置くべく、ヒトの職人に頼んだ、明かりか……！									これは……！「主なき遺構」に置くべく、ヒトの職人に頼んだ、明かりか……！	明かりの灯りし地
スィー……汝と、汝の仲間、潮溜まりのために、尽力してくれたと、次々に報告、受けている。仕舞いに、遅れていた明かりまで、得てくるとは……。									スィー……汝と、汝の仲間、潮溜まりのために、尽力してくれたと、次々に報告、受けている。仕舞いに、遅れていた明かりまで、得てくるとは……。	明かりの灯りし地
もはや、疑いようも、ない……汝らは敵ではなく、然るべくして導かれた、ヒトである。									もはや、疑いようも、ない……汝らは敵ではなく、然るべくして導かれた、ヒトである。	明かりの灯りし地
なれば、我ら、遺構にこの明かりを捧げたのち、汝らに、「明かりの灯りし地」を、伝えん。									なれば、我ら、遺構にこの明かりを捧げたのち、汝らに、「明かりの灯りし地」を、伝えん。	明かりの灯りし地
汝の仲間にも、告げておくゆえ……「主なき遺構」にて集い、祈祷の終わり、待つがいい。									汝の仲間にも、告げておくゆえ……「主なき遺構」にて集い、祈祷の終わり、待つがいい。	明かりの灯りし地
汝らを、「明かりの灯りし地」に、導く。潮溜まりの入口にいる、「案内役のオンド族」と話せ。……ここにも、また、来るがいい。									汝らを、「明かりの灯りし地」に、導く。潮溜まりの入口にいる、「案内役のオンド族」と話せ。……ここにも、また、来るがいい。	明かりの灯りし地
我らが長、トルスィー・アースの命令にて、あなた方を、「明かりの灯りし地」へ、お連れする。									我らが長、トルスィー・アースの命令にて、あなた方を、「明かりの灯りし地」へ、お連れする。	明かりの灯りし地
どうぞ、こちらへ……。岩場とサンゴを伝って、下まで、降りてきてほしい。あなたの仲間も、集まっている。									どうぞ、こちらへ……。岩場とサンゴを伝って、下まで、降りてきてほしい。あなたの仲間も、集まっている。	明かりの灯りし地
ついに、出発だ……この先はかなり暗いようだが、恐れはないよ。皆と……君と一緒に、進んでいこう。									ついに、出発だ……この先はかなり暗いようだが、恐れはないよ。皆と……君と一緒に、進んでいこう。	明かりの灯りし地
向かうは、漆黒の大海溝か……。エメトセルクのことだから、ビスマルクの泡がなくとも、都合のいいように空間を変えているんでしょうけど……。									向かうは、漆黒の大海溝か……。エメトセルクのことだから、ビスマルクの泡がなくとも、都合のいいように空間を変えているんでしょうけど……。	明かりの灯りし地
オンド族の手伝いをしていてわかったが、このあたりに生息する海洋生物は、かなり手強い奴が多い。									オンド族の手伝いをしていてわかったが、このあたりに生息する海洋生物は、かなり手強い奴が多い。	明かりの灯りし地
本命にたどり着く前に、油断して……なんてことがないよう、気をつけて進んでいこう。									本命にたどり着く前に、油断して……なんてことがないよう、気をつけて進んでいこう。	明かりの灯りし地
オンド族の皆さんと触れ合ってみると、私たちと同じように暮らしている面も、全然違う趣味や考え方をしている面もありました。									オンド族の皆さんと触れ合ってみると、私たちと同じように暮らしている面も、全然違う趣味や考え方をしている面もありました。	明かりの灯りし地
いつかまた、この巨大な泡が消えてしまう前に、ここを訪ねてきたい……。Forenameさんも、きっと一緒に……です。									いつかまた、この巨大な泡が消えてしまう前に、ここを訪ねてきたい……。Forenameさんも、きっと一緒に……です。	明かりの灯りし地
一足飛びにエメトセルクのもとへ辿りつけずとも、私たちの歩みは、着実に彼の方へと近づいています。行きましょう……そこで待つ、水晶公のためにも。									一足飛びにエメトセルクのもとへ辿りつけずとも、私たちの歩みは、着実に彼の方へと近づいています。行きましょう……そこで待つ、水晶公のためにも。	明かりの灯りし地
出立の支度はできて？腕のいい職人と知り合ったのなら、ここを離れる前に、装備をしっかり整えておくのよ。									出立の支度はできて？腕のいい職人と知り合ったのなら、ここを離れる前に、装備をしっかり整えておくのよ。	明かりの灯りし地
……全員、いるな。では、かの地への行き方、伝えよう。									……全員、いるな。では、かの地への行き方、伝えよう。	明かりの灯りし地
この先にある洞窟を、壁沿いに、下へ、下へ……。底に着いたら、北西の方向、道がある……それに沿って、西へ、西へ……。									この先にある洞窟を、壁沿いに、下へ、下へ……。底に着いたら、北西の方向、道がある……それに沿って、西へ、西へ……。	明かりの灯りし地
歩いていくと、かなり、複雑だ。迷ったり、はぐれたりしないよう、仲間と、声を掛け合いながら、進むといい。									歩いていくと、かなり、複雑だ。迷ったり、はぐれたりしないよう、仲間と、声を掛け合いながら、進むといい。	明かりの灯りし地
最後、「キャリバンの古巣穴」の前に、我らが張った結界、ある。手をかざしてくれれば、解けるようにしてある。									最後、「キャリバンの古巣穴」の前に、我らが張った結界、ある。手をかざしてくれれば、解けるようにしてある。	明かりの灯りし地
その先が、「明かりの灯りし地」というわけだね。わかったよ、案内ありがとう。									その先が、「明かりの灯りし地」というわけだね。わかったよ、案内ありがとう。	明かりの灯りし地
それじゃあ、出発しましょ！									それじゃあ、出発しましょ！	明かりの灯りし地
この先にある洞窟を、壁沿いに、下へ、下へ……。底に着いたら、北西の方向、道がある……それに沿って、西へ、西へ……。									この先にある洞窟を、壁沿いに、下へ、下へ……。底に着いたら、北西の方向、道がある……それに沿って、西へ、西へ……。	明かりの灯りし地
この先から、岩場とサンゴを伝って、壁沿いに下っていけるみたいです。滑りそうなので、慎重に……！									この先から、岩場とサンゴを伝って、壁沿いに下っていけるみたいです。滑りそうなので、慎重に……！	明かりの灯りし地
ふむ……この水流を使えば、簡単に上まで戻れそうだな。									ふむ……この水流を使えば、簡単に上まで戻れそうだな。	明かりの灯りし地
ひとまず、洞窟の底に到着ですね。次は、この道を西へ進むべしと、案内役は言っていましたが……									ひとまず、洞窟の底に到着ですね。次は、この道を西へ進むべしと、案内役は言っていましたが……	明かりの灯りし地
なにぶん、複雑な自然地形が広がっております……。地図や方角をあてにするばかりでなく、眼前の道と、お互いを頼りにして、進んで参りましょう。									なにぶん、複雑な自然地形が広がっております……。地図や方角をあてにするばかりでなく、眼前の道と、お互いを頼りにして、進んで参りましょう。	明かりの灯りし地
この先に、ヤ・シュトラがいます。彼女のもとまで行ってみましょう。									この先に、ヤ・シュトラがいます。彼女のもとまで行ってみましょう。	明かりの灯りし地
ここで岩場は途切れているけれど、大きなサンゴの橋を渡って、さらに西へ向かえそうだわ。									ここで岩場は途切れているけれど、大きなサンゴの橋を渡って、さらに西へ向かえそうだわ。	明かりの灯りし地
ああ、来たね。この先に進むには、経路がふたつあるようなんだ。									ああ、来たね。この先に進むには、経路がふたつあるようなんだ。	明かりの灯りし地
このまま白いサンゴの上を渡るか、南側の岩場へ迂回するか……私は、先行したアリゼーに倣って、この上を行くよ。…………ゴクリ。									このまま白いサンゴの上を渡るか、南側の岩場へ迂回するか……私は、先行したアリゼーに倣って、この上を行くよ。…………ゴクリ。	明かりの灯りし地
よ、よし……どうにか渡れたぞ……！アリゼーが、さらに西へ進んでいるはずだから、彼女と合流しよう。									よ、よし……どうにか渡れたぞ……！アリゼーが、さらに西へ進んでいるはずだから、彼女と合流しよう。	明かりの灯りし地
待ってたわよ。少し先まで見てきたんだけど、それらしき結界を見つけたの……こっちに来て！									待ってたわよ。少し先まで見てきたんだけど、それらしき結界を見つけたの……こっちに来て！	明かりの灯りし地
これが、オンド族の言っていた結界よね……。									これが、オンド族の言っていた結界よね……。	明かりの灯りし地
まったく、移動するだけで難儀だったわ……。地上の、自然を拓いて歩きやすい道を作った先人たちに、あらためて感謝したほどよ……。									まったく、移動するだけで難儀だったわ……。地上の、自然を拓いて歩きやすい道を作った先人たちに、あらためて感謝したほどよ……。	明かりの灯りし地
だが、どうにかここへ到達できた。その結界は、手をかざせば解かれると、案内役が言っていたね……。									だが、どうにかここへ到達できた。その結界は、手をかざせば解かれると、案内役が言っていたね……。	明かりの灯りし地
Forename……代表して、是非、君が……！									Forename……代表して、是非、君が……！	明かりの灯りし地
結界、消えました……！これで先へ進めますね。									結界、消えました……！これで先へ進めますね。	明かりの灯りし地
ここから先も、相当な悪路になってる可能性が高い。位置を確認しながら、西に向けて、みんなで慎重に進んでいこう。									ここから先も、相当な悪路になってる可能性が高い。位置を確認しながら、西に向けて、みんなで慎重に進んでいこう。	明かりの灯りし地
ここから落ちると、戻るのが大変そうだ……。足を踏み外さないように、注意しよう。									ここから落ちると、戻るのが大変そうだ……。足を踏み外さないように、注意しよう。	明かりの灯りし地
この距離じゃ、対岸に飛び移るのは無理だな……。おとなしく、北側の壁沿いに進もう。									この距離じゃ、対岸に飛び移るのは無理だな……。おとなしく、北側の壁沿いに進もう。	明かりの灯りし地
なんて深い穴……いくらForenameさんでも、ここに飛び込むのは駄目です……！壁伝いに、下りていきましょう。									なんて深い穴……いくらForenameさんでも、ここに飛び込むのは駄目です……！壁伝いに、下りていきましょう。	明かりの灯りし地
ここから、さらに奥へと進めるようです。今まで以上に暗いようですので、くれぐれも、ご注意を……。									ここから、さらに奥へと進めるようです。今まで以上に暗いようですので、くれぐれも、ご注意を……。	明かりの灯りし地
こんなときでなければ、私もこの横穴の先に行ってみたいけれど……今はやめておいた方が賢明ね。									こんなときでなければ、私もこの横穴の先に行ってみたいけれど……今はやめておいた方が賢明ね。	明かりの灯りし地
あの街のどこかに、エメトセルクと水晶公が……。どれだけ広くとも、必ず、見つけ出してみせよう……！									あの街のどこかに、エメトセルクと水晶公が……。どれだけ広くとも、必ず、見つけ出してみせよう……！	明かりの灯りし地
遺構に明かりを灯したって言われて、こんな光景を想像できる？エメトセルクは、何を考えてるのかしら……。									遺構に明かりを灯したって言われて、こんな光景を想像できる？エメトセルクは、何を考えてるのかしら……。	明かりの灯りし地
俺に言わせれば、だだっ広い場所に突っ立っていられるより、あれくらい入り組んだ市街地の方が、事を運びやすい。だから……大丈夫だ、安心しろ。									俺に言わせれば、だだっ広い場所に突っ立っていられるより、あれくらい入り組んだ市街地の方が、事を運びやすい。だから……大丈夫だ、安心しろ。	明かりの灯りし地
あの都市を見ていると、なんだか寂しくなりませんか……？黒くて恐ろしい場所のはずなのに……。									あの都市を見ていると、なんだか寂しくなりませんか……？黒くて恐ろしい場所のはずなのに……。	明かりの灯りし地
なるほど、この光景を見たオンド族たちが、畏れて封印を施すのも理解できます。我々は、止まるわけには参りませんが……。									なるほど、この光景を見たオンド族たちが、畏れて封印を施すのも理解できます。我々は、止まるわけには参りませんが……。	明かりの灯りし地
Forename、あの建物の形を見て。……私たちで確認した、オンドの潮溜まり周辺の遺構や、壁画に描かれているものと、同じ特徴だわ。									Forename、あの建物の形を見て。……私たちで確認した、オンドの潮溜まり周辺の遺構や、壁画に描かれているものと、同じ特徴だわ。	明かりの灯りし地
あの人は……エメトセルクは、遺構をそのまま利用したわけじゃない……。その上に、「在りし日の街」を、魔法で再現したんだわ。									あの人は……エメトセルクは、遺構をそのまま利用したわけじゃない……。その上に、「在りし日の街」を、魔法で再現したんだわ。	明かりの灯りし地
まったく、呆れるほどの魔力だこと……！これがオリジナルのアシエン、すなわち、古代人というわけね……。									まったく、呆れるほどの魔力だこと……！これがオリジナルのアシエン、すなわち、古代人というわけね……。	明かりの灯りし地
キャリバン海底谷のアリゼーは、気を取り直した様子だ。									キャリバン海底谷のアリゼーは、気を取り直した様子だ。	ある世界の終末
巨大な扉を調べる									巨大な扉を調べる	ある世界の終末
アリゼーと話す									アリゼーと話す	ある世界の終末
アーモロートで情報を集める									アーモロートで情報を集める	ある世界の終末
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ある世界の終末
あの街のどこかに、エメトセルクと水晶公が……。どれだけ広くとも、必ず、見つけ出してみせよう……！									あの街のどこかに、エメトセルクと水晶公が……。どれだけ広くとも、必ず、見つけ出してみせよう……！	ある世界の終末
俺に言わせれば、だだっ広い場所に突っ立っていられるより、あれくらい入り組んだ市街地の方が、事を運びやすい。だから……大丈夫だ、安心しろ。									俺に言わせれば、だだっ広い場所に突っ立っていられるより、あれくらい入り組んだ市街地の方が、事を運びやすい。だから……大丈夫だ、安心しろ。	ある世界の終末
あの都市を見ていると、なんだか寂しくなりませんか……？黒くて恐ろしい場所のはずなのに……。									あの都市を見ていると、なんだか寂しくなりませんか……？黒くて恐ろしい場所のはずなのに……。	ある世界の終末
なるほど、この光景を見たオンド族たちが、畏れて封印を施すのも理解できます。我々は、止まるわけには参りませんが……。									なるほど、この光景を見たオンド族たちが、畏れて封印を施すのも理解できます。我々は、止まるわけには参りませんが……。	ある世界の終末
さて、向かうべき街は見えているけれど……どうやって下りたものかしらね。									さて、向かうべき街は見えているけれど……どうやって下りたものかしらね。	ある世界の終末
巨大な幻影都市、ね……。眺めてると圧倒されちゃいそうだから、とにかく近づいてみない？									巨大な幻影都市、ね……。眺めてると圧倒されちゃいそうだから、とにかく近づいてみない？	ある世界の終末
ほら、南東に、大きな塔があるわ。あれなら、この岩場から乗り込めるんじゃないかしら。									ほら、南東に、大きな塔があるわ。あれなら、この岩場から乗り込めるんじゃないかしら。	ある世界の終末
ずいぶんと大きな扉だね……。見上げていると、体が小さくなった気がするよ。									ずいぶんと大きな扉だね……。見上げていると、体が小さくなった気がするよ。	ある世界の終末
(-扉から響く声-)Forename Surname様を認証……ようこそ、星の中心「アーモロート」官庁街へ。									(-扉から響く声-)Forename Surname様を認証……ようこそ、星の中心「アーモロート」官庁街へ。	ある世界の終末
(-扉から響く声-)エレベーターを、ご利用になられますか？									(-扉から響く声-)エレベーターを、ご利用になられますか？	ある世界の終末
なっ……！？なんであっさり歓迎されてるのよ……？									なっ……！？なんであっさり歓迎されてるのよ……？	ある世界の終末
Forenameさんに、この地を訪ねろと言ったのは、ほかならぬエメトセルクです……。									Forenameさんに、この地を訪ねろと言ったのは、ほかならぬエメトセルクです……。	ある世界の終末
同伴する我々はともかく……あなたのことは、迎え入れる意志があるのでは？									同伴する我々はともかく……あなたのことは、迎え入れる意志があるのでは？	ある世界の終末
その、エレベーターというのは？									その、エレベーターというのは？	ある世界の終末
(-扉から響く声-)ここ「アコラの塔」の各階を繋ぐ装置です。ただいまの時間は、地階への直通運転となっております。									(-扉から響く声-)ここ「アコラの塔」の各階を繋ぐ装置です。ただいまの時間は、地階への直通運転となっております。	ある世界の終末
……ですってよ？ここで立ち往生していても仕方がないし、乗ってみるしかないと思うのだけれど。									……ですってよ？ここで立ち往生していても仕方がないし、乗ってみるしかないと思うのだけれど。	ある世界の終末
あなた以外は歓迎されてなくたって、一緒に行くからね。……こんなところで、ひとりになんてさせるもんですか。									あなた以外は歓迎されてなくたって、一緒に行くからね。……こんなところで、ひとりになんてさせるもんですか。	ある世界の終末
何と言う？									何と言う？	ある世界の終末
エレベーターに乗せてほしい									エレベーターに乗せてほしい	ある世界の終末
地階へ連れていけ									地階へ連れていけ	ある世界の終末
(-扉から響く声-)了解いたしました。地階行きのエレベーター、間もなく参ります。									(-扉から響く声-)了解いたしました。地階行きのエレベーター、間もなく参ります。	ある世界の終末
(-エレベーター内に響く声-)間もなく地階……地階です。人民管理局、創造物管理局、カピトル議事堂などに、ご用の方はお降りください……。									(-エレベーター内に響く声-)間もなく地階……地階です。人民管理局、創造物管理局、カピトル議事堂などに、ご用の方はお降りください……。	ある世界の終末
どの建物も、なんて規模だ……。ますます、自分が小さくなったような気持ちになるよ。									どの建物も、なんて規模だ……。ますます、自分が小さくなったような気持ちになるよ。	ある世界の終末
穏やかな街に見えるが、何が出てくるかわからない。……気は抜くなよ。									穏やかな街に見えるが、何が出てくるかわからない。……気は抜くなよ。	ある世界の終末
見上げると、すごい迫力です……！									見上げると、すごい迫力です……！	ある世界の終末
安全に下りてこられて何よりです。ここは、広場のようですが……。									安全に下りてこられて何よりです。ここは、広場のようですが……。	ある世界の終末
ちょっと待って。今、何か……視えたような……。									ちょっと待って。今、何か……視えたような……。	ある世界の終末
「アコラの塔：地階」へ移動しますか？									「アコラの塔：地階」へ移動しますか？	ある世界の終末
こうして見ると、本当に大きい……。「アーモロート」っていうのが、この街の名前なのかしら……。									こうして見ると、本当に大きい……。「アーモロート」っていうのが、この街の名前なのかしら……。	ある世界の終末
おい、あれを見ろ……！									おい、あれを見ろ……！	ある世界の終末
人……か……？それにしては、かなりデカいな……。									人……か……？それにしては、かなりデカいな……。	ある世界の終末
こちらを警戒している様子はないが……。									こちらを警戒している様子はないが……。	ある世界の終末
この街の住民か何かだろうか？だとすれば、話を聞かせてもらえるかもしれないな。行ってみよう。									この街の住民か何かだろうか？だとすれば、話を聞かせてもらえるかもしれないな。行ってみよう。	ある世界の終末
ちょっと、アルフィノ！？……もうっ！									ちょっと、アルフィノ！？……もうっ！	ある世界の終末
やあ、少し尋ねてもいいかな？この場所と……それから、君について。									やあ、少し尋ねてもいいかな？この場所と……それから、君について。	ある世界の終末
おや、こんにちは。これはまた、可愛い子どもたちだね……官庁街の見学かな？									おや、こんにちは。これはまた、可愛い子どもたちだね……官庁街の見学かな？	ある世界の終末
い、今の……声、ですか……？音はうまく聞き取れなかったのに、どうしてか、言ってる内容がわかります……！									い、今の……声、ですか……？音はうまく聞き取れなかったのに、どうしてか、言ってる内容がわかります……！	ある世界の終末
……ひとまずは、「言葉が通じている」とだけ考えましょう。									……ひとまずは、「言葉が通じている」とだけ考えましょう。	ある世界の終末
あの、官庁街……というのは？									あの、官庁街……というのは？	ある世界の終末
ふむ、見学ではなくて、迷子だったかな。									ふむ、見学ではなくて、迷子だったかな。	ある世界の終末
ここは、我らが首都アーモロートの中でも、「星」の運営に大事な機能が集まっている場所さ。									ここは、我らが首都アーモロートの中でも、「星」の運営に大事な機能が集まっている場所さ。	ある世界の終末
何と言う？									何と言う？	ある世界の終末
エメトセルクを探している									エメトセルクを探している	ある世界の終末
ここで一番偉い人は？									ここで一番偉い人は？	ある世界の終末
ああ、なるほど……。さては君たち、彼ら「十四人委員会」に会ってみたくて、この地区に来たんだね。									ああ、なるほど……。さては君たち、彼ら「十四人委員会」に会ってみたくて、この地区に来たんだね。	ある世界の終末
偉い……？その概念はよくわからないが、私たちをとりまとめるのは、「十四人委員会」だとも。									偉い……？その概念はよくわからないが、私たちをとりまとめるのは、「十四人委員会」だとも。	ある世界の終末
エメトセルクではないのね……。									エメトセルクではないのね……。	ある世界の終末
うん……？エメトセルクといえば、十四人委員会の一員じゃないか。さては君たち、彼らに会ってみたくて、この地区に来たんだね。									うん……？エメトセルクといえば、十四人委員会の一員じゃないか。さては君たち、彼らに会ってみたくて、この地区に来たんだね。	ある世界の終末
フフ……無理もない。今や世界は、「終末」なんて呼ばれる災厄と、その対策を進める十四人委員会の話で持ち切りだもの。									フフ……無理もない。今や世界は、「終末」なんて呼ばれる災厄と、その対策を進める十四人委員会の話で持ち切りだもの。	ある世界の終末
……だけど、そんなときだからこそ、彼らに会うのは難しいんだ。									……だけど、そんなときだからこそ、彼らに会うのは難しいんだ。	ある世界の終末
ご家族に心配をかける前に、家へ帰った方がいい。見送りは必要かな？									ご家族に心配をかける前に、家へ帰った方がいい。見送りは必要かな？	ある世界の終末
い、いえ……大丈夫です……。									い、いえ……大丈夫です……。	ある世界の終末
そう……では、気をつけて帰るんだよ。									そう……では、気をつけて帰るんだよ。	ある世界の終末
いったい、何だったの……？									いったい、何だったの……？	ある世界の終末
……私の眼には、彼らが魔法生物のように見えたわ。恐らく、この街並みと同様に、エメトセルクによって創られた存在なのだと思うけれど……。									……私の眼には、彼らが魔法生物のように見えたわ。恐らく、この街並みと同様に、エメトセルクによって創られた存在なのだと思うけれど……。	ある世界の終末
終末と呼ばれし災厄……。									終末と呼ばれし災厄……。	ある世界の終末
その言葉が指し示すのは、以前エメトセルクが語った、星の未曽有の危機となった災厄ではないでしょうか……？									その言葉が指し示すのは、以前エメトセルクが語った、星の未曽有の危機となった災厄ではないでしょうか……？	ある世界の終末
ゾディアーク……そしてハイデリンを召喚するきっかけとなったという……。									ゾディアーク……そしてハイデリンを召喚するきっかけとなったという……。	ある世界の終末
でも、それは大昔に終わったことですよね……？									でも、それは大昔に終わったことですよね……？	ある世界の終末
今の方は、十四人委員会という人たちが、その対策を進めているって……。									今の方は、十四人委員会という人たちが、その対策を進めているって……。	ある世界の終末
そうか……彼らにとって、災厄は「未来の出来事」なんだ……！									そうか……彼らにとって、災厄は「未来の出来事」なんだ……！	ある世界の終末
……左様かと。アーモロートの街並みも、そこに生きる人々も……ここにあるのは、まだ終末を迎える前の一幕……。									……左様かと。アーモロートの街並みも、そこに生きる人々も……ここにあるのは、まだ終末を迎える前の一幕……。	ある世界の終末
エメトセルクが再現したのは、古代人たちの生きていた「ある日」なのでしょう。									エメトセルクが再現したのは、古代人たちの生きていた「ある日」なのでしょう。	ある世界の終末
なんとも不思議な状況ではあるが、幸い、古代人たちとは意思疎通ができるようだ。									なんとも不思議な状況ではあるが、幸い、古代人たちとは意思疎通ができるようだ。	ある世界の終末
加えて、俺たちと敵対する様子もない……。だったら、手分けをして、エメトセルクの居場所について、探ってみないか？									加えて、俺たちと敵対する様子もない……。だったら、手分けをして、エメトセルクの居場所について、探ってみないか？	ある世界の終末
さっきの奴の言っていた「十四人委員会」や、「災厄」を取っ掛かりにすれば、有益な情報のひとつも、得られるかもしれない。									さっきの奴の言っていた「十四人委員会」や、「災厄」を取っ掛かりにすれば、有益な情報のひとつも、得られるかもしれない。	ある世界の終末
よし……決まりだな。終わったら、この広場で再集合しよう。									よし……決まりだな。終わったら、この広場で再集合しよう。	ある世界の終末
おやおや、今日はずいぶんと可愛らしい幼子まで、弁論をしにきているね。いったい、何について語り合いたいのかな？									おやおや、今日はずいぶんと可愛らしい幼子まで、弁論をしにきているね。いったい、何について語り合いたいのかな？	ある世界の終末
ああ、災厄と十四人委員会について知りたいんだね。これだけ騒がれていれば、当然そうも思うだろう。									ああ、災厄と十四人委員会について知りたいんだね。これだけ騒がれていれば、当然そうも思うだろう。	ある世界の終末
十四人委員会というのは、人類のまとめ役でね。この星を運営するにあたって必要な決定を行う、すばらしい知恵と力を持った、秩序の守護者だ。									十四人委員会というのは、人類のまとめ役でね。この星を運営するにあたって必要な決定を行う、すばらしい知恵と力を持った、秩序の守護者だ。	ある世界の終末
議長となるラハブレアや、調停者エリディブスをはじめ、アログリフ、ミトロン、エメトセルクなど14の「座」があって、それぞれに、選ばれし賢人が就任するんだ。									議長となるラハブレアや、調停者エリディブスをはじめ、アログリフ、ミトロン、エメトセルクなど14の「座」があって、それぞれに、選ばれし賢人が就任するんだ。	ある世界の終末
就任した者のことは、敬意を表して、就いた「座」の名前で呼ぶのが伝統になっているね。									就任した者のことは、敬意を表して、就いた「座」の名前で呼ぶのが伝統になっているね。	ある世界の終末
……しかし最近、例の災厄をめぐって、十四人委員会のうちひとりが、離脱するという噂が立っている。									……しかし最近、例の災厄をめぐって、十四人委員会のうちひとりが、離脱するという噂が立っている。	ある世界の終末
本当だとしたら、異例の事態だよ。それほどに、あの災厄を巡る判断は難しいのだろうが……彼らなら必ず解決に導いてくれると、私は信じているよ……。									本当だとしたら、異例の事態だよ。それほどに、あの災厄を巡る判断は難しいのだろうが……彼らなら必ず解決に導いてくれると、私は信じているよ……。	ある世界の終末
あら……あなた、ひとり……？だめよ、こんなときに、家族のそばを離れては。									あら……あなた、ひとり……？だめよ、こんなときに、家族のそばを離れては。	ある世界の終末
今はまだ、海の向こうの話だけれど、この星には異変が起きはじめているの。皆が「終末」とかって呼んでいる、未曽有の災厄よ。									今はまだ、海の向こうの話だけれど、この星には異変が起きはじめているの。皆が「終末」とかって呼んでいる、未曽有の災厄よ。	ある世界の終末
聞いた話によると、ある日突然、大地が鳴きだすんですって。それを聞いたあらゆる生き物は異変をきたし、私たちですら「創造魔法」を暴発させてしまう……。									聞いた話によると、ある日突然、大地が鳴きだすんですって。それを聞いたあらゆる生き物は異変をきたし、私たちですら「創造魔法」を暴発させてしまう……。	ある世界の終末
そうなったら、もう手の出しようがないわ。魔法は周囲に渦巻く恐怖や苦痛を、絶え間なく具現化……隕石が降り、炎は盛り、異形の獣が産み落とされ続ける……。									そうなったら、もう手の出しようがないわ。魔法は周囲に渦巻く恐怖や苦痛を、絶え間なく具現化……隕石が降り、炎は盛り、異形の獣が産み落とされ続ける……。	ある世界の終末
そこには、元凶も因果もないわ。ただ、星が病に罹ったかのように……あるいは、生きるのを拒んでいるかのように、災厄は起き、広がっている。									そこには、元凶も因果もないわ。ただ、星が病に罹ったかのように……あるいは、生きるのを拒んでいるかのように、災厄は起き、広がっている。	ある世界の終末
このアーモロートだって……いつ大地が鳴いて、災厄に呑まれることか。だから、愛する人と離れてはだめ……離れてはだめよ……。									このアーモロートだって……いつ大地が鳴いて、災厄に呑まれることか。だから、愛する人と離れてはだめ……離れてはだめよ……。	ある世界の終末
うん？　エメトセルクに会いたいだって……？残念ながら、ここじゃ窓口違いかな。それに、いくら子どものお願いでも、今は難しいと思うよ。									うん？　エメトセルクに会いたいだって……？残念ながら、ここじゃ窓口違いかな。それに、いくら子どものお願いでも、今は難しいと思うよ。	ある世界の終末
君だって、この星のあちこちで、恐ろしい災厄が起っているのは知っているだろう？彼ら十四人委員会は、その対策で忙しいのさ。									君だって、この星のあちこちで、恐ろしい災厄が起っているのは知っているだろう？彼ら十四人委員会は、その対策で忙しいのさ。	ある世界の終末
まだ正式な発表があったわけじゃないけれど、災厄を鎮めるために、「星の意志」を創るという、かつてない規模の計画を立てているとか……。									まだ正式な発表があったわけじゃないけれど、災厄を鎮めるために、「星の意志」を創るという、かつてない規模の計画を立てているとか……。	ある世界の終末
ほら、私たちの得意とする「創造魔法」の応用だよ。星全体を統べる究極の存在を創りだして、秩序を再編するんだ。									ほら、私たちの得意とする「創造魔法」の応用だよ。星全体を統べる究極の存在を創りだして、秩序を再編するんだ。	ある世界の終末
その規模の創造となると、さすがに簡単にはいかないし、災厄がここへ及ぶ前にイデアを確立する必要もある……。だから、面会は叶わないと思うよ……。									その規模の創造となると、さすがに簡単にはいかないし、災厄がここへ及ぶ前にイデアを確立する必要もある……。だから、面会は叶わないと思うよ……。	ある世界の終末
私も今、戻って来たところよ。どこでも小さな子ども扱いされたけれど、おかげで話は聞きやすかったわ……。									私も今、戻って来たところよ。どこでも小さな子ども扱いされたけれど、おかげで話は聞きやすかったわ……。	ある世界の終末
Forename……古代人たちと話してきて、確信したよ。やはりこれは、彼らが終わりを迎える前の……。									Forename……古代人たちと話してきて、確信したよ。やはりこれは、彼らが終わりを迎える前の……。	ある世界の終末
……私には、エメトセルクがどんな想い、あるいは謀略で、アーモロートを再現したのか、判断がつかない。									……私には、エメトセルクがどんな想い、あるいは謀略で、アーモロートを再現したのか、判断がつかない。	ある世界の終末
ただ……彼の言っていた、アシエンを知れという言葉が……この海の底に、とめどなく、響いている。そんな気がしてならないんだ……。									ただ……彼の言っていた、アシエンを知れという言葉が……この海の底に、とめどなく、響いている。そんな気がしてならないんだ……。	ある世界の終末
アーモロートのアルフィノは、仲間の帰りを待っているようだ。									アーモロートのアルフィノは、仲間の帰りを待っているようだ。	その者の結末
人民管理局の受付と話す									人民管理局の受付と話す	その者の結末
指定地点で待機									指定地点で待機	その者の結末
人民管理局の受付と話す									人民管理局の受付と話す	その者の結末
人民事務局の受付に議事堂見学申請書を渡す									人民事務局の受付に議事堂見学申請書を渡す	その者の結末
空の座席で待機									空の座席で待機	その者の結末
人民事務局の受付と話す									人民事務局の受付と話す	その者の結末
サンクレッドに議事堂の見学証を見せる									サンクレッドに議事堂の見学証を見せる	その者の結末
私も今、戻って来たところよ。どこでも小さな子ども扱いされたけれど、おかげで話は聞きやすかったわ……。									私も今、戻って来たところよ。どこでも小さな子ども扱いされたけれど、おかげで話は聞きやすかったわ……。	その者の結末
……間もなく、皆も戻ってくるだろう。そしたら、君の聞いてきた話も教えてほしい。皆の得た情報を集めれば、きっと道も見えてくるはずだ。									……間もなく、皆も戻ってくるだろう。そしたら、君の聞いてきた話も教えてほしい。皆の得た情報を集めれば、きっと道も見えてくるはずだ。	その者の結末
やっぱり、あなたの方も、大体同じ話を聞いたようね。彼らの繰る創造魔法と、海の向こうから始まっている災厄、そして、それに対抗するエメトセルクら十四人委員会……。									やっぱり、あなたの方も、大体同じ話を聞いたようね。彼らの繰る創造魔法と、海の向こうから始まっている災厄、そして、それに対抗するエメトセルクら十四人委員会……。	その者の結末
実際に、当時のアーモロートは、それらの話題で持ち切りだったのかもしれないね……。									実際に、当時のアーモロートは、それらの話題で持ち切りだったのかもしれないね……。	その者の結末
ところで、ウリエンジェ……。あなた、創造魔法というものを、どう考えていて？									ところで、ウリエンジェ……。あなた、創造魔法というものを、どう考えていて？	その者の結末
イデア……すなわち概念を設計図とし、万物を生み出す、創世の術……といったもののようですね。									イデア……すなわち概念を設計図とし、万物を生み出す、創世の術……といったもののようですね。	その者の結末
それは、アシエンが世に伝えてきた、架空の神を顕現させる儀式……「神降ろし」にも似ているかと。									それは、アシエンが世に伝えてきた、架空の神を顕現させる儀式……「神降ろし」にも似ているかと。	その者の結末
ええ、私もちょうどそう考えていたの。									ええ、私もちょうどそう考えていたの。	その者の結末
世界が分かたれる前の存在である古代人は、とてつもなく膨大な魔力を有している……。									世界が分かたれる前の存在である古代人は、とてつもなく膨大な魔力を有している……。	その者の結末
創造魔法に多くの魔力が要るとしても、己の内に流れるものだけで、まかなえたのでしょうね。									創造魔法に多くの魔力が要るとしても、己の内に流れるものだけで、まかなえたのでしょうね。	その者の結末
しかし、私たちがそれを使おうとした場合は、そうもいかない。自身の魔力では到底たりず、外から……環境エーテルや、クリスタルから吸い取ってしまう。									しかし、私たちがそれを使おうとした場合は、そうもいかない。自身の魔力では到底たりず、外から……環境エーテルや、クリスタルから吸い取ってしまう。	その者の結末
結果、使うだけで周囲のエーテルを枯渇させる、破滅の術になってしまった……ということではないかしら。									結果、使うだけで周囲のエーテルを枯渇させる、破滅の術になってしまった……ということではないかしら。	その者の結末
それはそれで、興味深い話だと思うけど……エメトセルクの居場所には、結び付きそうもないわね。									それはそれで、興味深い話だと思うけど……エメトセルクの居場所には、結び付きそうもないわね。	その者の結末
誰か、あいつの足取りについての情報は聞けた？									誰か、あいつの足取りについての情報は聞けた？	その者の結末
直接の居場所ではないが、ひとつ、気になる話があった。十四人委員会はいつも、この近くにある、「カピトル議事堂」という場所に詰めているらしい。									直接の居場所ではないが、ひとつ、気になる話があった。十四人委員会はいつも、この近くにある、「カピトル議事堂」という場所に詰めているらしい。	その者の結末
それを聞いた私たちは、その議事堂に行ってみたんです。でも、許可証がなければ、奥へは入れないと言われて……。									それを聞いた私たちは、その議事堂に行ってみたんです。でも、許可証がなければ、奥へは入れないと言われて……。	その者の結末
許可証は、「人民管理局」で発行してもらえるそうなので、そちらにも行ってみました。住民登録がないから発行できないと、断られましたが……。									許可証は、「人民管理局」で発行してもらえるそうなので、そちらにも行ってみました。住民登録がないから発行できないと、断られましたが……。	その者の結末
そこで一旦戻ってきたんだが……Forename、お前なら、許可証を発行してもらえる可能性があるんじゃないか？									そこで一旦戻ってきたんだが……Forename、お前なら、許可証を発行してもらえる可能性があるんじゃないか？	その者の結末
ほら、エレベーターのときと同じだよ。一度、「人民管理局」に行って、申請をしてみてくれ。									ほら、エレベーターのときと同じだよ。一度、「人民管理局」に行って、申請をしてみてくれ。	その者の結末
俺はその間に、どうにもならなかった場合に備えて、議事堂に強行突入できる見込みがないか、探っておく。									俺はその間に、どうにもならなかった場合に備えて、議事堂に強行突入できる見込みがないか、探っておく。	その者の結末
私も同行いたします。魔法的な見解も必要でしょう？									私も同行いたします。魔法的な見解も必要でしょう？	その者の結末
あ、あの……私はその間に、古代人の皆さんに、Forenameさんを治す方法がないか、聞いて回ってみたいんです。									あ、あの……私はその間に、古代人の皆さんに、Forenameさんを治す方法がないか、聞いて回ってみたいんです。	その者の結末
ここには、私たちの知らない知識もありそうだから……それで、その……力を貸していただけませんか……？									ここには、私たちの知らない知識もありそうだから……それで、その……力を貸していただけませんか……？	その者の結末
もちろん、いいに決まってるでしょ！……一緒に行きましょ、リーン。									もちろん、いいに決まってるでしょ！……一緒に行きましょ、リーン。	その者の結末
では、私とヤ・シュトラは、さっきよりも遠くまで足を延ばして、情報収集にあたってみるよ。									では、私とヤ・シュトラは、さっきよりも遠くまで足を延ばして、情報収集にあたってみるよ。	その者の結末
またのちほど……今度は議事堂の前あたりで会おう！									またのちほど……今度は議事堂の前あたりで会おう！	その者の結末
「カピトル議事堂」の見学を、ご希望ですか？では、お名前をお願いいたします。									「カピトル議事堂」の見学を、ご希望ですか？では、お名前をお願いいたします。	その者の結末
……Forename Surname様ですね。確認いたしますので、近くで少々お待ちください。									……Forename Surname様ですね。確認いたしますので、近くで少々お待ちください。	その者の結末
住民登録の確認をしております。少々お待ちください。									住民登録の確認をしております。少々お待ちください。	その者の結末
(-人民管理局の受付-)議事堂見学の申請でお待ちの、Forename Surname様……お待たせいたしました。									(-人民管理局の受付-)議事堂見学の申請でお待ちの、Forename Surname様……お待たせいたしました。	その者の結末
Forename Surname様……エメトセルク様の要請で、住民登録が完了しておりましたので、許可証の発行に必要な書類を作成いたしました。									Forename Surname様……エメトセルク様の要請で、住民登録が完了しておりましたので、許可証の発行に必要な書類を作成いたしました。	その者の結末
こちらを持って「人民事務局」へ行き、受付に提出していただければ、許可証が発行されるでしょう。									こちらを持って「人民事務局」へ行き、受付に提出していただければ、許可証が発行されるでしょう。	その者の結末
お渡しした「議事堂見学申請書」を、「人民事務局」の受付に提出してください……。									お渡しした「議事堂見学申請書」を、「人民事務局」の受付に提出してください……。	その者の結末
ご用を承ります……。									ご用を承ります……。	その者の結末
……議事堂見学の、許可証発行ですね。順番に手続きいたしますので、空いている席にお座りになって、お待ちください。									……議事堂見学の、許可証発行ですね。順番に手続きいたしますので、空いている席にお座りになって、お待ちください。	その者の結末
手続きが完了し次第、お呼びします。空いている席にお座りになって、お待ちください。									手続きが完了し次第、お呼びします。空いている席にお座りになって、お待ちください。	その者の結末
大変お待たせいたしました。手続きができましたので、「議事堂の見学証」をお渡しいたします……。									大変お待たせいたしました。手続きができましたので、「議事堂の見学証」をお渡しいたします……。	その者の結末
「カピトル議事堂」に入る際に、こちらを、入口にいる管理官にお見せください。									「カピトル議事堂」に入る際に、こちらを、入口にいる管理官にお見せください。	その者の結末
もう誰も、待ってはいないようですね。無事に役目を終えられて、よかった……。									もう誰も、待ってはいないようですね。無事に役目を終えられて、よかった……。	その者の結末
ヤ・シュトラと街を見回って来たけれど、学術機関……アナイダアカデミアという施設があったんだ。									ヤ・シュトラと街を見回って来たけれど、学術機関……アナイダアカデミアという施設があったんだ。	その者の結末
アシエンたちの知識をもってすれば、君の身体のことも何か……と思ったのだけれど、関係者以外は、断固として入れてくれなかったよ。									アシエンたちの知識をもってすれば、君の身体のことも何か……と思ったのだけれど、関係者以外は、断固として入れてくれなかったよ。	その者の結末
あ……Forename……。									あ……Forename……。	その者の結末
…………。									…………。	その者の結末
議事堂への突入の可否については、サンクレッドから……。もっとも、あなたがお持ちのそれは、もしや……？									議事堂への突入の可否については、サンクレッドから……。もっとも、あなたがお持ちのそれは、もしや……？	その者の結末
おかえりなさい。これで、無事に全員そろったわね……。									おかえりなさい。これで、無事に全員そろったわね……。	その者の結末
戻ったか……！いたく時間がかかってるようだから、心配したんだ。議事堂の見学申請は、どうだった？									戻ったか……！いたく時間がかかってるようだから、心配したんだ。議事堂の見学申請は、どうだった？	その者の結末
そうか、許可証を入手できたんだな……！									そうか、許可証を入手できたんだな……！	その者の結末
俺とウリエンジェも、議事堂への強行突入は、避けるべきだと見ていてな。堂々と行けるのであれば、それに越したことはない。									俺とウリエンジェも、議事堂への強行突入は、避けるべきだと見ていてな。堂々と行けるのであれば、それに越したことはない。	その者の結末
議事堂には、衛兵のひとりもおりませんでした……。もしかしたら、彼らの時代においては、あえて護る必要すらなかったのかもしれません。									議事堂には、衛兵のひとりもおりませんでした……。もしかしたら、彼らの時代においては、あえて護る必要すらなかったのかもしれません。	その者の結末
一方で、窓や扉は固く閉じられ、物理的にも魔法的にも、力を尽くせど開くに能わず……。あるいは、最初から開かぬように再現されているのでしょう。									一方で、窓や扉は固く閉じられ、物理的にも魔法的にも、力を尽くせど開くに能わず……。あるいは、最初から開かぬように再現されているのでしょう。	その者の結末
もちろん、もっと試せる手がないわけじゃない。……が、状態の不安定なお前はとくに、ここで時間も力も浪費すべきじゃないだろう。									もちろん、もっと試せる手がないわけじゃない。……が、状態の不安定なお前はとくに、ここで時間も力も浪費すべきじゃないだろう。	その者の結末
あなたの治療法については……ごめんなさい、収穫がなかったわ。									あなたの治療法については……ごめんなさい、収穫がなかったわ。	その者の結末
ここの古代人たちは、「今日」の先には生きていない……話を聞く分にはいいけれど、私たちの状況を伝えようとすると、途端に会話がおかしくなってしまって……。									ここの古代人たちは、「今日」の先には生きていない……話を聞く分にはいいけれど、私たちの状況を伝えようとすると、途端に会話がおかしくなってしまって……。	その者の結末
……あなたの方は？許可証を得るにあたって、なにか言われたりしなかった？									……あなたの方は？許可証を得るにあたって、なにか言われたりしなかった？	その者の結末
では、育った生命をゾディアークに捧げて、その召喚に携わった古代人たちを蘇らせる……それが、彼らの真なる計画だったと……！？									では、育った生命をゾディアークに捧げて、その召喚に携わった古代人たちを蘇らせる……それが、彼らの真なる計画だったと……！？	その者の結末
なんということだ……。エメトセルクたちアシエンが、まだそれを諦めていないなら……恐らくは……。									なんということだ……。エメトセルクたちアシエンが、まだそれを諦めていないなら……恐らくは……。	その者の結末
……そうね、彼らが世界統合を推し進めるのは、世界をもとの形に返し、力を取り戻したゾディアークを、改めて「星の意志」に据えるためだと思っていたけれど……									……そうね、彼らが世界統合を推し進めるのは、世界をもとの形に返し、力を取り戻したゾディアークを、改めて「星の意志」に据えるためだと思っていたけれど……	その者の結末
それすら、通過点にすぎなかったんだわ。考えたくもないけれど、一番可能性があるのは、「統合された原初世界の命」を生贄にすることではなくて？									それすら、通過点にすぎなかったんだわ。考えたくもないけれど、一番可能性があるのは、「統合された原初世界の命」を生贄にすることではなくて？	その者の結末
そう……なのだろうね。アシエンの協力者になれば、あるいは見逃されるのかもしれないが……。									そう……なのだろうね。アシエンの協力者になれば、あるいは見逃されるのかもしれないが……。	その者の結末
何にせよ、統合の果てにあるのは、私たちの歴史の終わりだ。そんなことは……到底、受け入れられない。									何にせよ、統合の果てにあるのは、私たちの歴史の終わりだ。そんなことは……到底、受け入れられない。	その者の結末
当り前よ。それに、水晶公の力だって、利用させてたまるものですか。未来を潰えさせるようなことのためには、絶対にね。									当り前よ。それに、水晶公の力だって、利用させてたまるものですか。未来を潰えさせるようなことのためには、絶対にね。	その者の結末
でしょ、Forename。だから私たちは、必ずエメトセルクのもとへ辿りついて、世界の明日を勝ち取るの。									でしょ、Forename。だから私たちは、必ずエメトセルクのもとへ辿りついて、世界の明日を勝ち取るの。	その者の結末
そしたら、あなたの手で掲げて見せてよ。過去の人たちに……未来の誰かに、出会ったすべての人に、届くように。									そしたら、あなたの手で掲げて見せてよ。過去の人たちに……未来の誰かに、出会ったすべての人に、届くように。	その者の結末
第八霊災で死んだ、どこかの歴史の私だって……そのときは、「信じてた」って、きっと笑うわ。									第八霊災で死んだ、どこかの歴史の私だって……そのときは、「信じてた」って、きっと笑うわ。	その者の結末
……エメトセルクとは、戦うしかないんでしょうか。									……エメトセルクとは、戦うしかないんでしょうか。	その者の結末
これだけの都市を創るような存在です……簡単に勝てるとは思いません。									これだけの都市を創るような存在です……簡単に勝てるとは思いません。	その者の結末
それで、Forenameさんが、多くの力を振るうことになったら……今度こそ……その身体は……。									それで、Forenameさんが、多くの力を振るうことになったら……今度こそ……その身体は……。	その者の結末
進むかどうか、決断を下すのは、あなた自身の意志よ。そして、私たちそれぞれの意志でもある……。心が決まったら、声をかけて。									進むかどうか、決断を下すのは、あなた自身の意志よ。そして、私たちそれぞれの意志でもある……。心が決まったら、声をかけて。	その者の結末
アーモロートのアリゼーは、真っ先に決意を固めたようだ。									アーモロートのアリゼーは、真っ先に決意を固めたようだ。	漆黒のヴィランズ
アリゼーは、先に進むことを決めたようだ。アーモロートの「アルフィノ」と話そう。									アリゼーは、先に進むことを決めたようだ。アーモロートの「アルフィノ」と話そう。	漆黒のヴィランズ
アルフィノは進んでいった。アーモロートの「ウリエンジェ」と話そう。									アルフィノは進んでいった。アーモロートの「ウリエンジェ」と話そう。	漆黒のヴィランズ
ウリエンジェは進んでいった。アーモロートの「ヤ・シュトラ」と話そう。									ウリエンジェは進んでいった。アーモロートの「ヤ・シュトラ」と話そう。	漆黒のヴィランズ
ヤ・シュトラは進んでいった。アーモロートの「サンクレッド」と話そう。									ヤ・シュトラは進んでいった。アーモロートの「サンクレッド」と話そう。	漆黒のヴィランズ
サンクレッドは進んでいった。アーモロートの「リーン」と話そう。									サンクレッドは進んでいった。アーモロートの「リーン」と話そう。	漆黒のヴィランズ
リーンも、ついに進む決意をした。アーモロートのカピトル議事堂にいる「議事堂の管理官」と話そう。									リーンも、ついに進む決意をした。アーモロートのカピトル議事堂にいる「議事堂の管理官」と話そう。	漆黒のヴィランズ
議事堂に進み、エメトセルクと再会した。互いに譲れない信念を証明するため、終末が再現された「アーモロート」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									議事堂に進み、エメトセルクと再会した。互いに譲れない信念を証明するため、終末が再現された「アーモロート」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	漆黒のヴィランズ
終末を迎えた星の、最奥に到達した。一度外に出た場合は、カピトル議事堂にいる「議事堂の管理官」が、この場所へ案内してくれるようだ。									終末を迎えた星の、最奥に到達した。一度外に出た場合は、カピトル議事堂にいる「議事堂の管理官」が、この場所へ案内してくれるようだ。	漆黒のヴィランズ
仲間たち、アルバート、水晶公……すべての想いを背に、最後の決着をつけることになった。「ハーデス」の名を明かしたエメトセルクに打ち勝とう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									仲間たち、アルバート、水晶公……すべての想いを背に、最後の決着をつけることになった。「ハーデス」の名を明かしたエメトセルクに打ち勝とう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	漆黒のヴィランズ
ハーデスに打ち勝った。すべてに決着をつけて、クリスタリウムの星見の間に戻ろう。									ハーデスに打ち勝った。すべてに決着をつけて、クリスタリウムの星見の間に戻ろう。	漆黒のヴィランズ
エメトセルクの願いを、受け取った。仲間たちとともに帰還すると、光の掃われた、晴れやかな空が広がっていた。星見の間の「水晶公」と話そう。									エメトセルクの願いを、受け取った。仲間たちとともに帰還すると、光の掃われた、晴れやかな空が広がっていた。星見の間の「水晶公」と話そう。	漆黒のヴィランズ
かくして、第一世界は救われ、第八霊災の危機も去った。冒険者は、仲間を代表して、一度原初世界に戻ることになった。レヴナンツトールの石の家にいる「タタル」と話そう。									かくして、第一世界は救われ、第八霊災の危機も去った。冒険者は、仲間を代表して、一度原初世界に戻ることになった。レヴナンツトールの石の家にいる「タタル」と話そう。	漆黒のヴィランズ
タタルと帰還の挨拶を交わしあった。帝国と同盟軍の戦いについては、最新の状況を調べるのに、少し時間がかかるようだ。引き続き、ふたつの世界で、終わることのない冒険を続けていこう。									タタルと帰還の挨拶を交わしあった。帝国と同盟軍の戦いについては、最新の状況を調べるのに、少し時間がかかるようだ。引き続き、ふたつの世界で、終わることのない冒険を続けていこう。	漆黒のヴィランズ
アルフィノと話す									アルフィノと話す	漆黒のヴィランズ
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	漆黒のヴィランズ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	漆黒のヴィランズ
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	漆黒のヴィランズ
リーンと話す									リーンと話す	漆黒のヴィランズ
議事堂の管理官と話す									議事堂の管理官と話す	漆黒のヴィランズ
「終末幻想 アーモロート」を攻略									「終末幻想 アーモロート」を攻略	漆黒のヴィランズ
「ハーデス」を討伐									「ハーデス」を討伐	漆黒のヴィランズ
水晶公と話す									水晶公と話す	漆黒のヴィランズ
石の家のタタルと話す									石の家のタタルと話す	漆黒のヴィランズ
アルフィノは、視線を落とし、考え込んでいる。それでも、いつか「雪の家」で見たような弱々しさはない。……いつのまにか、大きく成長したようだ。									アルフィノは、視線を落とし、考え込んでいる。それでも、いつか「雪の家」で見たような弱々しさはない。……いつのまにか、大きく成長したようだ。	漆黒のヴィランズ
サンクレッドは、静かに遠くを見つめている。その揺るぎない佇まいには、もはや焦りも虚勢も感じられない。									サンクレッドは、静かに遠くを見つめている。その揺るぎない佇まいには、もはや焦りも虚勢も感じられない。	漆黒のヴィランズ
リーンは、思い詰めた様子だ。小さく手が震えているのは、仲間を想うがゆえだろう……。									リーンは、思い詰めた様子だ。小さく手が震えているのは、仲間を想うがゆえだろう……。	漆黒のヴィランズ
ウリエンジェは、何か言いたげにこちらを見ている。想いを言葉にすることに、相変わらず、苦心しているようだ。									ウリエンジェは、何か言いたげにこちらを見ている。想いを言葉にすることに、相変わらず、苦心しているようだ。	漆黒のヴィランズ
ヤ・シュトラは、目が合うと、困ったように微笑んだ。いつか、リセやルナルにも、こんな顔をしていた気がする……。									ヤ・シュトラは、目が合うと、困ったように微笑んだ。いつか、リセやルナルにも、こんな顔をしていた気がする……。	漆黒のヴィランズ
……ねえ、こっちで再会したあと、モルド・スークの塔の上で、話をしたのを覚えてる？									……ねえ、こっちで再会したあと、モルド・スークの塔の上で、話をしたのを覚えてる？	漆黒のヴィランズ
私の覚悟は、あのときから変わってないわ。もう二度と置いていかないように……置いていかれないように、どんな道でも、全力で走り切ってみせる。									私の覚悟は、あのときから変わってないわ。もう二度と置いていかないように……置いていかれないように、どんな道でも、全力で走り切ってみせる。	漆黒のヴィランズ
進んだ先に希望があるんだって、あなたが、夜を取り戻しながら教えてくれたしね。									進んだ先に希望があるんだって、あなたが、夜を取り戻しながら教えてくれたしね。	漆黒のヴィランズ
それなら、次の一歩の先には、あなたを救う方法もあるかもしれない。だから私は……痛くたって、怖くたって、進むわ。									それなら、次の一歩の先には、あなたを救う方法もあるかもしれない。だから私は……痛くたって、怖くたって、進むわ。	漆黒のヴィランズ
ドン・ヴァウスリーは言っていたね……自分を倒しても、その先にあるのは、生きるための、永劫終わりなき戦いのみだと。									ドン・ヴァウスリーは言っていたね……自分を倒しても、その先にあるのは、生きるための、永劫終わりなき戦いのみだと。	漆黒のヴィランズ
彼が、今の第一世界や、君の状態をみたら、それ見たことかと嘲笑うかもしれない。									彼が、今の第一世界や、君の状態をみたら、それ見たことかと嘲笑うかもしれない。	漆黒のヴィランズ
……だが、君が続けてきた旅は、確かに人の心に火をつけた。									……だが、君が続けてきた旅は、確かに人の心に火をつけた。	漆黒のヴィランズ
かつての私が、理想と理屈で束ねそこねた人の心を、その旅路で、ひとつにつなげて見せたんだ。そうでなければ、あのタロースは立ち上がらなかった……。									かつての私が、理想と理屈で束ねそこねた人の心を、その旅路で、ひとつにつなげて見せたんだ。そうでなければ、あのタロースは立ち上がらなかった……。	漆黒のヴィランズ
私は、あんな奇跡を、君とともにまだまだ見たい。ここはまだ……旅の途中にすぎないんだ。									私は、あんな奇跡を、君とともにまだまだ見たい。ここはまだ……旅の途中にすぎないんだ。	漆黒のヴィランズ
さあ、乗り越えて次へ進もう。いつもの君らしく……私を引っ張ってきてくれた、君らしく。私も、未熟ながら、精一杯に力を貸すよ。									さあ、乗り越えて次へ進もう。いつもの君らしく……私を引っ張ってきてくれた、君らしく。私も、未熟ながら、精一杯に力を貸すよ。	漆黒のヴィランズ
……エメトセルクを完全に止めるならば、彼の魂を拘束し、大きな力で打ち砕かねばなりません。									……エメトセルクを完全に止めるならば、彼の魂を拘束し、大きな力で打ち砕かねばなりません。	漆黒のヴィランズ
拘束のための「白聖石」は、用意ができております。それは私の務めであり……水晶公から依頼されたことでもありました。									拘束のための「白聖石」は、用意ができております。それは私の務めであり……水晶公から依頼されたことでもありました。	漆黒のヴィランズ
彼がいた第八霊災後の未来は、言い換えれば、アシエンの姦計に陥った世界ですので……。今度こそ屈するものかという思いも、あったのでしょう。									彼がいた第八霊災後の未来は、言い換えれば、アシエンの姦計に陥った世界ですので……。今度こそ屈するものかという思いも、あったのでしょう。	漆黒のヴィランズ
つまり、エメトセルクを打ち倒すことは、かの未来の者にも報いる行為となる……。									つまり、エメトセルクを打ち倒すことは、かの未来の者にも報いる行為となる……。	漆黒のヴィランズ
それでも、この先、御身が危うくなったら思い出してください。英雄に生きてほしい……それこそが彼の、彼らの、原動力であったということを。									それでも、この先、御身が危うくなったら思い出してください。英雄に生きてほしい……それこそが彼の、彼らの、原動力であったということを。	漆黒のヴィランズ
そして、私がそこに加担したのも……同じ想いが、あったからだと……。									そして、私がそこに加担したのも……同じ想いが、あったからだと……。	漆黒のヴィランズ
思えば、原初世界にいたときですら大変だったのに、第一世界に来てからはなおさら、苦難の連続だったわね……。									思えば、原初世界にいたときですら大変だったのに、第一世界に来てからはなおさら、苦難の連続だったわね……。	漆黒のヴィランズ
それでも私は、あの深い森で……あなたたちとの旅でも、まっすぐに信念を貫かせてもらった……。									それでも私は、あの深い森で……あなたたちとの旅でも、まっすぐに信念を貫かせてもらった……。	漆黒のヴィランズ
だから、あなただって、望むがままに進めばいい。後悔だけはしないようにしましょう。……私からは、それだけよ。									だから、あなただって、望むがままに進めばいい。後悔だけはしないようにしましょう。……私からは、それだけよ。	漆黒のヴィランズ
まったく、みんなして妙な重みをかけてくもんだ……。まだ、これで終わりと決まったわけでもないだろうに。									まったく、みんなして妙な重みをかけてくもんだ……。まだ、これで終わりと決まったわけでもないだろうに。	漆黒のヴィランズ
……だが、ときには、はっきり伝えておくべきこともあると、アム・アレーンで、お前が教えてくれたな。だったら……俺も言っておこう。									……だが、ときには、はっきり伝えておくべきこともあると、アム・アレーンで、お前が教えてくれたな。だったら……俺も言っておこう。	漆黒のヴィランズ
ありがとう、Forename。この一件に巻き込んでくれたおかげで、俺は今度こそ、彼女のために考え、選ぶことができた。									ありがとう、Forename。この一件に巻き込んでくれたおかげで、俺は今度こそ、彼女のために考え、選ぶことができた。	漆黒のヴィランズ
それが、俺の人生にとって、どれだけ意味のあることか……言い尽くせないほどに、感謝している。									それが、俺の人生にとって、どれだけ意味のあることか……言い尽くせないほどに、感謝している。	漆黒のヴィランズ
だから、お前が行くというならば、俺もそこに命をかけよう。……たまには、背中のひとつも、預けてくれ。									だから、お前が行くというならば、俺もそこに命をかけよう。……たまには、背中のひとつも、預けてくれ。	漆黒のヴィランズ
……力を託してくれるとき、ミンフィリアは言いました。どれほどの力を手に入れたとしても、絶望は立ちふさがり、無力に苛まれるだろう……と。									……力を託してくれるとき、ミンフィリアは言いました。どれほどの力を手に入れたとしても、絶望は立ちふさがり、無力に苛まれるだろう……と。	漆黒のヴィランズ
本当に、そのとおりです……。私、グルグ火山の上で、倒れたあなたの光をなだめながら、ずっと……ずっと震えていたんです……。									本当に、そのとおりです……。私、グルグ火山の上で、倒れたあなたの光をなだめながら、ずっと……ずっと震えていたんです……。	漆黒のヴィランズ
間違えたら、あなたが死んでしまうかもしれない……。それが怖くて……とても、怖くて……。									間違えたら、あなたが死んでしまうかもしれない……。それが怖くて……とても、怖くて……。	漆黒のヴィランズ
今だって、わかりません……！どうしたら、Forenameさんを救えるのか……！									今だって、わかりません……！どうしたら、Forenameさんを救えるのか……！	漆黒のヴィランズ
私は、あなたやサンクレッド、みんなに支えられて歩いてきました。ミンフィリアに、尊い命をもらいました……。									私は、あなたやサンクレッド、みんなに支えられて歩いてきました。ミンフィリアに、尊い命をもらいました……。	漆黒のヴィランズ
だから、今度こそ……！支える側になりたい、救えるようになりたいのに……っ！									だから、今度こそ……！支える側になりたい、救えるようになりたいのに……っ！	漆黒のヴィランズ
どうしても……私は、足りない……っ……。									どうしても……私は、足りない……っ……。	漆黒のヴィランズ
ミンフィリアに言ったのに……英雄の背中を追いかけるんだって……なのに……こんな……。									ミンフィリアに言ったのに……英雄の背中を追いかけるんだって……なのに……こんな……。	漆黒のヴィランズ
何と言う？									何と言う？	漆黒のヴィランズ
だったら、下を向いてはいけない									だったら、下を向いてはいけない	漆黒のヴィランズ
自分は救ってほしいわけじゃない									自分は救ってほしいわけじゃない	漆黒のヴィランズ
それは……どうして……？									それは……どうして……？	漆黒のヴィランズ
それじゃあ……どうして……Forenameさんは、進んでいけるんですか……？									それじゃあ……どうして……Forenameさんは、進んでいけるんですか……？	漆黒のヴィランズ
何と言う？									何と言う？	漆黒のヴィランズ
英雄に、悲しい顔は似合わないから									英雄に、悲しい顔は似合わないから	漆黒のヴィランズ
この世界のため、前を向き続けた英雄がいたから									この世界のため、前を向き続けた英雄がいたから	漆黒のヴィランズ
…………									…………	漆黒のヴィランズ
…………！									…………！	漆黒のヴィランズ
それは…………									それは…………	漆黒のヴィランズ
……いえ、その言葉の意味は、自分でちゃんと歩いて、探していくべきものなのでしょう。									……いえ、その言葉の意味は、自分でちゃんと歩いて、探していくべきものなのでしょう。	漆黒のヴィランズ
…………！									…………！	漆黒のヴィランズ
それは…………									それは…………	漆黒のヴィランズ
……いえ、それが誰を指し、何を意味するのかは、自分でちゃんと歩いて、探していくべきなのでしょう。									……いえ、それが誰を指し、何を意味するのかは、自分でちゃんと歩いて、探していくべきなのでしょう。	漆黒のヴィランズ
……そうですよね。その理由は、私が自分でちゃんと歩いて、探していくべきものなのでしょう。									……そうですよね。その理由は、私が自分でちゃんと歩いて、探していくべきものなのでしょう。	漆黒のヴィランズ
私も、行きます。何もできない自分を嘆いているだけじゃ、いつまでも、答えにたどり着けませんから……！									私も、行きます。何もできない自分を嘆いているだけじゃ、いつまでも、答えにたどり着けませんから……！	漆黒のヴィランズ
ここは「カピトル議事堂」です。関係者以外の方は、許可証を提示してください。									ここは「カピトル議事堂」です。関係者以外の方は、許可証を提示してください。	漆黒のヴィランズ
……確かに、確認いたしました。同伴者がいる場合は、皆さんでご一緒に、奥へとお進みください。									……確かに、確認いたしました。同伴者がいる場合は、皆さんでご一緒に、奥へとお進みください。	漆黒のヴィランズ
どうする？									どうする？	漆黒のヴィランズ
話す									話す	漆黒のヴィランズ
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	漆黒のヴィランズ
キャンセル									キャンセル	漆黒のヴィランズ
行こう、Forename。私たちの想いは、どんな災厄に見舞われようとも、決して挫けたりしないはずだ……！									行こう、Forename。私たちの想いは、どんな災厄に見舞われようとも、決して挫けたりしないはずだ……！	漆黒のヴィランズ
この期に及んで、無理するなとは言わないわよ。私はただ……振りかかる火の粉を、全部打ち消してやるわ。									この期に及んで、無理するなとは言わないわよ。私はただ……振りかかる火の粉を、全部打ち消してやるわ。	漆黒のヴィランズ
こっちの準備は、万全だ。あいつが前に望んだとおり、眠っていられないほどの戦いを、今一度、見せてやろうじゃないか。									こっちの準備は、万全だ。あいつが前に望んだとおり、眠っていられないほどの戦いを、今一度、見せてやろうじゃないか。	漆黒のヴィランズ
あの炎の先に、濃い闇の気配を感じます……。私たちの光と、相対する力を……。									あの炎の先に、濃い闇の気配を感じます……。私たちの光と、相対する力を……。	漆黒のヴィランズ
お願い、ミンフィリア……。私たちに、闇路を照らす、希望の灯火を……！									お願い、ミンフィリア……。私たちに、闇路を照らす、希望の灯火を……！	漆黒のヴィランズ
終末の災厄においては、暴発した創造魔法によって、恐怖を具現化した異形が暴れまわったとか……。									終末の災厄においては、暴発した創造魔法によって、恐怖を具現化した異形が暴れまわったとか……。	漆黒のヴィランズ
当然、私たちもそれを相手取ることになるのでしょう。……無論、退けさせていただきますが。									当然、私たちもそれを相手取ることになるのでしょう。……無論、退けさせていただきますが。	漆黒のヴィランズ
エメトセルクも、水晶公の力を利用する算段がつくまでは、彼に危害を加えないだろうと思っていたけれど……あの言い分じゃ、危ないかもしれないわ。									エメトセルクも、水晶公の力を利用する算段がつくまでは、彼に危害を加えないだろうと思っていたけれど……あの言い分じゃ、危ないかもしれないわ。	漆黒のヴィランズ
あなたを何十年も待っていた人だもの、急いで迎えにいってあげなくてはね。……準備はいいかしら。									あなたを何十年も待っていた人だもの、急いで迎えにいってあげなくてはね。……準備はいいかしら。	漆黒のヴィランズ
「終末のアーモロート」へ移動しますか？									「終末のアーモロート」へ移動しますか？	漆黒のヴィランズ
昨晩は、遅くまで街のあちこちで祝宴が開かれていたようだね。恥ずかしながら、途中で体力の限界がきたようで、気がついたら医療館のベッドで寝かされていたよ。									昨晩は、遅くまで街のあちこちで祝宴が開かれていたようだね。恥ずかしながら、途中で体力の限界がきたようで、気がついたら医療館のベッドで寝かされていたよ。	漆黒のヴィランズ
アリゼーも同じだったようで、隣のベッドで寝かされていてね。彼女のあんな幸せそうな寝顔を見たのは、いつ以来かな……。									アリゼーも同じだったようで、隣のベッドで寝かされていてね。彼女のあんな幸せそうな寝顔を見たのは、いつ以来かな……。	漆黒のヴィランズ
そのあと、外に出て見上げた晴れやかな蒼天を、私は、いつまでも忘れないと思うよ。									そのあと、外に出て見上げた晴れやかな蒼天を、私は、いつまでも忘れないと思うよ。	漆黒のヴィランズ
はー……失敗した……。祝宴ではしゃいで、いつのまにか寝ちゃってるなんて……。									はー……失敗した……。祝宴ではしゃいで、いつのまにか寝ちゃってるなんて……。	漆黒のヴィランズ
まあ、それだけならね……私だって、ちょっとくらいは……そう、たまには……ハメを外したりするってだけなんだけど……。									まあ、それだけならね……私だって、ちょっとくらいは……そう、たまには……ハメを外したりするってだけなんだけど……。	漆黒のヴィランズ
目覚めたら、アルフィノが覗き込んでるんですもの！「やあ、気持ちのいい朝だよ、君の寝顔くらい平和なね」って。ああぁ、もうっ、どんな顔で寝てたのよ私！									目覚めたら、アルフィノが覗き込んでるんですもの！「やあ、気持ちのいい朝だよ、君の寝顔くらい平和なね」って。ああぁ、もうっ、どんな顔で寝てたのよ私！	漆黒のヴィランズ
各地から駆けつけていた連中も、散々お祭り騒ぎをしたあと、めいめいに帰っていったらしい。									各地から駆けつけていた連中も、散々お祭り騒ぎをしたあと、めいめいに帰っていったらしい。	漆黒のヴィランズ
といっても、しばらくはノルヴラント中で、祝杯を上げる声が絶えることはないだろうけどな。									といっても、しばらくはノルヴラント中で、祝杯を上げる声が絶えることはないだろうけどな。	漆黒のヴィランズ
俺も昨夜は、久々に……と思ったが、ウリエンジェの奴が、かつて俺が酔った勢いで口説いたレディたちの名を、順番に挙げてくるときた……おかげで最後まで素面だったぞ。									俺も昨夜は、久々に……と思ったが、ウリエンジェの奴が、かつて俺が酔った勢いで口説いたレディたちの名を、順番に挙げてくるときた……おかげで最後まで素面だったぞ。	漆黒のヴィランズ
Forenameさん、お身体は……うん、正常に戻ったままですね。本当によかった……。									Forenameさん、お身体は……うん、正常に戻ったままですね。本当によかった……。	漆黒のヴィランズ
昨日は、たくさんの方が出迎えてくださって、驚きました……！私、こんなに多くの人と知り合いになったんだなぁって、なんだか、感動してしまって……。									昨日は、たくさんの方が出迎えてくださって、驚きました……！私、こんなに多くの人と知り合いになったんだなぁって、なんだか、感動してしまって……。	漆黒のヴィランズ
みんなのあの笑顔が、ずっとずっと、続くといいと思います。そのために自分ができること……探していきますね！									みんなのあの笑顔が、ずっとずっと、続くといいと思います。そのために自分ができること……探していきますね！	漆黒のヴィランズ
終わりよければ、すべてよし……しかし、今回の一件から、私は大きなことを学びました。									終わりよければ、すべてよし……しかし、今回の一件から、私は大きなことを学びました。	漆黒のヴィランズ
……やはり、水上を歩いたり、海を割ったりする術を、ひとつふたつ、覚えておくべきではないかということです。									……やはり、水上を歩いたり、海を割ったりする術を、ひとつふたつ、覚えておくべきではないかということです。	漆黒のヴィランズ
幸い、このあと『ビスマルク』の歯を磨く仕事がありますので、あの古き妖精に、教えを乞うてみようかと……。次の機会があれば……どうぞご期待ください。									幸い、このあと『ビスマルク』の歯を磨く仕事がありますので、あの古き妖精に、教えを乞うてみようかと……。次の機会があれば……どうぞご期待ください。	漆黒のヴィランズ
昨日の祝宴には、「夜の民」の子たちもいたのだけれど、なにせ人が多かったから、うっかり本名を披露されてしまってね……。									昨日の祝宴には、「夜の民」の子たちもいたのだけれど、なにせ人が多かったから、うっかり本名を披露されてしまってね……。	漆黒のヴィランズ
「夜の民」が本名を明かすのは、儀式のときか、家族にだけとされているわ。だから、私よりも、ルナルたちが慌てちゃって……。									「夜の民」が本名を明かすのは、儀式のときか、家族にだけとされているわ。だから、私よりも、ルナルたちが慌てちゃって……。	漆黒のヴィランズ
「もうみんな家族だと思っているから構わない」と言ったら、今度は、感極まって号泣されたわ。まったく、手のかかる子たちなんだから……ふふ。									「もうみんな家族だと思っているから構わない」と言ったら、今度は、感極まって号泣されたわ。まったく、手のかかる子たちなんだから……ふふ。	漆黒のヴィランズ
お戻りになられたのですね！向こうでの戦いは小休止でしょうか？それとも……！									お戻りになられたのですね！向こうでの戦いは小休止でしょうか？それとも……！	漆黒のヴィランズ
……えっ……あっ……あれっ！？									……えっ……あっ……あれっ！？	漆黒のヴィランズ
ぼぼぼぼ、冒険者さん！？本物のForenameさんでっす！？									ぼぼぼぼ、冒険者さん！？本物のForenameさんでっす！？	漆黒のヴィランズ
はわわわわわ……よくぞ……ご無事で……！それに、思ったよりずっと早かったでっす！？									はわわわわわ……よくぞ……ご無事で……！それに、思ったよりずっと早かったでっす！？	漆黒のヴィランズ
何と言う？									何と言う？	漆黒のヴィランズ
時の流れに差があるせいかな……									時の流れに差があるせいかな……	漆黒のヴィランズ
もっと長く行っていた方がよかった？									もっと長く行っていた方がよかった？	漆黒のヴィランズ
あっ、そういえばそうでっした！不思議な妖精さん経由でいただいたご報告でも、そう言われてまっしたね！									あっ、そういえばそうでっした！不思議な妖精さん経由でいただいたご報告でも、そう言われてまっしたね！	漆黒のヴィランズ
まさか！戻ってきてくださって、飛び上がるほどうれしいでっす！									まさか！戻ってきてくださって、飛び上がるほどうれしいでっす！	漆黒のヴィランズ
不思議な妖精さん経由で、ご報告は頂いておりまっしたが……こうして直接お顔を見られると、安心するでっす！									不思議な妖精さん経由で、ご報告は頂いておりまっしたが……こうして直接お顔を見られると、安心するでっす！	漆黒のヴィランズ
こちらの方は……帝国と同盟軍のにらみあいが、まだ続いてまっす。									こちらの方は……帝国と同盟軍のにらみあいが、まだ続いてまっす。	漆黒のヴィランズ
なぜだか帝国軍の動きが鈍くて、大規模な戦闘が起こることもなく……いわゆる膠着状態というやつでっす。									なぜだか帝国軍の動きが鈍くて、大規模な戦闘が起こることもなく……いわゆる膠着状態というやつでっす。	漆黒のヴィランズ
気をつけろと教えていただいた、「黒薔薇」という兵器についても、今のところは使われておらず……。									気をつけろと教えていただいた、「黒薔薇」という兵器についても、今のところは使われておらず……。	漆黒のヴィランズ
ハッ、そうでっした！その兵器の対応については、心強い助っ人さんを呼んだのでっす！									ハッ、そうでっした！その兵器の対応については、心強い助っ人さんを呼んだのでっす！	漆黒のヴィランズ
ふふふ……私とクルルさんで、「あの人」を一生懸命に探したのでっすよ。会ったらきっと、Forenameさんも驚くでっす！									ふふふ……私とクルルさんで、「あの人」を一生懸命に探したのでっすよ。会ったらきっと、Forenameさんも驚くでっす！	漆黒のヴィランズ
ひとまず、彼に連絡を取りつつ、最新の戦況も、確認したいと思いまっす。……ので、しばらくお時間をいただけまっすか？									ひとまず、彼に連絡を取りつつ、最新の戦況も、確認したいと思いまっす。……ので、しばらくお時間をいただけまっすか？	漆黒のヴィランズ
えへへ……Forenameさん、なんだか以前にも増して頼もしく感じられまっすね。今度、あちらでの冒険のお話も、聞かせてほしいでっす！									えへへ……Forenameさん、なんだか以前にも増して頼もしく感じられまっすね。今度、あちらでの冒険のお話も、聞かせてほしいでっす！	漆黒のヴィランズ
何はともあれ……おかえりなさい、でっす！									何はともあれ……おかえりなさい、でっす！	漆黒のヴィランズ
エメトセルク……本当に消えたのか……君は……。									エメトセルク……本当に消えたのか……君は……。	漆黒のヴィランズ
……ラハブレアも亡き今、私はついに、最後のオリジナルだ。									……ラハブレアも亡き今、私はついに、最後のオリジナルだ。	漆黒のヴィランズ
この期に及んでは、己もまた人の可能性を見誤っていたと、認めざるを得ないだろう……。									この期に及んでは、己もまた人の可能性を見誤っていたと、認めざるを得ないだろう……。	漆黒のヴィランズ
ゼノスにしても、然り……。肉体の宿した力を、あの状態で凌駕してこようとは……。									ゼノスにしても、然り……。肉体の宿した力を、あの状態で凌駕してこようとは……。	漆黒のヴィランズ
彼に世界の真実を告げたことが、果たしていかなる展望を招くのか……もはや、私にも想像がつかない。									彼に世界の真実を告げたことが、果たしていかなる展望を招くのか……もはや、私にも想像がつかない。	漆黒のヴィランズ
まったく……調停者(エリディブス)が聞いて呆れる……。歴史の流れはもはや、私の正せぬ濁流となったのか……。									まったく……調停者(エリディブス)が聞いて呆れる……。歴史の流れはもはや、私の正せぬ濁流となったのか……。	漆黒のヴィランズ
ハイデリンよ、すべてはお前の望みどおりだ。その星は今、新しき者たちに奪われようとしている。									ハイデリンよ、すべてはお前の望みどおりだ。その星は今、新しき者たちに奪われようとしている。	漆黒のヴィランズ
お前の……お前を造ったものたちの願いによって、世界の真相は伏せられたまま……彼らは、己がなりそこないの命であることすら知らない。									お前の……お前を造ったものたちの願いによって、世界の真相は伏せられたまま……彼らは、己がなりそこないの命であることすら知らない。	漆黒のヴィランズ
そうして、今の人類が憂いなく生を謳歌するほどに、我々は消え失せていくのだ。									そうして、今の人類が憂いなく生を謳歌するほどに、我々は消え失せていくのだ。	漆黒のヴィランズ
……わかっている。それでもまだ、我々は終わっていない。									……わかっている。それでもまだ、我々は終わっていない。	漆黒のヴィランズ
あの英雄は、確かに過去最大の障害だ。だが……今度こそ排除してみせよう。									あの英雄は、確かに過去最大の障害だ。だが……今度こそ排除してみせよう。	漆黒のヴィランズ
策はある……。連中を第一世界に縛り続けることができれば、最後に勝つのは、我々だ……。									策はある……。連中を第一世界に縛り続けることができれば、最後に勝つのは、我々だ……。	漆黒のヴィランズ
お前たちは、そちらの世界で「闇の戦士」になったとか……。ならば、運命は決まっていよう。									お前たちは、そちらの世界で「闇の戦士」になったとか……。ならば、運命は決まっていよう。	漆黒のヴィランズ
「闇の戦士」は「光の戦士」に討たれるのだ。かつてお前たちが、そうしたように……！									「闇の戦士」は「光の戦士」に討たれるのだ。かつてお前たちが、そうしたように……！	漆黒のヴィランズ
やはり、間違いはないんだな……リーン。									やはり、間違いはないんだな……リーン。	漆黒のヴィランズ
はい……。この向こうに「何か」がいます。									はい……。この向こうに「何か」がいます。	漆黒のヴィランズ
……だが、この先どれだけ進んだとしても、続いているのは「無の大地」。生命の存在が許されない場所だ。									……だが、この先どれだけ進んだとしても、続いているのは「無の大地」。生命の存在が許されない場所だ。	漆黒のヴィランズ
俺たちとて、長居を避けたところで、体に影響が出ないともかぎらない……。									俺たちとて、長居を避けたところで、体に影響が出ないともかぎらない……。	漆黒のヴィランズ
それでも……どうしても、そこに行きたいのか？									それでも……どうしても、そこに行きたいのか？	漆黒のヴィランズ
確かにこの世界は救われました。でも、取り戻されたわけじゃない……。									確かにこの世界は救われました。でも、取り戻されたわけじゃない……。	漆黒のヴィランズ
取り戻す、か……。									取り戻す、か……。	漆黒のヴィランズ
なら、この果てに何が待っているのか、確かめに行かないとな。									なら、この果てに何が待っているのか、確かめに行かないとな。	漆黒のヴィランズ
それがお前の望みなら、家族である俺が、全力で支えてやらなくてどうする？									それがお前の望みなら、家族である俺が、全力で支えてやらなくてどうする？	漆黒のヴィランズ
さあ、戻って準備を始めるぞ。									さあ、戻って準備を始めるぞ。	漆黒のヴィランズ
はい……！									はい……！	漆黒のヴィランズ
「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」を完了したことにより、インスタンスダンジョンを再攻略することで、仲間NPCの幻体を育成できる「フェイス」が開放されました！									「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」を完了したことにより、インスタンスダンジョンを再攻略することで、仲間NPCの幻体を育成できる「フェイス」が開放されました！	漆黒のヴィランズ
フェイスを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「フェイス」を選択してください。									フェイスを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「フェイス」を選択してください。	漆黒のヴィランズ
幻体は、攻略に参加させることで経験値を得て、レベルアップしていきます。詳しくは「フェイス」の解説をご覧ください。									幻体は、攻略に参加させることで経験値を得て、レベルアップしていきます。詳しくは「フェイス」の解説をご覧ください。	漆黒のヴィランズ
また、「漆黒のヴィランズ」で体験した冒険を、原初世界のジョブクエストで出会った人々に、話すことができるようになりました。									また、「漆黒のヴィランズ」で体験した冒険を、原初世界のジョブクエストで出会った人々に、話すことができるようになりました。	漆黒のヴィランズ
・該当ジョブのレベルが80になっている。・「レベル70のジョブクエスト」を完了している。・該当ロールの「ロールクエスト」を完了している。									・該当ジョブのレベルが80になっている。・「レベル70のジョブクエスト」を完了している。・該当ロールの「ロールクエスト」を完了している。	漆黒のヴィランズ
以上3つの条件を満たすことで、クエストが発生します。詳しい場所などは、各ジョブの、「レベル70のジョブクエストのジャーナル」でご確認ください。									以上3つの条件を満たすことで、クエストが発生します。詳しい場所などは、各ジョブの、「レベル70のジョブクエストのジャーナル」でご確認ください。	漆黒のヴィランズ
さらに、クリスタリウムにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。引き続き、ふたつの世界での冒険をお楽しみください！									さらに、クリスタリウムにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。引き続き、ふたつの世界での冒険をお楽しみください！	漆黒のヴィランズ
