石の家のタタルは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。									石の家のタタルは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。	生命力の揺らぎ
前回までの冒険録：冒険者は、水晶公の導きにより、光に包まれた「第一世界」に降り立つ。「暁」の賢人とともに世界を襲う脅威「罪喰い」を撃退し、第一世界に闇を取り戻していく冒険者だが、その過程で、肉体に光を溜め込み、罪喰いと同様の存在になってしまう。それを予期していた水晶公は、冒険者の「光」を自身で引き受けようとするが、その行動は、冒険者を注視していたアシエン・エメトセルクに阻まれる。水晶公をさらっていったアシエン・エメトセルクを追って、冒険者たちは、彼が作り出した、終末を迎えんとする幻影都市アーモロートにたどり着く。その最奥部で、アシエン・エメトセルクを倒した冒険者は、「闇の戦士」として、第一世界に完全に闇を取り戻すことを成し遂げたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルは、フ・ラミンとともに第一世界での冒険について聞きたいようだ。モードゥナのレヴナンツトールにいる「フ・ラミン」と話そう。									前回までの冒険録：冒険者は、水晶公の導きにより、光に包まれた「第一世界」に降り立つ。「暁」の賢人とともに世界を襲う脅威「罪喰い」を撃退し、第一世界に闇を取り戻していく冒険者だが、その過程で、肉体に光を溜め込み、罪喰いと同様の存在になってしまう。それを予期していた水晶公は、冒険者の「光」を自身で引き受けようとするが、その行動は、冒険者を注視していたアシエン・エメトセルクに阻まれる。水晶公をさらっていったアシエン・エメトセルクを追って、冒険者たちは、彼が作り出した、終末を迎えんとする幻影都市アーモロートにたどり着く。その最奥部で、アシエン・エメトセルクを倒した冒険者は、「闇の戦士」として、第一世界に完全に闇を取り戻すことを成し遂げたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルは、フ・ラミンとともに第一世界での冒険について聞きたいようだ。モードゥナのレヴナンツトールにいる「フ・ラミン」と話そう。	生命力の揺らぎ
フ・ラミンとタタルに、ミンフィリアの最期を伝えた。石の家に戻り「タタル」と話そう。									フ・ラミンとタタルに、ミンフィリアの最期を伝えた。石の家に戻り「タタル」と話そう。	生命力の揺らぎ
クルルから、賢人たちの変化について聞いた。第一世界に向かい、クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。									クルルから、賢人たちの変化について聞いた。第一世界に向かい、クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。	生命力の揺らぎ
賢人たちの魂を「白聖石」に収めるため、「魂」を研究している隠者に会いに行くことになった。人嫌いの隠者は、古い宮殿に隠れ暮らしているようだが……。									賢人たちの魂を「白聖石」に収めるため、「魂」を研究している隠者に会いに行くことになった。人嫌いの隠者は、古い宮殿に隠れ暮らしているようだが……。	生命力の揺らぎ
レヴナンツトールのフ・ラミンと話す									レヴナンツトールのフ・ラミンと話す	生命力の揺らぎ
石の家のタタルと話す									石の家のタタルと話す	生命力の揺らぎ
星見の間の水晶公と話す									星見の間の水晶公と話す	生命力の揺らぎ
Forenameさん、いいところに、お越しくださいまっした！あれから少しは身体を休めることはできまっしたか？									Forenameさん、いいところに、お越しくださいまっした！あれから少しは身体を休めることはできまっしたか？	生命力の揺らぎ
何と言う？									何と言う？	生命力の揺らぎ
バッチリ休めた！									バッチリ休めた！	生命力の揺らぎ
ほかの冒険で忙しくて……									ほかの冒険で忙しくて……	生命力の揺らぎ
おお、それは何よりでっす！									おお、それは何よりでっす！	生命力の揺らぎ
相変わらずのご様子でっすね……。それだけ元気いっぱいなんだと、考えておきまっす。									相変わらずのご様子でっすね……。それだけ元気いっぱいなんだと、考えておきまっす。	生命力の揺らぎ
一方、私の方はと言えば、日常業務を続けつつ、「助っ人」と連絡を取ろうと試みているのでっすが……今のところ、なしのつぶてでっす。									一方、私の方はと言えば、日常業務を続けつつ、「助っ人」と連絡を取ろうと試みているのでっすが……今のところ、なしのつぶてでっす。	生命力の揺らぎ
ただ、エオルゼア同盟軍から報告をもらうことはできまっした。ギムリトの前線においても、帝国の動きは見られないと……。ひとまずは、静観といったところでしょうか。									ただ、エオルゼア同盟軍から報告をもらうことはできまっした。ギムリトの前線においても、帝国の動きは見られないと……。ひとまずは、静観といったところでしょうか。	生命力の揺らぎ
ですので、静かなうちに例の約束……第一世界から帰ってきたときにお願いしていた、あちらでの冒険について、詳しく聞かせてくださいまっせんか？									ですので、静かなうちに例の約束……第一世界から帰ってきたときにお願いしていた、あちらでの冒険について、詳しく聞かせてくださいまっせんか？	生命力の揺らぎ
ありがとうございまっす！そうだ、せっかくでっすから、ロウェナ記念会館のテラスでお話しするでっす！									ありがとうございまっす！そうだ、せっかくでっすから、ロウェナ記念会館のテラスでお話しするでっす！	生命力の揺らぎ
そこにいるはずの「フ・ラミン」さんも、とくにミンフィリアさんのこと、知りたがってまっしたから……一緒にお話を聞かせていただくでっす！									そこにいるはずの「フ・ラミン」さんも、とくにミンフィリアさんのこと、知りたがってまっしたから……一緒にお話を聞かせていただくでっす！	生命力の揺らぎ
「メインクエスト：暁の帰還編」に突入しました！これを最後まで進めるためには、クリスタルタワー関連のクエストを完了する必要があります。									「メインクエスト：暁の帰還編」に突入しました！これを最後まで進めるためには、クリスタルタワー関連のクエストを完了する必要があります。	生命力の揺らぎ
メインクエストとともに、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を進めましょう！									メインクエストとともに、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を進めましょう！	生命力の揺らぎ
最初のクエスト「古代アラグ文明の遺産」は、レヴナンツトールの「異国風の男」から受注できます。									最初のクエスト「古代アラグ文明の遺産」は、レヴナンツトールの「異国風の男」から受注できます。	生命力の揺らぎ
なお、クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。									なお、クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。	生命力の揺らぎ
「フ・ラミン」さんと一緒に、第一世界での冒険……そして、ミンフィリアさんの旅路を聞かせてほしいでっす。「ロウェナ記念会館」のテラスに向かいまっしょう！									「フ・ラミン」さんと一緒に、第一世界での冒険……そして、ミンフィリアさんの旅路を聞かせてほしいでっす。「ロウェナ記念会館」のテラスに向かいまっしょう！	生命力の揺らぎ
あら、もしかして……例の、第一世界での冒険について話をしてくれるの？									あら、もしかして……例の、第一世界での冒険について話をしてくれるの？	生命力の揺らぎ
忙しいのに、私のためにありがとう……。タタルさんが来たら、ぜひお話を聞かせて。									忙しいのに、私のためにありがとう……。タタルさんが来たら、ぜひお話を聞かせて。	生命力の揺らぎ
護りたい……救いたいと、あの子が願った世界、そこでの、長い長い冒険のお話を……。									護りたい……救いたいと、あの子が願った世界、そこでの、長い長い冒険のお話を……。	生命力の揺らぎ
ミンフィリアさんが遺した、希望の灯火は、そのリーンという子に託されたのでっすね……。									ミンフィリアさんが遺した、希望の灯火は、そのリーンという子に託されたのでっすね……。	生命力の揺らぎ
リーン……過酷な運命を背負って生まれながら、それでもなお、ミンフィリアの想いを継いで歩んでくれた子……。									リーン……過酷な運命を背負って生まれながら、それでもなお、ミンフィリアの想いを継いで歩んでくれた子……。	生命力の揺らぎ
きっと、あの子も嬉しかったと思う。だからこそ……安心して、力を託すことができたんだわ。									きっと、あの子も嬉しかったと思う。だからこそ……安心して、力を託すことができたんだわ。	生命力の揺らぎ
私がリーンに会うことは、とても叶わないでしょうから、あなたから伝えてあげて……									私がリーンに会うことは、とても叶わないでしょうから、あなたから伝えてあげて……	生命力の揺らぎ
ただ一言、「ありがとう」と……。									ただ一言、「ありがとう」と……。	生命力の揺らぎ
もちろん、あなたにも感謝を……。ミンフィリアがどんな想いを伝え、どんな希望を遺したのか、あなたから、直接聞かせてもらえてよかったわ。									もちろん、あなたにも感謝を……。ミンフィリアがどんな想いを伝え、どんな希望を遺したのか、あなたから、直接聞かせてもらえてよかったわ。	生命力の揺らぎ
(-？？？？-)お、ちょうど、話も終わったところか？邪魔しちゃ悪いとも思ったんだが…………									(-？？？？-)お、ちょうど、話も終わったところか？邪魔しちゃ悪いとも思ったんだが…………	生命力の揺らぎ
リオルさん！わざわざいらしたということは、連絡をお願いしていた「助っ人」の件でなにか……？									リオルさん！わざわざいらしたということは、連絡をお願いしていた「助っ人」の件でなにか……？	生命力の揺らぎ
ああ、いっこうに通信が繋がらないんで、さすがに不安になってきてな……。									ああ、いっこうに通信が繋がらないんで、さすがに不安になってきてな……。	生命力の揺らぎ
そこで、こちらから帝国属州に潜入して、距離的に近い場所から、通信を試みようと思うんだ。サンクレッドがいない今、潜入任務は俺の役目だろう？									そこで、こちらから帝国属州に潜入して、距離的に近い場所から、通信を試みようと思うんだ。サンクレッドがいない今、潜入任務は俺の役目だろう？	生命力の揺らぎ
で、でもでも、危険ではないでっすか？									で、でもでも、危険ではないでっすか？	生命力の揺らぎ
なぁに、隠れて進むぶんには、やりようはあるさ。それにここ最近は、不気味なくらい帝国軍に動きがない。今なら、ギムリト経由での潜入も容易だろう。									なぁに、隠れて進むぶんには、やりようはあるさ。それにここ最近は、不気味なくらい帝国軍に動きがない。今なら、ギムリト経由での潜入も容易だろう。	生命力の揺らぎ
ただ座して待つより己にできることを、ってな。なんとか朗報を持ち帰れるよう、試してみるさ。									ただ座して待つより己にできることを、ってな。なんとか朗報を持ち帰れるよう、試してみるさ。	生命力の揺らぎ
……おっと、忘れるところだった。クルル嬢が訪ねてきて、お前さんたちを探していたぜ。									……おっと、忘れるところだった。クルル嬢が訪ねてきて、お前さんたちを探していたぜ。	生命力の揺らぎ
賢人たちについて、相談したいことがあるとか……。いま石の家で、彼らの診察中だ。話が終わったんなら、戻ってやんな。									賢人たちについて、相談したいことがあるとか……。いま石の家で、彼らの診察中だ。話が終わったんなら、戻ってやんな。	生命力の揺らぎ
相談って何なんでっすかね……？ともかく、「石の家」に戻るでっす！									相談って何なんでっすかね……？ともかく、「石の家」に戻るでっす！	生命力の揺らぎ
賢人のみんなについて、なにか判明したのかもしれない。あなたも「石の家」に戻ってあげて。私は……少し、考えたいことがあるから……。									賢人のみんなについて、なにか判明したのかもしれない。あなたも「石の家」に戻ってあげて。私は……少し、考えたいことがあるから……。	生命力の揺らぎ
クルルさんはまだ診察中のようでっす。ここは焦らず、診察が終わるのを待ちまっしょう！									クルルさんはまだ診察中のようでっす。ここは焦らず、診察が終わるのを待ちまっしょう！	生命力の揺らぎ
水晶公に相談して、みなさんが帰還する方法を探ってほしいでっす！									水晶公に相談して、みなさんが帰還する方法を探ってほしいでっす！	生命力の揺らぎ
彼らの容態については、マトーヤ様とも相談しておくわ。原初世界側からできることがあれば、なんでも言ってね。									彼らの容態については、マトーヤ様とも相談しておくわ。原初世界側からできることがあれば、なんでも言ってね。	生命力の揺らぎ
賢人の皆に、そんな危機が迫っていたとはね……。私たちも、クルルの助けになれるよう、しっかり看病していくよ。									賢人の皆に、そんな危機が迫っていたとはね……。私たちも、クルルの助けになれるよう、しっかり看病していくよ。	生命力の揺らぎ
やあ、原初世界での報告は無事に……									やあ、原初世界での報告は無事に……	生命力の揺らぎ
……いや。その顔を見るに、何か深刻な事態があったのか。詳しく聞いても……？									……いや。その顔を見るに、何か深刻な事態があったのか。詳しく聞いても……？	生命力の揺らぎ
なっ、賢人たちの肉体に変化が……！？									なっ、賢人たちの肉体に変化が……！？	生命力の揺らぎ
まさか、彼らの肉体にそんな危険が迫っているとは。クルルがあちらで、かのマトーヤ様の助けを借りて、対処に動いてくれているというのは心強いが……。									まさか、彼らの肉体にそんな危険が迫っているとは。クルルがあちらで、かのマトーヤ様の助けを借りて、対処に動いてくれているというのは心強いが……。	生命力の揺らぎ
私の方といえば、過去の研究成果を洗い直していた。最初にサンクレッドを喚び出してからしばらくは、原初世界への帰還方法を、最優先で探していたのでね。									私の方といえば、過去の研究成果を洗い直していた。最初にサンクレッドを喚び出してからしばらくは、原初世界への帰還方法を、最優先で探していたのでね。	生命力の揺らぎ
そもそも、私の召喚術の原理は……いや、ここは状況報告も兼ねて、皆を招集して話した方がいいか。急いで、使いを出そう……。									そもそも、私の召喚術の原理は……いや、ここは状況報告も兼ねて、皆を招集して話した方がいいか。急いで、使いを出そう……。	生命力の揺らぎ
星見の間の水晶公は、隠者が棲む宮殿に向かいたいようだ。									星見の間の水晶公は、隠者が棲む宮殿に向かいたいようだ。	宮殿に住まいし隠者
宮殿は、始まりの湖の対岸にあるという。レイクランドのサレン郷で「水晶公」と話そう。									宮殿は、始まりの湖の対岸にあるという。レイクランドのサレン郷で「水晶公」と話そう。	宮殿に住まいし隠者
宮殿へは、正面から突入していくことになった。準備を整え、「グラン・コスモス」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									宮殿へは、正面から突入していくことになった。準備を整え、「グラン・コスモス」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	宮殿に住まいし隠者
ベーク＝ラグの使い魔を退けた。レイクランドのサレン郷に戻ろう。									ベーク＝ラグの使い魔を退けた。レイクランドのサレン郷に戻ろう。	宮殿に住まいし隠者
水晶公たちの「お願い」もあり、ベーク＝ラグに話を聞いてもらえることになった。サレン郷の「アルフィノ」と話そう。									水晶公たちの「お願い」もあり、ベーク＝ラグに話を聞いてもらえることになった。サレン郷の「アルフィノ」と話そう。	宮殿に住まいし隠者
仲間たちは、一足先にクリスタリウムへと戻っていったようだ。ベーク＝ラグの協力を取り付けるため、交渉へと挑もう。									仲間たちは、一足先にクリスタリウムへと戻っていったようだ。ベーク＝ラグの協力を取り付けるため、交渉へと挑もう。	宮殿に住まいし隠者
サレン郷の水晶公と話す									サレン郷の水晶公と話す	宮殿に住まいし隠者
「魔法宮殿 グラン・コスモス」を攻略									「魔法宮殿 グラン・コスモス」を攻略	宮殿に住まいし隠者
アルフィノと話す									アルフィノと話す	宮殿に住まいし隠者
ン・モゥ族といえば「対価の収集家」……。人との取引を望みこそすれ、接触すら拒むとは考えにくい。いったい、どんな事情があるのだろう？									ン・モゥ族といえば「対価の収集家」……。人との取引を望みこそすれ、接触すら拒むとは考えにくい。いったい、どんな事情があるのだろう？	宮殿に住まいし隠者
水晶公ったら、今度また後ろ向きな発言なんてしたら、この細剣で、小突き回してやるんだから！……だいたい、ひとりで背負い込みすぎなのよ。									水晶公ったら、今度また後ろ向きな発言なんてしたら、この細剣で、小突き回してやるんだから！……だいたい、ひとりで背負い込みすぎなのよ。	宮殿に住まいし隠者
人里離れて暮らす、風変わりな魔道士……。洞窟でホウキと隠居生活をしている誰かさんを思い出すわね。あの人ほど、毒舌じゃないといいのだけれど。									人里離れて暮らす、風変わりな魔道士……。洞窟でホウキと隠居生活をしている誰かさんを思い出すわね。あの人ほど、毒舌じゃないといいのだけれど。	宮殿に住まいし隠者
フッブート王国は、精強なる騎士の国であると同時に、魔法の研究にも力を入れていたと、記録されています……。									フッブート王国は、精強なる騎士の国であると同時に、魔法の研究にも力を入れていたと、記録されています……。	宮殿に住まいし隠者
そのような国で名を成した魔道士ともなれば、かなりの知恵者でありましょう。									そのような国で名を成した魔道士ともなれば、かなりの知恵者でありましょう。	宮殿に住まいし隠者
隠者殿が棲まう宮殿、その名も「グラン・コスモス」。その所在は、始まりの湖の対岸……衛兵団に小舟を用意させよう。									隠者殿が棲まう宮殿、その名も「グラン・コスモス」。その所在は、始まりの湖の対岸……衛兵団に小舟を用意させよう。	宮殿に住まいし隠者
なれば、私には別行動の許可を……。皆の魂を収めるに足る白聖石を生成するには、それなりに、準備が必要となりますので。									なれば、私には別行動の許可を……。皆の魂を収めるに足る白聖石を生成するには、それなりに、準備が必要となりますので。	宮殿に住まいし隠者
では、白聖石については、ウリエンジェに任せよう。それ以外の者は、レイクランドの「サレン郷」へ。戦いの準備も忘れずにね。									では、白聖石については、ウリエンジェに任せよう。それ以外の者は、レイクランドの「サレン郷」へ。戦いの準備も忘れずにね。	宮殿に住まいし隠者
白聖石の生成は私に任せ、どうぞ「サレン郷」へ。サンクレッドやリーンには、私から状況を伝えておくといたしましょう。									白聖石の生成は私に任せ、どうぞ「サレン郷」へ。サンクレッドやリーンには、私から状況を伝えておくといたしましょう。	宮殿に住まいし隠者
衛兵団には手間をかけたが、舟を用意してもらってよかったよ。この湖を縦断するような遠泳は、まだ難しいからね……。									衛兵団には手間をかけたが、舟を用意してもらってよかったよ。この湖を縦断するような遠泳は、まだ難しいからね……。	宮殿に住まいし隠者
戦いの準備を……ってことは、水晶公は、穏便に済まない場合も想定しているってことよね。									戦いの準備を……ってことは、水晶公は、穏便に済まない場合も想定しているってことよね。	宮殿に住まいし隠者
対岸といっても、ここからは宮殿は見えないのね。									対岸といっても、ここからは宮殿は見えないのね。	宮殿に住まいし隠者
以前に、私が隠者殿に接触を試みた際には、宮殿に立ち入るやいなや、使い魔が攻撃を仕掛けてきた……。ここは、それを承知で正面突破といこう。									以前に、私が隠者殿に接触を試みた際には、宮殿に立ち入るやいなや、使い魔が攻撃を仕掛けてきた……。ここは、それを承知で正面突破といこう。	宮殿に住まいし隠者
あら、ずいぶんと荒っぽい手段を取るのね。自慢の使い魔を台無しにされたら、余計に怒って、話を聞いてもらえないんじゃない？									あら、ずいぶんと荒っぽい手段を取るのね。自慢の使い魔を台無しにされたら、余計に怒って、話を聞いてもらえないんじゃない？	宮殿に住まいし隠者
……いえ、私は、水晶公の作戦を推すわ。									……いえ、私は、水晶公の作戦を推すわ。	宮殿に住まいし隠者
己の魔力を注いだ「作品」であればこそ、その使い魔を上回る者が現れれば、興味を抱く。それが、魔法の道を歩む者……魔道士という人種だもの。									己の魔力を注いだ「作品」であればこそ、その使い魔を上回る者が現れれば、興味を抱く。それが、魔法の道を歩む者……魔道士という人種だもの。	宮殿に住まいし隠者
私も、そう思う。それに、相手の性格や、隠遁の理由もわからない以上、対面できたとて、交渉は出たとこ勝負にならざるを得ないのだ。									私も、そう思う。それに、相手の性格や、隠遁の理由もわからない以上、対面できたとて、交渉は出たとこ勝負にならざるを得ないのだ。	宮殿に住まいし隠者
ならば、少しでも我々に興味を持ってもらえるよう、襲いくる使い魔を、徹底的に打ち倒してやろうじゃないか。									ならば、少しでも我々に興味を持ってもらえるよう、襲いくる使い魔を、徹底的に打ち倒してやろうじゃないか。	宮殿に住まいし隠者
そういうことなら、腕が鳴るというものだけど。なんだか……。									そういうことなら、腕が鳴るというものだけど。なんだか……。	宮殿に住まいし隠者
水晶公……あなた、ずいぶんと楽しそうね？									水晶公……あなた、ずいぶんと楽しそうね？	宮殿に住まいし隠者
そ、そうか？久方ぶりの戦いを前に、高揚しているのかもしれないが……。									そ、そうか？久方ぶりの戦いを前に、高揚しているのかもしれないが……。	宮殿に住まいし隠者
ふむ、アリゼーもForenameと共闘できるときは、気合の入り方が段違いだ。水晶公も同じように、また彼女彼と冒険できることが嬉しいのだね。									ふむ、アリゼーもForenameと共闘できるときは、気合の入り方が段違いだ。水晶公も同じように、また彼女彼と冒険できることが嬉しいのだね。	宮殿に住まいし隠者
なっ……私は、いつだって真剣に……！									なっ……私は、いつだって真剣に……！	宮殿に住まいし隠者
わっ、私も……！　世界を脅かす敵との戦いではないのだから、多少は、心にゆとりがあるつもりではあったが……。									わっ、私も……！　世界を脅かす敵との戦いではないのだから、多少は、心にゆとりがあるつもりではあったが……。	宮殿に住まいし隠者
はいはい……いつまでも英雄さんを取り合わないの。ここで時間を浪費するより、さっさと宮殿へ向かいましょう。お望みの冒険が、たっぷり待ち構えているわよ？									はいはい……いつまでも英雄さんを取り合わないの。ここで時間を浪費するより、さっさと宮殿へ向かいましょう。お望みの冒険が、たっぷり待ち構えているわよ？	宮殿に住まいし隠者
あ、ああ、そうだな……！それでは、隠者殿の根城「グラン・コスモス」へ出発しよう！									あ、ああ、そうだな……！それでは、隠者殿の根城「グラン・コスモス」へ出発しよう！	宮殿に住まいし隠者
どうする？									どうする？	宮殿に住まいし隠者
話す									話す	宮殿に住まいし隠者
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	宮殿に住まいし隠者
キャンセル									キャンセル	宮殿に住まいし隠者
大きな戦いの後の、小さな冒険……ふと、以前に君やアレンヴァルドと共に探検した、スカラの水没遺構のことを思い出したよ。									大きな戦いの後の、小さな冒険……ふと、以前に君やアレンヴァルドと共に探検した、スカラの水没遺構のことを思い出したよ。	宮殿に住まいし隠者
ほ、ほら、お喋りはおしまい！さっさと宮殿に向かうわよ。使い魔だろうが何だろうが、みんな蹴散らしてやるわ！									ほ、ほら、お喋りはおしまい！さっさと宮殿に向かうわよ。使い魔だろうが何だろうが、みんな蹴散らしてやるわ！	宮殿に住まいし隠者
使い魔といえど、腕の立つ魔道士が命を吹き込んだ存在なら、へたな魔物を凌ぐ力を有していてもおかしくない。じっくり観察したいけど……その余裕はないかしらね。									使い魔といえど、腕の立つ魔道士が命を吹き込んだ存在なら、へたな魔物を凌ぐ力を有していてもおかしくない。じっくり観察したいけど……その余裕はないかしらね。	宮殿に住まいし隠者
確かにこれも、冒険と言えば冒険か……。ともかく、宮殿に突入してからの指示は任せよう。あなたが望むなら、大抵の役割はこなしてみせるさ。									確かにこれも、冒険と言えば冒険か……。ともかく、宮殿に突入してからの指示は任せよう。あなたが望むなら、大抵の役割はこなしてみせるさ。	宮殿に住まいし隠者
やあ、おつかれさま！ほかの皆は、ベーク＝ラグ殿を連れて、一足先にクリスタリウムへと向かったよ。									やあ、おつかれさま！ほかの皆は、ベーク＝ラグ殿を連れて、一足先にクリスタリウムへと向かったよ。	宮殿に住まいし隠者
それにしても、ン・モゥ族の性質について、ウリエンジェから学んでおいてよかった。イル・メグの冒険では、妖精たちに翻弄されたからね……。									それにしても、ン・モゥ族の性質について、ウリエンジェから学んでおいてよかった。イル・メグの冒険では、妖精たちに翻弄されたからね……。	宮殿に住まいし隠者
さあ、ベーク＝ラグ殿から魂についての知恵を借りられるよう、交渉の続きといこう！									さあ、ベーク＝ラグ殿から魂についての知恵を借りられるよう、交渉の続きといこう！	宮殿に住まいし隠者
「魔法宮殿 グラン・コスモス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									「魔法宮殿 グラン・コスモス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	宮殿に住まいし隠者
サレン郷のアルフィノは、クリスタリウムに戻りたいようだ。									サレン郷のアルフィノは、クリスタリウムに戻りたいようだ。	ベーク＝ラグの見立て
星見の間に向かう									星見の間に向かう	ベーク＝ラグの見立て
ベーク＝ラグと話す									ベーク＝ラグと話す	ベーク＝ラグの見立て
旅立ちの宿のベーク＝ラグと話す									旅立ちの宿のベーク＝ラグと話す	ベーク＝ラグの見立て
患者たちにベーク＝ラグの秘薬を与える									患者たちにベーク＝ラグの秘薬を与える	ベーク＝ラグの見立て
ベーク＝ラグと話す									ベーク＝ラグと話す	ベーク＝ラグの見立て
それでは、私たちもクリスタリウムへ戻るとしようか。水晶公がベーク＝ラグ殿を「星見の間」にお連れして、こちらの状況を伝えてくれているはずだ。									それでは、私たちもクリスタリウムへ戻るとしようか。水晶公がベーク＝ラグ殿を「星見の間」にお連れして、こちらの状況を伝えてくれているはずだ。	ベーク＝ラグの見立て
今の短い会話だけでも、ベーク＝ラグ殿が、「魂」に関して、類まれな見識をお持ちだということがわかる。貴重な協力者を得られたね。									今の短い会話だけでも、ベーク＝ラグ殿が、「魂」に関して、類まれな見識をお持ちだということがわかる。貴重な協力者を得られたね。	ベーク＝ラグの見立て
改めて実感したけど、私たちってやっぱり魂だけの存在なのね。今はなにも感じないけど、元の身体に戻れたら、肉体のありがたさを実感できるのかしら。									改めて実感したけど、私たちってやっぱり魂だけの存在なのね。今はなにも感じないけど、元の身体に戻れたら、肉体のありがたさを実感できるのかしら。	ベーク＝ラグの見立て
ところで、「グラン・コスモス」の道中で、魔法仕掛けのホウキを見かけたのを覚えている？隠者って、どうしてホウキを使い魔にしたがるのかしらね？									ところで、「グラン・コスモス」の道中で、魔法仕掛けのホウキを見かけたのを覚えている？隠者って、どうしてホウキを使い魔にしたがるのかしらね？	ベーク＝ラグの見立て
あなたたちが夜闇を取り戻したこと……。その成果は、ベーク＝ラグ殿の心にも響いていたのだね。									あなたたちが夜闇を取り戻したこと……。その成果は、ベーク＝ラグ殿の心にも響いていたのだね。	ベーク＝ラグの見立て
さてさて、おぬしたちの望みはわかった。では、もう少し詳しく、現状を聞かせてもらえるかの？									さてさて、おぬしたちの望みはわかった。では、もう少し詳しく、現状を聞かせてもらえるかの？	ベーク＝ラグの見立て
彼らの魂を「白聖石」なる魔器に入れ、もとの世界へと持ち帰ろうというのか……ふむ、アイディアは悪くない。									彼らの魂を「白聖石」なる魔器に入れ、もとの世界へと持ち帰ろうというのか……ふむ、アイディアは悪くない。	ベーク＝ラグの見立て
とはいえ、普通の人間と見間違えるほど、強固に実体化させてきたというのは、ちと問題だ。									とはいえ、普通の人間と見間違えるほど、強固に実体化させてきたというのは、ちと問題だ。	ベーク＝ラグの見立て
長らく魂が活性化した状態で固定されておるだけに、魔器に収めた後も、不安定な状態になりかねん。									長らく魂が活性化した状態で固定されておるだけに、魔器に収めた後も、不安定な状態になりかねん。	ベーク＝ラグの見立て
魂が活性化していることが問題というなら、その逆……一度、魂を不活性化させることができれば、安全に白聖石で運ぶことができると？									魂が活性化していることが問題というなら、その逆……一度、魂を不活性化させることができれば、安全に白聖石で運ぶことができると？	ベーク＝ラグの見立て
ふぅ～む、理屈の上ではそのとおりだが……。魂とは、ロウソクの火を吹き消すように、簡単に活動を停止させられるものではないからな。									ふぅ～む、理屈の上ではそのとおりだが……。魂とは、ロウソクの火を吹き消すように、簡単に活動を停止させられるものではないからな。	ベーク＝ラグの見立て
ねえ、その「魂が不活性な状態」って、どういうことなの？いまいち想像がつかないんだけど……。									ねえ、その「魂が不活性な状態」って、どういうことなの？いまいち想像がつかないんだけど……。	ベーク＝ラグの見立て
そうだな……お前たちのような、魂がエーテルを引き寄せて、形まで成している状態を、活性化の極みとした場合、不活性はその逆にあたる……。									そうだな……お前たちのような、魂がエーテルを引き寄せて、形まで成している状態を、活性化の極みとした場合、不活性はその逆にあたる……。	ベーク＝ラグの見立て
つまり、魂が周囲に影響を及ぼさなくなり、体が意のままに動かなくなったり、心身から活力がなくなった状態……というところか。									つまり、魂が周囲に影響を及ぼさなくなり、体が意のままに動かなくなったり、心身から活力がなくなった状態……というところか。	ベーク＝ラグの見立て
体が動かない……活力がない、か……。それってなんだか、「旅立ちの宿」の……罪喰いになりかけた彼らみたいだわ。									体が動かない……活力がない、か……。それってなんだか、「旅立ちの宿」の……罪喰いになりかけた彼らみたいだわ。	ベーク＝ラグの見立て
……なるほど、罪喰い化か。停滞の光によって侵食された状態だと考えれば、その魂は究極的に不活性化した状態とも……。									……なるほど、罪喰い化か。停滞の光によって侵食された状態だと考えれば、その魂は究極的に不活性化した状態とも……。	ベーク＝ラグの見立て
……いや、思案のみでは、正答へと至ることはできんようだ。その罪喰い化しつつある者たちのもとへ、ワシを連れて行ってくれんかね？									……いや、思案のみでは、正答へと至ることはできんようだ。その罪喰い化しつつある者たちのもとへ、ワシを連れて行ってくれんかね？	ベーク＝ラグの見立て
……そこに、手がかりがあると？									……そこに、手がかりがあると？	ベーク＝ラグの見立て
まだ、可能性の段階だがな。その者たちを蝕んでいる現象は、非常に興味深い。									まだ、可能性の段階だがな。その者たちを蝕んでいる現象は、非常に興味深い。	ベーク＝ラグの見立て
解決の糸口があるかもしれないなら、もちろん案内するわ。……でも、彼らの闘病の邪魔だけはしないでね。									解決の糸口があるかもしれないなら、もちろん案内するわ。……でも、彼らの闘病の邪魔だけはしないでね。	ベーク＝ラグの見立て
……ふむ、安心してほしい。隠遁生活を続けていたとはいえ、礼儀はわきまえておるつもりだ。									……ふむ、安心してほしい。隠遁生活を続けていたとはいえ、礼儀はわきまえておるつもりだ。	ベーク＝ラグの見立て
そういうことなら、私は、ウリエンジェに合流して、白聖石の生成準備を手伝うわ。大勢で押しかけるような場所でもないしね……。									そういうことなら、私は、ウリエンジェに合流して、白聖石の生成準備を手伝うわ。大勢で押しかけるような場所でもないしね……。	ベーク＝ラグの見立て
私も、そちらの方が役に立てそうだな。「旅立ちの宿」への案内は、あなたたちに任せても？									私も、そちらの方が役に立てそうだな。「旅立ちの宿」への案内は、あなたたちに任せても？	ベーク＝ラグの見立て
では、ベーク＝ラグ殿。アム・アレーンの「旅立ちの宿」へ、私たち3人がお供いたしましょう。									では、ベーク＝ラグ殿。アム・アレーンの「旅立ちの宿」へ、私たち3人がお供いたしましょう。	ベーク＝ラグの見立て
いま話した内容を、より深く吟味すれば、白聖石自体の構造や生成法そのものを、より適正にできるかもしれないわね。									いま話した内容を、より深く吟味すれば、白聖石自体の構造や生成法そのものを、より適正にできるかもしれないわね。	ベーク＝ラグの見立て
世界から光が払われたと言っても、「旅立ちの宿」の人々が、すぐに快復するわけではない。歯がゆい状況ではあるがね……。									世界から光が払われたと言っても、「旅立ちの宿」の人々が、すぐに快復するわけではない。歯がゆい状況ではあるがね……。	ベーク＝ラグの見立て
ベーク＝ラグが、一番重篤な患者に会いたいって。ハルリクも、微かに声を発するくらいには、回復してきているんだけどね。									ベーク＝ラグが、一番重篤な患者に会いたいって。ハルリクも、微かに声を発するくらいには、回復してきているんだけどね。	ベーク＝ラグの見立て
大罪喰いはすべて倒したんだ。彼らの症状も、年月が解決するものだと信じたいが……。									大罪喰いはすべて倒したんだ。彼らの症状も、年月が解決するものだと信じたいが……。	ベーク＝ラグの見立て
…………う……ぅー……。									…………う……ぅー……。	ベーク＝ラグの見立て
ふむ、彼が最も重篤な子……ハルリクか。なるほど、聞いたとおり、体内エーテルが光に侵されておる……。									ふむ、彼が最も重篤な子……ハルリクか。なるほど、聞いたとおり、体内エーテルが光に侵されておる……。	ベーク＝ラグの見立て
そう、光……すなわち、停滞の光だ。									そう、光……すなわち、停滞の光だ。	ベーク＝ラグの見立て
停滞……それは、「光の氾濫」以後、この世界を蝕んでいた……									停滞……それは、「光の氾濫」以後、この世界を蝕んでいた……	ベーク＝ラグの見立て
うむ、この者たちは光の力によって、魂と生命力の源たるエーテルが不活性化しつつある状態だ。その果てにあるのが、罪喰い化というわけだな……。									うむ、この者たちは光の力によって、魂と生命力の源たるエーテルが不活性化しつつある状態だ。その果てにあるのが、罪喰い化というわけだな……。	ベーク＝ラグの見立て
でも、天を覆っていた光はForenameが退けたわ。これ以上、患者たちのエーテルが光に偏ることはないはず。その証拠に……回復の兆しだって。									でも、天を覆っていた光はForenameが退けたわ。これ以上、患者たちのエーテルが光に偏ることはないはず。その証拠に……回復の兆しだって。	ベーク＝ラグの見立て
………………ぅー。									………………ぅー。	ベーク＝ラグの見立て
……その事実も、否定はせんよ。とはいえ……ふむ、ひとつ試したいことがある。									……その事実も、否定はせんよ。とはいえ……ふむ、ひとつ試したいことがある。	ベーク＝ラグの見立て
ワシが、かつて魂を研究する過程で生み出した秘薬を、症状の重さに関わらず、患者たち皆に与えてみてほしいのだ。									ワシが、かつて魂を研究する過程で生み出した秘薬を、症状の重さに関わらず、患者たち皆に与えてみてほしいのだ。	ベーク＝ラグの見立て
いったい、どんな薬なの……？									いったい、どんな薬なの……？	ベーク＝ラグの見立て
体内のエーテルを、一時的に活性化する効用があってな。本来は、騎士たちの生命力を底上げするために作ったものだ。									体内のエーテルを、一時的に活性化する効用があってな。本来は、騎士たちの生命力を底上げするために作ったものだ。	ベーク＝ラグの見立て
だが、フッブート王国の……あの悪しき宮廷魔道士は、こうした人々に有用な薬すら、自身のおぞましき研究に利用した。									だが、フッブート王国の……あの悪しき宮廷魔道士は、こうした人々に有用な薬すら、自身のおぞましき研究に利用した。	ベーク＝ラグの見立て
それ以来、少しでも悪用される危険があるかぎり、二度と使うものかと思うておったが……。現状の打開に繋がる可能性があるならば、その誓いも破ろう。									それ以来、少しでも悪用される危険があるかぎり、二度と使うものかと思うておったが……。現状の打開に繋がる可能性があるならば、その誓いも破ろう。	ベーク＝ラグの見立て
上手くすれば、彼らの症状を多少なり改善させられるはずだ。副作用があるわけでもないゆえ、安心してよい。さあ、手分けして、患者たちに与えてやってくれ。									上手くすれば、彼らの症状を多少なり改善させられるはずだ。副作用があるわけでもないゆえ、安心してよい。さあ、手分けして、患者たちに与えてやってくれ。	ベーク＝ラグの見立て
お願い……少しでも効いてちょうだい……！									お願い……少しでも効いてちょうだい……！	ベーク＝ラグの見立て
魔法大学時代にも、多少なり薬品類を扱ったことはあるが、こうも重篤な患者へと投与したのは初めてでね。効果を発揮しているか、しかと経過を観察せねば……。									魔法大学時代にも、多少なり薬品類を扱ったことはあるが、こうも重篤な患者へと投与したのは初めてでね。効果を発揮しているか、しかと経過を観察せねば……。	ベーク＝ラグの見立て
渡した秘薬を、旅立ちの宿にいる患者たちに与えてきてくれ。どこまで効き目があるのか確かめたいのでな。									渡した秘薬を、旅立ちの宿にいる患者たちに与えてきてくれ。どこまで効き目があるのか確かめたいのでな。	ベーク＝ラグの見立て
………………。									………………。	ベーク＝ラグの見立て
トッデンは無表情にこちらを見つめている。特に秘薬による変化はなさそうだ……。									トッデンは無表情にこちらを見つめている。特に秘薬による変化はなさそうだ……。	ベーク＝ラグの見立て
これ……は……？身体が……温か、くなってきたような……。									これ……は……？身体が……温か、くなってきたような……。	ベーク＝ラグの見立て
なんだか……ポカポカ……あれ、いつもより、手足が……動く……？									なんだか……ポカポカ……あれ、いつもより、手足が……動く……？	ベーク＝ラグの見立て
………………。									………………。	ベーク＝ラグの見立て
トッデンは無表情にこちらを見つめている。特に秘薬による変化はなさそうだ……。									トッデンは無表情にこちらを見つめている。特に秘薬による変化はなさそうだ……。	ベーク＝ラグの見立て
ふしぎ……だ……。身体が、温かくなった……気が……。									ふしぎ……だ……。身体が、温かくなった……気が……。	ベーク＝ラグの見立て
手が、いつもより動く……。はは……こんなささいな変化でも、嬉しいな。									手が、いつもより動く……。はは……こんなささいな変化でも、嬉しいな。	ベーク＝ラグの見立て
さて、秘薬を投与したことで、患者たちに変化はあったかね……？									さて、秘薬を投与したことで、患者たちに変化はあったかね……？	ベーク＝ラグの見立て
一部の患者には、体温の上昇や身体機能の改善といった反応が認められました。ですが…………									一部の患者には、体温の上昇や身体機能の改善といった反応が認められました。ですが…………	ベーク＝ラグの見立て
効き目が現れたのは、全員ではないわ……。重篤な患者には、特に何の変化も起きなかった。									効き目が現れたのは、全員ではないわ……。重篤な患者には、特に何の変化も起きなかった。	ベーク＝ラグの見立て
ふむ、やはりな……。									ふむ、やはりな……。	ベーク＝ラグの見立て
空から「光」が取り払われたことで、患者たちは、これ以上、停滞の力に蝕まれることはなくなった。肉体が持つ自浄作用によって、少しずつ症状も改善しておる。									空から「光」が取り払われたことで、患者たちは、これ以上、停滞の力に蝕まれることはなくなった。肉体が持つ自浄作用によって、少しずつ症状も改善しておる。	ベーク＝ラグの見立て
しかし、体内エーテルには、ふたつの種類がある……。肉体を活動させる源となる「生命力」と、精神を活動させる源となる「魂」だ。									しかし、体内エーテルには、ふたつの種類がある……。肉体を活動させる源となる「生命力」と、精神を活動させる源となる「魂」だ。	ベーク＝ラグの見立て
そうか……あの秘薬で活性化されるのは、生命力。だから、症状の軽い患者たちの身体機能が改善した。しかし、魂までもが不活性化しつつある重篤な患者には……。									そうか……あの秘薬で活性化されるのは、生命力。だから、症状の軽い患者たちの身体機能が改善した。しかし、魂までもが不活性化しつつある重篤な患者には……。	ベーク＝ラグの見立て
そのとおり……。									そのとおり……。	ベーク＝ラグの見立て
この子のように、意識が希薄になるほど魂が不活性化した者には、あの秘薬は作用せんのだ。									この子のように、意識が希薄になるほど魂が不活性化した者には、あの秘薬は作用せんのだ。	ベーク＝ラグの見立て
むろん、自浄作用によって少しずつ症状は改善するだろう。が、完全に意識を取り戻すまで……はたして何十年かかることか。									むろん、自浄作用によって少しずつ症状は改善するだろう。が、完全に意識を取り戻すまで……はたして何十年かかることか。	ベーク＝ラグの見立て
何十年って……それじゃ、老人になって突然目覚めるようなものじゃない！									何十年って……それじゃ、老人になって突然目覚めるようなものじゃない！	ベーク＝ラグの見立て
罪喰い化しないだけマシ……とは言えないな。それで、本当に助かったのかと問われれば……。									罪喰い化しないだけマシ……とは言えないな。それで、本当に助かったのかと問われれば……。	ベーク＝ラグの見立て
そんな……そんなの、簡単に受け入れられないわよ。									そんな……そんなの、簡単に受け入れられないわよ。	ベーク＝ラグの見立て
……目的が逸れるのは、わかってる。でも、どうにか彼らの回復を早める方法を見つけられないかしら。このままでいいなんて……私は言えない。									……目的が逸れるのは、わかってる。でも、どうにか彼らの回復を早める方法を見つけられないかしら。このままでいいなんて……私は言えない。	ベーク＝ラグの見立て
……どうにか、できないでもない。									……どうにか、できないでもない。	ベーク＝ラグの見立て
いや、むしろ本来の目的である魂の帰還法を探るためにも、彼らの治療を試みるべきであろうな。									いや、むしろ本来の目的である魂の帰還法を探るためにも、彼らの治療を試みるべきであろうな。	ベーク＝ラグの見立て
旅立ちの宿のベーク＝ラグは、自身の考えを話して聞かせたいようだ。									旅立ちの宿のベーク＝ラグは、自身の考えを話して聞かせたいようだ。	大切なもの
ベーク＝ラグと話す									ベーク＝ラグと話す	大切なもの
トゥワインのマグヌスと話す									トゥワインのマグヌスと話す	大切なもの
ビラン大鉱山の指定地点を調べて、良質の粘土を入手									ビラン大鉱山の指定地点を調べて、良質の粘土を入手	大切なもの
ベーク＝ラグに良質の粘土を渡す									ベーク＝ラグに良質の粘土を渡す	大切なもの
アリゼーと話す									アリゼーと話す	大切なもの
エーテルを、魂と生命力というふたつの視点で……。そうしたベーク＝ラグ殿の知恵と見識が、彼らを救えるのなら、これほど喜ばしいことはないが……どんな方法が……？									エーテルを、魂と生命力というふたつの視点で……。そうしたベーク＝ラグ殿の知恵と見識が、彼らを救えるのなら、これほど喜ばしいことはないが……どんな方法が……？	大切なもの
今、ハルリクたちのこと、どうにかできるかもって……聞き間違いじゃないわよね？									今、ハルリクたちのこと、どうにかできるかもって……聞き間違いじゃないわよね？	大切なもの
…………う……ぅー……。									…………う……ぅー……。	大切なもの
少し、昔話をしよう……。かつてフッブート王国に仕えていたワシは、強化魔法の一種として、体内エーテルの活性化を研究しておった。									少し、昔話をしよう……。かつてフッブート王国に仕えていたワシは、強化魔法の一種として、体内エーテルの活性化を研究しておった。	大切なもの
先ほどの「生命力を活性化」する秘薬も、その産物よ。まぁ、これを悪辣なる宮廷魔道士に悪用されたというのは、先ほど話したとおり……。									先ほどの「生命力を活性化」する秘薬も、その産物よ。まぁ、これを悪辣なる宮廷魔道士に悪用されたというのは、先ほど話したとおり……。	大切なもの
……いかん。何度も当時のことを思い出していたら、胸がズキズキしてきた。王国に起きた未曾有の悲劇、その光景までが鮮明に……。									……いかん。何度も当時のことを思い出していたら、胸がズキズキしてきた。王国に起きた未曾有の悲劇、その光景までが鮮明に……。	大切なもの
あああ……騙された怒り、気づけなかった後悔……。ううむ、急激に気分が落ち込んできたぞ……。									あああ……騙された怒り、気づけなかった後悔……。ううむ、急激に気分が落ち込んできたぞ……。	大切なもの
何と言う？									何と言う？	大切なもの
過去ではなく未来に目を向けよう									過去ではなく未来に目を向けよう	大切なもの
落ち着いて、本題に入ろう									落ち着いて、本題に入ろう	大切なもの
悪しき魔道士は「光の戦士たち」が倒した									悪しき魔道士は「光の戦士たち」が倒した	大切なもの
おお、すまん、おぬしの言うとおりだ。どうしても自分の研究内容を人に伝えようとすると、つらい記憶が蘇り、動悸が止まらなくなってな……。									おお、すまん、おぬしの言うとおりだ。どうしても自分の研究内容を人に伝えようとすると、つらい記憶が蘇り、動悸が止まらなくなってな……。	大切なもの
おお、たしかに、今回の件とは関係なかったな。あやうく無駄に落ち込み、無気力の沼に落ちるところであった。さて、本題に移ろう……。									おお、たしかに、今回の件とは関係なかったな。あやうく無駄に落ち込み、無気力の沼に落ちるところであった。さて、本題に移ろう……。	大切なもの
そうだな、世間では悪しざまに言われておるようだが、ワシにとっては、悲劇に幕を下ろしてくれた英雄だ……。彼らがいなければ、事態はもっと悲惨なことになっていた。									そうだな、世間では悪しざまに言われておるようだが、ワシにとっては、悲劇に幕を下ろしてくれた英雄だ……。彼らがいなければ、事態はもっと悲惨なことになっていた。	大切なもの
ともかく、ワシが言いたいのは、体内エーテルの活性化に関する研究成果の中には、「魂を活性化」する術も、含まれていたということだ。									ともかく、ワシが言いたいのは、体内エーテルの活性化に関する研究成果の中には、「魂を活性化」する術も、含まれていたということだ。	大切なもの
では、その術なら、ハルリクたちも回復できると？									では、その術なら、ハルリクたちも回復できると？	大切なもの
世界が「光」に覆われていた頃なら、焼け石に水で、罪喰い化を止めることはできなんだろう。だが、今ならば、回復の可能性は大いにある。									世界が「光」に覆われていた頃なら、焼け石に水で、罪喰い化を止めることはできなんだろう。だが、今ならば、回復の可能性は大いにある。	大切なもの
とはいえ、少々特殊な魔法なのでな。仲介役を用意し、そこに魔力を注ぎ込んで活性化魔法へと変換、効力増強をする必要がある……。									とはいえ、少々特殊な魔法なのでな。仲介役を用意し、そこに魔力を注ぎ込んで活性化魔法へと変換、効力増強をする必要がある……。	大切なもの
具体的に何をすればいいか教えてちょうだい。今は小難しい理論を聞くより、はやく実践をしたいの……！									具体的に何をすればいいか教えてちょうだい。今は小難しい理論を聞くより、はやく実践をしたいの……！	大切なもの
魔具や触媒が必要なら、何でも取ってくる。特殊な作法があるなら、何でもやってみせるわ。それで、彼らを救えるのなら……！									魔具や触媒が必要なら、何でも取ってくる。特殊な作法があるなら、何でもやってみせるわ。それで、彼らを救えるのなら……！	大切なもの
ふむ、それは頼もしい……。									ふむ、それは頼もしい……。	大切なもの
ン・モゥの魔法の仲介役には、我々が丹精込めて創りあげる魔法生物……すなわち「ポークシー」が一番の適任である。									ン・モゥの魔法の仲介役には、我々が丹精込めて創りあげる魔法生物……すなわち「ポークシー」が一番の適任である。	大切なもの
これを創るには、良質な「水」と「粘土」。それと、ピクシーの魔力が込められた火種、通称「妖精のランプ」が必要だ……。									これを創るには、良質な「水」と「粘土」。それと、ピクシーの魔力が込められた火種、通称「妖精のランプ」が必要だ……。	大切なもの
それらの材料が集まれば、「魂の活性化」ができるのね？									それらの材料が集まれば、「魂の活性化」ができるのね？	大切なもの
なら……アルフィノ！今の材料の中に、私とあなた……私たちふたりが揃うことで入手できそうなものがあるわ。									なら……アルフィノ！今の材料の中に、私とあなた……私たちふたりが揃うことで入手できそうなものがあるわ。	大切なもの
そ、それは、まさか「妖精のランプ」のことかい……？									そ、それは、まさか「妖精のランプ」のことかい……？	大切なもの
ええ、ピクシーは私たち双子をとても気に入っていたわ。いっとき、彼らの「おもちゃ」になることを了承すれば、大抵の物は譲ってくれるはず……！									ええ、ピクシーは私たち双子をとても気に入っていたわ。いっとき、彼らの「おもちゃ」になることを了承すれば、大抵の物は譲ってくれるはず……！	大切なもの
…………。									…………。	大切なもの
わかった、ふたりでイル・メグに向かおう。妖精たちの相手を、あれほど嫌がっていた君が、そこまでの覚悟を示したのであれば、断る理由はないよ。									わかった、ふたりでイル・メグに向かおう。妖精たちの相手を、あれほど嫌がっていた君が、そこまでの覚悟を示したのであれば、断る理由はないよ。	大切なもの
ふむ、よくわからぬが、ピクシーたちと面識があるとは心強い。									ふむ、よくわからぬが、ピクシーたちと面識があるとは心強い。	大切なもの
イル・メグに向かうのであれば、粘土に混ぜ込む水となる「甘き霊水」の調達も頼めるかね。プラ・エンニ茸窟のン・モゥと取引すれば、仕入れられるだろう。									イル・メグに向かうのであれば、粘土に混ぜ込む水となる「甘き霊水」の調達も頼めるかね。プラ・エンニ茸窟のン・モゥと取引すれば、仕入れられるだろう。	大切なもの
わかったわ。「妖精のランプ」と「甘き霊水」……どんな目に遭おうとも、必ず、調達してきてみせるわ！									わかったわ。「妖精のランプ」と「甘き霊水」……どんな目に遭おうとも、必ず、調達してきてみせるわ！	大切なもの
残る材料はひとつ、良質な「粘土」だ。この場に残る、おぬしに調達を頼めるかね？									残る材料はひとつ、良質な「粘土」だ。この場に残る、おぬしに調達を頼めるかね？	大切なもの
さて、肝心の粘土を採る場所についてだが……おぬしには、アム・アレーン一帯の地質に詳しい、地元民の知り合いなど、おらんか？									さて、肝心の粘土を採る場所についてだが……おぬしには、アム・アレーン一帯の地質に詳しい、地元民の知り合いなど、おらんか？	大切なもの
何と言う？									何と言う？	大切なもの
トゥワインに鉱山労働者がいる									トゥワインに鉱山労働者がいる	大切なもの
モルド・スークにスカベンジャーがいる									モルド・スークにスカベンジャーがいる	大切なもの
ふむ、それは好都合だ！その者たちに粘土層がある場所を尋ね、「良質の粘土」を調達してきてくれたまえ。									ふむ、それは好都合だ！その者たちに粘土層がある場所を尋ね、「良質の粘土」を調達してきてくれたまえ。	大切なもの
ふむ、スカベンジャーか……。土地勘はありそうだが、彼らの狙いは過去の遺物。どちらかというと、鉱山労働者や山師のほうが……									ふむ、スカベンジャーか……。土地勘はありそうだが、彼らの狙いは過去の遺物。どちらかというと、鉱山労働者や山師のほうが……	大切なもの
ほう！　トゥワインなる集落に鉱山労働者が！では、その者たちに粘土層がある場所を尋ねて、「良質の粘土」を調達してきてくれたまえ。									ほう！　トゥワインなる集落に鉱山労働者が！では、その者たちに粘土層がある場所を尋ねて、「良質の粘土」を調達してきてくれたまえ。	大切なもの
その間、ワシは患者たちの診察をしておこう。「魂の不活性化」に繋がる情報を、少しでも得ておきたいでな。それでは、よろしく頼むぞ。									その間、ワシは患者たちの診察をしておこう。「魂の不活性化」に繋がる情報を、少しでも得ておきたいでな。それでは、よろしく頼むぞ。	大切なもの
トゥワインなる集落の鉱山労働者を頼りに、「良質の粘土」を採ってきてくれ。その間、ワシは患者たちの診察をしておこう。									トゥワインなる集落の鉱山労働者を頼りに、「良質の粘土」を採ってきてくれ。その間、ワシは患者たちの診察をしておこう。	大切なもの
うーん、あの巨大タロースだって、超巨大トロッコがあれば、もっと輝くと思うんだけどなー。せっかく造ったんだし、もっと有効活用しなきゃ！									うーん、あの巨大タロースだって、超巨大トロッコがあれば、もっと輝くと思うんだけどなー。せっかく造ったんだし、もっと有効活用しなきゃ！	大切なもの
トロッコを復活させてから、ジェリックのテンションも野望もとどまることを知らないんだ。俺の友だち、完全に心のブレーキが壊れてるな……。									トロッコを復活させてから、ジェリックのテンションも野望もとどまることを知らないんだ。俺の友だち、完全に心のブレーキが壊れてるな……。	大切なもの
おお、Forenameじゃねえか！こいつは、嬉しい来客だな！									おお、Forenameじゃねえか！こいつは、嬉しい来客だな！	大切なもの
元気そうでよかったよ。俺たちの方も、ユールモア軍に壊された、トロッコとタロースの修復が、ようやく終わったところさ。									元気そうでよかったよ。俺たちの方も、ユールモア軍に壊された、トロッコとタロースの修復が、ようやく終わったところさ。	大切なもの
トロッコの方は、技師たちで修復の目処もたてられたんだが、タロースの修復まで、こんなに早く行えたのは、協力者が名乗り出てくれたおかげなんだ。									トロッコの方は、技師たちで修復の目処もたてられたんだが、タロースの修復まで、こんなに早く行えたのは、協力者が名乗り出てくれたおかげなんだ。	大切なもの
巨大タロース建造のときに、話を聞いたチャイ・ヌズ殿が、残っていたダイダロス社の資材を分けてくれたんだ。修復に役立つアドバイスも一緒にな。									巨大タロース建造のときに、話を聞いたチャイ・ヌズ殿が、残っていたダイダロス社の資材を分けてくれたんだ。修復に役立つアドバイスも一緒にな。	大切なもの
チャイ・ヌズさん、いい人だよねー！俺、あの巨大タロースを有効活用する計画があるんだけど、その話も、最後まで聞いてくれてさ！									チャイ・ヌズさん、いい人だよねー！俺、あの巨大タロースを有効活用する計画があるんだけど、その話も、最後まで聞いてくれてさ！	大切なもの
そうだ、Forenameも聞いてよ！グルグ火山の巨大タロースで超巨大トロッコを牽引できたら、きっと役立つと思うんだけど、親方が反対してて……。									そうだ、Forenameも聞いてよ！グルグ火山の巨大タロースで超巨大トロッコを牽引できたら、きっと役立つと思うんだけど、親方が反対してて……。	大切なもの
ジェリック、いつ実現するかもわからない話に、Forenameまで、巻き込むものじゃないぜ。チャイ・ヌズさんも、お前の勢いに押されてただけだからな……？									ジェリック、いつ実現するかもわからない話に、Forenameまで、巻き込むものじゃないぜ。チャイ・ヌズさんも、お前の勢いに押されてただけだからな……？	大切なもの
サーフの言うとおりだな。近況報告も、ここらへんにしておこう。ここを訪ねてくれたのも、きっと何か用事があるんだろう？									サーフの言うとおりだな。近況報告も、ここらへんにしておこう。ここを訪ねてくれたのも、きっと何か用事があるんだろう？	大切なもの
なるほど、良質な粘土が採れる場所か……。									なるほど、良質な粘土が採れる場所か……。	大切なもの
そういうことなら、サーフが詳しいよ！今でも、小銭稼ぎに採掘に行ってるわけだしね！									そういうことなら、サーフが詳しいよ！今でも、小銭稼ぎに採掘に行ってるわけだしね！	大切なもの
そうだな……需要がないもんで俺たちは掘らないが、この辺りでは、確かに粘土が採れるはずだ。									そうだな……需要がないもんで俺たちは掘らないが、この辺りでは、確かに粘土が採れるはずだ。	大切なもの
ナバスアレンが栄えていた当時は、北のビラン大鉱山の周辺で採取した粘土で、アドベレンガっていう建材を作っていたと聞いたことがある。									ナバスアレンが栄えていた当時は、北のビラン大鉱山の周辺で採取した粘土で、アドベレンガっていう建材を作っていたと聞いたことがある。	大切なもの
「良質の粘土」を求めているなら、その辺りの地面を、掘り返してみることだな……。ただし、魔物も多いから、気を抜くんじゃねえぞ？									「良質の粘土」を求めているなら、その辺りの地面を、掘り返してみることだな……。ただし、魔物も多いから、気を抜くんじゃねえぞ？	大切なもの
超巨大トロッコの件、時間があるときに詳しく話をさせてね！絶対、楽しいと思うんだー！									超巨大トロッコの件、時間があるときに詳しく話をさせてね！絶対、楽しいと思うんだー！	大切なもの
ビラン大鉱山の辺りなら「良質の粘土」が採れるはずだ。あんたなら大丈夫だろうが、粘土探しをするなら、背後に迫る魔物に気をつけろよ！									ビラン大鉱山の辺りなら「良質の粘土」が採れるはずだ。あんたなら大丈夫だろうが、粘土探しをするなら、背後に迫る魔物に気をつけろよ！	大切なもの
用事なんざ、あろうがなかろうが関係ない。お前が来たら、俺たちはいつでも歓迎する。だから、暇なときにでも、また寄ってくれ。									用事なんざ、あろうがなかろうが関係ない。お前が来たら、俺たちはいつでも歓迎する。だから、暇なときにでも、また寄ってくれ。	大切なもの
私たちが、どこまでソックリなのか、耳や指、ついには歯並びまで確かめようと手を入れてきて……。ああ、これ以上は思い出したくもないよ……。									私たちが、どこまでソックリなのか、耳や指、ついには歯並びまで確かめようと手を入れてきて……。ああ、これ以上は思い出したくもないよ……。	大切なもの
ピクシーの悪戯なんて……耐えて耐えて、全部忘れればいいのよ！……ともかく、必要な素材は手に入れてきたわ！									ピクシーの悪戯なんて……耐えて耐えて、全部忘れればいいのよ！……ともかく、必要な素材は手に入れてきたわ！	大切なもの
この双子……。ピクシーたちを相手取って、こうも順調に戻ってくるとはな。さすが、世界に闇夜を取り戻した「闇の戦士」の一味よ。									この双子……。ピクシーたちを相手取って、こうも順調に戻ってくるとはな。さすが、世界に闇夜を取り戻した「闇の戦士」の一味よ。	大切なもの
さて、おぬしも「良質の粘土」は入手できたかね？									さて、おぬしも「良質の粘土」は入手できたかね？	大切なもの
見事、見事！さて、あとはこの「良質の粘土」を「甘き霊水」で練って、「妖精のランプ」から火種を移せば……フフフ……。									見事、見事！さて、あとはこの「良質の粘土」を「甘き霊水」で練って、「妖精のランプ」から火種を移せば……フフフ……。	大切なもの
……ねえ、ベーク＝ラグ。その活性化魔法って、行うのは誰でもいいの？									……ねえ、ベーク＝ラグ。その活性化魔法って、行うのは誰でもいいの？	大切なもの
それなりの魔力が必要だが、ワシである必要もない。……術者に、立候補したいのか？									それなりの魔力が必要だが、ワシである必要もない。……術者に、立候補したいのか？	大切なもの
私は、ハルリクやみんなを罪喰い化の苦しみから解き放つと、そう心に誓って、この世界で冒険をしてきたわ。この手で、彼らを救えるのなら……。									私は、ハルリクやみんなを罪喰い化の苦しみから解き放つと、そう心に誓って、この世界で冒険をしてきたわ。この手で、彼らを救えるのなら……。	大切なもの
……活性化魔法は、術者の対象への理解が肝心だ。対象の症状・状態をよく観察し、細かな変化にも気づけるほど、相手をよく知っていれば、それだけ成功率も上がる。									……活性化魔法は、術者の対象への理解が肝心だ。対象の症状・状態をよく観察し、細かな変化にも気づけるほど、相手をよく知っていれば、それだけ成功率も上がる。	大切なもの
なれば……彼らを救いたいと強く願い、己が時間の多くを、彼らのために割いてきた、おぬしこそ、適任と言えるかもしれんな。									なれば……彼らを救いたいと強く願い、己が時間の多くを、彼らのために割いてきた、おぬしこそ、適任と言えるかもしれんな。	大切なもの
私も同意するよ。Forename、君はどうだい？									私も同意するよ。Forename、君はどうだい？	大切なもの
何と言う？									何と言う？	大切なもの
頼んだよ、アリゼー									頼んだよ、アリゼー	大切なもの
上手くいかなければ、次は自分の番だ									上手くいかなければ、次は自分の番だ	大切なもの
ええ、私が望んだもの……テスリーンが望んだもの……その成功のため、この想い全部を振り絞って挑戦するわ……！									ええ、私が望んだもの……テスリーンが望んだもの……その成功のため、この想い全部を振り絞って挑戦するわ……！	大切なもの
あら、発破をかけようっていうの？……大丈夫、あなたの手を煩わせる前に、私が、きっと成功させてみせるわ……！									あら、発破をかけようっていうの？……大丈夫、あなたの手を煩わせる前に、私が、きっと成功させてみせるわ……！	大切なもの
決まったようだな。それではアリゼーよ、手順と術式を授けよう……。									決まったようだな。それではアリゼーよ、手順と術式を授けよう……。	大切なもの
い、今……ハルリクが言葉を……君も聞いただろう……？									い、今……ハルリクが言葉を……君も聞いただろう……？	大切なもの
空想を現実に変える。その強き想いは、彼女だけのものではあるまい。ここにはおらぬ誰かから、アリゼーが継いだものに違いない。									空想を現実に変える。その強き想いは、彼女だけのものではあるまい。ここにはおらぬ誰かから、アリゼーが継いだものに違いない。	大切なもの
…………オ母ァ……アリ、ア…………。									…………オ母ァ……アリ、ア…………。	大切なもの
ねえ、ベーク＝ラグ、どう……！？活性化魔法は、成功したのよね？									ねえ、ベーク＝ラグ、どう……！？活性化魔法は、成功したのよね？	大切なもの
うむ、おぬしとアンジェロは、見事にやってのけた……。かすかではあるが、ハルリクの魂から温かな力を感じるぞ。									うむ、おぬしとアンジェロは、見事にやってのけた……。かすかではあるが、ハルリクの魂から温かな力を感じるぞ。	大切なもの
……成功と言ってよかろう。よくやった、アリゼーよ。									……成功と言ってよかろう。よくやった、アリゼーよ。	大切なもの
……よかった。ありったけの魔力を振り絞ったから、もうフラフラよ。でも…………									……よかった。ありったけの魔力を振り絞ったから、もうフラフラよ。でも…………	大切なもの
ハルリク、あなたの声……その想い……たしかに聞こえたわ。									ハルリク、あなたの声……その想い……たしかに聞こえたわ。	大切なもの
患者に負担がかからぬよう、慎重に治療を進める必要はあるが、このまま、活性化魔法を行いつづければ、いずれ、完全に快復しよう。									患者に負担がかからぬよう、慎重に治療を進める必要はあるが、このまま、活性化魔法を行いつづければ、いずれ、完全に快復しよう。	大切なもの
そして、停滞した魂が活性化する過程を確認したことで、真逆の現象についても、見えてきたことがある。「魂の不活性化」の理論構築に繋げることができそうだ。									そして、停滞した魂が活性化する過程を確認したことで、真逆の現象についても、見えてきたことがある。「魂の不活性化」の理論構築に繋げることができそうだ。	大切なもの
白聖石による原初世界への帰還にも、希望が見えてきたということですね……！									白聖石による原初世界への帰還にも、希望が見えてきたということですね……！	大切なもの
……ねえ、ちょっと思いついたことがあるんだけど。									……ねえ、ちょっと思いついたことがあるんだけど。	大切なもの
魂が、不活性な状態となることで、体が意のままに動かなくなったり、心身から活力がなくなる。これが罪喰い化に似ているという着想から、私たちはここにきた。									魂が、不活性な状態となることで、体が意のままに動かなくなったり、心身から活力がなくなる。これが罪喰い化に似ているという着想から、私たちはここにきた。	大切なもの
でも、そうした魂が不活性な状態って……蛮神のテンパード化とも似ていると思わない？									でも、そうした魂が不活性な状態って……蛮神のテンパード化とも似ていると思わない？	大切なもの
アリゼー、君はテンパード化が、魂を強制的に不活性にして心を封じ込めるような技だと、そう推察したというのかい……？									アリゼー、君はテンパード化が、魂を強制的に不活性にして心を封じ込めるような技だと、そう推察したというのかい……？	大切なもの
それでね……もし、この考えが正しければ、今の活性化魔法を用いて、テンパード化を解けるかもしれない。そう、あの子を……救えるかもしれないと思うの……！									それでね……もし、この考えが正しければ、今の活性化魔法を用いて、テンパード化を解けるかもしれない。そう、あの子を……救えるかもしれないと思うの……！	大切なもの
何と言う？									何と言う？	大切なもの
誰のこと……？									誰のこと……？	大切なもの
ガ・ブのことも救えるかもしれない									ガ・ブのことも救えるかもしれない	大切なもの
ガ・ブを救うのは難しいだろう									ガ・ブを救うのは難しいだろう	大切なもの
タイタンを召喚してしまったコボルド族の子、ガ・ブのことよ！テンパード化という現象が、莫大なエーテル放射を浴びて、魂が不活性化することだとしたら……可能性はあるでしょ？									タイタンを召喚してしまったコボルド族の子、ガ・ブのことよ！テンパード化という現象が、莫大なエーテル放射を浴びて、魂が不活性化することだとしたら……可能性はあるでしょ？	大切なもの
あなたも、そう思う！？テンパード化という現象が、莫大なエーテル放射を浴びて、魂が不活性化することだとしたら、可能性はあるわよね！									あなたも、そう思う！？テンパード化という現象が、莫大なエーテル放射を浴びて、魂が不活性化することだとしたら、可能性はあるわよね！	大切なもの
いえ……私は可能性はあると思うわ。テンパード化という現象が、莫大なエーテル放射を浴びて、魂が不活性化することだとしたら、罪喰い化と本質は同じだもの！									いえ……私は可能性はあると思うわ。テンパード化という現象が、莫大なエーテル放射を浴びて、魂が不活性化することだとしたら、罪喰い化と本質は同じだもの！	大切なもの
はてさて……いったい、何の話をしておるのだ？									はてさて……いったい、何の話をしておるのだ？	大切なもの
……ふむ、可能性がないではないな。とはいえ、魂とは繊細で未知の部分も大きい。安全性を確認しながら、慎重に研究を進める必要があろう。									……ふむ、可能性がないではないな。とはいえ、魂とは繊細で未知の部分も大きい。安全性を確認しながら、慎重に研究を進める必要があろう。	大切なもの
もちろんよ……！今は、可能性が芽生えたってだけでも十分だわ。									もちろんよ……！今は、可能性が芽生えたってだけでも十分だわ。	大切なもの
そうと決まれば、行動あるのみよ。悪いけど、私はアンジェロと一緒にここに残って、できるかぎり患者たちの治療を続けさせてもらいたいの。									そうと決まれば、行動あるのみよ。悪いけど、私はアンジェロと一緒にここに残って、できるかぎり患者たちの治療を続けさせてもらいたいの。	大切なもの
あなたたちは、クリスタリウムに戻って、白聖石の方を手伝ってもらえるかしら。出番になったら、ちゃんとすぐに駆け付けるから……！									あなたたちは、クリスタリウムに戻って、白聖石の方を手伝ってもらえるかしら。出番になったら、ちゃんとすぐに駆け付けるから……！	大切なもの
やれやれ、あれだけ魔力を使っておきながら、元気な娘だ。これが若さというものかの……。									やれやれ、あれだけ魔力を使っておきながら、元気な娘だ。これが若さというものかの……。	大切なもの
それでは、アリゼー以外はクリスタリウムへ……									それでは、アリゼー以外はクリスタリウムへ……	大切なもの
(-？？？？-)アルフィノさん、Forenameさん！よかった、ここまで探しに来た甲斐があった……！									(-？？？？-)アルフィノさん、Forenameさん！よかった、ここまで探しに来た甲斐があった……！	大切なもの
カイ・シルじゃないか！どうして君がこの場所に……？まさか、ユールモアで緊急事態でも！？									カイ・シルじゃないか！どうして君がこの場所に……？まさか、ユールモアで緊急事態でも！？	大切なもの
あっ、いえ、街に何かが起きたわけじゃ……ただ、ちょっとやっかいな問題が起きているんです。それでドゥリア夫人に頼まれて、ふたりを探していたんですよ。									あっ、いえ、街に何かが起きたわけじゃ……ただ、ちょっとやっかいな問題が起きているんです。それでドゥリア夫人に頼まれて、ふたりを探していたんですよ。	大切なもの
ドゥリア夫人が……？……どうやら急ぎの案件のようだね。									ドゥリア夫人が……？……どうやら急ぎの案件のようだね。	大切なもの
……クリスタリウムなら、ワシひとりで戻れる。どうせ研究の間、おぬしたちに頼むことなど大してないのだ。ならば、そちらの案件とやらを片付けてやるがいい。									……クリスタリウムなら、ワシひとりで戻れる。どうせ研究の間、おぬしたちに頼むことなど大してないのだ。ならば、そちらの案件とやらを片付けてやるがいい。	大切なもの
ベーク＝ラグ殿……ありがとうございます。									ベーク＝ラグ殿……ありがとうございます。	大切なもの
付き合わせて、すみません。でも、俺もおふたりが来てくれると助かります……。ひょっとすると、ユールモアの未来に関わるかもしれないので。									付き合わせて、すみません。でも、俺もおふたりが来てくれると助かります……。ひょっとすると、ユールモアの未来に関わるかもしれないので。	大切なもの
旅立ちの宿のカイ・シルは、冒険者とアルフィノをユールモアに連れていきたいようだ。									旅立ちの宿のカイ・シルは、冒険者とアルフィノをユールモアに連れていきたいようだ。	ドゥリア夫人の要請
ユールモアのアルフィノと話す									ユールモアのアルフィノと話す	ドゥリア夫人の要請
ドゥリア・チャイを探す									ドゥリア・チャイを探す	ドゥリア夫人の要請
ドゥリア夫人が、私たちを呼ぶ理由……いったい何が起きているんだ？									ドゥリア夫人が、私たちを呼ぶ理由……いったい何が起きているんだ？	ドゥリア夫人の要請
…………オ母ァ……アリ、ア…………。									…………オ母ァ……アリ、ア…………。	ドゥリア夫人の要請
えっと、これ以上の細かい話は、本人から直接、聞いてもらったほうがいいと思います。ユールモアの「エーテライト・プラザ」まで来てくれますか？									えっと、これ以上の細かい話は、本人から直接、聞いてもらったほうがいいと思います。ユールモアの「エーテライト・プラザ」まで来てくれますか？	ドゥリア夫人の要請
クリスタリウムで、ふたりが旅立ちの宿にいると聞いて。移動の手間は増えましたが、揃って同じ場所にいてくれたのは、探す身としては、正直ありがたかったです。									クリスタリウムで、ふたりが旅立ちの宿にいると聞いて。移動の手間は増えましたが、揃って同じ場所にいてくれたのは、探す身としては、正直ありがたかったです。	ドゥリア夫人の要請
特に、街で騒ぎが起きている様子はないようだね。しかし、肝心のドゥリア夫人の姿が、いつものパーラーに見えないが……。									特に、街で騒ぎが起きている様子はないようだね。しかし、肝心のドゥリア夫人の姿が、いつものパーラーに見えないが……。	ドゥリア夫人の要請
おそらく、スカイフロントのどこかに……。「問題」が発生してから、物憂げに外を眺めていることが増えているんです。									おそらく、スカイフロントのどこかに……。「問題」が発生してから、物憂げに外を眺めていることが増えているんです。	ドゥリア夫人の要請
ふむ……そういうことなら、まずは「ドゥリア夫人」を探そう。それほど思いつめるなど、ただごとではなさそうだからね。									ふむ……そういうことなら、まずは「ドゥリア夫人」を探そう。それほど思いつめるなど、ただごとではなさそうだからね。	ドゥリア夫人の要請
スカイフロントのアルフィノは、チャイ・ヌズの捜索を始めたいようだ。									スカイフロントのアルフィノは、チャイ・ヌズの捜索を始めたいようだ。	男を探せ
樹梢の層で情報を集める									樹梢の層で情報を集める	男を探せ
樹根の層で情報を集める									樹根の層で情報を集める	男を探せ
廃船街で情報を集める									廃船街で情報を集める	男を探せ
アルフィノに話題を提示									アルフィノに話題を提示	男を探せ
俺が憧れていたユールモアは、決して理想郷なんかじゃなかった。それがわかった今でも、この街を離れる気にはならなくて。									俺が憧れていたユールモアは、決して理想郷なんかじゃなかった。それがわかった今でも、この街を離れる気にはならなくて。	男を探せ
ドゥリア夫人も、チャイ・ヌズさんも、そんな俺を気にかけてくれて……。ふたりのためにも、自分ができることを見つけたいんです。									ドゥリア夫人も、チャイ・ヌズさんも、そんな俺を気にかけてくれて……。ふたりのためにも、自分ができることを見つけたいんです。	男を探せ
いやはや、チャイ・ヌズ殿が失踪するなど、まったく予想外の展開だよ……。									いやはや、チャイ・ヌズ殿が失踪するなど、まったく予想外の展開だよ……。	男を探せ
だが、これだけ人が集うユールモアで、誰の目にも触れずに、外へ出ていけたとは考えにくい。行方を探すためにも、まずは情報収集といこうじゃないか。									だが、これだけ人が集うユールモアで、誰の目にも触れずに、外へ出ていけたとは考えにくい。行方を探すためにも、まずは情報収集といこうじゃないか。	男を探せ
それぞれ、手分けして街の人々に聞き込みをしよう。チャイ・ヌズ殿に関する「話題」が得られたら、「栄光の門」の辺りで落ち合おう。									それぞれ、手分けして街の人々に聞き込みをしよう。チャイ・ヌズ殿に関する「話題」が得られたら、「栄光の門」の辺りで落ち合おう。	男を探せ
チャイ・ヌズ殿は、キャバレーに立ち寄っていたらしい。もう少し詳しく話を聞きたいのだが……彼が、どうにも酔っ払ってしまっていてね……。									チャイ・ヌズ殿は、キャバレーに立ち寄っていたらしい。もう少し詳しく話を聞きたいのだが……彼が、どうにも酔っ払ってしまっていてね……。	男を探せ
な、何者かの気配を感じます……。誰かに、じっと見られているような……気のせいでしょうか？									な、何者かの気配を感じます……。誰かに、じっと見られているような……気のせいでしょうか？	男を探せ
ハシビロコウがいる。カイ・シルのことをジッと見つめているようだ。									ハシビロコウがいる。カイ・シルのことをジッと見つめているようだ。	男を探せ
チャイ・ヌズ様なら、一度お見えになりましたね。かなり思いつめた様子で相談を持ちかけられまして。									チャイ・ヌズ様なら、一度お見えになりましたね。かなり思いつめた様子で相談を持ちかけられまして。	男を探せ
彼は、ヴァウスリーがもたらしていた富……メオルという無限の食料と、罪喰いという労働力によって、どれだけ、ユールモアの産業が衰退したのかを気にしていました。									彼は、ヴァウスリーがもたらしていた富……メオルという無限の食料と、罪喰いという労働力によって、どれだけ、ユールモアの産業が衰退したのかを気にしていました。	男を探せ
誠実をモットーとするモーエン商会として、交易を通じて産業復興にも協力する旨を伝えると、心底、安心した様子で去っていかれましたわ。									誠実をモットーとするモーエン商会として、交易を通じて産業復興にも協力する旨を伝えると、心底、安心した様子で去っていかれましたわ。	男を探せ
モーエンとの会話から、「産業衰退を危惧する姿について」の話題を得た！									モーエンとの会話から、「産業衰退を危惧する姿について」の話題を得た！	男を探せ
ああ、チャイ・ヌズ殿なら、ここへ来たぞ。ひどく疲れた様子で、都市の護りを心配していた。									ああ、チャイ・ヌズ殿なら、ここへ来たぞ。ひどく疲れた様子で、都市の護りを心配していた。	男を探せ
正直、先の騒乱で我が軍は大きな損害を出したからな。ランジート将軍も、あの後、歴代巫女の墓の前で、事切れている姿が発見されたんだ……。									正直、先の騒乱で我が軍は大きな損害を出したからな。ランジート将軍も、あの後、歴代巫女の墓の前で、事切れている姿が発見されたんだ……。	男を探せ
それに、彼に従って外征に出た部隊の多くが、未帰還に終わってもいる……。									それに、彼に従って外征に出た部隊の多くが、未帰還に終わってもいる……。	男を探せ
……あ！　もちろん、だからといって、戦ったことのある、あなた方を恨んでなどはいないぞ。その痛みが、大いなる変化をもたらしたのだから。									……あ！　もちろん、だからといって、戦ったことのある、あなた方を恨んでなどはいないぞ。その痛みが、大いなる変化をもたらしたのだから。	男を探せ
とにかくチャイ・ヌズ殿には、予算さえあれば、廃船街やゲートタウンなどで人材を募集し、戦力を増強することも可能だろうと、提案しておいたんだ。									とにかくチャイ・ヌズ殿には、予算さえあれば、廃船街やゲートタウンなどで人材を募集し、戦力を増強することも可能だろうと、提案しておいたんだ。	男を探せ
軍は、都市と周辺地域の治安維持に責任がある。協力は惜しまぬつもりだと説明すると、彼はホッとした様子で、外に出ていったよ。									軍は、都市と周辺地域の治安維持に責任がある。協力は惜しまぬつもりだと説明すると、彼はホッとした様子で、外に出ていったよ。	男を探せ
コルネンとの会話から、「治安維持を危惧する姿について」の話題を得た！									コルネンとの会話から、「治安維持を危惧する姿について」の話題を得た！	男を探せ
……そういえば、ナヨナヨしたおっさんが来たぞ。最近、近くの集落から来た者を探していたんで、ライト村から廃船街に住み着いた奴を紹介したんだ。									……そういえば、ナヨナヨしたおっさんが来たぞ。最近、近くの集落から来た者を探していたんで、ライト村から廃船街に住み着いた奴を紹介したんだ。	男を探せ
この廃船街の事情も知りたがっていてな……。当然、ユールモアからの配給が断たれて食糧事情が悪化し、困っていると、はっきり伝えさせてもらった。									この廃船街の事情も知りたがっていてな……。当然、ユールモアからの配給が断たれて食糧事情が悪化し、困っていると、はっきり伝えさせてもらった。	男を探せ
……併せて、逆境の中でも、皆で必死に、食料を得ようと、狩りや漁に勤しんでいるとも。本当なら、みんな、まっとうな働き口を見つけ自立したいんだ。									……併せて、逆境の中でも、皆で必死に、食料を得ようと、狩りや漁に勤しんでいるとも。本当なら、みんな、まっとうな働き口を見つけ自立したいんだ。	男を探せ
すると、「働き口さえあれば、自活の意思があるのだな」と、妙に念を押してきてな……。まるで、何かを考えついたように……。									すると、「働き口さえあれば、自活の意思があるのだな」と、妙に念を押してきてな……。まるで、何かを考えついたように……。	男を探せ
ライト村から来た奴には、周辺の集落の状況を聞いていたようだ。その後、なぜか都市内には戻らず、ゲートタウンの外へ向かっていったところまでは見たぞ。									ライト村から来た奴には、周辺の集落の状況を聞いていたようだ。その後、なぜか都市内には戻らず、ゲートタウンの外へ向かっていったところまでは見たぞ。	男を探せ
ハセンバートとの会話から、「生活状況を危惧する姿について」の話題を得た！									ハセンバートとの会話から、「生活状況を危惧する姿について」の話題を得た！	男を探せ
もしかしたら、チャイ・ヌズ様は、この都市の産業を改善したいと考えているのかもしれません。モーエン商会としても、大いに協力させていただきたいですわ。									もしかしたら、チャイ・ヌズ様は、この都市の産業を改善したいと考えているのかもしれません。モーエン商会としても、大いに協力させていただきたいですわ。	男を探せ
チャイ・ヌズ殿は、治安について気にかけていた。予算さえあれば、人材募集によって戦力を補強できるのではと、提案させていただいたよ。									チャイ・ヌズ殿は、治安について気にかけていた。予算さえあれば、人材募集によって戦力を補強できるのではと、提案させていただいたよ。	男を探せ
覚えていることは、すべて話したぞ。そのおっさんなら、俺たちや周辺集落の状況を確かめたあと、都市の外へと出ていった。									覚えていることは、すべて話したぞ。そのおっさんなら、俺たちや周辺集落の状況を確かめたあと、都市の外へと出ていった。	男を探せ
チャイ・ヌズさんの情報、ありましたか……？アルフィノさんは、いい話を聞いてきたみたいなんですが、俺は収穫なしで……うぅ、悔しい……。									チャイ・ヌズさんの情報、ありましたか……？アルフィノさんは、いい話を聞いてきたみたいなんですが、俺は収穫なしで……うぅ、悔しい……。	男を探せ
全員、揃ったね。さて……君のことだから、誰よりも有力な情報を得ていると、期待しているのだが、いかがかな？									全員、揃ったね。さて……君のことだから、誰よりも有力な情報を得ていると、期待しているのだが、いかがかな？	男を探せ
……なるほど、チャイ・ヌズ殿は、そのようなことを……。									……なるほど、チャイ・ヌズ殿は、そのようなことを……。	男を探せ
私も、キャバレー・ビーハイヴを訪れる客から、チャイ・ヌズ殿の目撃情報を聞けたよ。なんでも彼は、支配人に奇妙な質問を投げかけていたらしい。									私も、キャバレー・ビーハイヴを訪れる客から、チャイ・ヌズ殿の目撃情報を聞けたよ。なんでも彼は、支配人に奇妙な質問を投げかけていたらしい。	男を探せ
曰く、「ユールモアの外から客が来たらどう思うか」と。支配人が、新規顧客なら大歓迎だと答えたところ、上機嫌で立ち去っていったそうだ。									曰く、「ユールモアの外から客が来たらどう思うか」と。支配人が、新規顧客なら大歓迎だと答えたところ、上機嫌で立ち去っていったそうだ。	男を探せ
ユールモアの今後について、いろいろ質問して回っていたってことですか……？									ユールモアの今後について、いろいろ質問して回っていたってことですか……？	男を探せ
そのようだね。質問を終えたチャイ・ヌズ殿は、ユールモアの外へ出ていった。さて、これらの情報を得て、向かう先とは……？									そのようだね。質問を終えたチャイ・ヌズ殿は、ユールモアの外へ出ていった。さて、これらの情報を得て、向かう先とは……？	男を探せ
栄光の門付近のアルフィノは、得られた情報を整理しているようだ。									栄光の門付近のアルフィノは、得られた情報を整理しているようだ。	君の話をしてくれないか
ライト村の住民と話す									ライト村の住民と話す	君の話をしてくれないか
トップラングのアルフィノと話す									トップラングのアルフィノと話す	君の話をしてくれないか
アミティーでチャイ・ヌズを探す									アミティーでチャイ・ヌズを探す	君の話をしてくれないか
トリストルと話す									トリストルと話す	君の話をしてくれないか
八号坑口でレンデンと話す									八号坑口でレンデンと話す	君の話をしてくれないか
チャイ・ヌズと話す									チャイ・ヌズと話す	君の話をしてくれないか
聞けば聞くほど、ユールモアは問題だらけ。その元首になれと言われたら……俺ならどうするだろ……。自分のやりたいことも、わかってないのに。									聞けば聞くほど、ユールモアは問題だらけ。その元首になれと言われたら……俺ならどうするだろ……。自分のやりたいことも、わかってないのに。	君の話をしてくれないか
Forenameが集めてくれた情報によると、チャイ・ヌズ殿は、この都市の状況と合わせて、周辺の集落のことも気にかけていたようだね。									Forenameが集めてくれた情報によると、チャイ・ヌズ殿は、この都市の状況と合わせて、周辺の集落のことも気にかけていたようだね。	君の話をしてくれないか
ならば、直接それらの集落に足を運んだ可能性もある。ここは再度、足を使って各集落で目撃情報を集めてみよう。									ならば、直接それらの集落に足を運んだ可能性もある。ここは再度、足を使って各集落で目撃情報を集めてみよう。	君の話をしてくれないか
カイ・シル、君は馴染みのあるゲートタウンを頼む。私は、知り合いの多いスティルタイドを当たってみよう。Forenameは、「ライト村」を頼めるかい？									カイ・シル、君は馴染みのあるゲートタウンを頼む。私は、知り合いの多いスティルタイドを当たってみよう。Forenameは、「ライト村」を頼めるかい？	君の話をしてくれないか
わかりました。聞き込みを終えた後は、どこで落ち合いましょう？									わかりました。聞き込みを終えた後は、どこで落ち合いましょう？	君の話をしてくれないか
どこにも目撃情報がなければ、残るはコルシア島の北……昇降機をのぼった高地しかない。そちらでの捜索に移行できるよう、トップラングで集合といこう。									どこにも目撃情報がなければ、残るはコルシア島の北……昇降機をのぼった高地しかない。そちらでの捜索に移行できるよう、トップラングで集合といこう。	君の話をしてくれないか
もし、誰かがチャイ・ヌズ殿を発見できた場合も、彼を連れて、トップラングに。そこで、落ち着いてユールモアを離れた事情を聞くとしよう。									もし、誰かがチャイ・ヌズ殿を発見できた場合も、彼を連れて、トップラングに。そこで、落ち着いてユールモアを離れた事情を聞くとしよう。	君の話をしてくれないか
久方ぶりに訪ねたが……あまり変化はないようだね。メオルがなくなり、この村の漁業も活発になると思ったのだが、そう簡単にはいかないか……。									久方ぶりに訪ねたが……あまり変化はないようだね。メオルがなくなり、この村の漁業も活発になると思ったのだが、そう簡単にはいかないか……。	君の話をしてくれないか
この辺りの聞き込みは、俺に任せてください！顔見知りもいますし、チャイ・ヌズさんの服装は、ゲートタウンじゃ目立ちますからね。									この辺りの聞き込みは、俺に任せてください！顔見知りもいますし、チャイ・ヌズさんの服装は、ゲートタウンじゃ目立ちますからね。	君の話をしてくれないか
……たしかに、壮年のミステル族の紳士がきました。ライト村とユールモアとの関係性を気に病んでいたようで、村の連中に、いろいろと話を聞いていましたよ。									……たしかに、壮年のミステル族の紳士がきました。ライト村とユールモアとの関係性を気に病んでいたようで、村の連中に、いろいろと話を聞いていましたよ。	君の話をしてくれないか
「メオル」の配給や、「上」での豪奢な生活を求めて、この村からも多くの者が出ていったんです。									「メオル」の配給や、「上」での豪奢な生活を求めて、この村からも多くの者が出ていったんです。	君の話をしてくれないか
しかも、ドン・ヴァウスリーは恭順の意思が見られないと、この村から、警備の兵を引き上げてしまった。									しかも、ドン・ヴァウスリーは恭順の意思が見られないと、この村から、警備の兵を引き上げてしまった。	君の話をしてくれないか
あの、はぐれ罪喰いによる襲撃以降……多くの村民は、ユールモアから受けた仕打ちを恨んでいます。									あの、はぐれ罪喰いによる襲撃以降……多くの村民は、ユールモアから受けた仕打ちを恨んでいます。	君の話をしてくれないか
村を訪れた紳士にも、そう伝えました。ヴァウスリーが去ったとはいえ、それでユールモアが変わるのか、しばらくは様子を見たい、と……。									村を訪れた紳士にも、そう伝えました。ヴァウスリーが去ったとはいえ、それでユールモアが変わるのか、しばらくは様子を見たい、と……。	君の話をしてくれないか
ほかの村民からも、似たようなことを聞かされたらしく、憔悴した様子で、村を出ていきましたよ。									ほかの村民からも、似たようなことを聞かされたらしく、憔悴した様子で、村を出ていきましたよ。	君の話をしてくれないか
ユールモアが変わったと、はっきりわかるまで、この村の者たちは、あの街を信用できない……。件の紳士は、それを聞いて憔悴した様子で出ていきましたよ。									ユールモアが変わったと、はっきりわかるまで、この村の者たちは、あの街を信用できない……。件の紳士は、それを聞いて憔悴した様子で出ていきましたよ。	君の話をしてくれないか
ゲートタウンにも、チャイ・ヌズさんは姿を現していました。みんな、あんなにオドオドした自由市民は初めてだって、よく覚えていたので、間違いないです。									ゲートタウンにも、チャイ・ヌズさんは姿を現していました。みんな、あんなにオドオドした自由市民は初めてだって、よく覚えていたので、間違いないです。	君の話をしてくれないか
ふむ、本人を連れていないということは、ライト村にも、チャイ・ヌズ殿はいなかったのだな……。何か情報を得ることはできたかい？									ふむ、本人を連れていないということは、ライト村にも、チャイ・ヌズ殿はいなかったのだな……。何か情報を得ることはできたかい？	君の話をしてくれないか
そうか、彼がそんなことを……。私たちの行った集落でも、本人と会えはしなかったが、同じようにユールモアとの関係を聞きまわっていたようなんだ。									そうか、彼がそんなことを……。私たちの行った集落でも、本人と会えはしなかったが、同じようにユールモアとの関係を聞きまわっていたようなんだ。	君の話をしてくれないか
各集落との関係修復の糸口はないか、探っていたようだね。となれば、ユールモアと関係の深い集落で残るのは、アミティーくらいのもの……。									各集落との関係修復の糸口はないか、探っていたようだね。となれば、ユールモアと関係の深い集落で残るのは、アミティーくらいのもの……。	君の話をしてくれないか
チャイ・ヌズ殿が、あの村に向かった可能性は高い。みなで「アミティー」に向かい、彼を探してみよう。									チャイ・ヌズ殿が、あの村に向かった可能性は高い。みなで「アミティー」に向かい、彼を探してみよう。	君の話をしてくれないか
むっ、お前たちは……！									むっ、お前たちは……！	君の話をしてくれないか
チャイ・ヌズさん……！ようやく、見つけましたよ！									チャイ・ヌズさん……！ようやく、見つけましたよ！	君の話をしてくれないか
私を探していただと？いったい、なぜ……？									私を探していただと？いったい、なぜ……？	君の話をしてくれないか
ドゥリア夫人から、旦那様が失踪したと相談されたのです。あなたが姿を消したことで、とても心配していましたよ。									ドゥリア夫人から、旦那様が失踪したと相談されたのです。あなたが姿を消したことで、とても心配していましたよ。	君の話をしてくれないか
なに？だが、あいつに宛てて置き手紙を残したはずだぞ？部屋の文机の上に……。									なに？だが、あいつに宛てて置き手紙を残したはずだぞ？部屋の文机の上に……。	君の話をしてくれないか
……さては、起き抜けに私の姿が見えなかったことで動転し、部屋の中をろくに見もせずに飛び出したな？あれの性格を考慮しなかった、私の失態か……。									……さては、起き抜けに私の姿が見えなかったことで動転し、部屋の中をろくに見もせずに飛び出したな？あれの性格を考慮しなかった、私の失態か……。	君の話をしてくれないか
……チャイ・ヌズ殿、よければ、何を求めてユールモアを離れたのか、お聞かせいただけませんか？									……チャイ・ヌズ殿、よければ、何を求めてユールモアを離れたのか、お聞かせいただけませんか？	君の話をしてくれないか
あなたが次期元首に推挙されたことは、聞いております。そして、ユールモアや周辺集落が抱える問題について、調査なされていたことも、足取りを追う中で知りました。									あなたが次期元首に推挙されたことは、聞いております。そして、ユールモアや周辺集落が抱える問題について、調査なされていたことも、足取りを追う中で知りました。	君の話をしてくれないか
つまりは……元首の座に就くにあたっての、事前調査ということですか？									つまりは……元首の座に就くにあたっての、事前調査ということですか？	君の話をしてくれないか
お、おい、結論を急がないでくれ……！									お、おい、結論を急がないでくれ……！	君の話をしてくれないか
私が事前調査をしていたのは、そのとおりだ。だが、私は「やれる」という確証を得られないのなら、何事も「やる」とは言えない性分なのだ。									私が事前調査をしていたのは、そのとおりだ。だが、私は「やれる」という確証を得られないのなら、何事も「やる」とは言えない性分なのだ。	君の話をしてくれないか
条件が整わないのであれば、元首への推挙を受けるつもりにはなれない。									条件が整わないのであれば、元首への推挙を受けるつもりにはなれない。	君の話をしてくれないか
条件、ですか……？アミティーまで足を運んだのも、そのためである、と？									条件、ですか……？アミティーまで足を運んだのも、そのためである、と？	君の話をしてくれないか
ああ……さまざまな立場の者に声をかけ、情報は集まった。ユールモアを立て直すために、手を貸してもいいという者も、数名だが、名乗り出てくれている。									ああ……さまざまな立場の者に声をかけ、情報は集まった。ユールモアを立て直すために、手を貸してもいいという者も、数名だが、名乗り出てくれている。	君の話をしてくれないか
あと、もうひとり……私が求める能力を持った者が協力を約束してくれれば、こんな私でも、元首らしいことができるかもしれないのだ……！									あと、もうひとり……私が求める能力を持った者が協力を約束してくれれば、こんな私でも、元首らしいことができるかもしれないのだ……！	君の話をしてくれないか
なるほど……。決断まで熟考を重ねる「慎重派」のあなただからこそ、その言葉を、心から信じることができます。									なるほど……。決断まで熟考を重ねる「慎重派」のあなただからこそ、その言葉を、心から信じることができます。	君の話をしてくれないか
今のユールモアには、自分で立ち上がる決断をした、あなたのような元首が必要です……。「もうひとり」の協力を取り付ける件、私にも手伝わせてください。									今のユールモアには、自分で立ち上がる決断をした、あなたのような元首が必要です……。「もうひとり」の協力を取り付ける件、私にも手伝わせてください。	君の話をしてくれないか
何と言う？									何と言う？	君の話をしてくれないか
自分も協力する									自分も協力する	君の話をしてくれないか
やっちゃえ、チャイ・ヌズ！									やっちゃえ、チャイ・ヌズ！	君の話をしてくれないか
お前たち……。									お前たち……。	君の話をしてくれないか
あの……何もできないかもしれないけど……俺も、どうかこのまま同行させてもらえませんか？									あの……何もできないかもしれないけど……俺も、どうかこのまま同行させてもらえませんか？	君の話をしてくれないか
Forenameさんとアルフィノさんのおかげで、チャイ・ヌズさんを見つけ出すことは叶いました。でも、このまま街に戻っても、俺……。									Forenameさんとアルフィノさんのおかげで、チャイ・ヌズさんを見つけ出すことは叶いました。でも、このまま街に戻っても、俺……。	君の話をしてくれないか
かつてのユールモアに持っていた「憧れ」は、ヴァウスリーの真実が明るみになることで消え失せました。なのに俺は……その次の、新しい目的を何も見つけられていない。									かつてのユールモアに持っていた「憧れ」は、ヴァウスリーの真実が明るみになることで消え失せました。なのに俺は……その次の、新しい目的を何も見つけられていない。	君の話をしてくれないか
俺がひとり、目的を失って空っぽのままでいる間にも……チャイ・ヌズさんは、ユールモアの未来を真剣に考え、厳しい意見にも耳をふさがず、前へ進もうとしています。									俺がひとり、目的を失って空っぽのままでいる間にも……チャイ・ヌズさんは、ユールモアの未来を真剣に考え、厳しい意見にも耳をふさがず、前へ進もうとしています。	君の話をしてくれないか
そして、その目的に間髪入れず「協力したい」と申し出た、アルフィノさんと、Forenameさん……。									そして、その目的に間髪入れず「協力したい」と申し出た、アルフィノさんと、Forenameさん……。	君の話をしてくれないか
そんなふうに、俺も自分のやりたいことを見つけて、強く宣言できるようになりたい……。だから、皆さんが新たな挑戦をしている姿を見ていたいんです。									そんなふうに、俺も自分のやりたいことを見つけて、強く宣言できるようになりたい……。だから、皆さんが新たな挑戦をしている姿を見ていたいんです。	君の話をしてくれないか
未知なる挑戦にともなう恐怖は、今も私を取り巻いている。そこまで言ってもらえるほど立派な心づもりでもないが……いずれにせよ、私に反対する理由はない。									未知なる挑戦にともなう恐怖は、今も私を取り巻いている。そこまで言ってもらえるほど立派な心づもりでもないが……いずれにせよ、私に反対する理由はない。	君の話をしてくれないか
チャイ・ヌズさん……おふたりも……。ありがとうございます……！									チャイ・ヌズさん……おふたりも……。ありがとうございます……！	君の話をしてくれないか
とはいえ、その挑戦も、実は頓挫の危機にあるのだがな……。肝心の「もうひとり」の協力を取り付けるのが、かなり難しそうなのだよ。									とはいえ、その挑戦も、実は頓挫の危機にあるのだがな……。肝心の「もうひとり」の協力を取り付けるのが、かなり難しそうなのだよ。	君の話をしてくれないか
というと……？まさか、求めていた協力者が、すでにアミティーを離れていたとでも？									というと……？まさか、求めていた協力者が、すでにアミティーを離れていたとでも？	君の話をしてくれないか
いや、集落にはいたのだが……先ほど声をかけたところ、ろくに話も聞いてもらえず、立ち去られてしまったのだ。									いや、集落にはいたのだが……先ほど声をかけたところ、ろくに話も聞いてもらえず、立ち去られてしまったのだ。	君の話をしてくれないか
その者の名は「レンデン」。ヴァウスリーの父が元首を務めていた頃、ユールモアで補佐官を務めていたという人物でな。									その者の名は「レンデン」。ヴァウスリーの父が元首を務めていた頃、ユールモアで補佐官を務めていたという人物でな。	君の話をしてくれないか
当時、政務を司っていた彼は、軍事を司るランジート将軍と共に、ユールモアの両腕と呼ばれるほど、活躍していたらしい。									当時、政務を司っていた彼は、軍事を司るランジート将軍と共に、ユールモアの両腕と呼ばれるほど、活躍していたらしい。	君の話をしてくれないか
企業経営やタロースの製造ならともかく、あいにく私は、政治については門外漢もいいところだ。レンデン殿を味方につけるのは、もはや必須条件と言っていい。									企業経営やタロースの製造ならともかく、あいにく私は、政治については門外漢もいいところだ。レンデン殿を味方につけるのは、もはや必須条件と言っていい。	君の話をしてくれないか
なるほど……一度、立ち去られてしまったのなら、このまま後を追いかけても、結果は変わらないでしょう。									なるほど……一度、立ち去られてしまったのなら、このまま後を追いかけても、結果は変わらないでしょう。	君の話をしてくれないか
まずは、同じアミティーに住む者に、レンデン氏の人となりを聞いて、策を練るのはいかがです？									まずは、同じアミティーに住む者に、レンデン氏の人となりを聞いて、策を練るのはいかがです？	君の話をしてくれないか
そうだな……！アミティーならば、私たちと面識がある「トリストル」がいる。話を聞いてみるか。									そうだな……！アミティーならば、私たちと面識がある「トリストル」がいる。話を聞いてみるか。	君の話をしてくれないか
この村の人たちは、己の足で立ち生きていくことを、自ら選んだんですよね……。									この村の人たちは、己の足で立ち生きていくことを、自ら選んだんですよね……。	君の話をしてくれないか
チャイ・ヌズ殿が、それほどまでに協力を乞う相手となれば、レンデン氏は、かなり優秀な人物なのだろうね。									チャイ・ヌズ殿が、それほどまでに協力を乞う相手となれば、レンデン氏は、かなり優秀な人物なのだろうね。	君の話をしてくれないか
トリストルに甘える資格などない私だが、ほかに頼れる相手も……いや、後ろ向きな発言はやめよう。未来へと進むため、誠心誠意、頼むだけだ。									トリストルに甘える資格などない私だが、ほかに頼れる相手も……いや、後ろ向きな発言はやめよう。未来へと進むため、誠心誠意、頼むだけだ。	君の話をしてくれないか
ご無沙汰しております、皆さん。用件はわかっています……先ほど、チャイ・ヌズ様が、レンデンさんに冷たくあしらわれているのを見ていましたから。									ご無沙汰しております、皆さん。用件はわかっています……先ほど、チャイ・ヌズ様が、レンデンさんに冷たくあしらわれているのを見ていましたから。	君の話をしてくれないか
ああ……そこで、こんなことを頼める立場じゃないんだが、レンデン殿のことを教えてくれないか……？ユールモアを立て直すために、彼の力が必要なんだ。									ああ……そこで、こんなことを頼める立場じゃないんだが、レンデン殿のことを教えてくれないか……？ユールモアを立て直すために、彼の力が必要なんだ。	君の話をしてくれないか
……よろしいでしょう。ユールモアに、より善くあってもらいたいという想いは、私とて同じですから。									……よろしいでしょう。ユールモアに、より善くあってもらいたいという想いは、私とて同じですから。	君の話をしてくれないか
レンデンさんは、とても厳格な方……。毅然とした態度を好み、意志の弱さを嫌うようです。									レンデンさんは、とても厳格な方……。毅然とした態度を好み、意志の弱さを嫌うようです。	君の話をしてくれないか
あなたが、ユールモアを離れた者に対して、負い目を感じていることは承知しています。過去を悔いることができるのは、素晴らしいことでしょう。									あなたが、ユールモアを離れた者に対して、負い目を感じていることは承知しています。過去を悔いることができるのは、素晴らしいことでしょう。	君の話をしてくれないか
ですが、控えめすぎる態度が、レンデンさんには、弱腰に見えたのかもしれません。彼の協力を得たいなら、己の主張を強く行う必要があるかと。									ですが、控えめすぎる態度が、レンデンさんには、弱腰に見えたのかもしれません。彼の協力を得たいなら、己の主張を強く行う必要があるかと。	君の話をしてくれないか
強い主張、か……。人を導こうというのなら、間違いなく必要なことだ。									強い主張、か……。人を導こうというのなら、間違いなく必要なことだ。	君の話をしてくれないか
レンデンさんは、北の八号坑口の方へ行かれたようです。あとは……率直な想いを、ぶつけるだけだと思いますよ。									レンデンさんは、北の八号坑口の方へ行かれたようです。あとは……率直な想いを、ぶつけるだけだと思いますよ。	君の話をしてくれないか
……よ、よし！「八号坑口」に向かい、レンデン殿に再度想いを訴えよう。毅然と、己の意思を強く示して、な……！									……よ、よし！「八号坑口」に向かい、レンデン殿に再度想いを訴えよう。毅然と、己の意思を強く示して、な……！	君の話をしてくれないか
レンデンさんは、「八号坑口」に……。ひとりで、自分の足で、この村を訪れたチャイ・ヌズ様なら、きっと大丈夫ですとも……。									レンデンさんは、「八号坑口」に……。ひとりで、自分の足で、この村を訪れたチャイ・ヌズ様なら、きっと大丈夫ですとも……。	君の話をしてくれないか
いかなる国を築くのか、市民が語れる国……。俺も、自分の望む生き方を見つけられたら、そんな国で暮らしてみたいです。									いかなる国を築くのか、市民が語れる国……。俺も、自分の望む生き方を見つけられたら、そんな国で暮らしてみたいです。	君の話をしてくれないか
たしかに、理想と理屈だけでは人は束ねられない。私は、それを嫌というほど、学んだ経験があるからこそ……レンデン氏の言葉に重みを感じるんだ。									たしかに、理想と理屈だけでは人は束ねられない。私は、それを嫌というほど、学んだ経験があるからこそ……レンデン氏の言葉に重みを感じるんだ。	君の話をしてくれないか
主義主張だけ立派でも、行動が伴わなければ意味がない。さて、彼はどうかな……。									主義主張だけ立派でも、行動が伴わなければ意味がない。さて、彼はどうかな……。	君の話をしてくれないか
……よし、聞かせてくれ。解決すべき問題とは、何なのだ？									……よし、聞かせてくれ。解決すべき問題とは、何なのだ？	君の話をしてくれないか
ユールモアに関する、先ほどのお前の見立ては正しい。そして、その中でも急務なのが「食料不足」の解消だ。									ユールモアに関する、先ほどのお前の見立ては正しい。そして、その中でも急務なのが「食料不足」の解消だ。	君の話をしてくれないか
ふむ……市民か否かを問わず、ユールモアでは、ヴァウスリーによって供給されるメオルに依存してきた。ほかの食材は、備蓄を切り崩すにしても早々に限界がくる……。									ふむ……市民か否かを問わず、ユールモアでは、ヴァウスリーによって供給されるメオルに依存してきた。ほかの食材は、備蓄を切り崩すにしても早々に限界がくる……。	君の話をしてくれないか
飢えは、容易に人を獣へと追い落とす……。このままでは、遅かれ早かれ内乱が起こるだろう。									飢えは、容易に人を獣へと追い落とす……。このままでは、遅かれ早かれ内乱が起こるだろう。	君の話をしてくれないか
この問題に、どのような対策を講じればよいか示してみろ。もちろん、助言はなしでな……。									この問題に、どのような対策を講じればよいか示してみろ。もちろん、助言はなしでな……。	君の話をしてくれないか
…………短期と長期、ふたつの対策が必要だろう。									…………短期と長期、ふたつの対策が必要だろう。	君の話をしてくれないか
ほう、具体的には……？									ほう、具体的には……？	君の話をしてくれないか
短期的には、溜め込んだ富を元手に交易を行い、当座の食料を外部より仕入れる。ただし、これは長期的な対策のための時間稼ぎ……。									短期的には、溜め込んだ富を元手に交易を行い、当座の食料を外部より仕入れる。ただし、これは長期的な対策のための時間稼ぎ……。	君の話をしてくれないか
解決策の本命となるのは、廃村や人口減少が著しいライト村などへの移住を支援し、食料生産を試みてもらうことだ。									解決策の本命となるのは、廃村や人口減少が著しいライト村などへの移住を支援し、食料生産を試みてもらうことだ。	君の話をしてくれないか
むろん、そのためには周辺の集落との関係改善や、地域の治安向上、移住希望者の募集など前提も多いが……。									むろん、そのためには周辺の集落との関係改善や、地域の治安向上、移住希望者の募集など前提も多いが……。	君の話をしてくれないか
…………なるほどな。その案は、自分で考えたのか？									…………なるほどな。その案は、自分で考えたのか？	君の話をしてくれないか
机上の空論ではあるがな。多くの人々から意見を聞いた結果、考えついた答えだ……。									机上の空論ではあるがな。多くの人々から意見を聞いた結果、考えついた答えだ……。	君の話をしてくれないか
…………おおむね、賛成だ。									…………おおむね、賛成だ。	君の話をしてくれないか
そ、そうか！　それは、よかった！私の考えは、そう的外れでもなかったようだな。									そ、そうか！　それは、よかった！私の考えは、そう的外れでもなかったようだな。	君の話をしてくれないか
しかし、移住者の募集ひとつとっても、お前の弁舌だけで、人を動かせるとは限らない。彼らに、どうやって移住後の未来を信じさせるつもりだ？									しかし、移住者の募集ひとつとっても、お前の弁舌だけで、人を動かせるとは限らない。彼らに、どうやって移住後の未来を信じさせるつもりだ？	君の話をしてくれないか
そちらについては、考えがある……！移住希望者には、労働タロースを貸し出すのだ。タロースがあれば、農業や漁業に関わる労働も劇的に楽になる！									そちらについては、考えがある……！移住希望者には、労働タロースを貸し出すのだ。タロースがあれば、農業や漁業に関わる労働も劇的に楽になる！	君の話をしてくれないか
なに……？だが、ダイダロス社はもはや生産設備を失っているはず。今から設備を整えていては、到底間に合うはずが……。									なに……？だが、ダイダロス社はもはや生産設備を失っているはず。今から設備を整えていては、到底間に合うはずが……。	君の話をしてくれないか
そのとおり……。だが、タロースに関しては私の専門分野だ。									そのとおり……。だが、タロースに関しては私の専門分野だ。	君の話をしてくれないか
私の知識と記憶、そしてほんのひとさじ、「立会人」に手を貸してもらえれば、その不可能も可能にできるはずだ！									私の知識と記憶、そしてほんのひとさじ、「立会人」に手を貸してもらえれば、その不可能も可能にできるはずだ！	君の話をしてくれないか
八号坑口のチャイ・ヌズは、労働タロースの確保について考えがあるようだ。									八号坑口のチャイ・ヌズは、労働タロースの確保について考えがあるようだ。	タロースを確保せよ！
タロースを確保するには、ある道具が必要になるようだ。コルシア島のトップラングで「チャイ・ヌズ」と話そう。									タロースを確保するには、ある道具が必要になるようだ。コルシア島のトップラングで「チャイ・ヌズ」と話そう。	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズがタロースに近づけるよう、魔物に気づかれないタイミングで合図を送ることになった。コルシア島のクイックウェイにある「指定地点」から、チャイ・ヌズが進むルートを指示しよう。									チャイ・ヌズがタロースに近づけるよう、魔物に気づかれないタイミングで合図を送ることになった。コルシア島のクイックウェイにある「指定地点」から、チャイ・ヌズが進むルートを指示しよう。	タロースを確保せよ！
無事、タロースの機能を停止させることに成功した。クイックウェイの「チャイ・ヌズ」と話そう。									無事、タロースの機能を停止させることに成功した。クイックウェイの「チャイ・ヌズ」と話そう。	タロースを確保せよ！
タロースとともに、チャイ・ヌズがユールモアへと帰還した。コルシア島のゲートタウンで「レンデン」と話そう。									タロースとともに、チャイ・ヌズがユールモアへと帰還した。コルシア島のゲートタウンで「レンデン」と話そう。	タロースを確保せよ！
レンデンと話した。彼は、チャイ・ヌズが元首となることを知らしめる就任挨拶に挑みたいようだ。									レンデンと話した。彼は、チャイ・ヌズが元首となることを知らしめる就任挨拶に挑みたいようだ。	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズと話す									チャイ・ヌズと話す	タロースを確保せよ！
指定地点から、チャイ・ヌズに合図を送る									指定地点から、チャイ・ヌズに合図を送る	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズと話す									チャイ・ヌズと話す	タロースを確保せよ！
ゲートタウンのレンデンと話す									ゲートタウンのレンデンと話す	タロースを確保せよ！
己の目的に対して、何をすればいいのか……。チャイ・ヌズさんは、入念な聞き込みと過去の経験から、あの答えを導き出したんですね！									己の目的に対して、何をすればいいのか……。チャイ・ヌズさんは、入念な聞き込みと過去の経験から、あの答えを導き出したんですね！	タロースを確保せよ！
初めてユールモアで会ったときから比べると、チャイ・ヌズ殿の眼の輝きが違う……。そう思わないかい？									初めてユールモアで会ったときから比べると、チャイ・ヌズ殿の眼の輝きが違う……。そう思わないかい？	タロースを確保せよ！
タロースか……そういえば、ヴァウスリーを追うために、ユールモアの民も含め、様々な地域の者たちで、巨大タロースをこさえたそうだな。									タロースか……そういえば、ヴァウスリーを追うために、ユールモアの民も含め、様々な地域の者たちで、巨大タロースをこさえたそうだな。	タロースを確保せよ！
ユールモアの連中の顔など見たくなかったのでな。下から人が現れたと聞いて、ここの小屋に潜んでいたのだが……さては、そこで「闇の戦士」に協力したのも、チャイ・ヌズだな？									ユールモアの連中の顔など見たくなかったのでな。下から人が現れたと聞いて、ここの小屋に潜んでいたのだが……さては、そこで「闇の戦士」に協力したのも、チャイ・ヌズだな？	タロースを確保せよ！
さて、労働タロースの確保だが、レンデン殿の言うとおり、いちから生産しても間に合わん。									さて、労働タロースの確保だが、レンデン殿の言うとおり、いちから生産しても間に合わん。	タロースを確保せよ！
ならば、現在起動しているタロースを使えばいい……！すなわち、この付近を徘徊している、制御を失ったタロースを捕獲し、再利用するのだ！									ならば、現在起動しているタロースを使えばいい……！すなわち、この付近を徘徊している、制御を失ったタロースを捕獲し、再利用するのだ！	タロースを確保せよ！
そのためには、ある道具が必要になる。確か「トップラング」に残っていたはずなのだが……ひとまず、ついてきてくれ！									そのためには、ある道具が必要になる。確か「トップラング」に残っていたはずなのだが……ひとまず、ついてきてくれ！	タロースを確保せよ！
再利用ってことは、タロースを壊しちゃいけないんですよね。じゃあ、落とし穴でも仕掛けて……って、穴を掘ってる間に襲われちゃうか。									再利用ってことは、タロースを壊しちゃいけないんですよね。じゃあ、落とし穴でも仕掛けて……って、穴を掘ってる間に襲われちゃうか。	タロースを確保せよ！
アム・アレーンでは、停止したタロースを修復したそうだが、今回は暴走状態にある個体を、制御下に戻す必要がある。当然、危険度はより高くなるだろうね。									アム・アレーンでは、停止したタロースを修復したそうだが、今回は暴走状態にある個体を、制御下に戻す必要がある。当然、危険度はより高くなるだろうね。	タロースを確保せよ！
自らの得意分野を武器に、解決に導くか……。さて、しばらくは傍観者に徹させてもらうぞ。									自らの得意分野を武器に、解決に導くか……。さて、しばらくは傍観者に徹させてもらうぞ。	タロースを確保せよ！
ふふふ……私の記憶は確かだった。まだ残っていたぞ、ダイダロス社製「絶霊玉」！									ふふふ……私の記憶は確かだった。まだ残っていたぞ、ダイダロス社製「絶霊玉」！	タロースを確保せよ！
エーテル伝導率が低い「絶霊体」の粉末が詰まった玉でな。タロースが暴走していたとしても、こいつをぶつけられれば、エーテルの流れを絶ち、機能を停止させられるのだ。									エーテル伝導率が低い「絶霊体」の粉末が詰まった玉でな。タロースが暴走していたとしても、こいつをぶつけられれば、エーテルの流れを絶ち、機能を停止させられるのだ。	タロースを確保せよ！
なるほど！それがあれば、戦闘の必要もなく、無傷のままタロースを捕獲できますね。									なるほど！それがあれば、戦闘の必要もなく、無傷のままタロースを捕獲できますね。	タロースを確保せよ！
ああ、捕獲が叶えば、ユールモアまで向かうよう、命令を与え直すだけだ。細かい調整は、その後にじっくりやればいい。									ああ、捕獲が叶えば、ユールモアまで向かうよう、命令を与え直すだけだ。細かい調整は、その後にじっくりやればいい。	タロースを確保せよ！
お前たちのような戦闘に長けた者が、いつまでも、手を貸してくれるわけではない……。									お前たちのような戦闘に長けた者が、いつまでも、手を貸してくれるわけではない……。	タロースを確保せよ！
だからこそ、この「絶霊玉」が活躍するのだ。これなら、私のような、戦闘を不得手とする者でも、タロース捕獲に繰り出せる！									だからこそ、この「絶霊玉」が活躍するのだ。これなら、私のような、戦闘を不得手とする者でも、タロース捕獲に繰り出せる！	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズさん、まさか自分で絶霊玉をタロースに……？									チャイ・ヌズさん、まさか自分で絶霊玉をタロースに……？	タロースを確保せよ！
駄目ですよ、危険な役目には変わりないんだ！だったら、俺が……！									駄目ですよ、危険な役目には変わりないんだ！だったら、俺が……！	タロースを確保せよ！
レンデン殿に課題を与えられたのは、私だ。実行役を他人に任せて、安全なところになどいられん。お前たちに頼みたいのは、あくまで少しの支援のみ。									レンデン殿に課題を与えられたのは、私だ。実行役を他人に任せて、安全なところになどいられん。お前たちに頼みたいのは、あくまで少しの支援のみ。	タロースを確保せよ！
……もちろん、怖いさ。こんな無茶、石橋を叩いてきた私の人生で、初めての経験だからな……。									……もちろん、怖いさ。こんな無茶、石橋を叩いてきた私の人生で、初めての経験だからな……。	タロースを確保せよ！
だが、人々の先頭に立とうというのだ……！後方から巨大タロースが立ち上がるのを見守っていたときとは、状況が違うだろう？									だが、人々の先頭に立とうというのだ……！後方から巨大タロースが立ち上がるのを見守っていたときとは、状況が違うだろう？	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズ殿……。									チャイ・ヌズ殿……。	タロースを確保せよ！
何と言う？									何と言う？	タロースを確保せよ！
全力で支援する									全力で支援する	タロースを確保せよ！
危なくなったら、すぐ逃げて									危なくなったら、すぐ逃げて	タロースを確保せよ！
ああ……！勇気こそ振り絞ったが、命まで失うつもりはない。私が危険な目に遭わぬよう、どうか手を貸してくれ。									ああ……！勇気こそ振り絞ったが、命まで失うつもりはない。私が危険な目に遭わぬよう、どうか手を貸してくれ。	タロースを確保せよ！
頼みたいのは、タロースに近づくタイミングの指示だ。望遠鏡を貸すので、絶霊玉が届く距離まで、周囲の魔物に気づかれず近づけるよう合図を送ってほしい。									頼みたいのは、タロースに近づくタイミングの指示だ。望遠鏡を貸すので、絶霊玉が届く距離まで、周囲の魔物に気づかれず近づけるよう合図を送ってほしい。	タロースを確保せよ！
よし……Forename、指示は任せた。「クイックウェイ」の見通しのいい場所に陣取ってくれ。									よし……Forename、指示は任せた。「クイックウェイ」の見通しのいい場所に陣取ってくれ。	タロースを確保せよ！
自分でやるから意義がある、か……。そんな無茶ができるのも、チャイ・ヌズさんが、ユールモアをそれだけ想っているからこそなんだよな……。									自分でやるから意義がある、か……。そんな無茶ができるのも、チャイ・ヌズさんが、ユールモアをそれだけ想っているからこそなんだよな……。	タロースを確保せよ！
この場合、誘導役はひとりに絞るべきだろう。私は口をつぐむことにするので、チャイ・ヌズ殿が危険な目に遭わぬよう頼んだよ。									この場合、誘導役はひとりに絞るべきだろう。私は口をつぐむことにするので、チャイ・ヌズ殿が危険な目に遭わぬよう頼んだよ。	タロースを確保せよ！
……面白い男だな。妙に自信がなさそうな態度を取ったと思えば、己を危険にさらす策を実行する胆力を発揮するとは。									……面白い男だな。妙に自信がなさそうな態度を取ったと思えば、己を危険にさらす策を実行する胆力を発揮するとは。	タロースを確保せよ！
よ、よし……足の震えは止まらないし、ものすごく手に汗をかいているが、私は準備万端だ……！お前さえよければ、いつでも行けるぞー……！									よ、よし……足の震えは止まらないし、ものすごく手に汗をかいているが、私は準備万端だ……！お前さえよければ、いつでも行けるぞー……！	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズの誘導を開始します。タロースや周囲の魔物に気づかれないタイミングで、「チャイ・ヌズ」に向けて左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで合図を送りましょう。									チャイ・ヌズの誘導を開始します。タロースや周囲の魔物に気づかれないタイミングで、「チャイ・ヌズ」に向けて左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで合図を送りましょう。	タロースを確保せよ！
お、おお……！　成功だ！この調子で、次のタロースも停止させるぞ！									お、おお……！　成功だ！この調子で、次のタロースも停止させるぞ！	タロースを確保せよ！
よし……上手くいっているぞ！あと、もう1体、停止させれば、ひとまず必要な体数は確保できるだろう！									よし……上手くいっているぞ！あと、もう1体、停止させれば、ひとまず必要な体数は確保できるだろう！	タロースを確保せよ！
Forenameのおかげで、タロースに近づくタイミングも、だいぶ掴めてきた……。この調子で、最後のタロース捕獲に挑むぞ！									Forenameのおかげで、タロースに近づくタイミングも、だいぶ掴めてきた……。この調子で、最後のタロース捕獲に挑むぞ！	タロースを確保せよ！
やった……やったぞ……！これだけタロースがあれば、私の計画が実現できる！									やった……やったぞ……！これだけタロースがあれば、私の計画が実現できる！	タロースを確保せよ！
熟考を重ねた上で、導き出された唯一の道。その道を進むために必要な危険も受け入れて……チャイ・ヌズさんの覚悟が、この結果を生んだんだ……！									熟考を重ねた上で、導き出された唯一の道。その道を進むために必要な危険も受け入れて……チャイ・ヌズさんの覚悟が、この結果を生んだんだ……！	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズ殿が怪我でもしたら、救出に走ろうと身構えていたが、その必要もなく安心したよ。									チャイ・ヌズ殿が怪我でもしたら、救出に走ろうと身構えていたが、その必要もなく安心したよ。	タロースを確保せよ！
……初対面のとき、彼にくだした評価は、完全に間違っていたようだな。									……初対面のとき、彼にくだした評価は、完全に間違っていたようだな。	タロースを確保せよ！
自分でも信じられないが……いや、もちろん皆の力を借りての成果でもあるんだが……。									自分でも信じられないが……いや、もちろん皆の力を借りての成果でもあるんだが……。	タロースを確保せよ！
私が…………やったんだな。									私が…………やったんだな。	タロースを確保せよ！
チャイ・ヌズ……いや、チャイ・ヌズ殿。これまでの無礼をお詫びしたい。									チャイ・ヌズ……いや、チャイ・ヌズ殿。これまでの無礼をお詫びしたい。	タロースを確保せよ！
熟考を重ねて導き出した解決策。ダイダロス社の社長としての知識と経験。そして、闇の戦士までもが力を貸すだけの人柄……。									熟考を重ねて導き出した解決策。ダイダロス社の社長としての知識と経験。そして、闇の戦士までもが力を貸すだけの人柄……。	タロースを確保せよ！
あなたは、まごうことなく、ユールモアの元首にふさわしい男だ。									あなたは、まごうことなく、ユールモアの元首にふさわしい男だ。	タロースを確保せよ！
……ありがとう。だが、私はまだまだ臆病で弱腰な未熟者だ。									……ありがとう。だが、私はまだまだ臆病で弱腰な未熟者だ。	タロースを確保せよ！
だから、私が元首としての務めを果たせるよう、レンデン殿の力を貸してほしい。									だから、私が元首としての務めを果たせるよう、レンデン殿の力を貸してほしい。	タロースを確保せよ！
謹んで、お受けしよう。私が提示した問題に、見事な回答を示したあなたに、従わぬ理由など、どこにもない。									謹んで、お受けしよう。私が提示した問題に、見事な回答を示したあなたに、従わぬ理由など、どこにもない。	タロースを確保せよ！
これら、労働タロースという新たな力を目にすれば、人々の中から、あなたの政策に従う者も現れるだろう。									これら、労働タロースという新たな力を目にすれば、人々の中から、あなたの政策に従う者も現れるだろう。	タロースを確保せよ！
熟考を重ねる元首と、それを補佐する厳格なる熟練官僚。ユールモアの新たな出発を導くに、これ以上ないほど、ふさわしいふたりだと思わないかい？									熟考を重ねる元首と、それを補佐する厳格なる熟練官僚。ユールモアの新たな出発を導くに、これ以上ないほど、ふさわしいふたりだと思わないかい？	タロースを確保せよ！
それじゃ、はやいとこタロースを、ユールモアへ向かうよう調整しましょう！ドゥリア夫人が、今か今かと帰りを待ってるはずです。									それじゃ、はやいとこタロースを、ユールモアへ向かうよう調整しましょう！ドゥリア夫人が、今か今かと帰りを待ってるはずです。	タロースを確保せよ！
結局、みんなの後をついてまわるだけでしたけど……ユールモアや自分のことを、たくさん考えられました。漠然としていた自分の気持ちも、少し見えてきた気がします。									結局、みんなの後をついてまわるだけでしたけど……ユールモアや自分のことを、たくさん考えられました。漠然としていた自分の気持ちも、少し見えてきた気がします。	タロースを確保せよ！
さあ、ユールモアの新たな門出だ！今はまだ、荒れ野を手探りで進んでいくしかないだろう。しかし、彼らならきっと自分たちで道を切り拓くさ……！									さあ、ユールモアの新たな門出だ！今はまだ、荒れ野を手探りで進んでいくしかないだろう。しかし、彼らならきっと自分たちで道を切り拓くさ……！	タロースを確保せよ！
ま、まだ息が…………ゲホッ。									ま、まだ息が…………ゲホッ。	タロースを確保せよ！
あぁ、あなたもアルフィノちゃんも、ありがとうねぇ！こんなに壮大な帰還になるなんて、思ってもみなかったわ！									あぁ、あなたもアルフィノちゃんも、ありがとうねぇ！こんなに壮大な帰還になるなんて、思ってもみなかったわ！	タロースを確保せよ！
それに……やっぱり、私の旦那様は最高よ。どんな難題を前にしたって、必ず解決してしまうんだもの！									それに……やっぱり、私の旦那様は最高よ。どんな難題を前にしたって、必ず解決してしまうんだもの！	タロースを確保せよ！
……なんとも苛烈な奥方だな。									……なんとも苛烈な奥方だな。	タロースを確保せよ！
まあ、それはさておき、おあつらえ向きに、身分や立場を問わず、人が集まってきているようだ。									まあ、それはさておき、おあつらえ向きに、身分や立場を問わず、人が集まってきているようだ。	タロースを確保せよ！
彼らに、伝言役となってもらい、ユールモアにいるすべての立場の者に集まってもらおう。チャイ・ヌズ殿の就任挨拶を聞いてもらうためにな。									彼らに、伝言役となってもらい、ユールモアにいるすべての立場の者に集まってもらおう。チャイ・ヌズ殿の就任挨拶を聞いてもらうためにな。	タロースを確保せよ！
ゲートタウンのチャイ・ヌズは、就任挨拶を行おうとしているようだ。									ゲートタウンのチャイ・ヌズは、就任挨拶を行おうとしているようだ。	ユールモアの新たな誓い
クラウンリフトのチャッデンと話す									クラウンリフトのチャッデンと話す	ユールモアの新たな誓い
アルフィノと話す									アルフィノと話す	ユールモアの新たな誓い
カイ・シルと話す									カイ・シルと話す	ユールモアの新たな誓い
結局、みんなの後をついてまわるだけでしたけど……ユールモアや自分のことを、たくさん考えられました。漠然としていた自分の気持ちも、少し見えてきた気がします。									結局、みんなの後をついてまわるだけでしたけど……ユールモアや自分のことを、たくさん考えられました。漠然としていた自分の気持ちも、少し見えてきた気がします。	ユールモアの新たな誓い
さあ、ユールモアの新たな門出だ！今はまだ、荒れ野を手探りで進んでいくしかないだろう。しかし、彼らならきっと自分たちで道を切り拓くさ……！									さあ、ユールモアの新たな門出だ！今はまだ、荒れ野を手探りで進んでいくしかないだろう。しかし、彼らならきっと自分たちで道を切り拓くさ……！	ユールモアの新たな誓い
あぁ、あなたもアルフィノちゃんも、ありがとうねぇ！こんなに壮大な帰還になるなんて、思ってもみなかったわ！									あぁ、あなたもアルフィノちゃんも、ありがとうねぇ！こんなに壮大な帰還になるなんて、思ってもみなかったわ！	ユールモアの新たな誓い
それに……やっぱり、私の旦那様は最高だわ。どんな難題を前にしたって、必ず解決してしまうんだもの！									それに……やっぱり、私の旦那様は最高だわ。どんな難題を前にしたって、必ず解決してしまうんだもの！	ユールモアの新たな誓い
立場に関わらず、多くのユールモア民を集め、元首の就任挨拶を行おう。……チャイ・ヌズ殿の息が整ったらな。									立場に関わらず、多くのユールモア民を集め、元首の就任挨拶を行おう。……チャイ・ヌズ殿の息が整ったらな。	ユールモアの新たな誓い
……ふう、ようやく呼吸が整ってきたぞ。さて、元首として就任の挨拶をしなければならないな。									……ふう、ようやく呼吸が整ってきたぞ。さて、元首として就任の挨拶をしなければならないな。	ユールモアの新たな誓い
まったく胃の痛い案件が続くが……ユールモアの人々に、私の想いを聞いてもらう大切な場だ。ここは、しっかりやり遂げなければ……！									まったく胃の痛い案件が続くが……ユールモアの人々に、私の想いを聞いてもらう大切な場だ。ここは、しっかりやり遂げなければ……！	ユールモアの新たな誓い
皆を集めるなら、それなりの広さがいる。ヴァウスリーが使っていた執務室を利用するとしよう。									皆を集めるなら、それなりの広さがいる。ヴァウスリーが使っていた執務室を利用するとしよう。	ユールモアの新たな誓い
そういうことなら、私は、都市内の市民に声をかけて回ろう。									そういうことなら、私は、都市内の市民に声をかけて回ろう。	ユールモアの新たな誓い
ミステル族の君……カイ・シル君と言ったか。君には、廃船街やゲートタウンを回って、就任演説についての声かけを頼みたいのだが、どうだね？									ミステル族の君……カイ・シル君と言ったか。君には、廃船街やゲートタウンを回って、就任演説についての声かけを頼みたいのだが、どうだね？	ユールモアの新たな誓い
ええ……任せてください！									ええ……任せてください！	ユールモアの新たな誓い
皆、協力に感謝する。私は、執務室にすべての人々を通すよう、軍の者に伝えてこよう。									皆、協力に感謝する。私は、執務室にすべての人々を通すよう、軍の者に伝えてこよう。	ユールモアの新たな誓い
それから……「闇の戦士」殿たちにも同席を願いたい。クラウンリフト前の警備兵に声をかけて、執務室まで来てくれ。									それから……「闇の戦士」殿たちにも同席を願いたい。クラウンリフト前の警備兵に声をかけて、執務室まで来てくれ。	ユールモアの新たな誓い
あなたは、「クラウンリフト」へ！俺も、ゲートタウンや廃船街の人たちに声をかけてから、すぐに向かいますので！									あなたは、「クラウンリフト」へ！俺も、ゲートタウンや廃船街の人たちに声をかけてから、すぐに向かいますので！	ユールモアの新たな誓い
先ほど、チャイ・ヌズ殿がやってきて、元首の就任挨拶を行うと……！そこから、ユールモアの民が続々と執務室に集まり始めている。									先ほど、チャイ・ヌズ殿がやってきて、元首の就任挨拶を行うと……！そこから、ユールモアの民が続々と執務室に集まり始めている。	ユールモアの新たな誓い
この愉悦に溺れた街も、いよいよ変わろうというのだな……！「闇の戦士」とその関係者には、最前列を用意しよう。さあ、執務室へ！									この愉悦に溺れた街も、いよいよ変わろうというのだな……！「闇の戦士」とその関係者には、最前列を用意しよう。さあ、執務室へ！	ユールモアの新たな誓い
ユールモアのみんなが、同じ笑顔で、同じ人に向けて拍手を……。……なんだか、泣けてきました。やっぱり、俺、この街が……。									ユールモアのみんなが、同じ笑顔で、同じ人に向けて拍手を……。……なんだか、泣けてきました。やっぱり、俺、この街が……。	ユールモアの新たな誓い
さて、これから忙しくなる……。……おっと、その前にチャイ・ヌズ殿に、私を、何らかの役職で登用してもらわんとな。									さて、これから忙しくなる……。……おっと、その前にチャイ・ヌズ殿に、私を、何らかの役職で登用してもらわんとな。	ユールモアの新たな誓い
私の旦那様の素敵な挨拶……うふふ、一緒になってずいぶん経つのに、私ったら、また惚れ直しちゃったわ。									私の旦那様の素敵な挨拶……うふふ、一緒になってずいぶん経つのに、私ったら、また惚れ直しちゃったわ。	ユールモアの新たな誓い
私たちは、ずっと問題に目を向けず先送りにしてきた。あの拍手で、ようやくユールモアの時間が、動き出したような気がするよ。									私たちは、ずっと問題に目を向けず先送りにしてきた。あの拍手で、ようやくユールモアの時間が、動き出したような気がするよ。	ユールモアの新たな誓い
チャイ・ヌズ殿……素晴らしい演説でした。ユールモアの人々も、あなたを受け入れてくれたようですね。									チャイ・ヌズ殿……素晴らしい演説でした。ユールモアの人々も、あなたを受け入れてくれたようですね。	ユールモアの新たな誓い
みんな、本当はわかっていたんだ。誰かが代わりにやってくれないかと願っても、結局、自分で動かないと、何も変わらないのだと。									みんな、本当はわかっていたんだ。誰かが代わりにやってくれないかと願っても、結局、自分で動かないと、何も変わらないのだと。	ユールモアの新たな誓い
これからは、コルシア島の住人全員で、ユールモアという国を、理想へと近づけていくつもりだ。苦難の道のりだろうが、まずは一歩を踏み出してみるさ。									これからは、コルシア島の住人全員で、ユールモアという国を、理想へと近づけていくつもりだ。苦難の道のりだろうが、まずは一歩を踏み出してみるさ。	ユールモアの新たな誓い
今日という日に、ユールモアは新たな「誓約」を結んだ。この契りがあるかぎり、我々は前進を続けられるだろう。そのための計画作りは任せてくれ。									今日という日に、ユールモアは新たな「誓約」を結んだ。この契りがあるかぎり、我々は前進を続けられるだろう。そのための計画作りは任せてくれ。	ユールモアの新たな誓い
誓約か……。この街を支える白き岩礁に、その決意を刻まなければな。									誓約か……。この街を支える白き岩礁に、その決意を刻まなければな。	ユールモアの新たな誓い
我々は「闇の戦士」たちに背を押され、歩み始めたのだ、と。									我々は「闇の戦士」たちに背を押され、歩み始めたのだ、と。	ユールモアの新たな誓い
ねえ、あなた元首になったんでしょう？ならヴァウスリーのように、あの執務室でお仕事をなさるの？									ねえ、あなた元首になったんでしょう？ならヴァウスリーのように、あの執務室でお仕事をなさるの？	ユールモアの新たな誓い
あんな広い部屋は、私ひとりでは持て余すだけだ……。何より、人々の声に耳を傾けるためにも、変わらず、このパーラーを利用させてもらうさ。									あんな広い部屋は、私ひとりでは持て余すだけだ……。何より、人々の声に耳を傾けるためにも、変わらず、このパーラーを利用させてもらうさ。	ユールモアの新たな誓い
ええ、ええ……それがいいと思うわ！私も、このパーラーから見える景色が大好きだもの！									ええ、ええ……それがいいと思うわ！私も、このパーラーから見える景色が大好きだもの！	ユールモアの新たな誓い
(-？？？？-)チャイ・ヌズ……ちょっと面を貸しちゃくれねえか。									(-？？？？-)チャイ・ヌズ……ちょっと面を貸しちゃくれねえか。	ユールモアの新たな誓い
あ、ああ……えっと、たしか廃船街を取り仕切っている、ハセンバート殿だな。									あ、ああ……えっと、たしか廃船街を取り仕切っている、ハセンバート殿だな。	ユールモアの新たな誓い
お前が考えている政策を、詳しく聞かせてもらいたい……。非市民の中には、明日食べるものすらなく、未来に不安を抱えている連中も多いんでな。									お前が考えている政策を、詳しく聞かせてもらいたい……。非市民の中には、明日食べるものすらなく、未来に不安を抱えている連中も多いんでな。	ユールモアの新たな誓い
……わかった、早いほうがいいだろうな。今すぐ、あなたたちと話し合う場を設けよう。									……わかった、早いほうがいいだろうな。今すぐ、あなたたちと話し合う場を設けよう。	ユールモアの新たな誓い
慌ただしくてすまないが、私たちはここで失礼する。お前たちには、本当に世話になった……。この恩は、決して忘れん。									慌ただしくてすまないが、私たちはここで失礼する。お前たちには、本当に世話になった……。この恩は、決して忘れん。	ユールモアの新たな誓い
俺からも、お礼を言わせてください……。おかげさまで、様々なことを学び考える機会を持てました。これなら、自分のやりたいこと……見つけられそうです。									俺からも、お礼を言わせてください……。おかげさまで、様々なことを学び考える機会を持てました。これなら、自分のやりたいこと……見つけられそうです。	ユールモアの新たな誓い
そうか……！私もチャイ・ヌズ殿の演説を聞きながら、あることを考えていたんだが……ひとつの結論に達したよ。									そうか……！私もチャイ・ヌズ殿の演説を聞きながら、あることを考えていたんだが……ひとつの結論に達したよ。	ユールモアの新たな誓い
ユールモアの在り方はどう変わっていくのか……。それを見届けるまでは留まるつもりだったが、もう、その必要はないようだとね。									ユールモアの在り方はどう変わっていくのか……。それを見届けるまでは留まるつもりだったが、もう、その必要はないようだとね。	ユールモアの新たな誓い
ひとりの独裁者が児戯を尽くした悦楽都市は滅びた。そして、人々と共に歩む指導者が、理想に向けて出発した。その門出を祝いつつ、私たちも本来の旅に戻ろう……。									ひとりの独裁者が児戯を尽くした悦楽都市は滅びた。そして、人々と共に歩む指導者が、理想に向けて出発した。その門出を祝いつつ、私たちも本来の旅に戻ろう……。	ユールモアの新たな誓い
この世界を去る前に、心残りをなくすことができてよかったよ。さて、これで気を抜かず自分自身の問題に注力せねば。									この世界を去る前に、心残りをなくすことができてよかったよ。さて、これで気を抜かず自分自身の問題に注力せねば。	ユールモアの新たな誓い
アルフィノさんも、この都市を去る。国も、人も、大きく変わっていこうとしている……。									アルフィノさんも、この都市を去る。国も、人も、大きく変わっていこうとしている……。	ユールモアの新たな誓い
皆さんと行動しながら、ずっと考えていたんです。ただ友だちとのユールモアでの再会を夢見て、空回りを続けてきた俺が、これから何をすればいいのか……。									皆さんと行動しながら、ずっと考えていたんです。ただ友だちとのユールモアでの再会を夢見て、空回りを続けてきた俺が、これから何をすればいいのか……。	ユールモアの新たな誓い
もちろん、クリスタリウムとかに移住することもできる。でも、俺やっぱり……このユールモアで生きていきたい。									もちろん、クリスタリウムとかに移住することもできる。でも、俺やっぱり……このユールモアで生きていきたい。	ユールモアの新たな誓い
チャイ・ヌズさんが語る、新たなユールモアを見てみたいって気持ちもあるし、何より、その手助けをしたいって……そう思ったんです。									チャイ・ヌズさんが語る、新たなユールモアを見てみたいって気持ちもあるし、何より、その手助けをしたいって……そう思ったんです。	ユールモアの新たな誓い
だから俺、ユールモアで再会できた友だちと、生まれ変わったこの街のために……新しいことを、何か始めてみようと思います！									だから俺、ユールモアで再会できた友だちと、生まれ変わったこの街のために……新しいことを、何か始めてみようと思います！	ユールモアの新たな誓い
この街の未来は、今の君のように、ユールモアの発展を心から望んでいる人材こそが鍵となる……。どんな道に進むにせよ、その成功を願っているよ。									この街の未来は、今の君のように、ユールモアの発展を心から望んでいる人材こそが鍵となる……。どんな道に進むにせよ、その成功を願っているよ。	ユールモアの新たな誓い
……へへへ、口に出したら、さらにやる気が湧いてきました！まだ思いつきですけど、ちょっと考えもあって……。友だちとも相談して、試してみようと思います！									……へへへ、口に出したら、さらにやる気が湧いてきました！まだ思いつきですけど、ちょっと考えもあって……。友だちとも相談して、試してみようと思います！	ユールモアの新たな誓い
グランドデイム・パーラーのアルフィノは、クリスタリウムに戻りたいようだ。									グランドデイム・パーラーのアルフィノは、クリスタリウムに戻りたいようだ。	白き誓約、黒き密約
アルフィノは、本来の目的に戻るべくクリスタリウムへ向かった。クリスタリウムの星見の間で「水晶公」と話そう。									アルフィノは、本来の目的に戻るべくクリスタリウムへ向かった。クリスタリウムの星見の間で「水晶公」と話そう。	白き誓約、黒き密約
ベーク＝ラグを中心に、「白聖石」を改良させる研究に全力で取り組んでいくことになった。原初世界に戻り、石の家の「タタル」に計画を伝えよう。									ベーク＝ラグを中心に、「白聖石」を改良させる研究に全力で取り組んでいくことになった。原初世界に戻り、石の家の「タタル」に計画を伝えよう。	白き誓約、黒き密約
タタルが呼んだ「助っ人」のエスティニアンから、彼が帝国に潜入していたときの過去を視た。エスティニアンは魔導兵器の攻撃を掻い潜り、魔導城からの脱出を試みていた。石の家で、彼の戦いの結末を見届けよう。									タタルが呼んだ「助っ人」のエスティニアンから、彼が帝国に潜入していたときの過去を視た。エスティニアンは魔導兵器の攻撃を掻い潜り、魔導城からの脱出を試みていた。石の家で、彼の戦いの結末を見届けよう。	白き誓約、黒き密約
エスティニアンから、ヴァリスの死、そしてゼノスが肉体を取り戻したという情報が得られた。石の家の「タタル」と話そう。									エスティニアンから、ヴァリスの死、そしてゼノスが肉体を取り戻したという情報が得られた。石の家の「タタル」と話そう。	白き誓約、黒き密約
タタルと話した。しばらくは、ベーク＝ラグの研究が進展することを信じて待つことになった。それぞれが思惑を持ち、果たすべき誓いを立てていく。その誓いが今後に何をもたらすのか、混迷の未来に立ち向かえるよう、英気を養っておこう。									タタルと話した。しばらくは、ベーク＝ラグの研究が進展することを信じて待つことになった。それぞれが思惑を持ち、果たすべき誓いを立てていく。その誓いが今後に何をもたらすのか、混迷の未来に立ち向かえるよう、英気を養っておこう。	白き誓約、黒き密約
星見の間の水晶公と話す									星見の間の水晶公と話す	白き誓約、黒き密約
石の家のタタルと話す									石の家のタタルと話す	白き誓約、黒き密約
タタルと話す									タタルと話す	白き誓約、黒き密約
カイ・シルも、新しい一歩を踏み出したようだね。私たちとともに行動したことがキッカケになったのなら、それは嬉しいことだよ。									カイ・シルも、新しい一歩を踏み出したようだね。私たちとともに行動したことがキッカケになったのなら、それは嬉しいことだよ。	白き誓約、黒き密約
さて、私たちも自身の問題に立ち返るとしよう。クリスタリウムの「星見の間」へと戻ろうか。ベーク＝ラグ殿の研究の進捗も気になるしね。									さて、私たちも自身の問題に立ち返るとしよう。クリスタリウムの「星見の間」へと戻ろうか。ベーク＝ラグ殿の研究の進捗も気になるしね。	白き誓約、黒き密約
アリゼーは、まだ旅立ちの宿にいるようだ。彼女は、治療に目処がつくまでは、あそこを離れるつもりはないだろうね。									アリゼーは、まだ旅立ちの宿にいるようだ。彼女は、治療に目処がつくまでは、あそこを離れるつもりはないだろうね。	白き誓約、黒き密約
白聖石の生成方法を、イチから見直してみてね。結果、最初に考えていたのとは違う、新たな結論に行き着いたの。あなたたちが帰還するまでに、方針をまとめられてよかったわ。									白聖石の生成方法を、イチから見直してみてね。結果、最初に考えていたのとは違う、新たな結論に行き着いたの。あなたたちが帰還するまでに、方針をまとめられてよかったわ。	白き誓約、黒き密約
ユールモアの街で、新たな未来への誓いが宣言されたと……。こうした吉報も、サンクレッドとリーンに、しかと伝えておきましょう。									ユールモアの街で、新たな未来への誓いが宣言されたと……。こうした吉報も、サンクレッドとリーンに、しかと伝えておきましょう。	白き誓約、黒き密約
ふむ、そちらの問題は解決したのか？									ふむ、そちらの問題は解決したのか？	白き誓約、黒き密約
おかえり。ユールモアに、新たな元首が誕生したそうだな。クリスタリウムにも一報が届けられたよ。									おかえり。ユールモアに、新たな元首が誕生したそうだな。クリスタリウムにも一報が届けられたよ。	白き誓約、黒き密約
ああ、チャイ・ヌズ殿が、元首代行を務めることになったんだ。									ああ、チャイ・ヌズ殿が、元首代行を務めることになったんだ。	白き誓約、黒き密約
民に示した彼の意志はすばらしいものだった……。今後は、クリスタリウムとの交流も深まっていくことだろう。そのときは、どうか隣人として手を差し伸べてあげてほしい。									民に示した彼の意志はすばらしいものだった……。今後は、クリスタリウムとの交流も深まっていくことだろう。そのときは、どうか隣人として手を差し伸べてあげてほしい。	白き誓約、黒き密約
それで……帰還方法の研究については？白聖石の生成は順調なのかい？									それで……帰還方法の研究については？白聖石の生成は順調なのかい？	白き誓約、黒き密約
……順を追って話しましょう。									……順を追って話しましょう。	白き誓約、黒き密約
私たちの帰還に用いる道具は、従来の白聖石をベースにしつつも、新たに設計した魔具にすることになったの。									私たちの帰還に用いる道具は、従来の白聖石をベースにしつつも、新たに設計した魔具にすることになったの。	白き誓約、黒き密約
新たに……？これまでの白聖石では駄目だったのかい……？									新たに……？これまでの白聖石では駄目だったのかい……？	白き誓約、黒き密約
ベーク＝ラグ殿の叡智を賜ったことで、魂を不活性化し、安定した状態で白聖石の中に収めるまでは、成功しようという目途が立ちました……。									ベーク＝ラグ殿の叡智を賜ったことで、魂を不活性化し、安定した状態で白聖石の中に収めるまでは、成功しようという目途が立ちました……。	白き誓約、黒き密約
ですが、不活性な魂は、ほかの要素との結びつきが弱い……本来ならば付随するはずの「記憶」が、このままでは欠落してしまうのです……。									ですが、不活性な魂は、ほかの要素との結びつきが弱い……本来ならば付随するはずの「記憶」が、このままでは欠落してしまうのです……。	白き誓約、黒き密約
うむ……。「魂」だけの移送では、いわゆる記憶喪失で目覚めるだけ。「記憶」だけの移送では、目覚めることなく衰弱死するだけ。									うむ……。「魂」だけの移送では、いわゆる記憶喪失で目覚めるだけ。「記憶」だけの移送では、目覚めることなく衰弱死するだけ。	白き誓約、黒き密約
この両方を安全に保持し、肉体へと注ぎ込むことのできる新たなる魔具を、我々は生み出さねばならぬのだ。									この両方を安全に保持し、肉体へと注ぎ込むことのできる新たなる魔具を、我々は生み出さねばならぬのだ。	白き誓約、黒き密約
なるほど……。その上で、魂の方は目途が立っているとなれば、あとは記憶を収め、肉体に還す部分の研究ですね。									なるほど……。その上で、魂の方は目途が立っているとなれば、あとは記憶を収め、肉体に還す部分の研究ですね。	白き誓約、黒き密約
そのとおり。簡単なことではないが、五里霧中というわけでもないぞ。実は、水晶公より、よい提案をもらえてな……。									そのとおり。簡単なことではないが、五里霧中というわけでもないぞ。実は、水晶公より、よい提案をもらえてな……。	白き誓約、黒き密約
「記憶」の保持と転写という話を聞いて、ひとつ、役立てそうなことがあると思ってね。									「記憶」の保持と転写という話を聞いて、ひとつ、役立てそうなことがあると思ってね。	白き誓約、黒き密約
Forename、あなたは覚えているかな？私が持っている「紅血の魔眼」のことを……。									Forename、あなたは覚えているかな？私が持っている「紅血の魔眼」のことを……。	白き誓約、黒き密約
私の一族には、ある秘術がかけられていた。アラグ皇族より託された「血」と「記憶」を、後世に継承していくという……。									私の一族には、ある秘術がかけられていた。アラグ皇族より託された「血」と「記憶」を、後世に継承していくという……。	白き誓約、黒き密約
私の一族には、アラグ皇族の「血」と「記憶」を、後世に継承していくという秘術がかけられていてね。そのおかげで、クリスタルタワーの制御もできるのだが……。									私の一族には、アラグ皇族の「血」と「記憶」を、後世に継承していくという秘術がかけられていてね。そのおかげで、クリスタルタワーの制御もできるのだが……。	白き誓約、黒き密約
はるか古の昔より、血と記憶を受け継いでいく秘術。その術式を解析できれば、魔具に記憶を収める方法も、確立できるかもしれん。									はるか古の昔より、血と記憶を受け継いでいく秘術。その術式を解析できれば、魔具に記憶を収める方法も、確立できるかもしれん。	白き誓約、黒き密約
これに成功すれば、古の戦技を継承するソウルクリスタルとは、段違いの情報量を収めることが叶いましょう。もちろん、他者に移すことはできないなど制約もありますが。									これに成功すれば、古の戦技を継承するソウルクリスタルとは、段違いの情報量を収めることが叶いましょう。もちろん、他者に移すことはできないなど制約もありますが。	白き誓約、黒き密約
……というわけだ。以後は、ベーク＝ラグ殿を中心に、皆の知識も合わせて、「記憶」の継承に向けた研究に、全力で取り組んでいこう。									……というわけだ。以後は、ベーク＝ラグ殿を中心に、皆の知識も合わせて、「記憶」の継承に向けた研究に、全力で取り組んでいこう。	白き誓約、黒き密約
方針も見えたところで、一度、原初世界側に報告しておいた方がいいのではなくて？									方針も見えたところで、一度、原初世界側に報告しておいた方がいいのではなくて？	白き誓約、黒き密約
そうだね、今頃、我々の帰還に関して、不安な気持ちを抱えているだろうからね。									そうだね、今頃、我々の帰還に関して、不安な気持ちを抱えているだろうからね。	白き誓約、黒き密約
ならば、私も一度サンクレッドとリーンのもとへ戻り、進捗を共有しておきましょう。あちらの調査状況も気にかかりますし……。									ならば、私も一度サンクレッドとリーンのもとへ戻り、進捗を共有しておきましょう。あちらの調査状況も気にかかりますし……。	白き誓約、黒き密約
ああ、頼んだ……。君の知識や彼らの力が必要なときは、また連絡しよう。									ああ、頼んだ……。君の知識や彼らの力が必要なときは、また連絡しよう。	白き誓約、黒き密約
では、原初世界側……「タタル」に、こちらの計画を伝えておいてくれるかい？その間、私たちの肉体を何とか維持してほしいとも……。									では、原初世界側……「タタル」に、こちらの計画を伝えておいてくれるかい？その間、私たちの肉体を何とか維持してほしいとも……。	白き誓約、黒き密約
「暁」が誇るエーテル学の権威と、アラグの知識を持つ水晶公、そして、長年に亘り魂を研究してきたン・モゥの隠者殿。その知慧が合わされば、この難題にも……。									「暁」が誇るエーテル学の権威と、アラグの知識を持つ水晶公、そして、長年に亘り魂を研究してきたン・モゥの隠者殿。その知慧が合わされば、この難題にも……。	白き誓約、黒き密約
さて、オカワリ亭でコーヒークッキーでも買ってきて、ティーブレイクを楽しみましょうか……。気分転換をしないと、研究も行き詰まってしまうもの。									さて、オカワリ亭でコーヒークッキーでも買ってきて、ティーブレイクを楽しみましょうか……。気分転換をしないと、研究も行き詰まってしまうもの。	白き誓約、黒き密約
研究している間に、肉体との結びつきが切れてしまっては、すべてが水の泡となる……。向こう側にいる者たちにも、尽力してもらわねばならんな。									研究している間に、肉体との結びつきが切れてしまっては、すべてが水の泡となる……。向こう側にいる者たちにも、尽力してもらわねばならんな。	白き誓約、黒き密約
皆が無事に記憶を持ち帰れるよう、この身に掛けられた術を紐解いて、己のものにしてみせよう。									皆が無事に記憶を持ち帰れるよう、この身に掛けられた術を紐解いて、己のものにしてみせよう。	白き誓約、黒き密約
……それにしても、まさかあの術がこんな風に役立つとは。幼いころには呪いのように思ったこともあったが、今では……希望であり、祝福であったと思えているよ。									……それにしても、まさかあの術がこんな風に役立つとは。幼いころには呪いのように思ったこともあったが、今では……希望であり、祝福であったと思えているよ。	白き誓約、黒き密約
Forenameさん、お戻りを心よりお待ちしておりまっした！									Forenameさん、お戻りを心よりお待ちしておりまっした！	白き誓約、黒き密約
クルルさんは、今も皆さんの身体を診察中でっす。第一世界でのお話は、それが終わってから、一緒にお聞かせくださいでっす！									クルルさんは、今も皆さんの身体を診察中でっす。第一世界でのお話は、それが終わってから、一緒にお聞かせくださいでっす！	白き誓約、黒き密約
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。	白き誓約、黒き密約
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	白き誓約、黒き密約
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。									本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。	白き誓約、黒き密約
クルルの診察が終わるのを待ちますか？									クルルの診察が終わるのを待ちますか？	白き誓約、黒き密約
どうにもやっかいそうな相手じゃないか。手を貸してもいいんだぜ……？									どうにもやっかいそうな相手じゃないか。手を貸してもいいんだぜ……？	白き誓約、黒き密約
あれは、もはや人にあらず。……助太刀願おう。									あれは、もはや人にあらず。……助太刀願おう。	白き誓約、黒き密約
だ、そうだ……。二対一だが、悪く思うなよ……？									だ、そうだ……。二対一だが、悪く思うなよ……？	白き誓約、黒き密約
漆黒の王狼と蒼の竜騎士か……目覚めの獲物としては、悪くない……。									漆黒の王狼と蒼の竜騎士か……目覚めの獲物としては、悪くない……。	白き誓約、黒き密約
……来いッ！									……来いッ！	白き誓約、黒き密約
生前は、思いもしなかったことだが、やはり身体は、己のものに限るな……。									生前は、思いもしなかったことだが、やはり身体は、己のものに限るな……。	白き誓約、黒き密約
バケモノめ……。									バケモノめ……。	白き誓約、黒き密約
さすがに我らが英雄殿を手こずらせた相手だけはある……。どうする、あまり時間をかけると…………									さすがに我らが英雄殿を手こずらせた相手だけはある……。どうする、あまり時間をかけると…………	白き誓約、黒き密約
(-？？？？-)陛下、いかがなされましたかッ……！									(-？？？？-)陛下、いかがなされましたかッ……！	白き誓約、黒き密約
チッ……言わんこっちゃない……！									チッ……言わんこっちゃない……！	白き誓約、黒き密約
なッ……ヴァリス陛下ッ……！？									なッ……ヴァリス陛下ッ……！？	白き誓約、黒き密約
やれやれ……邪魔が入っては、興も削がれるというもの。									やれやれ……邪魔が入っては、興も削がれるというもの。	白き誓約、黒き密約
俺は、このあたりで消えさせてもらおう。目的も果たし終えたのでな……。									俺は、このあたりで消えさせてもらおう。目的も果たし終えたのでな……。	白き誓約、黒き密約
待て、ゼノスッ……！									待て、ゼノスッ……！	白き誓約、黒き密約
さて……このままじゃ、きりがなさそうだぜ？									さて……このままじゃ、きりがなさそうだぜ？	白き誓約、黒き密約
ならば、一気に片をつけ、この場を突破する！									ならば、一気に片をつけ、この場を突破する！	白き誓約、黒き密約
ぐああぁっ！！									ぐああぁっ！！	白き誓約、黒き密約
くっ、陛下ッ！！									くっ、陛下ッ！！	白き誓約、黒き密約
侵入者どもを、決して逃がすな！動かせる魔導アーマーは、すべて起動させよ！									侵入者どもを、決して逃がすな！動かせる魔導アーマーは、すべて起動させよ！	白き誓約、黒き密約
やれやれ、まるで魔導兵器の見本市じゃないか……。									やれやれ、まるで魔導兵器の見本市じゃないか……。	白き誓約、黒き密約
進むには倒すしかない、か……。仕方あるまい……。									進むには倒すしかない、か……。仕方あるまい……。	白き誓約、黒き密約
咆えろ、魔槍ニーズヘッグッ！									咆えろ、魔槍ニーズヘッグッ！	白き誓約、黒き密約
さて、これ以上の新手はごめんだ……。さっさとここを脱出し、ガイウスの奴と合流せねばな。									さて、これ以上の新手はごめんだ……。さっさとここを脱出し、ガイウスの奴と合流せねばな。	白き誓約、黒き密約
ラハくんたちも、頑張っているようね。だったら、私だって負けてはいられないわ。任されたからには、みんなの肉体を守ってみせないとね。									ラハくんたちも、頑張っているようね。だったら、私だって負けてはいられないわ。任されたからには、みんなの肉体を守ってみせないとね。	白き誓約、黒き密約
ふたつの世界を行き来して、今回もお疲れでっしょう！今は、ベーク＝ラグさんたちの研究の進展を、信じて待ちまっしょう！									ふたつの世界を行き来して、今回もお疲れでっしょう！今は、ベーク＝ラグさんたちの研究の進展を、信じて待ちまっしょう！	白き誓約、黒き密約
一方 原初世界 帝都ガレマルド――									一方 原初世界 帝都ガレマルド――	白き誓約、黒き密約
賊軍の進撃を許すな！帝位に相応しきは、ネルウァ様のみぞ！									賊軍の進撃を許すな！帝位に相応しきは、ネルウァ様のみぞ！	白き誓約、黒き密約
ぐあっ……！									ぐあっ……！	白き誓約、黒き密約
ネルウァ派の豚どもめ……！ここでヤツらを狩り尽くせば、我らの勝利だ！進め、進めッ！									ネルウァ派の豚どもめ……！ここでヤツらを狩り尽くせば、我らの勝利だ！進め、進めッ！	白き誓約、黒き密約
ハッ……くだらん。									ハッ……くだらん。	白き誓約、黒き密約
(-？？？？-)飼い犬が豚を追い立て、狩りを語る。なるほど、滑稽ですねぇ……。									(-？？？？-)飼い犬が豚を追い立て、狩りを語る。なるほど、滑稽ですねぇ……。	白き誓約、黒き密約
その魂の色……何者だ……？									その魂の色……何者だ……？	白き誓約、黒き密約
私は、新たな主を探す者……。ご命じいただければ、犬は犬でも、狩人に相応しき猟犬を用意しましょう。									私は、新たな主を探す者……。ご命じいただければ、犬は犬でも、狩人に相応しき猟犬を用意しましょう。	白き誓約、黒き密約
未だ眠れども、いささか獰猛な存在ですから。									未だ眠れども、いささか獰猛な存在ですから。	白き誓約、黒き密約
ゾディアークという名の獲物は……。									ゾディアークという名の獲物は……。	白き誓約、黒き密約
一方 第一世界 ユールモア廃船街――									一方 第一世界 ユールモア廃船街――	白き誓約、黒き密約
聞いたか、新しい元首のチャイ・ヌズが、「ダイダロス社」の工場を再興するんだとか……。近く働き手を募集するって話だぞ。									聞いたか、新しい元首のチャイ・ヌズが、「ダイダロス社」の工場を再興するんだとか……。近く働き手を募集するって話だぞ。	白き誓約、黒き密約
廃れた集落を再建するために、入植希望者を募る予定があるとも聞いたよ。なんでも、無償でタロースを貸してくれるみたいね。									廃れた集落を再建するために、入植希望者を募る予定があるとも聞いたよ。なんでも、無償でタロースを貸してくれるみたいね。	白き誓約、黒き密約
ほう、そっちの話も美味そうだな。どっちに応募しようか、迷っちまうぜ……。									ほう、そっちの話も美味そうだな。どっちに応募しようか、迷っちまうぜ……。	白き誓約、黒き密約
働き口さえあれば、子どもたちを食べさせることもできるものね。ちょっとだけ、希望が出てきたんじゃない？									働き口さえあれば、子どもたちを食べさせることもできるものね。ちょっとだけ、希望が出てきたんじゃない？	白き誓約、黒き密約
(-？？？？-)希望、か……。									(-？？？？-)希望、か……。	白き誓約、黒き密約
ならば、遺された最後のひとりとして、我らが悲願のため、希望の光を灯してみせよう……。									ならば、遺された最後のひとりとして、我らが悲願のため、希望の光を灯してみせよう……。	白き誓約、黒き密約
それを成し得るのは、選ばれし英雄だけなのだから……。									それを成し得るのは、選ばれし英雄だけなのだから……。	白き誓約、黒き密約
石の家のクルルは、冒険者に報告したいことがあるようだ。									石の家のクルルは、冒険者に報告したいことがあるようだ。	新たな脅威
前回までの冒険録：冒険者は賢人たちを原初世界に戻すため、「白聖石」に彼らの「魂」を収める方法を探ることになった。ベーク＝ラグの協力を得て、罪喰い化していたハルリクの治療を試みることで「魂の不活性化」の理論構築まで進展した。一方、元首不在となったユールモアでは、チャイ・ヌズが元首代行に就任し未来への一歩を踏み出した。そして、原初世界に戻った冒険者は、帝国に潜入していたエスティニアンから皇帝ヴァリスの死と、ゼノスが肉体を取り戻したことを聞くのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クルルから賢人たちの肉体の様子を聞いたところ、マキシマが現れて冒険者は緊急会議に参加することになった。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「マキシマ」と話そう。									前回までの冒険録：冒険者は賢人たちを原初世界に戻すため、「白聖石」に彼らの「魂」を収める方法を探ることになった。ベーク＝ラグの協力を得て、罪喰い化していたハルリクの治療を試みることで「魂の不活性化」の理論構築まで進展した。一方、元首不在となったユールモアでは、チャイ・ヌズが元首代行に就任し未来への一歩を踏み出した。そして、原初世界に戻った冒険者は、帝国に潜入していたエスティニアンから皇帝ヴァリスの死と、ゼノスが肉体を取り戻したことを聞くのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クルルから賢人たちの肉体の様子を聞いたところ、マキシマが現れて冒険者は緊急会議に参加することになった。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「マキシマ」と話そう。	新たな脅威
緊急会議に参加して、ガイウスからアルテマウェポンの後継機の話を聞いた。冒険者は新型兵器の迎撃作戦の参加を求められる。アラミガン・クォーターの「クルル」と話そう。									緊急会議に参加して、ガイウスからアルテマウェポンの後継機の話を聞いた。冒険者は新型兵器の迎撃作戦の参加を求められる。アラミガン・クォーターの「クルル」と話そう。	新たな脅威
新型兵器も大きな脅威だが、第一世界の賢人たちの帰還の進展も気になるところだ……。									新型兵器も大きな脅威だが、第一世界の賢人たちの帰還の進展も気になるところだ……。	新たな脅威
アラミガン・クォーターのマキシマと話す									アラミガン・クォーターのマキシマと話す	新たな脅威
アラミガン・クォーターのクルルと話す									アラミガン・クォーターのクルルと話す	新たな脅威
あら、来てくれたのね。あなたに報告したいことがあったのよ。									あら、来てくれたのね。あなたに報告したいことがあったのよ。	新たな脅威
マトーヤ様の助言を受けて、みんなの体に施した処置なんだけれど……今のところは、効果を上げているわ。									マトーヤ様の助言を受けて、みんなの体に施した処置なんだけれど……今のところは、効果を上げているわ。	新たな脅威
ただ、それも一時のものに過ぎない。いつかはやがて、限界が来ることは避けられないの。									ただ、それも一時のものに過ぎない。いつかはやがて、限界が来ることは避けられないの。	新たな脅威
こちらで、できることは限られているし……やはり頼みの綱は、水晶公たちが研究している、「新たな魔具」ということになるわね。									こちらで、できることは限られているし……やはり頼みの綱は、水晶公たちが研究している、「新たな魔具」ということになるわね。	新たな脅威
私たちも第一世界に行くことができれば、物資集めや資料整理のお手伝いもできるのでっすが……									私たちも第一世界に行くことができれば、物資集めや資料整理のお手伝いもできるのでっすが……	新たな脅威
(-？？？？-)失礼いたします。									(-？？？？-)失礼いたします。	新たな脅威
ご無沙汰しております、Forenameさん。お元気そうで何よりです……。									ご無沙汰しております、Forenameさん。お元気そうで何よりです……。	新たな脅威
これは失礼、紹介が遅れました……。									これは失礼、紹介が遅れました……。	新たな脅威
私はマキシマと申します。帝国からエオルゼアへと亡命し、ラウバーン様のご厚意に預かり、同盟軍に身を置かせてもらっている者です。									私はマキシマと申します。帝国からエオルゼアへと亡命し、ラウバーン様のご厚意に預かり、同盟軍に身を置かせてもらっている者です。	新たな脅威
話には聞いています、帝国の民衆派だったとか……。それにしても、エオルゼア同盟軍の方が来たということは、もしかして、戦況に動きでも……？									話には聞いています、帝国の民衆派だったとか……。それにしても、エオルゼア同盟軍の方が来たということは、もしかして、戦況に動きでも……？	新たな脅威
ええ、そのとおりです。ご存じかと思いますが、帝都で動乱が起こってからというもの、ギムリトの前線は落ち着きを見せておりました。									ええ、そのとおりです。ご存じかと思いますが、帝都で動乱が起こってからというもの、ギムリトの前線は落ち着きを見せておりました。	新たな脅威
各国の盟主たちも主力を伴って本国へと帰り、現在は、アラミゴ解放軍が中心となり国境を監視しています。									各国の盟主たちも主力を伴って本国へと帰り、現在は、アラミゴ解放軍が中心となり国境を監視しています。	新たな脅威
そんなギムリトの防衛陣地に、驚くべき人物が物騒な情報を携えて現れたのです。それも、Forenameさんと因縁のある者が……。									そんなギムリトの防衛陣地に、驚くべき人物が物騒な情報を携えて現れたのです。それも、Forenameさんと因縁のある者が……。	新たな脅威
急ぎ対策会議が開かれることになり、ラウバーン様は「暁」……特にあなたの参加を求めておいでです。どうか、ご足労をお願いできないでしょうか？									急ぎ対策会議が開かれることになり、ラウバーン様は「暁」……特にあなたの参加を求めておいでです。どうか、ご足労をお願いできないでしょうか？	新たな脅威
どうやら、事態は急を要するようね……。									どうやら、事態は急を要するようね……。	新たな脅威
そういうことなら、私もいっしょに行くわ。賢人のみんなほど各国の事情に通じてはいないけれど、あなたひとりに、すべてを押しつけたくはないもの。									そういうことなら、私もいっしょに行くわ。賢人のみんなほど各国の事情に通じてはいないけれど、あなたひとりに、すべてを押しつけたくはないもの。	新たな脅威
ありがとうございます。会議はアラミゴ王宮にて行われるので、「アラミガン・クォーター」へ向かいましょう。									ありがとうございます。会議はアラミゴ王宮にて行われるので、「アラミガン・クォーター」へ向かいましょう。	新たな脅威
「石の家」の留守は、このタタルめにお任せくだっさい！お気をつけて行ってらっしゃいまっせ！									「石の家」の留守は、このタタルめにお任せくだっさい！お気をつけて行ってらっしゃいまっせ！	新たな脅威
「石の家」の留守は、このタタルが護りまっす。冒険者さんは心置きなく、行ってらっしゃいまっせ！									「石の家」の留守は、このタタルが護りまっす。冒険者さんは心置きなく、行ってらっしゃいまっせ！	新たな脅威
私が囚われていたこの街も、いまやすっかり平和なものね。取り戻すことができて、本当によかったわ。									私が囚われていたこの街も、いまやすっかり平和なものね。取り戻すことができて、本当によかったわ。	新たな脅威
それでは、アラミゴ王宮へとご案内しましょう。情報提供者である件の人物も、議場で待っているはずです。									それでは、アラミゴ王宮へとご案内しましょう。情報提供者である件の人物も、議場で待っているはずです。	新たな脅威
ラウバーン総司令より、あなた様をご案内するよう仰せつかっております。迎撃作戦に参戦する意志が固まり次第、お声がけください。									ラウバーン総司令より、あなた様をご案内するよう仰せつかっております。迎撃作戦に参戦する意志が固まり次第、お声がけください。	新たな脅威
あっちにいるのが「解放軍の将校」さんね。帝国の新型兵器の迎撃作戦に参加するのであれば、彼に声をかければ案内してくれるみたい。									あっちにいるのが「解放軍の将校」さんね。帝国の新型兵器の迎撃作戦に参加するのであれば、彼に声をかければ案内してくれるみたい。	新たな脅威
一方で、賢人のみんなのことも気になるわね。残された時間が、どれほどあるのかもわからないし……。									一方で、賢人のみんなのことも気になるわね。残された時間が、どれほどあるのかもわからないし……。	新たな脅威
もし、第一世界へと向かうつもりなら、もう一度、私に声をかけてくれるかしら？共有すべき情報を整理してみましょう。									もし、第一世界へと向かうつもりなら、もう一度、私に声をかけてくれるかしら？共有すべき情報を整理してみましょう。	新たな脅威
アラミガン・クォーターのクルルは、冒険者の判断を待っているようだ。									アラミガン・クォーターのクルルは、冒険者の判断を待っているようだ。	ソウル・サイフォン
星見の間の水晶公と話す									星見の間の水晶公と話す	ソウル・サイフォン
第一世界へ向かってくれるのね。それなら申し訳ないけれど、伝令役を頼めるかしら？									第一世界へ向かってくれるのね。それなら申し訳ないけれど、伝令役を頼めるかしら？	ソウル・サイフォン
ゼノスが肉体を取り戻し、皇帝を殺害した件……そして、ガイウスがもたらした「新たな脅威」について……。原初世界の情勢について共有をお願いするわ。									ゼノスが肉体を取り戻し、皇帝を殺害した件……そして、ガイウスがもたらした「新たな脅威」について……。原初世界の情勢について共有をお願いするわ。	ソウル・サイフォン
それから、みんなの体については、私たちが全力で維持に努めていると伝えてちょうだい。どうか……よろしく頼むわね。									それから、みんなの体については、私たちが全力で維持に努めていると伝えてちょうだい。どうか……よろしく頼むわね。	ソウル・サイフォン
ああ、折よく来てくれたものだ。実は、魂を帰還させる研究に進展があったのだが……。もしや、あなたからも何か報告が？									ああ、折よく来てくれたものだ。実は、魂を帰還させる研究に進展があったのだが……。もしや、あなたからも何か報告が？	ソウル・サイフォン
……なるほど。原初世界でも動きがあったと……。									……なるほど。原初世界でも動きがあったと……。	ソウル・サイフォン
それでは皆を招集してから、お互いの報告をしよう。急ぎ使いを出すから、よければここで待っていてくれ。									それでは皆を招集してから、お互いの報告をしよう。急ぎ使いを出すから、よければここで待っていてくれ。	ソウル・サイフォン
星見の間のアルフィノは、冒険者に同行したいようだ。									星見の間のアルフィノは、冒険者に同行したいようだ。	ライナの頼みごと
ドッサル大門のライナと話す									ドッサル大門のライナと話す	ライナの頼みごと
ジョッブ砦のライナと話す									ジョッブ砦のライナと話す	ライナの頼みごと
衛兵団の斥候と話す									衛兵団の斥候と話す	ライナの頼みごと
ライナと話す									ライナと話す	ライナの頼みごと
うーむ、ライナはなぜあんなに素っ気なく……。もしかして、私の出不精についに嫌気が？それとも、考え事の最中に、また何かやらかしただろうか……？									うーむ、ライナはなぜあんなに素っ気なく……。もしかして、私の出不精についに嫌気が？それとも、考え事の最中に、また何かやらかしただろうか……？	ライナの頼みごと
アルテマウェポンの後継機もさることながら、ゼノスが己の身体を取り戻したなんて。まさに「不滅なる者」になったというわけね……。									アルテマウェポンの後継機もさることながら、ゼノスが己の身体を取り戻したなんて。まさに「不滅なる者」になったというわけね……。	ライナの頼みごと
白聖石は「彼女」が遺してくれた賜物……。その知識が、我らを救わんとしていることに、運命を感じざるを得ません。									白聖石は「彼女」が遺してくれた賜物……。その知識が、我らを救わんとしていることに、運命を感じざるを得ません。	ライナの頼みごと
年寄りのワシでも、まだまだ知らんことが多い。この塔に遺された記録を見て、それを痛感させられた。ガッカリしたわけではないぞ、むしろワクワクが止まらんのだ。									年寄りのワシでも、まだまだ知らんことが多い。この塔に遺された記録を見て、それを痛感させられた。ガッカリしたわけではないぞ、むしろワクワクが止まらんのだ。	ライナの頼みごと
実は、しばらく調べ物のため博物陳列館に籠っていたので、外の空気を吸って気分転換がしたかったんだ。									実は、しばらく調べ物のため博物陳列館に籠っていたので、外の空気を吸って気分転換がしたかったんだ。	ライナの頼みごと
ライナがあえてここで言わない頼みというのも、気になるところではあるしね。それでは、外に出て彼女から話を聞いてみよう。									ライナがあえてここで言わない頼みというのも、気になるところではあるしね。それでは、外に出て彼女から話を聞いてみよう。	ライナの頼みごと
さあ、ライナから話を聞いてみよう。									さあ、ライナから話を聞いてみよう。	ライナの頼みごと
先ほどは、不躾で申し訳ありませんでした。お願いしたいこととは、単刀直入に言うと、レイクランドに出没する、はぐれ罪喰いの討伐です。									先ほどは、不躾で申し訳ありませんでした。お願いしたいこととは、単刀直入に言うと、レイクランドに出没する、はぐれ罪喰いの討伐です。	ライナの頼みごと
世界から光が掃われても、はぐれ罪喰いが残っているとは聞いていたが……それは大変だ、皆にも協力してもらった方がいいのでは？									世界から光が掃われても、はぐれ罪喰いが残っているとは聞いていたが……それは大変だ、皆にも協力してもらった方がいいのでは？	ライナの頼みごと
いえ、それには及びません。確認されているのは一体だけで、おそらく、我ら衛兵団でも対処できる程度の相手です。									いえ、それには及びません。確認されているのは一体だけで、おそらく、我ら衛兵団でも対処できる程度の相手です。	ライナの頼みごと
にも関わらず、「闇の戦士」殿に協力をお願いするのは、今一度、衛兵たちに、あなたとの共闘を経験させたいがため……。									にも関わらず、「闇の戦士」殿に協力をお願いするのは、今一度、衛兵たちに、あなたとの共闘を経験させたいがため……。	ライナの頼みごと
これまでの戦闘では、皆、必死で周囲を見る余裕などありませんでした。ですから、改めて実戦をともに戦い、学ばせていただきたいのです。									これまでの戦闘では、皆、必死で周囲を見る余裕などありませんでした。ですから、改めて実戦をともに戦い、学ばせていただきたいのです。	ライナの頼みごと
何と言う？									何と言う？	ライナの頼みごと
お安い御用だ									お安い御用だ	ライナの頼みごと
アルフィノに任せた									アルフィノに任せた	ライナの頼みごと
そ、そんな……求められているのは君なんだ。私も、その戦う姿勢を見て、多くのことを学ばせてもらった。どうか、ここは私からもお願いさせてもらえないだろうか……？									そ、そんな……求められているのは君なんだ。私も、その戦う姿勢を見て、多くのことを学ばせてもらった。どうか、ここは私からもお願いさせてもらえないだろうか……？	ライナの頼みごと
ありがとうございます。討伐部隊の兵を招集しますので、ひとまず、「ジョッブ砦」までご同行ください。									ありがとうございます。討伐部隊の兵を招集しますので、ひとまず、「ジョッブ砦」までご同行ください。	ライナの頼みごと
大罪喰い亡きいま、残存する罪喰いは統率を欠いているが、それでも戦う術を持たない者には、依然として大きな脅威だ。できるだけ排除しておくべきだろうね。									大罪喰い亡きいま、残存する罪喰いは統率を欠いているが、それでも戦う術を持たない者には、依然として大きな脅威だ。できるだけ排除しておくべきだろうね。	ライナの頼みごと
それでは、討伐部隊の兵を招集して参ります。									それでは、討伐部隊の兵を招集して参ります。	ライナの頼みごと
覚えていらっしゃらないかもしれませんが、討伐部隊は、あなたとゆかりのあった者たちを集めました。「闇の戦士」殿との共闘は、彼らのたっての希望でもあるのです。									覚えていらっしゃらないかもしれませんが、討伐部隊は、あなたとゆかりのあった者たちを集めました。「闇の戦士」殿との共闘は、彼らのたっての希望でもあるのです。	ライナの頼みごと
それぞれ、英雄に思いのたけを伝えたいようなので、よろしければ、聞いてやってください。									それぞれ、英雄に思いのたけを伝えたいようなので、よろしければ、聞いてやってください。	ライナの頼みごと
俺は罪喰い襲撃後の厳命城で、あなたに介抱してもらった者です。奴らの攻撃を受けて、もう助からないと諦めかけていましたが、このとおり元気になりました！									俺は罪喰い襲撃後の厳命城で、あなたに介抱してもらった者です。奴らの攻撃を受けて、もう助からないと諦めかけていましたが、このとおり元気になりました！	ライナの頼みごと
それもこれも、「闇の戦士」様のおかげ……ずっとお礼が言いたかったんです、本当にありがとうございます！今度は俺が誰かを救えるよう、奮闘努力するつもりです……！									それもこれも、「闇の戦士」様のおかげ……ずっとお礼が言いたかったんです、本当にありがとうございます！今度は俺が誰かを救えるよう、奮闘努力するつもりです……！	ライナの頼みごと
私も同じく、かの戦場であなたに介抱していただきました。あのときは、罪喰い化した仲間を斬った直後で動転していて、無礼な態度をとってしまったようで、申し訳ございません。									私も同じく、かの戦場であなたに介抱していただきました。あのときは、罪喰い化した仲間を斬った直後で動転していて、無礼な態度をとってしまったようで、申し訳ございません。	ライナの頼みごと
しばらく、剣を持つことすらできなかったのですが、「闇の戦士」様の活躍で勇気をもらい、復帰することができました。いまは、死んだ仲間の分まで戦い続けたいと思っています。									しばらく、剣を持つことすらできなかったのですが、「闇の戦士」様の活躍で勇気をもらい、復帰することができました。いまは、死んだ仲間の分まで戦い続けたいと思っています。	ライナの頼みごと
私はミンフィリア救出作戦のときに、斥候を務めていた者です。アマロで戦場へ飛び立つあなたの勇姿を見送ったのが、ついこの間のような気がします。									私はミンフィリア救出作戦のときに、斥候を務めていた者です。アマロで戦場へ飛び立つあなたの勇姿を見送ったのが、ついこの間のような気がします。	ライナの頼みごと
思えば、あのとき戦った相手はユールモア軍でした。いまや、新体制となったかの軍と、我ら衛兵団が連携して、平和を守っていこうとしている……私もその一翼を担う所存です！									思えば、あのとき戦った相手はユールモア軍でした。いまや、新体制となったかの軍と、我ら衛兵団が連携して、平和を守っていこうとしている……私もその一翼を担う所存です！	ライナの頼みごと
実はもうひとり衛兵がいるのですが……									実はもうひとり衛兵がいるのですが……	ライナの頼みごと
(-実直な衛兵-)申し訳ございません！温泉に行きたいというご老人に頼まれ、クリアメルトまで護衛していたため、遅れてしまいました……。									(-実直な衛兵-)申し訳ございません！温泉に行きたいというご老人に頼まれ、クリアメルトまで護衛していたため、遅れてしまいました……。	ライナの頼みごと
人助けを咎めるつもりはありませんが、衛兵団の一員たるもの、時間は厳守してください。あなたが会いたがっていた方を、お待たせするところでした。									人助けを咎めるつもりはありませんが、衛兵団の一員たるもの、時間は厳守してください。あなたが会いたがっていた方を、お待たせするところでした。	ライナの頼みごと
(-実直な衛兵-)大変、失礼いたしました！									(-実直な衛兵-)大変、失礼いたしました！	ライナの頼みごと
自分は「セイラー」と申します。覚えていないかもしれませんが、あなたとは前に、スパジャイリクス医療館でお会いしたことがあります。									自分は「セイラー」と申します。覚えていないかもしれませんが、あなたとは前に、スパジャイリクス医療館でお会いしたことがあります。	ライナの頼みごと
罪喰いとの戦いで親友を失くし、友の想いを水晶公に伝えたくて、あなた方にお声がけしました。当時は、まさか「闇の戦士」様とは知りませんでしたが……。									罪喰いとの戦いで親友を失くし、友の想いを水晶公に伝えたくて、あなた方にお声がけしました。当時は、まさか「闇の戦士」様とは知りませんでしたが……。	ライナの頼みごと
親友は最期に、本当の空を見られてよかったと、この世界がとても綺麗だったと言って、亡くなりました。									親友は最期に、本当の空を見られてよかったと、この世界がとても綺麗だったと言って、亡くなりました。	ライナの頼みごと
あれから、その言葉を胸に過ごしています。そして、光が溢れていたころの代わり映えのない景色とは違い、刻々と姿を変える、世界の多様な美しさに魅せられてもいます。									あれから、その言葉を胸に過ごしています。そして、光が溢れていたころの代わり映えのない景色とは違い、刻々と姿を変える、世界の多様な美しさに魅せられてもいます。	ライナの頼みごと
朝日に照らされて輝く、クリスタルタワー。晴れれば蒼く曇れば暗く、天候によって変わる空の表情……。そして、夜には漆黒の空に満天の星が輝くのです。									朝日に照らされて輝く、クリスタルタワー。晴れれば蒼く曇れば暗く、天候によって変わる空の表情……。そして、夜には漆黒の空に満天の星が輝くのです。	ライナの頼みごと
自分は、あいつが好きだった、この美しい世界を……あなたが取り戻してくれた、掛け替えのない平和を、全力で守っていくと誓いました。									自分は、あいつが好きだった、この美しい世界を……あなたが取り戻してくれた、掛け替えのない平和を、全力で守っていくと誓いました。	ライナの頼みごと
此度は、ご一緒できて光栄です！									此度は、ご一緒できて光栄です！	ライナの頼みごと
皆、あなたがもたらした平和を守りたい一心で、日々の職務に全力を尽くしてくれています。									皆、あなたがもたらした平和を守りたい一心で、日々の職務に全力を尽くしてくれています。	ライナの頼みごと
標的を監視している斥候たちも、その志は同じでしょう。彼らは、あなたとは初対面となりますが、それゆえに憧れも人一倍のはずです。									標的を監視している斥候たちも、その志は同じでしょう。彼らは、あなたとは初対面となりますが、それゆえに憧れも人一倍のはずです。	ライナの頼みごと
それでは、北の集結地に向かい、「衛兵団の斥候」から状況の報告を受けましょう。									それでは、北の集結地に向かい、「衛兵団の斥候」から状況の報告を受けましょう。	ライナの頼みごと
ううむ……。あれは、いったい何者だったのだろう……。									ううむ……。あれは、いったい何者だったのだろう……。	ライナの頼みごと
北の集結地のライナは、冒険者に感謝しているようだ。									北の集結地のライナは、冒険者に感謝しているようだ。	語られし真実
ライナと話し、彼女は持ち場に戻っていった。クリスタリウムに戻り、星見の間の「アルフィノ」と話そう。									ライナと話し、彼女は持ち場に戻っていった。クリスタリウムに戻り、星見の間の「アルフィノ」と話そう。	語られし真実
アルフィノの提案で、アルバートたちの真実を人々に語ることになった。聴衆を集めるため、クリスタリウムの人々と話そう。									アルフィノの提案で、アルバートたちの真実を人々に語ることになった。聴衆を集めるため、クリスタリウムの人々と話そう。	語られし真実
クリスタリウムの人々と話した。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「アルフィノ」と話そう。									クリスタリウムの人々と話した。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「アルフィノ」と話そう。	語られし真実
アルフィノと話し、クリスタリウムの人々にアルバートたちの真実を語った。そこへ突如、アルバートを騙る男が現れた。一同は星見の間へ戻り、その男の正体がアシエン・エリディブスという可能性を探るが、果たして……。									アルフィノと話し、クリスタリウムの人々にアルバートたちの真実を語った。そこへ突如、アルバートを騙る男が現れた。一同は星見の間へ戻り、その男の正体がアシエン・エリディブスという可能性を探るが、果たして……。	語られし真実
星見の間のアルフィノと話す									星見の間のアルフィノと話す	語られし真実
クリスタリウムの人々と話す									クリスタリウムの人々と話す	語られし真実
エクセドラ大広場のアルフィノと話す									エクセドラ大広場のアルフィノと話す	語られし真実
やあ、「光の戦士」を名乗る者が現れ、はぐれ罪喰いを倒したことについて、皆に共有しておいたが……ライナの話はもういいのかい？									やあ、「光の戦士」を名乗る者が現れ、はぐれ罪喰いを倒したことについて、皆に共有しておいたが……ライナの話はもういいのかい？	語られし真実
アルフィノから、事のあらましは聞いたよ。くだんの人物の正体が気になるところだが、現時点では、推測するにも情報が少なすぎるな……。									アルフィノから、事のあらましは聞いたよ。くだんの人物の正体が気になるところだが、現時点では、推測するにも情報が少なすぎるな……。	語られし真実
ところで情報と言えば、ライナは私について何か……い、いや、余計な詮索はやめておこう……忘れてくれ。									ところで情報と言えば、ライナは私について何か……い、いや、余計な詮索はやめておこう……忘れてくれ。	語られし真実
罪喰い討伐に向かったら、謎の旅人によって倒されていたそうね。その人物は、「光の戦士」と名乗っていたというけど、いったい、どういうつもりなのかしら……？									罪喰い討伐に向かったら、謎の旅人によって倒されていたそうね。その人物は、「光の戦士」と名乗っていたというけど、いったい、どういうつもりなのかしら……？	語られし真実
依然としてこの世界では、「光の戦士」の名を、アルバートたちの忌み名ととらえる者も多いと聞きます。「光の氾濫」を引き起こした、大罪人として……。									依然としてこの世界では、「光の戦士」の名を、アルバートたちの忌み名ととらえる者も多いと聞きます。「光の氾濫」を引き起こした、大罪人として……。	語られし真実
「光の戦士」か……懐かしい名だ。その意味するところは、ここ100年でずいぶんと、変わってしまったがな……。									「光の戦士」か……懐かしい名だ。その意味するところは、ここ100年でずいぶんと、変わってしまったがな……。	語られし真実
取り留めのない話をしてしまって、申し訳ありませんでした。アルフィノさんを待たせてはいけないので、どうかあなたは、クリスタリウムにお戻りください。									取り留めのない話をしてしまって、申し訳ありませんでした。アルフィノさんを待たせてはいけないので、どうかあなたは、クリスタリウムにお戻りください。	語られし真実
それでは、私も持ち場に戻ることにします。									それでは、私も持ち場に戻ることにします。	語られし真実
やあ、「光の戦士」を名乗る者が現れ、はぐれ罪喰いを倒したことについて、皆に共有しておいたよ。									やあ、「光の戦士」を名乗る者が現れ、はぐれ罪喰いを倒したことについて、皆に共有しておいたよ。	語られし真実
その上で、改めて提案したいことがあるんだ。ぜひ聞いてもらいたい……。									その上で、改めて提案したいことがあるんだ。ぜひ聞いてもらいたい……。	語られし真実
さて、私が提案したいこととはずばり……第一世界の「光の戦士たち」、つまり、アルバートらの真実を、街の人々に語って聞かせるべきでは、ということだ。									さて、私が提案したいこととはずばり……第一世界の「光の戦士たち」、つまり、アルバートらの真実を、街の人々に語って聞かせるべきでは、ということだ。	語られし真実
ここ最近、私は博物陳列館に入り浸っていたのだが……そこでよく見かけたのが、この世界で何が起こったのかを知ろうと、書物に答えを求める人々の姿だった。									ここ最近、私は博物陳列館に入り浸っていたのだが……そこでよく見かけたのが、この世界で何が起こったのかを知ろうと、書物に答えを求める人々の姿だった。	語られし真実
むろん歓迎すべき行動だろう。だが、多くの書は「光の戦士たち」を大罪人と記しているし、真実を学べているとは思えないのだ。									むろん歓迎すべき行動だろう。だが、多くの書は「光の戦士たち」を大罪人と記しているし、真実を学べているとは思えないのだ。	語られし真実
そのような状況で「光の戦士」を名乗る者が現れた。このままでは、語り継ぐべき真実が隠され、混乱が広がるのではないかと危惧していてね……。									そのような状況で「光の戦士」を名乗る者が現れた。このままでは、語り継ぐべき真実が隠され、混乱が広がるのではないかと危惧していてね……。	語られし真実
確かに……ここにいる誰もが、第一世界における、アルバートたちの扱いに、抵抗感を抱いていたことでしょう。									確かに……ここにいる誰もが、第一世界における、アルバートたちの扱いに、抵抗感を抱いていたことでしょう。	語られし真実
とはいえ、原初世界での件はもちろん、100年前に何があったのかなんて、人々は知る由もないわ。彼らが「大罪人」だと教えられれば、信じるしかないでしょう。									とはいえ、原初世界での件はもちろん、100年前に何があったのかなんて、人々は知る由もないわ。彼らが「大罪人」だと教えられれば、信じるしかないでしょう。	語られし真実
私はもちろん、アルバートたちの真実を把握している。あなた方の残した記録を隈なく調べたときに、彼らの想いや顛末を知ったのだ。									私はもちろん、アルバートたちの真実を把握している。あなた方の残した記録を隈なく調べたときに、彼らの想いや顛末を知ったのだ。	語られし真実
だが、私がこの世界に渡ってきたときには……「光の氾濫」の発生から数年後のことではあったが、彼らの評判は、すでに地に堕ちていた。									だが、私がこの世界に渡ってきたときには……「光の氾濫」の発生から数年後のことではあったが、彼らの評判は、すでに地に堕ちていた。	語られし真実
もちろん、生前のアルバートらを知る者たちの多くが、必死で彼らの汚名をそそごうとはしていたがね。									もちろん、生前のアルバートらを知る者たちの多くが、必死で彼らの汚名をそそごうとはしていたがね。	語られし真実
少しだけではあるが、ワシも生前の彼らと交流があった……。									少しだけではあるが、ワシも生前の彼らと交流があった……。	語られし真実
我が知識が悪用された事件を調べてくれておってな。気のいい連中で、とても世界の破滅を望むような、大罪人になるとは思えんかったよ。									我が知識が悪用された事件を調べてくれておってな。気のいい連中で、とても世界の破滅を望むような、大罪人になるとは思えんかったよ。	語られし真実
しかし、時は残酷に過ぎていく。擁護者たちが世を去れば、その証言も軽く扱われ、やがて「光の戦士」は大罪人であるという常識だけが残った。									しかし、時は残酷に過ぎていく。擁護者たちが世を去れば、その証言も軽く扱われ、やがて「光の戦士」は大罪人であるという常識だけが残った。	語られし真実
「光の氾濫」という抗いようもない絶望を前にした人々は、行き場のない怒りを、何かに向けずにはいられなかったのだろう。									「光の氾濫」という抗いようもない絶望を前にした人々は、行き場のない怒りを、何かに向けずにはいられなかったのだろう。	語られし真実
……悲しい話ね。人は真実よりも、信じたいものを信じる。絶望に苛まれていたとしたら、なおのこと、ね……。									……悲しい話ね。人は真実よりも、信じたいものを信じる。絶望に苛まれていたとしたら、なおのこと、ね……。	語られし真実
しかしながら、世界から光が掃われたいま、状況は変わりつつある……ということか。									しかしながら、世界から光が掃われたいま、状況は変わりつつある……ということか。	語られし真実
先の戦いを終えてテンペストから帰還したあと、あなたから、アルバートについての真実を聞いた。彼の魂が、勝利の後押しをしてくれたのだとね。									先の戦いを終えてテンペストから帰還したあと、あなたから、アルバートについての真実を聞いた。彼の魂が、勝利の後押しをしてくれたのだとね。	語られし真実
その事実は、一部の住民……ライナたちに、私から伝えてある。彼女たちは、驚きつつも受け入れてくれたよ。									その事実は、一部の住民……ライナたちに、私から伝えてある。彼女たちは、驚きつつも受け入れてくれたよ。	語られし真実
だから、これを機に皆にも伝えようというアルフィノの提案は、民にとっても、「光の戦士」たちにとっても、悪くない結果になるはずだ。									だから、これを機に皆にも伝えようというアルフィノの提案は、民にとっても、「光の戦士」たちにとっても、悪くない結果になるはずだ。	語られし真実
君はどうだい……？									君はどうだい……？	語られし真実
何と言う？									何と言う？	語られし真実
大賛成！									大賛成！	語られし真実
もっと早く誤解を解きたかった……									もっと早く誤解を解きたかった……	語られし真実
よし、これで満場一致だね！									よし、これで満場一致だね！	語られし真実
確かに……我々はずっと心にしこりを残したままだった。遅くはなったが、いまこそ解消しようじゃないか。									確かに……我々はずっと心にしこりを残したままだった。遅くはなったが、いまこそ解消しようじゃないか。	語られし真実
そうと決まれば、人々をエクセドラ大広場に集めるとしよう。水晶公とベーク＝ラグ殿には、引き続き魔具の件にあたってもらい、ほかの皆で手分けして、クリスタリウムの市民を誘うんだ。									そうと決まれば、人々をエクセドラ大広場に集めるとしよう。水晶公とベーク＝ラグ殿には、引き続き魔具の件にあたってもらい、ほかの皆で手分けして、クリスタリウムの市民を誘うんだ。	語られし真実
それぞれ、思いつく限りの者たちに声をかけてくれ。では、行動を開始しよう！									それぞれ、思いつく限りの者たちに声をかけてくれ。では、行動を開始しよう！	語られし真実
光がなければ闇もないように、「闇の戦士」の物語の裏には、アルバートら「光の戦士たち」がいた。いまこそ、それを皆に伝えよう。									光がなければ闇もないように、「闇の戦士」の物語の裏には、アルバートら「光の戦士たち」がいた。いまこそ、それを皆に伝えよう。	語られし真実
人とは移ろいでゆくもの。ワシや水晶公のように、永く生きている者は、嫌でもそれを目の当たりにしてしまう……長寿なのも考えものだな。									人とは移ろいでゆくもの。ワシや水晶公のように、永く生きている者は、嫌でもそれを目の当たりにしてしまう……長寿なのも考えものだな。	語られし真実
あらあら、今日はとっても元気そうねぇ……。どこかに、お薬を必要としている人はいないものかしらぁ……？									あらあら、今日はとっても元気そうねぇ……。どこかに、お薬を必要としている人はいないものかしらぁ……？	語られし真実
あなたが世界を変えてくれたおかげで、負傷兵が運ばれてくることも、ずいぶんと少なくなったのよ。おかげで、自慢の新薬を試す機会が……									あなたが世界を変えてくれたおかげで、負傷兵が運ばれてくることも、ずいぶんと少なくなったのよ。おかげで、自慢の新薬を試す機会が……	語られし真実
……なんて冗談よぉ、うふふ。もちろん、医療館に多少の余裕は出ているけれど、それは喜ぶべきことだものねぇ……。									……なんて冗談よぉ、うふふ。もちろん、医療館に多少の余裕は出ているけれど、それは喜ぶべきことだものねぇ……。	語られし真実
あら……「光の戦士たち」の真実ですって？水晶公から、少しだけ彼らの話を聞いたけれど……ぜひ、詳しく聞かせてもらいたいわぁ……。									あら……「光の戦士たち」の真実ですって？水晶公から、少しだけ彼らの話を聞いたけれど……ぜひ、詳しく聞かせてもらいたいわぁ……。	語られし真実
ああ、よく来てくれたな。ユールモアが新体制になってから、交易も活性化されて、市場はこの上なく活気づいている……。									ああ、よく来てくれたな。ユールモアが新体制になってから、交易も活性化されて、市場はこの上なく活気づいている……。	語られし真実
聞くところによると、元首代行に就任した者は、あの「ダイダロス社」の跡取りだそうじゃないか。どうりで、経済の重要性を理解しているはずだ……。									聞くところによると、元首代行に就任した者は、あの「ダイダロス社」の跡取りだそうじゃないか。どうりで、経済の重要性を理解しているはずだ……。	語られし真実
これからは、このクリスタリウムとユールモアで、積極的に物流を回していきたいところだ。っと……すまない、何か用事だったか？									これからは、このクリスタリウムとユールモアで、積極的に物流を回していきたいところだ。っと……すまない、何か用事だったか？	語られし真実
「光の戦士たち」についてか……。お前の勝利にも関わったと、水晶公が話していたが……いい機会だ、この際きちんと聞いておくことにしよう。									「光の戦士たち」についてか……。お前の勝利にも関わったと、水晶公が話していたが……いい機会だ、この際きちんと聞いておくことにしよう。	語られし真実
よっ、お前さんが世界から光を掃ってくれたおかげでよ、ここ最近、旅人の客が増えてきたんだ。									よっ、お前さんが世界から光を掃ってくれたおかげでよ、ここ最近、旅人の客が増えてきたんだ。	語られし真実
「光の氾濫」以前は旅人が大勢いて、あちこちの酒場で冒険の話に花を咲かせていたと聞く。そんな世の中が到来すると思うと、俺はワクワクするぜ！									「光の氾濫」以前は旅人が大勢いて、あちこちの酒場で冒険の話に花を咲かせていたと聞く。そんな世の中が到来すると思うと、俺はワクワクするぜ！	語られし真実
「光の戦士たち」の真実だって？それなら、水晶公から軽くは聞いたが、俺にとっては、やはり「四使徒」として蘇った迷惑な存在だ……。									「光の戦士たち」の真実だって？それなら、水晶公から軽くは聞いたが、俺にとっては、やはり「四使徒」として蘇った迷惑な存在だ……。	語られし真実
何？　そんな印象も変わるって……？わかった、お前さんがそう言うなら、その話、しっかりと聞かせてもらおうじゃないか。									何？　そんな印象も変わるって……？わかった、お前さんがそう言うなら、その話、しっかりと聞かせてもらおうじゃないか。	語られし真実
「光の戦士たち」の真実だったら、お前さんが聞かせてくれたろ？それとも、もっと詳しく教えてくれるってのか……？だったら、願ってもないことだね。									「光の戦士たち」の真実だったら、お前さんが聞かせてくれたろ？それとも、もっと詳しく教えてくれるってのか……？だったら、願ってもないことだね。	語られし真実
もっぱら、サイエラが語り部として評判になっているが、俺からも彼らの物語を旅人に聞かせてやりたいんだ。きっと冒険を志す者には、持ってこいの話だろうからな。									もっぱら、サイエラが語り部として評判になっているが、俺からも彼らの物語を旅人に聞かせてやりたいんだ。きっと冒険を志す者には、持ってこいの話だろうからな。	語られし真実
Forename……！音沙汰のなかったグレノルトから、手紙が届いたんだ！									Forename……！音沙汰のなかったグレノルトから、手紙が届いたんだ！	語られし真実
なんでも、海の底にいるんだとか。クリスタリウムから来た旅人のおかげで、製作がはかどったって書いてあるが……これってあんただろう？									なんでも、海の底にいるんだとか。クリスタリウムから来た旅人のおかげで、製作がはかどったって書いてあるが……これってあんただろう？	語られし真実
最高の職人であるグレノルトと、「闇の戦士」たるあんた……まさに会うべくして会ったって感じだねぇ。気が向いたらまた、様子を見に行ってやっておくれ。									最高の職人であるグレノルトと、「闇の戦士」たるあんた……まさに会うべくして会ったって感じだねぇ。気が向いたらまた、様子を見に行ってやっておくれ。	語られし真実
へぇ、「光の戦士たち」の真実ね。グレノルトも秘められた歴史から着想を得たそうだし、話を聞かせてもらおうじゃないか。									へぇ、「光の戦士たち」の真実ね。グレノルトも秘められた歴史から着想を得たそうだし、話を聞かせてもらおうじゃないか。	語られし真実
ううっ……自分の無力が憎い……。いったいどうすれば、皆さんの誤解を解けるのでしょう……。									ううっ……自分の無力が憎い……。いったいどうすれば、皆さんの誤解を解けるのでしょう……。	語られし真実
ハッ！？　こ、これは失礼いたしました！実は、その……「光の戦士たち」こと、アルバートたちのことで、少々悩んでおりまして……。									ハッ！？　こ、これは失礼いたしました！実は、その……「光の戦士たち」こと、アルバートたちのことで、少々悩んでおりまして……。	語られし真実
先の戦いの真相を伺っていく中で、彼らが「光の氾濫」を起こしただけではなかったこと、まぎれもなく英雄と呼べる人たちであると知りました。									先の戦いの真相を伺っていく中で、彼らが「光の氾濫」を起こしただけではなかったこと、まぎれもなく英雄と呼べる人たちであると知りました。	語られし真実
しかし、氾濫後に記された本においては、彼らは大罪人と記されています。このままでは事実を伝えることができません……！									しかし、氾濫後に記された本においては、彼らは大罪人と記されています。このままでは事実を伝えることができません……！	語られし真実
もとはといえば、「光の戦士」という言葉そのものも、悪い意味ではなかったのですッ！そのあたりを知るためにはまず古典から紐解いていただきたく……									もとはといえば、「光の戦士」という言葉そのものも、悪い意味ではなかったのですッ！そのあたりを知るためにはまず古典から紐解いていただきたく……	語られし真実
……へっ？あ、あなたが皆さんを集めて、「光の戦士たち」の真相を語ってくださると……？									……へっ？あ、あなたが皆さんを集めて、「光の戦士たち」の真相を語ってくださると……？	語られし真実
ああっ、ありがとうございます！僕もできるだけ多くの知り合いに声をかけて、必ず伺いましょう！									ああっ、ありがとうございます！僕もできるだけ多くの知り合いに声をかけて、必ず伺いましょう！	語られし真実
「光の戦士たち」のことは、詳しく知りたいところだったの。うちの若い子たちも連れて、大広場に向かうわねぇ……。									「光の戦士たち」のことは、詳しく知りたいところだったの。うちの若い子たちも連れて、大広場に向かうわねぇ……。	語られし真実
「光の戦士たち」の話を聞くには、エクセドラ大広場に集まればいいんだな？市場の皆にも、俺から声をかけておこう……。									「光の戦士たち」の話を聞くには、エクセドラ大広場に集まればいいんだな？市場の皆にも、俺から声をかけておこう……。	語られし真実
それじゃあ、「光の戦士たち」の話を聞くため、ここはサイエラに任せて、エクセドラ大広場に向かうとするか。									それじゃあ、「光の戦士たち」の話を聞くため、ここはサイエラに任せて、エクセドラ大広場に向かうとするか。	語られし真実
さて、「光の戦士たち」の話が楽しみだね。エクセドラ大広場に行っている間、工房は若い者に任せよう。									さて、「光の戦士たち」の話が楽しみだね。エクセドラ大広場に行っている間、工房は若い者に任せよう。	語られし真実
あなたのお話が楽しみです！できるだけ大勢を連れて参りましょう……！									あなたのお話が楽しみです！できるだけ大勢を連れて参りましょう……！	語られし真実
私は牧場や果樹園で声をかけてきたところよ。どこもかしこも、未来に向けての活気に満ちていたわ。									私は牧場や果樹園で声をかけてきたところよ。どこもかしこも、未来に向けての活気に満ちていたわ。	語られし真実
園芸館とアマロ桟橋の方々に声をかけて参りました。水晶公の言うとおり、真実を正しく知りたいという機運が、人々の間で高まっているように感じられます。									園芸館とアマロ桟橋の方々に声をかけて参りました。水晶公の言うとおり、真実を正しく知りたいという機運が、人々の間で高まっているように感じられます。	語られし真実
これも、世界が滅びから免れ、皆が未来を見据え始めたことによるものでしょう。人々は学ぶことで、明日をよりよくしたいと考えているようです。									これも、世界が滅びから免れ、皆が未来を見据え始めたことによるものでしょう。人々は学ぶことで、明日をよりよくしたいと考えているようです。	語られし真実
ふう……クリスタリウム中を駆け回って声をかけてきたよ。君もたくさんの人に声をかけてくれたようだね。みんなが集まるまで、しばらく待つとしよう。									ふう……クリスタリウム中を駆け回って声をかけてきたよ。君もたくさんの人に声をかけてくれたようだね。みんなが集まるまで、しばらく待つとしよう。	語られし真実
星見の間の水晶公は、次の動きを考えているようだ。									星見の間の水晶公は、次の動きを考えているようだ。	汝、英雄の眠り妨げるは
水晶公たちと、アルバートの偽者が出現したことについて話した。冒険者はヤ・シュトラに誘われて、ロンカの新たな遺跡を探索することになった。ラケティカ大森林のファノヴの里にいる「アルメ」と話そう。									水晶公たちと、アルバートの偽者が出現したことについて話した。冒険者はヤ・シュトラに誘われて、ロンカの新たな遺跡を探索することになった。ラケティカ大森林のファノヴの里にいる「アルメ」と話そう。	汝、英雄の眠り妨げるは
アルメと話し、新たな遺跡を案内してもらうことになった。ラケティカ大森林のキタンナ神影洞入口にいる「アルメ」と話そう。									アルメと話し、新たな遺跡を案内してもらうことになった。ラケティカ大森林のキタンナ神影洞入口にいる「アルメ」と話そう。	汝、英雄の眠り妨げるは
アルメらの案内で、新たな遺跡を探索した。動き出した石像から試練を受けさせられ、冒険者はこれを突破した。									アルメらの案内で、新たな遺跡を探索した。動き出した石像から試練を受けさせられ、冒険者はこれを突破した。	汝、英雄の眠り妨げるは
新たな遺跡の奥で、ロンカの英雄「大魔道士チュナ」の壁画を発見し、ヤ・シュトラは流星雨と超える力についての仮説を立てた。ファノヴの里の「アルメ」と話そう。									新たな遺跡の奥で、ロンカの英雄「大魔道士チュナ」の壁画を発見し、ヤ・シュトラは流星雨と超える力についての仮説を立てた。ファノヴの里の「アルメ」と話そう。	汝、英雄の眠り妨げるは
アルメらロンカの護り手たちは、冒険者たちの真実を受け継いでいくという、新たな誓いを立てるのだった。									アルメらロンカの護り手たちは、冒険者たちの真実を受け継いでいくという、新たな誓いを立てるのだった。	汝、英雄の眠り妨げるは
ファノヴの里のアルメと話す									ファノヴの里のアルメと話す	汝、英雄の眠り妨げるは
アルメと話す									アルメと話す	汝、英雄の眠り妨げるは
ファノヴの里のアルメと話す									ファノヴの里のアルメと話す	汝、英雄の眠り妨げるは
またも、アシエンと対峙することになりそうね……。何か、違う道は選べないものかしら……。									またも、アシエンと対峙することになりそうね……。何か、違う道は選べないものかしら……。	汝、英雄の眠り妨げるは
エリディブス……。かの狡猾なる策士が、今度は何を企んでいるのか……残念ながら、いまのところ私にも皆目見当がつきません。									エリディブス……。かの狡猾なる策士が、今度は何を企んでいるのか……残念ながら、いまのところ私にも皆目見当がつきません。	汝、英雄の眠り妨げるは
遺体を我が物のように利用するとはな……。かつて、人を意に介さず魔物化させた男がいたが、どちらも許しがたい忌まわしき所業だ、まったく……！									遺体を我が物のように利用するとはな……。かつて、人を意に介さず魔物化させた男がいたが、どちらも許しがたい忌まわしき所業だ、まったく……！	汝、英雄の眠り妨げるは
皆に真実を語ることで、「光の戦士たち」に関する誤解を解けたのはよかった。だが、そんなときに「本人」が姿を現そうとは……									皆に真実を語ることで、「光の戦士たち」に関する誤解を解けたのはよかった。だが、そんなときに「本人」が姿を現そうとは……	汝、英雄の眠り妨げるは
我々はあれが偽物だと判断できるが、事情を知らぬ人々の目には、奇蹟の生還を遂げたようにも映るだろう。									我々はあれが偽物だと判断できるが、事情を知らぬ人々の目には、奇蹟の生還を遂げたようにも映るだろう。	汝、英雄の眠り妨げるは
100年前、「光の戦士たち」を見送った人々は、異界からの帰還を願って、遺体を聖遺物として埋葬したという。それが、こんな形で実現してしまうとは……皮肉なものだな。									100年前、「光の戦士たち」を見送った人々は、異界からの帰還を願って、遺体を聖遺物として埋葬したという。それが、こんな形で実現してしまうとは……皮肉なものだな。	汝、英雄の眠り妨げるは
アルバートを騙る男は、「光の戦士」を目指せと、人々を扇動していたようだけど……目的は何なのかしら？									アルバートを騙る男は、「光の戦士」を目指せと、人々を扇動していたようだけど……目的は何なのかしら？	汝、英雄の眠り妨げるは
あれがエリディブスであると仮定しても、その企みを探るには、まだ情報が少なすぎます。									あれがエリディブスであると仮定しても、その企みを探るには、まだ情報が少なすぎます。	汝、英雄の眠り妨げるは
ひとまずは、アルフィノ様からの連絡を待つといたしましょう。応援に馳せ参じたい気持ちはありますが、尾行は少人数で行うべしと、つね聞かされておりますので……。									ひとまずは、アルフィノ様からの連絡を待つといたしましょう。応援に馳せ参じたい気持ちはありますが、尾行は少人数で行うべしと、つね聞かされておりますので……。	汝、英雄の眠り妨げるは
そして、アシエンが暗躍している恐れが出てきた以上、サンクレッドたちや、アリゼー様の力も必要となりましょう。私は彼らを呼びにいこうと思います。									そして、アシエンが暗躍している恐れが出てきた以上、サンクレッドたちや、アリゼー様の力も必要となりましょう。私は彼らを呼びにいこうと思います。	汝、英雄の眠り妨げるは
確かに、少ない情報のみで不安を募らせるよりも、今は為せることを、着実に為すべきだろう。									確かに、少ない情報のみで不安を募らせるよりも、今は為せることを、着実に為すべきだろう。	汝、英雄の眠り妨げるは
私は引き続き、ベーク＝ラグ殿とともに記憶継承術の改変法を探り、「ソウル・サイフォン」の完成を急ぐこととしよう。									私は引き続き、ベーク＝ラグ殿とともに記憶継承術の改変法を探り、「ソウル・サイフォン」の完成を急ぐこととしよう。	汝、英雄の眠り妨げるは
それなら私は、ラケティカ大森林に向かうわ……。									それなら私は、ラケティカ大森林に向かうわ……。	汝、英雄の眠り妨げるは
私たちは、アシエンの正体や世界分断の事実を知った。でも、それらの情報はいずれも、エメトセルクによって語られたものだわ。									私たちは、アシエンの正体や世界分断の事実を知った。でも、それらの情報はいずれも、エメトセルクによって語られたものだわ。	汝、英雄の眠り妨げるは
再びアシエンと相まみえることになるなら、どういう形で決着をつけるにせよ、知識がいると思うの。この世界について……自分たちの力で得た知識がね。									再びアシエンと相まみえることになるなら、どういう形で決着をつけるにせよ、知識がいると思うの。この世界について……自分たちの力で得た知識がね。	汝、英雄の眠り妨げるは
実はファノヴの里のアルメから、キタンナ神影洞の奥に、新たなロンカの遺跡を発見したと報せを受けたのよ。									実はファノヴの里のアルメから、キタンナ神影洞の奥に、新たなロンカの遺跡を発見したと報せを受けたのよ。	汝、英雄の眠り妨げるは
かの文明は、古の災厄についての壁画を継承していた……。もしかしたら、新たな事実の手がかりが掴めるかもしれないわ。									かの文明は、古の災厄についての壁画を継承していた……。もしかしたら、新たな事実の手がかりが掴めるかもしれないわ。	汝、英雄の眠り妨げるは
何と言う？									何と言う？	汝、英雄の眠り妨げるは
自分も行きたい									自分も行きたい	汝、英雄の眠り妨げるは
気をつけてね									気をつけてね	汝、英雄の眠り妨げるは
水蛇様がらみの遺跡……？									水蛇様がらみの遺跡……？	汝、英雄の眠り妨げるは
もちろん、あなたにも同行してもらうつもりだったわよ。また一緒に、未知の遺跡を探索しましょう。									もちろん、あなたにも同行してもらうつもりだったわよ。また一緒に、未知の遺跡を探索しましょう。	汝、英雄の眠り妨げるは
あら、以前に遺跡を一緒に探索した、あなたにも同行してもらいたかったんだけど……。ほかに急ぎの用事がないのなら、どうか来てもらえないかしら？									あら、以前に遺跡を一緒に探索した、あなたにも同行してもらいたかったんだけど……。ほかに急ぎの用事がないのなら、どうか来てもらえないかしら？	汝、英雄の眠り妨げるは
今回、発見された遺跡が水蛇と関連しているかは、定かではないけれど……あなた、ロンカについて詳しいのね。ぜひとも、同行してほしいものだわ。									今回、発見された遺跡が水蛇と関連しているかは、定かではないけれど……あなた、ロンカについて詳しいのね。ぜひとも、同行してほしいものだわ。	汝、英雄の眠り妨げるは
まずは、ファノヴの里の「アルメ」のもとへ向かいましょう。彼女たち三姉妹が、新たな遺跡に案内してくれるはずよ。									まずは、ファノヴの里の「アルメ」のもとへ向かいましょう。彼女たち三姉妹が、新たな遺跡に案内してくれるはずよ。	汝、英雄の眠り妨げるは
それでは、お互いまた何か進展があったら、情報を共有することにしましょう。									それでは、お互いまた何か進展があったら、情報を共有することにしましょう。	汝、英雄の眠り妨げるは
アシエンの暗躍が気になるところだが、「ソウル・サイフォン」の完成を急がせてくれ。これから、記憶継承術の術式を今一度、解析し直そうと思う。									アシエンの暗躍が気になるところだが、「ソウル・サイフォン」の完成を急がせてくれ。これから、記憶継承術の術式を今一度、解析し直そうと思う。	汝、英雄の眠り妨げるは
ワシができることといえば、塔の記録の解析や応用に、己の知識を提供することにすぎん。アラグの秘術を扱えるのは、その末裔である水晶公だけだからな。									ワシができることといえば、塔の記録の解析や応用に、己の知識を提供することにすぎん。アラグの秘術を扱えるのは、その末裔である水晶公だけだからな。	汝、英雄の眠り妨げるは
クリスタリウムに用事があるとき以外は、この森に滞在しているけれど……ファノヴの里まで足を運ぶのは久々だわ。									クリスタリウムに用事があるとき以外は、この森に滞在しているけれど……ファノヴの里まで足を運ぶのは久々だわ。	汝、英雄の眠り妨げるは
久しぶりだって……？うちらにとっては、ついさっき別れたって感じだよ。まあ、個人差はあるけどさ……。									久しぶりだって……？うちらにとっては、ついさっき別れたって感じだよ。まあ、個人差はあるけどさ……。	汝、英雄の眠り妨げるは
あっ、やっと来てくださいましたぁ～！同盟者さんたちのこと、ずっと待ってたんですよぉ～。									あっ、やっと来てくださいましたぁ～！同盟者さんたちのこと、ずっと待ってたんですよぉ～。	汝、英雄の眠り妨げるは
同盟者たちよ、よくぞ戻った。お前たちが、キタンナ神影洞から罪喰いを掃ってくれたおかげで、我々はラケティカ大飛瀑方面まで、狩場を広げることができた。									同盟者たちよ、よくぞ戻った。お前たちが、キタンナ神影洞から罪喰いを掃ってくれたおかげで、我々はラケティカ大飛瀑方面まで、狩場を広げることができた。	汝、英雄の眠り妨げるは
そして、狩りに向かった先で、新たな遺跡が発見されたのだ。内部には仕掛けもなく、容易に進むことができたが、例のごとく魔法で閉ざされた扉が立ち塞がった。									そして、狩りに向かった先で、新たな遺跡が発見されたのだ。内部には仕掛けもなく、容易に進むことができたが、例のごとく魔法で閉ざされた扉が立ち塞がった。	汝、英雄の眠り妨げるは
きっと、その先には重要なロンカの叡智が祀られているはず。同盟者を知へと導くことも、我ら護り手の役目のひとつ。そこで、賢き同盟者、ヤ・シュトラに報せたのだ。									きっと、その先には重要なロンカの叡智が祀られているはず。同盟者を知へと導くことも、我ら護り手の役目のひとつ。そこで、賢き同盟者、ヤ・シュトラに報せたのだ。	汝、英雄の眠り妨げるは
そう呼ばれるのは光栄だけれど、私はまだまだ知らないことだらけ。だからこそ、ロンカが護り伝えてきた「神々の時代」に、関連する情報を少しでも知りたいの。									そう呼ばれるのは光栄だけれど、私はまだまだ知らないことだらけ。だからこそ、ロンカが護り伝えてきた「神々の時代」に、関連する情報を少しでも知りたいの。	汝、英雄の眠り妨げるは
今後、より多くを知る古き者と、対峙することになりそうなものでね……。									今後、より多くを知る古き者と、対峙することになりそうなものでね……。	汝、英雄の眠り妨げるは
……なるほど。必ずしも望みのものがあるとは限らぬが、ロンカには「知に勝る魔法はなし」という諺がある。									……なるほど。必ずしも望みのものがあるとは限らぬが、ロンカには「知に勝る魔法はなし」という諺がある。	汝、英雄の眠り妨げるは
扉の先を調べることで、同盟者の力となる叡智と出会えることを願おう。									扉の先を調べることで、同盟者の力となる叡智と出会えることを願おう。	汝、英雄の眠り妨げるは
だが、心してかかってくれ。新たな遺跡は、閉ざされた扉まで仕掛けがなかった分、その封印を解くとなると、何が待ち受けているのやら……。									だが、心してかかってくれ。新たな遺跡は、閉ざされた扉まで仕掛けがなかった分、その封印を解くとなると、何が待ち受けているのやら……。	汝、英雄の眠り妨げるは
ほら、前に遺跡に入ったときは、馬鹿みたいに強い爺さんと戦ったじゃない？あのときより、手こずるってことはないと思うけどな～。									ほら、前に遺跡に入ったときは、馬鹿みたいに強い爺さんと戦ったじゃない？あのときより、手こずるってことはないと思うけどな～。	汝、英雄の眠り妨げるは
もうっ、遊びじゃないでしょ、ウィメちゃん！									もうっ、遊びじゃないでしょ、ウィメちゃん！	汝、英雄の眠り妨げるは
とか言って、シャイメが一番、探索を楽しみにしてただろ？同盟者が来るのを、いまかいまかと待ち焦がれて、寝るときまで杖を抱いていたくせにー！									とか言って、シャイメが一番、探索を楽しみにしてただろ？同盟者が来るのを、いまかいまかと待ち焦がれて、寝るときまで杖を抱いていたくせにー！	汝、英雄の眠り妨げるは
ちょ、ちょっとぉ！それは言わない約束でしょ～！？									ちょ、ちょっとぉ！それは言わない約束でしょ～！？	汝、英雄の眠り妨げるは
さーて、それじゃあ出発しよっかー！									さーて、それじゃあ出発しよっかー！	汝、英雄の眠り妨げるは
もう～っ！									もう～っ！	汝、英雄の眠り妨げるは
若いっていいわね。正確には私よりずっと年上だろうけど……。									若いっていいわね。正確には私よりずっと年上だろうけど……。	汝、英雄の眠り妨げるは
我らは同盟者が訪れるまで、長きにわたり遺跡を護ることを役目としてきた。そして、お前たちが現れたことで、それは果たされた。									我らは同盟者が訪れるまで、長きにわたり遺跡を護ることを役目としてきた。そして、お前たちが現れたことで、それは果たされた。	汝、英雄の眠り妨げるは
これまでは、いかに気になっていても、遺跡を探索することなど、そう簡単には許されなかった。妹たちが浮かれていること、どうか大目に見てやってくれ……。									これまでは、いかに気になっていても、遺跡を探索することなど、そう簡単には許されなかった。妹たちが浮かれていること、どうか大目に見てやってくれ……。	汝、英雄の眠り妨げるは
もちろんよ。こんなにも長い間、遺跡が残ってきたのは、ひとえにあなたたちのおかげだからね……感謝しているわ。									もちろんよ。こんなにも長い間、遺跡が残ってきたのは、ひとえにあなたたちのおかげだからね……感謝しているわ。	汝、英雄の眠り妨げるは
では、同盟者たちを新たな遺跡へと案内しよう。まずは「キタンナ神影洞」の前まで、ご足労を願いたい。									では、同盟者たちを新たな遺跡へと案内しよう。まずは「キタンナ神影洞」の前まで、ご足労を願いたい。	汝、英雄の眠り妨げるは
キタンナ神影洞にあった壁画は、あのエメトセルクでさえ、存在を知らなかった。今回の遺跡には、どんな知識が隠されているのかしら……。									キタンナ神影洞にあった壁画は、あのエメトセルクでさえ、存在を知らなかった。今回の遺跡には、どんな知識が隠されているのかしら……。	汝、英雄の眠り妨げるは
よーし、いっちょやったるかー！									よーし、いっちょやったるかー！	汝、英雄の眠り妨げるは
う～ん……お弁当持ってきた方がよかったですかねぇ～。									う～ん……お弁当持ってきた方がよかったですかねぇ～。	汝、英雄の眠り妨げるは
改めて言っておくが、扉の封印を解くためには、どんな仕掛けや試練が待ち受けているかわからない。万全の準備を整え、覚悟のうえで臨んでくれ……。									改めて言っておくが、扉の封印を解くためには、どんな仕掛けや試練が待ち受けているかわからない。万全の準備を整え、覚悟のうえで臨んでくれ……。	汝、英雄の眠り妨げるは
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	汝、英雄の眠り妨げるは
アシエンたちの時代について、何か情報が得られればと思っていたけれど……思わぬ収穫ね。「流星雨と超える力」の仮説は、検証していきたいものだわ。									アシエンたちの時代について、何か情報が得られればと思っていたけれど……思わぬ収穫ね。「流星雨と超える力」の仮説は、検証していきたいものだわ。	汝、英雄の眠り妨げるは
いや～まさか、試練で呪札にされちゃうなんてね～。なぞなぞ好きのヘンテコな神獣だったけど、なかなか手応えあったよ！									いや～まさか、試練で呪札にされちゃうなんてね～。なぞなぞ好きのヘンテコな神獣だったけど、なかなか手応えあったよ！	汝、英雄の眠り妨げるは
新たな遺跡が、大魔道士チュナのお墓だったなんて、とっても感激しましたぁ～。私が魔道士になったのも、彼女の影響なんですぅ～。									新たな遺跡が、大魔道士チュナのお墓だったなんて、とっても感激しましたぁ～。私が魔道士になったのも、彼女の影響なんですぅ～。	汝、英雄の眠り妨げるは
無事に戻ってこられてよかった。受け取った叡智が同盟者の力となることを願うが、それはすぐにわかるものでもないだろう……。									無事に戻ってこられてよかった。受け取った叡智が同盟者の力となることを願うが、それはすぐにわかるものでもないだろう……。	汝、英雄の眠り妨げるは
最後にこれだけは聞いてほしい。大魔道士チュナの英雄譚は、数多く伝わっているが、照らし合わせると矛盾だらけで、その真偽は定かではない。									最後にこれだけは聞いてほしい。大魔道士チュナの英雄譚は、数多く伝わっているが、照らし合わせると矛盾だらけで、その真偽は定かではない。	汝、英雄の眠り妨げるは
口伝される過程で、後世の者たちの思惑や願望が入り混じり、誤解や誇張が繰り返され、いつしか事実が歪められたのだろう。それほどに過去の継承とは難しいのだ……。									口伝される過程で、後世の者たちの思惑や願望が入り混じり、誤解や誇張が繰り返され、いつしか事実が歪められたのだろう。それほどに過去の継承とは難しいのだ……。	汝、英雄の眠り妨げるは
そして、この時代の「英雄」の偉業を受け継いでゆくのは、ほかならぬ、我ら護り手の新たな役目だ。									そして、この時代の「英雄」の偉業を受け継いでゆくのは、ほかならぬ、我ら護り手の新たな役目だ。	汝、英雄の眠り妨げるは
森を訪れた勇敢で賢き同盟者が、罪喰いを屠って夜闇を取り戻した。その事実を長きにわたって、正しく継いでいくことを、ここでお前たちに誓おう……。									森を訪れた勇敢で賢き同盟者が、罪喰いを屠って夜闇を取り戻した。その事実を長きにわたって、正しく継いでいくことを、ここでお前たちに誓おう……。	汝、英雄の眠り妨げるは
ま、堅苦しいことはこれくらいにして……うちらは、みんなのこと絶対に忘れないから、安心しといて！									ま、堅苦しいことはこれくらいにして……うちらは、みんなのこと絶対に忘れないから、安心しといて！	汝、英雄の眠り妨げるは
そうですよぉ～！みなさんのこと、しっかりと語り継いでゆきますからぁ～！									そうですよぉ～！みなさんのこと、しっかりと語り継いでゆきますからぁ～！	汝、英雄の眠り妨げるは
それはありがたいわね。私たちも、深き森で出会った強く美しい護り手さんたちのこと、ずっと忘れずに覚えておくわ……。									それはありがたいわね。私たちも、深き森で出会った強く美しい護り手さんたちのこと、ずっと忘れずに覚えておくわ……。	汝、英雄の眠り妨げるは
それでは、ロンカの同盟者たちよ、次に再来することを心待ちにしているぞ……。									それでは、ロンカの同盟者たちよ、次に再来することを心待ちにしているぞ……。	汝、英雄の眠り妨げるは
ファノヴの里のヤ・シュトラは、寄り道がしたいようだ。									ファノヴの里のヤ・シュトラは、寄り道がしたいようだ。	嗤うアルバート
ルナルと話す									ルナルと話す	嗤うアルバート
アスゲイルから使い古したホウキを入手									アスゲイルから使い古したホウキを入手	嗤うアルバート
ヤ・シュトラに使い古したホウキを渡す									ヤ・シュトラに使い古したホウキを渡す	嗤うアルバート
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	嗤うアルバート
お前たちはロンカの同盟者であり、この時代の英雄だ。その偉業に関われたことを我らは誇りに思う。必ずやその真実を正しく受け継いでゆこう。									お前たちはロンカの同盟者であり、この時代の英雄だ。その偉業に関われたことを我らは誇りに思う。必ずやその真実を正しく受け継いでゆこう。	嗤うアルバート
みんなと一緒に、馬鹿みたいに強い爺さんと戦ったり、ヘンテコな神獣に呪札にされたんだから……そんなこと、忘れられるわけないっての！									みんなと一緒に、馬鹿みたいに強い爺さんと戦ったり、ヘンテコな神獣に呪札にされたんだから……そんなこと、忘れられるわけないっての！	嗤うアルバート
みなさんのこと、しっかりと語り継いでゆきます。そうだ、そのためにも同盟者さんたちを描いた、新たな壁画があってもいいかもしれませんねぇ～。									みなさんのこと、しっかりと語り継いでゆきます。そうだ、そのためにも同盟者さんたちを描いた、新たな壁画があってもいいかもしれませんねぇ～。	嗤うアルバート
さてと、ここでやるべきことは果たせたわね。流星雨と超える力、そして古の災厄に関する仮説……それらが今後を考えるための助けになればいいのだけれど。									さてと、ここでやるべきことは果たせたわね。流星雨と超える力、そして古の災厄に関する仮説……それらが今後を考えるための助けになればいいのだけれど。	嗤うアルバート
クリスタリウムに戻る前に、ちょっと寄り道していいかしら？実は、スリザーバウでやり残したことがあって……。									クリスタリウムに戻る前に、ちょっと寄り道していいかしら？実は、スリザーバウでやり残したことがあって……。	嗤うアルバート
付き合わせて悪いわね。集落に着いたら、ひとまず「ルナル」に挨拶させてちょうだい。									付き合わせて悪いわね。集落に着いたら、ひとまず「ルナル」に挨拶させてちょうだい。	嗤うアルバート
ルナルは、相変わらずなようで何よりだわ……。									ルナルは、相変わらずなようで何よりだわ……。	嗤うアルバート
Forename、元気そうじゃないか！									Forename、元気そうじゃないか！	嗤うアルバート
姐さんも一緒に帰ってきてくれるなんて、オイラ、嬉しいよ！さっそく料理を作るから……									姐さんも一緒に帰ってきてくれるなんて、オイラ、嬉しいよ！さっそく料理を作るから……	嗤うアルバート
せっかくだけど、あんまりゆっくりもできなくて……。									せっかくだけど、あんまりゆっくりもできなくて……。	嗤うアルバート
わかった！急いで作るから、すぐにできるから、どうか食べてってくれ！									わかった！急いで作るから、すぐにできるから、どうか食べてってくれ！	嗤うアルバート
まったく、仕方がないわね……。食事をいただいてから、戻ることにしましょう。									まったく、仕方がないわね……。食事をいただいてから、戻ることにしましょう。	嗤うアルバート
ルナルが調理している間で、やり残したことを片付けさせて。何てことはない、私が滞在していた部屋の掃除よ。悪いんだけど、あなたも少し手伝ってくれない？									ルナルが調理している間で、やり残したことを片付けさせて。何てことはない、私が滞在していた部屋の掃除よ。悪いんだけど、あなたも少し手伝ってくれない？	嗤うアルバート
私は掃除しやすいよう部屋を片付けておくので、アスゲイルから、「使い古したホウキ」を借りてきてほしいの。それじゃあ、よろしく頼むわね。									私は掃除しやすいよう部屋を片付けておくので、アスゲイルから、「使い古したホウキ」を借りてきてほしいの。それじゃあ、よろしく頼むわね。	嗤うアルバート
あら、「使い古したホウキ」は借りてきてくれたかしら？アスゲイルだったら、隣の倉庫にいるはずよ。									あら、「使い古したホウキ」は借りてきてくれたかしら？アスゲイルだったら、隣の倉庫にいるはずよ。	嗤うアルバート
どうした、客人？なに、マトーヤ様から、使い古したホウキを借りてくるようにと……？									どうした、客人？なに、マトーヤ様から、使い古したホウキを借りてくるようにと……？	嗤うアルバート
まさか、あの方が掃除をしようとは、明日は雪でも降るんじゃ……いや何でもない、ホラ持っていけ。どうせ新品なんてないから、もれなく使い古しだ。									まさか、あの方が掃除をしようとは、明日は雪でも降るんじゃ……いや何でもない、ホラ持っていけ。どうせ新品なんてないから、もれなく使い古しだ。	嗤うアルバート
マトーヤ様が掃除をしているところなんて、一度たりとも……おや客人、まだいたのか？									マトーヤ様が掃除をしているところなんて、一度たりとも……おや客人、まだいたのか？	嗤うアルバート
使い古したホウキは借りてきてくれたかしら……？									使い古したホウキは借りてきてくれたかしら……？	嗤うアルバート
うん、程よく使い古してあるわね、ありがとう。真新しいホウキだと、少し具合がわるいのよ。									うん、程よく使い古してあるわね、ありがとう。真新しいホウキだと、少し具合がわるいのよ。	嗤うアルバート
私の方も準備は完了よ。これくらい片付いていれば問題ないでしょう。									私の方も準備は完了よ。これくらい片付いていれば問題ないでしょう。	嗤うアルバート
……どこが、とも言いたげね。いいのよ、この程度で……私にはとっておきの「魔法」があるのだから。									……どこが、とも言いたげね。いいのよ、この程度で……私にはとっておきの「魔法」があるのだから。	嗤うアルバート
あら、私を誰だと思って？魔女マトーヤが、自らホウキを持って掃くわけないでしょう……？									あら、私を誰だと思って？魔女マトーヤが、自らホウキを持って掃くわけないでしょう……？	嗤うアルバート
ひとつ心の一本気、ふたつ二枚目めかし込み、みっつ小粋な三下り、よっつ四つ葉の幸運込めて……。踊れよホウキ、いつまでも……！									ひとつ心の一本気、ふたつ二枚目めかし込み、みっつ小粋な三下り、よっつ四つ葉の幸運込めて……。踊れよホウキ、いつまでも……！	嗤うアルバート
ホウキを使い魔にする気持ちがわかるようになったわ。掃除って面倒だものね。									ホウキを使い魔にする気持ちがわかるようになったわ。掃除って面倒だものね。	嗤うアルバート
(-ヤ・シュトラの声-)長いこと過ごしたこの部屋だけど、研究に熱中しすぎて、ロクに掃除もしてなかったのよ。									(-ヤ・シュトラの声-)長いこと過ごしたこの部屋だけど、研究に熱中しすぎて、ロクに掃除もしてなかったのよ。	嗤うアルバート
(-ヤ・シュトラの声-)原初世界に帰ったら、ここにも二度と戻ってこれないでしょうから、去る前に綺麗にしておかないとね……。									(-ヤ・シュトラの声-)原初世界に帰ったら、ここにも二度と戻ってこれないでしょうから、去る前に綺麗にしておかないとね……。	嗤うアルバート
(-ルナルの声-)お、おーい！食事の支度ができたよー！									(-ルナルの声-)お、おーい！食事の支度ができたよー！	嗤うアルバート
どうかしたの、ルナル？今日はやけに大人しいじゃない。									どうかしたの、ルナル？今日はやけに大人しいじゃない。	嗤うアルバート
い、いや、そんなことないさ、オイラはいつもどおり、元気だよ……！									い、いや、そんなことないさ、オイラはいつもどおり、元気だよ……！	嗤うアルバート
そう、それならいいのだけれど……。									そう、それならいいのだけれど……。	嗤うアルバート
(-？？？？-)よかった、やっぱりここだったか……。									(-？？？？-)よかった、やっぱりここだったか……。	嗤うアルバート
あら、あなたたち……アルバートの追跡をしていたはずでは……？									あら、あなたたち……アルバートの追跡をしていたはずでは……？	嗤うアルバート
ああ、ここへもその一環でね……。アルバートはノルヴラント各地を巡り、「光の戦士たち」の真実を広めている。									ああ、ここへもその一環でね……。アルバートはノルヴラント各地を巡り、「光の戦士たち」の真実を広めている。	嗤うアルバート
大罪人として語られてきた彼だが、罪喰いになるでもなく復活を果たしたという事実と……。									大罪人として語られてきた彼だが、罪喰いになるでもなく復活を果たしたという事実と……。	嗤うアルバート
「闇の戦士」である君が、彼らの真実を語ったというお墨付きも相まって、急速に名誉を回復させているようだよ。									「闇の戦士」である君が、彼らの真実を語ったというお墨付きも相まって、急速に名誉を回復させているようだよ。	嗤うアルバート
そして、クリスタリウムのときと同様に、人々に新たな「光の戦士」を目指すよう扇動していた。									そして、クリスタリウムのときと同様に、人々に新たな「光の戦士」を目指すよう扇動していた。	嗤うアルバート
その目的はまだわかっていないが、皆、熱心に耳を傾けている様子だった……。									その目的はまだわかっていないが、皆、熱心に耳を傾けている様子だった……。	嗤うアルバート
「光の戦士たち」の真実を広めることは否定しないけど、語ってるそいつ自身は、真っ赤な偽者なんでしょう？									「光の戦士たち」の真実を広めることは否定しないけど、語ってるそいつ自身は、真っ赤な偽者なんでしょう？	嗤うアルバート
勝手に遺体を使ってなりすましておいて、名誉も何もあったもんじゃないわ。絶対に許せないわよ。									勝手に遺体を使ってなりすましておいて、名誉も何もあったもんじゃないわ。絶対に許せないわよ。	嗤うアルバート
このまま手をこまねいていて、事態が悪化することは防ぎたい。目的を探る手がかりがない以上、アルバートを騙る者に接触し、反応をうかがうしかないだろう。									このまま手をこまねいていて、事態が悪化することは防ぎたい。目的を探る手がかりがない以上、アルバートを騙る者に接触し、反応をうかがうしかないだろう。	嗤うアルバート
彼が次に訪れるは、いまだ真実を広めていない土地……この昏き森であろうとアルフィノ様よりご連絡いただき、私たちも馳せ参じた次第です。									彼が次に訪れるは、いまだ真実を広めていない土地……この昏き森であろうとアルフィノ様よりご連絡いただき、私たちも馳せ参じた次第です。	嗤うアルバート
アリゼーは「旅立ちの宿」にいたのでしょう？そっちの方は大丈夫なの……？									アリゼーは「旅立ちの宿」にいたのでしょう？そっちの方は大丈夫なの……？	嗤うアルバート
ハルリクたちの治療なら、今できるだけのことはやったわ。しばらくは時間を置いてみて、あとは状態次第ってところね。									ハルリクたちの治療なら、今できるだけのことはやったわ。しばらくは時間を置いてみて、あとは状態次第ってところね。	嗤うアルバート
これまでの行動を見ていると、アルバートは、新たな土地に入ると必ず、人々の信用を得るために、はぐれ罪喰いを狩っていた……。									これまでの行動を見ていると、アルバートは、新たな土地に入ると必ず、人々の信用を得るために、はぐれ罪喰いを狩っていた……。	嗤うアルバート
私たちはそこに先回りして、彼を待ち伏せようと思う。									私たちはそこに先回りして、彼を待ち伏せようと思う。	嗤うアルバート
サンクレッドとリーンにも声をかけ、この一帯で、はぐれ罪喰いを探してもらっています。									サンクレッドとリーンにも声をかけ、この一帯で、はぐれ罪喰いを探してもらっています。	嗤うアルバート
リーンによれば、ウォーヴンオウス周辺に、罪喰いらしき存在を感じられるとのことです……。									リーンによれば、ウォーヴンオウス周辺に、罪喰いらしき存在を感じられるとのことです……。	嗤うアルバート
そういうわけで、休憩中にすまないが、取り急ぎサンクレッドたちと合流したいと思うんだ。……構わないかい？									そういうわけで、休憩中にすまないが、取り急ぎサンクレッドたちと合流したいと思うんだ。……構わないかい？	嗤うアルバート
姐さん……！									姐さん……！	嗤うアルバート
必ずまた、帰ってきてくれよな！今度は、もっとうまい料理をご馳走するからさ……！									必ずまた、帰ってきてくれよな！今度は、もっとうまい料理をご馳走するからさ……！	嗤うアルバート
ええ、楽しみにしておくわ。									ええ、楽しみにしておくわ。	嗤うアルバート
Forename、姐さんは……。いや……姐さんを……よろしく頼む……。									Forename、姐さんは……。いや……姐さんを……よろしく頼む……。	嗤うアルバート
あっ、Forenameさん……！罪喰いは、サンクレッドと一緒に倒しておきました。									あっ、Forenameさん……！罪喰いは、サンクレッドと一緒に倒しておきました。	嗤うアルバート
ウォーヴンオウスのヤ・シュトラは、テンペストに出発したいようだ。									ウォーヴンオウスのヤ・シュトラは、テンペストに出発したいようだ。	フラウンダーの野望
オンドの潮溜まりのトルスィー・アースと話す									オンドの潮溜まりのトルスィー・アースと話す	フラウンダーの野望
フラウンダーの穴蔵で肝入りの大袋を入手									フラウンダーの穴蔵で肝入りの大袋を入手	フラウンダーの野望
トルスィー・アースに肝入りの大袋を渡す									トルスィー・アースに肝入りの大袋を渡す	フラウンダーの野望
エリディブスの意志は強固だった。そして、人々が移ろいでゆくことについては、悔しいけれど……返す言葉が出てこなかったよ。									エリディブスの意志は強固だった。そして、人々が移ろいでゆくことについては、悔しいけれど……返す言葉が出てこなかったよ。	フラウンダーの野望
偽者とはいえ、見た目はアルバートそのものだったわね。エリディブスにどんな想いがあるのであれ、遺体を勝手に使うなんて、許せないわ……！									偽者とはいえ、見た目はアルバートそのものだったわね。エリディブスにどんな想いがあるのであれ、遺体を勝手に使うなんて、許せないわ……！	フラウンダーの野望
エリディブスの企みは、依然として読めません。最終目標が世界の統合なのは、もはや疑いようがないものの、目下のところ、アルバートの肉体で何を成そうとしているのか……？									エリディブスの企みは、依然として読めません。最終目標が世界の統合なのは、もはや疑いようがないものの、目下のところ、アルバートの肉体で何を成そうとしているのか……？	フラウンダーの野望
死んだ後までアシエンに肉体を利用されるなんて、ぞっとするな。どうにか取り戻してやりたいところだが……。									死んだ後までアシエンに肉体を利用されるなんて、ぞっとするな。どうにか取り戻してやりたいところだが……。	フラウンダーの野望
サンクレッドも、アシエンに操られたことがあると聞きました。誰もが肉体を乗っ取られる可能性があるなんて、本当に恐ろしいです……。									サンクレッドも、アシエンに操られたことがあると聞きました。誰もが肉体を乗っ取られる可能性があるなんて、本当に恐ろしいです……。	フラウンダーの野望
アルフィノの言うとおり、テンペストで新たな遺構を探すには、そこに住むオンド族を頼るのが得策ね。									アルフィノの言うとおり、テンペストで新たな遺構を探すには、そこに住むオンド族を頼るのが得策ね。	フラウンダーの野望
まずは、オンドの潮溜まりに向かって、族長である「トルスィー・アース」に相談してみましょう。									まずは、オンドの潮溜まりに向かって、族長である「トルスィー・アース」に相談してみましょう。	フラウンダーの野望
新たな遺構について、トルスィー・アースに相談してみましょう。									新たな遺構について、トルスィー・アースに相談してみましょう。	フラウンダーの野望
またここに戻ってきたね。パウスィー・オーンにも、あとで挨拶しておこうかな。									またここに戻ってきたね。パウスィー・オーンにも、あとで挨拶しておこうかな。	フラウンダーの野望
以前ここに来たときは、あなたの身体が危うい状態だったわね。あのときは、本当に心配したんだから……。									以前ここに来たときは、あなたの身体が危うい状態だったわね。あのときは、本当に心配したんだから……。	フラウンダーの野望
広大なテンペストには、必ずやほかにも遺構が眠っているでしょう。しかし、それを手掛かりなく探すのは至難の業。オンド族から何らかの情報をいただけるとよいのですが……。									広大なテンペストには、必ずやほかにも遺構が眠っているでしょう。しかし、それを手掛かりなく探すのは至難の業。オンド族から何らかの情報をいただけるとよいのですが……。	フラウンダーの野望
ここでオンド族を手伝ったことを思い出すな。手強い海洋生物を倒して、よくわからん素材を調達したものだ。									ここでオンド族を手伝ったことを思い出すな。手強い海洋生物を倒して、よくわからん素材を調達したものだ。	フラウンダーの野望
巨大な泡が消えてしまう前に、またここを訪ねたかったんです。Forenameさんも一緒で、よかった……。									巨大な泡が消えてしまう前に、またここを訪ねたかったんです。Forenameさんも一緒で、よかった……。	フラウンダーの野望
導かれしヒトではないか……。此度は、我に何用だ？									導かれしヒトではないか……。此度は、我に何用だ？	フラウンダーの野望
なるほど、新たな遺構、探していると……。									なるほど、新たな遺構、探していると……。	フラウンダーの野望
望みのもの、あるにはあるが……我らにいま、一大事、起こっている。									望みのもの、あるにはあるが……我らにいま、一大事、起こっている。	フラウンダーの野望
一大事とは何かしら？事態によっては、力になれるかもしれないから、私たちに聞かせてもらえない？									一大事とは何かしら？事態によっては、力になれるかもしれないから、私たちに聞かせてもらえない？	フラウンダーの野望
備蓄していた、我らの食料、ムニリの肝……根こそぎ、フラウンダーに、略奪された。									備蓄していた、我らの食料、ムニリの肝……根こそぎ、フラウンダーに、略奪された。	フラウンダーの野望
フラウンダーというのは、あなたたちとは異なるオンド族の一派ですね？									フラウンダーというのは、あなたたちとは異なるオンド族の一派ですね？	フラウンダーの野望
いかにも……。奴らは同じく、「光の氾濫」で、故郷失くしたが、ヒトを憎み、乱暴になったゆえ、我らと相容れぬ者たち……。									いかにも……。奴らは同じく、「光の氾濫」で、故郷失くしたが、ヒトを憎み、乱暴になったゆえ、我らと相容れぬ者たち……。	フラウンダーの野望
食料の略奪、此度だけでないが、ムニリの肝は、我らにとって、重要な栄養源。食料調達、難儀するなか、奪われたこと、死活問題。									食料の略奪、此度だけでないが、ムニリの肝は、我らにとって、重要な栄養源。食料調達、難儀するなか、奪われたこと、死活問題。	フラウンダーの野望
取り返したいが、フラウンダー、我らより数多く、とても敵わぬ……どうしたものか……。									取り返したいが、フラウンダー、我らより数多く、とても敵わぬ……どうしたものか……。	フラウンダーの野望
なるほど、確かにそれは一大事ね。こちらも情報をもらう手前、放っておくわけにいかないし、それに……									なるほど、確かにそれは一大事ね。こちらも情報をもらう手前、放っておくわけにいかないし、それに……	フラウンダーの野望
ここはひとつ、ムニリの肝の奪還に協力しましょう。情報提供の見返りが必要であることはもちろんだけど、私たちには責任があると思うのよ。									ここはひとつ、ムニリの肝の奪還に協力しましょう。情報提供の見返りが必要であることはもちろんだけど、私たちには責任があると思うのよ。	フラウンダーの野望
理由はともかく、私たちは海底をビスマルクの泡で包み、この一帯の環境を一変させてしまったわ。それはフラウンダーの態度硬化と無縁ではないでしょう。									理由はともかく、私たちは海底をビスマルクの泡で包み、この一帯の環境を一変させてしまったわ。それはフラウンダーの態度硬化と無縁ではないでしょう。	フラウンダーの野望
何と言う？									何と言う？	フラウンダーの野望
もちろんだ									もちろんだ	フラウンダーの野望
困っている者は放っておけない									困っている者は放っておけない	フラウンダーの野望
ムニリを狩ればいいのでは……									ムニリを狩ればいいのでは……	フラウンダーの野望
いい返事ね、そうこなくっちゃ。									いい返事ね、そうこなくっちゃ。	フラウンダーの野望
一度ならそれでいいとしても、フラウンダーを放置すれば、また潮溜まりのオンドたちは略奪を受ける。だから、今回は奪還にこだわるべきだと思うのよ。									一度ならそれでいいとしても、フラウンダーを放置すれば、また潮溜まりのオンドたちは略奪を受ける。だから、今回は奪還にこだわるべきだと思うのよ。	フラウンダーの野望
結論は出たようだね。喜んで彼らの力になってあげようじゃないか。									結論は出たようだね。喜んで彼らの力になってあげようじゃないか。	フラウンダーの野望
汝らが、取り返してくれると？それは助かる……！									汝らが、取り返してくれると？それは助かる……！	フラウンダーの野望
奪われたのは、「肝入りの大袋」。きっと北西の、奴らの拠点、「フラウンダーの穴蔵」にある。武装した者たち、たくさんいるゆえ、気をつけるがいい。									奪われたのは、「肝入りの大袋」。きっと北西の、奴らの拠点、「フラウンダーの穴蔵」にある。武装した者たち、たくさんいるゆえ、気をつけるがいい。	フラウンダーの野望
それじゃあ、皆でフラウンダーの穴蔵へ向かい、手分けして「肝入りの大袋」を探しましょう。									それじゃあ、皆でフラウンダーの穴蔵へ向かい、手分けして「肝入りの大袋」を探しましょう。	フラウンダーの野望
奪われた、「肝入りの大袋」、きっと北西の、奴らの拠点、「フラウンダーの穴蔵」にある。武装した者たち、たくさんいるゆえ、気をつけるがいい。									奪われた、「肝入りの大袋」、きっと北西の、奴らの拠点、「フラウンダーの穴蔵」にある。武装した者たち、たくさんいるゆえ、気をつけるがいい。	フラウンダーの野望
穴蔵の中はかなり暗いようだから、気をつけてくれ。わ、私は君のあとに続くよ……。									穴蔵の中はかなり暗いようだから、気をつけてくれ。わ、私は君のあとに続くよ……。	フラウンダーの野望
名前どおり、フラウンダーの巣窟ね。いちいち真っ向から挑んでたら、キリがないわ……。									名前どおり、フラウンダーの巣窟ね。いちいち真っ向から挑んでたら、キリがないわ……。	フラウンダーの野望
この辺りには、それらしきものはないわね……。									この辺りには、それらしきものはないわね……。	フラウンダーの野望
こいつはハズレだ、ムニリの肝じゃない。どちらかと言うと、人の食料に見えるが……。									こいつはハズレだ、ムニリの肝じゃない。どちらかと言うと、人の食料に見えるが……。	フラウンダーの野望
リーンがこの先を、身軽によじ登っていきました。さすがは、サンクレッドの手ほどきを受けただけあります。									リーンがこの先を、身軽によじ登っていきました。さすがは、サンクレッドの手ほどきを受けただけあります。	フラウンダーの野望
ハッ、Forenameさん……！違うんです、遊んでいるわけじゃないんです！この子が、なんだか寂しそうな目で見てくるもので……。									ハッ、Forenameさん……！違うんです、遊んでいるわけじゃないんです！この子が、なんだか寂しそうな目で見てくるもので……。	フラウンダーの野望
ハシビロコウがいる。リーンのことをジッと見つめている。理由はちっともわからない。									ハシビロコウがいる。リーンのことをジッと見つめている。理由はちっともわからない。	フラウンダーの野望
樽の中には、オレンジが詰まっている。「肝入りの大袋」らしきものは見当たらない……。									樽の中には、オレンジが詰まっている。「肝入りの大袋」らしきものは見当たらない……。	フラウンダーの野望
袋の中には、大麦が詰まっている。「肝入りの大袋」らしきものは見当たらない……。									袋の中には、大麦が詰まっている。「肝入りの大袋」らしきものは見当たらない……。	フラウンダーの野望
木箱の中には、野菜が詰まっている。「肝入りの大袋」らしきものは見当たらない……。									木箱の中には、野菜が詰まっている。「肝入りの大袋」らしきものは見当たらない……。	フラウンダーの野望
袋の中いっぱいに、ムニリの肝が詰まっている。「肝入りの大袋」を発見した！									袋の中いっぱいに、ムニリの肝が詰まっている。「肝入りの大袋」を発見した！	フラウンダーの野望
おお、もしかしてそれは……？									おお、もしかしてそれは……？	フラウンダーの野望
さすがだな、腕利きの冒険者の勘ってやつか……。ところで、お前も見つけたかもしれないが、穴蔵には大麦やオレンジまであったぞ。									さすがだな、腕利きの冒険者の勘ってやつか……。ところで、お前も見つけたかもしれないが、穴蔵には大麦やオレンジまであったぞ。	フラウンダーの野望
どうやら、フラウンダーは、コルシア島でも食料の略奪を行っていたようだな……。									どうやら、フラウンダーは、コルシア島でも食料の略奪を行っていたようだな……。	フラウンダーの野望
気には留めておきつつ、ひとまずは、オンドの潮溜まりに戻るとしよう。皆には俺から声をかけておく。									気には留めておきつつ、ひとまずは、オンドの潮溜まりに戻るとしよう。皆には俺から声をかけておく。	フラウンダーの野望
フラウンダーは人の食料も略奪していたようだね。それで、思い出したことがあるのだが……まずは族長に、取り返したものを渡してあげよう。									フラウンダーは人の食料も略奪していたようだね。それで、思い出したことがあるのだが……まずは族長に、取り返したものを渡してあげよう。	フラウンダーの野望
フラウンダーったら、次から次へと絡んでくるんだから。あれだけいると、たしかに潮溜まりのオンドたちだけじゃ、対処が難しいかもしれないわね……。									フラウンダーったら、次から次へと絡んでくるんだから。あれだけいると、たしかに潮溜まりのオンドたちだけじゃ、対処が難しいかもしれないわね……。	フラウンダーの野望
食料略奪の被害は、人にまで及んでいたのね。新たな遺構の情報を聞きたいところだけど、フラウンダーも放っておくわけにはいかないわ……。									食料略奪の被害は、人にまで及んでいたのね。新たな遺構の情報を聞きたいところだけど、フラウンダーも放っておくわけにはいかないわ……。	フラウンダーの野望
帰りに、リーンがなかなか見つからなくて、ひょっこり現れたと思ったら、鳥がいただなんて言うんだ。深海に生息する野鳥なんて聞いたことないよな？									帰りに、リーンがなかなか見つからなくて、ひょっこり現れたと思ったら、鳥がいただなんて言うんだ。深海に生息する野鳥なんて聞いたことないよな？	フラウンダーの野望
わざわざ、コルシア島に上陸する危険を冒してまで、フラウンダーが食料を集めているのはなぜか？それが気になるところです……。									わざわざ、コルシア島に上陸する危険を冒してまで、フラウンダーが食料を集めているのはなぜか？それが気になるところです……。	フラウンダーの野望
どう見ても鳥のような生き物がいたんですが……ちょっとムスッとしていましたけど、かわいかったです。									どう見ても鳥のような生き物がいたんですが……ちょっとムスッとしていましたけど、かわいかったです。	フラウンダーの野望
おお、「肝入りの大袋」、取り返してくれたか？									おお、「肝入りの大袋」、取り返してくれたか？	フラウンダーの野望
確かに……。助かった、汝らの尽力に、感謝する！									確かに……。助かった、汝らの尽力に、感謝する！	フラウンダーの野望
ところで、族長殿。フラウンダーの穴蔵では、人の食料まで見つけたんだが、奴らはそんなにも蓄える必要があるのか？									ところで、族長殿。フラウンダーの穴蔵では、人の食料まで見つけたんだが、奴らはそんなにも蓄える必要があるのか？	フラウンダーの野望
なんと、人の食料までも、奪っていたか。となると……ふむ……。									なんと、人の食料までも、奪っていたか。となると……ふむ……。	フラウンダーの野望
それを聞いて、思い出したのだが……ここ最近、コルシア島沿岸部の集落で、夜間に倉庫が荒らされるなど、食料の盗難事件が起きているんだ。									それを聞いて、思い出したのだが……ここ最近、コルシア島沿岸部の集落で、夜間に倉庫が荒らされるなど、食料の盗難事件が起きているんだ。	フラウンダーの野望
ユールモア軍は、配給が断たれたことによる反動と考え、警戒を強めていたようだが……いまだに盗難は続いているらしい。									ユールモア軍は、配給が断たれたことによる反動と考え、警戒を強めていたようだが……いまだに盗難は続いているらしい。	フラウンダーの野望
その犯人が、フラウンダーだったとしたら？海から現れ、海に逃げ去っていたなら、捕まえられないことにも納得がいくだろう。									その犯人が、フラウンダーだったとしたら？海から現れ、海に逃げ去っていたなら、捕まえられないことにも納得がいくだろう。	フラウンダーの野望
思っていた以上に、深刻な問題になっているわね。新たな遺構の調査に専念したいところだけれど、フラウンダー対策にも、もう少し力を貸すべきかしら……。									思っていた以上に、深刻な問題になっているわね。新たな遺構の調査に専念したいところだけれど、フラウンダー対策にも、もう少し力を貸すべきかしら……。	フラウンダーの野望
いや、新たな遺構……フラウンダーと、関係している。									いや、新たな遺構……フラウンダーと、関係している。	フラウンダーの野望
詳しく話を聞かせてもらえるかしら……？									詳しく話を聞かせてもらえるかしら……？	フラウンダーの野望
「明かりの灯りし地」の奥の、さらに深き海底で、新たな遺構、発見された……。フラウンダー、その遺構に、急いで移住、進めている。									「明かりの灯りし地」の奥の、さらに深き海底で、新たな遺構、発見された……。フラウンダー、その遺構に、急いで移住、進めている。	フラウンダーの野望
なぜ急ぐのか、不明だったが、ヒトのもの奪うまでして、たくさんの食料、集めていると知り、わかった。フラウンダーの王……産卵が近い。									なぜ急ぐのか、不明だったが、ヒトのもの奪うまでして、たくさんの食料、集めていると知り、わかった。フラウンダーの王……産卵が近い。	フラウンダーの野望
オンド族、メスが王になり、たくさん卵産んで、数増やす。オスは王に仕え、卵いただき、子育てする。我らも、潮溜まりの母王様に、仕えている……。									オンド族、メスが王になり、たくさん卵産んで、数増やす。オスは王に仕え、卵いただき、子育てする。我らも、潮溜まりの母王様に、仕えている……。	フラウンダーの野望
そして、産卵のため、滋養つけるのと、孵化した子らに、栄養いるため、たくさんの食料、必要となる。新たな遺構、頑丈で子育てにも最適、奴らそのため移住進めている。									そして、産卵のため、滋養つけるのと、孵化した子らに、栄養いるため、たくさんの食料、必要となる。新たな遺構、頑丈で子育てにも最適、奴らそのため移住進めている。	フラウンダーの野望
繁殖のための巣、か……。さすがに、調査目的でそこに押し入るのは気が引けるわね。									繁殖のための巣、か……。さすがに、調査目的でそこに押し入るのは気が引けるわね。	フラウンダーの野望
しかし……フラウンダー、産卵によって、数増えると危険。我ら一度、奴らに和解、持ち掛けた。すると、ヒトの街、襲うことの、協力求められた。									しかし……フラウンダー、産卵によって、数増えると危険。我ら一度、奴らに和解、持ち掛けた。すると、ヒトの街、襲うことの、協力求められた。	フラウンダーの野望
もちろん、我らは断り決裂した。襲撃やめるよう、説得もしたが、奴ら聞く耳持たない。									もちろん、我らは断り決裂した。襲撃やめるよう、説得もしたが、奴ら聞く耳持たない。	フラウンダーの野望
フラウンダー、ヒトに強い憎しみ、抱いている。恐らく、我らの協力、得られなかった分、産卵で数増やして、ヒトの街、襲う気だろう……。									フラウンダー、ヒトに強い憎しみ、抱いている。恐らく、我らの協力、得られなかった分、産卵で数増やして、ヒトの街、襲う気だろう……。	フラウンダーの野望
フラウンダーたちが人の街を……ユールモアやライト村を襲撃するつもりなのだとすると、話は変わってくるね。									フラウンダーたちが人の街を……ユールモアやライト村を襲撃するつもりなのだとすると、話は変わってくるね。	フラウンダーの野望
やむを得ないわ……。今のうちに遺構を見ておきたいのは事実だし、ここはフラウンダーとの直接対決といきましょう。									やむを得ないわ……。今のうちに遺構を見ておきたいのは事実だし、ここはフラウンダーとの直接対決といきましょう。	フラウンダーの野望
むろん荒事にはなるでしょう。でも、私たちが手強い相手であると知らしめることで、都市への襲撃計画を諦めさせられるかもしれない。									むろん荒事にはなるでしょう。でも、私たちが手強い相手であると知らしめることで、都市への襲撃計画を諦めさせられるかもしれない。	フラウンダーの野望
その新たな遺構の場所を、詳しく聞いてもいいかしら？「明かりの灯りし地」の奥……さらに深い海底へと向かえば、見つけられるものかしら？									その新たな遺構の場所を、詳しく聞いてもいいかしら？「明かりの灯りし地」の奥……さらに深い海底へと向かえば、見つけられるものかしら？	フラウンダーの野望
ああ、間違いない。新たな遺構、「明かりの灯りし地」ほどではないが、とても巨大なため、すぐに見つかるはず。									ああ、間違いない。新たな遺構、「明かりの灯りし地」ほどではないが、とても巨大なため、すぐに見つかるはず。	フラウンダーの野望
フラウンダーが、「いにしえの者」の許可なく、新たな遺構に住むこと、我ら、怒っていた。そして、汝ら再来した。									フラウンダーが、「いにしえの者」の許可なく、新たな遺構に住むこと、我ら、怒っていた。そして、汝ら再来した。	フラウンダーの野望
これも、「いにしえの者」の導き。導かれしヒトよ、どうか新たな遺構、取り戻してくれ……。									これも、「いにしえの者」の導き。導かれしヒトよ、どうか新たな遺構、取り戻してくれ……。	フラウンダーの野望
私たちは古代人に導かれたわけではない……。ここでも、過去は都合よく解釈されてしまっているわね。無論、彼らに悪気はないのだけれど……。									私たちは古代人に導かれたわけではない……。ここでも、過去は都合よく解釈されてしまっているわね。無論、彼らに悪気はないのだけれど……。	フラウンダーの野望
ともあれ……。アーモロートの先の、さらに深海へ向かうとなると、再び、かの古き妖精の力を借りなければなりませんね……。									ともあれ……。アーモロートの先の、さらに深海へ向かうとなると、再び、かの古き妖精の力を借りなければなりませんね……。	フラウンダーの野望
オンドの潮溜まりのウリエンジェは、ビスマルクのもとへ向かいたいようだ。									オンドの潮溜まりのウリエンジェは、ビスマルクのもとへ向かいたいようだ。	ビスマルク、あるいはケンの島
サレン郷のウリエンジェと話す									サレン郷のウリエンジェと話す	ビスマルク、あるいはケンの島
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	ビスマルク、あるいはケンの島
固着した甲殻類を除去する									固着した甲殻類を除去する	ビスマルク、あるいはケンの島
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	ビスマルク、あるいはケンの島
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	ビスマルク、あるいはケンの島
フラウンダーたちには苦い薬となってしまうだろうが、ユールモアに振りかかる災難を未然に防げるのなら、私も精一杯戦わせてもらうよ。									フラウンダーたちには苦い薬となってしまうだろうが、ユールモアに振りかかる災難を未然に防げるのなら、私も精一杯戦わせてもらうよ。	ビスマルク、あるいはケンの島
フラウンダーが大掛かりな侵攻を企ててるっていうなら、絶対に阻止しないとね。									フラウンダーが大掛かりな侵攻を企ててるっていうなら、絶対に阻止しないとね。	ビスマルク、あるいはケンの島
人は理解が及ばない事物を目にすると、神話や超常の世界に、答えを見出そうとしてしまう。それ自体は、悪いことではないのだけれど……。									人は理解が及ばない事物を目にすると、神話や超常の世界に、答えを見出そうとしてしまう。それ自体は、悪いことではないのだけれど……。	ビスマルク、あるいはケンの島
陸に住む者と、海に棲まう者の争い……海都でも同じことが起こっていたな。互いを知らぬがゆえの悲劇か……。									陸に住む者と、海に棲まう者の争い……海都でも同じことが起こっていたな。互いを知らぬがゆえの悲劇か……。	ビスマルク、あるいはケンの島
また、ビスマルクの背中に乗って海に潜るということですね。今度はどんな遺構が待ち受けているんでしょう？									また、ビスマルクの背中に乗って海に潜るということですね。今度はどんな遺構が待ち受けているんでしょう？	ビスマルク、あるいはケンの島
新たな遺構があるのは、アーモロートの先のさらに深い海底……。探索に際しては、一帯を、『ビスマルク』に気泡で包んでもらう必要があります。									新たな遺構があるのは、アーモロートの先のさらに深い海底……。探索に際しては、一帯を、『ビスマルク』に気泡で包んでもらう必要があります。	ビスマルク、あるいはケンの島
レイクランドのケンの島、つまり、かの妖精の背に渡るべく、ひとまずは、「サレン郷」まで向かいましょう。									レイクランドのケンの島、つまり、かの妖精の背に渡るべく、ひとまずは、「サレン郷」まで向かいましょう。	ビスマルク、あるいはケンの島
さて、ケンの島へと向かうわけですが……せっかくなので、ここで私が編み出した、「水上歩行術」を披露しましょう。									さて、ケンの島へと向かうわけですが……せっかくなので、ここで私が編み出した、「水上歩行術」を披露しましょう。	ビスマルク、あるいはケンの島
ほ、本当にそんなことができるのかい……？									ほ、本当にそんなことができるのかい……？	ビスマルク、あるいはケンの島
ええ、もう船もいらなければ、もちろん、泳ぐ必要もありません。ここから歩いて、ケンの島へと渡ってご覧にいれます。									ええ、もう船もいらなければ、もちろん、泳ぐ必要もありません。ここから歩いて、ケンの島へと渡ってご覧にいれます。	ビスマルク、あるいはケンの島
興味深いわね。お手並み拝見といきましょうか。									興味深いわね。お手並み拝見といきましょうか。	ビスマルク、あるいはケンの島
泳げば済む話なのに、回りくどいことをするわね……。									泳げば済む話なのに、回りくどいことをするわね……。	ビスマルク、あるいはケンの島
まあ、失敗して溺れないよう、せいぜい気をつけてくれよ……。									まあ、失敗して溺れないよう、せいぜい気をつけてくれよ……。	ビスマルク、あるいはケンの島
がんばって、ウリエンジェ！									がんばって、ウリエンジェ！	ビスマルク、あるいはケンの島
やるじゃないか！									やるじゃないか！	ビスマルク、あるいはケンの島
すごい！									すごい！	ビスマルク、あるいはケンの島
た、たいへんッ！									た、たいへんッ！	ビスマルク、あるいはケンの島
まったく、言わんこっちゃない！									まったく、言わんこっちゃない！	ビスマルク、あるいはケンの島
も、申し訳ございません……。不覚にも……途中で術が……解けてしまいました……。									も、申し訳ございません……。不覚にも……途中で術が……解けてしまいました……。	ビスマルク、あるいはケンの島
せっかく……水妖と取引までして……この術を……編み出したと……いうのに……。									せっかく……水妖と取引までして……この術を……編み出したと……いうのに……。	ビスマルク、あるいはケンの島
以前に一度、成功しているはずなのですが……此度はなぜか……術が乱れてしまったようです……。									以前に一度、成功しているはずなのですが……此度はなぜか……術が乱れてしまったようです……。	ビスマルク、あるいはケンの島
一瞬、ふらついていたように見えたぞ。疲れているんじゃないか……？									一瞬、ふらついていたように見えたぞ。疲れているんじゃないか……？	ビスマルク、あるいはケンの島
サンクレッド……大丈夫？									サンクレッド……大丈夫？	ビスマルク、あるいはケンの島
ああ、急に泳いだからか、軽くめまいがしただけだ。疲れているのは俺かもな……。									ああ、急に泳いだからか、軽くめまいがしただけだ。疲れているのは俺かもな……。	ビスマルク、あるいはケンの島
まあ、いい余興だったわ。ここは大人しく、ケンの島まで小舟で渡りましょう。									まあ、いい余興だったわ。ここは大人しく、ケンの島まで小舟で渡りましょう。	ビスマルク、あるいはケンの島
「水上歩行術」か……。私も習得を検討したいところだが、泳げるようになった以上、その上達を目指すべきだろうか？									「水上歩行術」か……。私も習得を検討したいところだが、泳げるようになった以上、その上達を目指すべきだろうか？	ビスマルク、あるいはケンの島
変な意地を張ってないで、ウリエンジェも泳ぎを練習したらいいのにねぇ……。									変な意地を張ってないで、ウリエンジェも泳ぎを練習したらいいのにねぇ……。	ビスマルク、あるいはケンの島
あのフーア族と取引するだなんて、いったい何を引き換えに差し出したというのかしら？									あのフーア族と取引するだなんて、いったい何を引き換えに差し出したというのかしら？	ビスマルク、あるいはケンの島
準備運動もしないまま、急に泳いだのが、どうやら、想像以上に応えたようだ。言っておくが……衰えたわけじゃないぞ。									準備運動もしないまま、急に泳いだのが、どうやら、想像以上に応えたようだ。言っておくが……衰えたわけじゃないぞ。	ビスマルク、あるいはケンの島
サンクレッドも、ウリエンジェも、本当に大丈夫かな……？									サンクレッドも、ウリエンジェも、本当に大丈夫かな……？	ビスマルク、あるいはケンの島
ひどい醜態を晒してしまいましたが、ともかく『ビスマルク』のもとに着きました。さっそく、かの妖精と交渉を始めましょう。									ひどい醜態を晒してしまいましたが、ともかく『ビスマルク』のもとに着きました。さっそく、かの妖精と交渉を始めましょう。	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『なるほど……西の海の、さらに底を目指すため、　再び我が背中と吐息を借りたいと……』									(-ビスマルク-)『なるほど……西の海の、さらに底を目指すため、　再び我が背中と吐息を借りたいと……』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『小さき隣人たちの願いは、我らが妖精王の願い。　そなたには、丹念に歯も磨いてもらった。　もちろん、その願いに応えよう』									(-ビスマルク-)『小さき隣人たちの願いは、我らが妖精王の願い。　そなたには、丹念に歯も磨いてもらった。　もちろん、その願いに応えよう』	ビスマルク、あるいはケンの島
『感謝します、朗らかなるビスマルクよ』									『感謝します、朗らかなるビスマルクよ』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『ただ、ひとつだけ、小さき隣人たちに頼みがある。　以前、海に潜ってから、どうも腹が痒い……』									(-ビスマルク-)『ただ、ひとつだけ、小さき隣人たちに頼みがある。　以前、海に潜ってから、どうも腹が痒い……』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『どうやら、我が腹に硬い殻を持つ邪魔者が巣食っているようだ。　背中に草木が茂るのは、一向に構わぬが、　腹の方はどうしても我慢ならん』									(-ビスマルク-)『どうやら、我が腹に硬い殻を持つ邪魔者が巣食っているようだ。　背中に草木が茂るのは、一向に構わぬが、　腹の方はどうしても我慢ならん』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『どうか、小さき隣人たちに、我が腹に巣食った邪魔者を、　取り除いてもらえぬだろうか？』									(-ビスマルク-)『どうか、小さき隣人たちに、我が腹に巣食った邪魔者を、　取り除いてもらえぬだろうか？』	ビスマルク、あるいはケンの島
『承知しました、その頼み、お引き受けしましょう』									『承知しました、その頼み、お引き受けしましょう』	ビスマルク、あるいはケンの島
で、何て言ってたの？妖精語はわからないから、説明してもらえる……？									で、何て言ってたの？妖精語はわからないから、説明してもらえる……？	ビスマルク、あるいはケンの島
はい、願いには応えてくれるとのこと……。ただ、かの妖精の腹部に、おそらく甲殻類が固着しているようで、それを除去することを、頼まれました。									はい、願いには応えてくれるとのこと……。ただ、かの妖精の腹部に、おそらく甲殻類が固着しているようで、それを除去することを、頼まれました。	ビスマルク、あるいはケンの島
勝手に引き受けておいて、申し訳ないのですが、頼みを果たすには、水中に潜る必要があります。									勝手に引き受けておいて、申し訳ないのですが、頼みを果たすには、水中に潜る必要があります。	ビスマルク、あるいはケンの島
しかし、周知のとおり、誠に遺憾ながら、本当に不甲斐ないことに、この私ときたら……									しかし、周知のとおり、誠に遺憾ながら、本当に不甲斐ないことに、この私ときたら……	ビスマルク、あるいはケンの島
ああ～、回りくどい！誰かが潜って、「固着した甲殻類」を取り除けばいいんでしょ！？だったら、私とForenameが適任よ！									ああ～、回りくどい！誰かが潜って、「固着した甲殻類」を取り除けばいいんでしょ！？だったら、私とForenameが適任よ！	ビスマルク、あるいはケンの島
私たちには、コウジン族のおまじないがかかってるからね！あなたはお腹の左側、私はお腹の右側ってことで、さっさと済ませちゃいましょう！									私たちには、コウジン族のおまじないがかかってるからね！あなたはお腹の左側、私はお腹の右側ってことで、さっさと済ませちゃいましょう！	ビスマルク、あるいはケンの島
どうか……よろしくお願いいたします。									どうか……よろしくお願いいたします。	ビスマルク、あるいはケンの島
ふふ……ウリエンジェがアリゼーの勢いに負けたね。									ふふ……ウリエンジェがアリゼーの勢いに負けたね。	ビスマルク、あるいはケンの島
こっち側は私に任せて、あなたは反対側をお願い……。									こっち側は私に任せて、あなたは反対側をお願い……。	ビスマルク、あるいはケンの島
ふふ、ウリエンジェも大分うまく話すようになったものだけど、アリゼーにしてみたら、もっと気軽に頼ってほしいのかもね。									ふふ、ウリエンジェも大分うまく話すようになったものだけど、アリゼーにしてみたら、もっと気軽に頼ってほしいのかもね。	ビスマルク、あるいはケンの島
どうか、『ビスマルク』の腹部から、「固着した甲殻類」の除去をお願いいたします。しかし……私はまだ回りくどかったでしょうか……？									どうか、『ビスマルク』の腹部から、「固着した甲殻類」の除去をお願いいたします。しかし……私はまだ回りくどかったでしょうか……？	ビスマルク、あるいはケンの島
「無の大地」の調査で疲れが溜まっていたのか……？いや、あの程度、昔ならまったく問題なかったはずだが……。									「無の大地」の調査で疲れが溜まっていたのか……？いや、あの程度、昔ならまったく問題なかったはずだが……。	ビスマルク、あるいはケンの島
サンクレッド……。疲れを見せてしまったこと、気にしているようです……。									サンクレッド……。疲れを見せてしまったこと、気にしているようです……。	ビスマルク、あるいはケンの島
固着した甲殻類を除去した！									固着した甲殻類を除去した！	ビスマルク、あるいはケンの島
お疲れさま……。それにしても、コウジン族のおまじないは便利だね。私も原初世界に戻ったら、かけてもらいたいよ。									お疲れさま……。それにしても、コウジン族のおまじないは便利だね。私も原初世界に戻ったら、かけてもらいたいよ。	ビスマルク、あるいはケンの島
固着していたアレ、なんだかジッと見ているとゾワゾワするわ……。									固着していたアレ、なんだかジッと見ているとゾワゾワするわ……。	ビスマルク、あるいはケンの島
ウリエンジェが、人にものを頼むときの礼儀の大切さについて、長々と語っていたわ……そういうところよね。									ウリエンジェが、人にものを頼むときの礼儀の大切さについて、長々と語っていたわ……そういうところよね。	ビスマルク、あるいはケンの島
コウジン族の秘術があるとはいえ、ふたりに任せてすまないな。だが、これで新たな遺構に向かえそうだ。									コウジン族の秘術があるとはいえ、ふたりに任せてすまないな。だが、これで新たな遺構に向かえそうだ。	ビスマルク、あるいはケンの島
サンクレッドと、ウリエンジェが心配です……。									サンクレッドと、ウリエンジェが心配です……。	ビスマルク、あるいはケンの島
固着した甲殻類を除去してきてくださったようで、誠にありがとうございます。その旨、『ビスマルク』にお伝えしましょう。									固着した甲殻類を除去してきてくださったようで、誠にありがとうございます。その旨、『ビスマルク』にお伝えしましょう。	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『小さき隣人たちに、感謝する。　おかげで、すっかり腹の痒みはなくなった』									(-ビスマルク-)『小さき隣人たちに、感謝する。　おかげで、すっかり腹の痒みはなくなった』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『思えば……前にも、腹に巣食った邪魔者を、　ヒトに取り除いてもらったことがあった。　あれは、世に光が溢れた直後のことだった……』									(-ビスマルク-)『思えば……前にも、腹に巣食った邪魔者を、　ヒトに取り除いてもらったことがあった。　あれは、世に光が溢れた直後のことだった……』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『その男は「ケン」と言った。　私がこの居心地のいい場所で、眠り始めたとき、　この背中に渡ってきて、そのまま住みついた者だ』									(-ビスマルク-)『その男は「ケン」と言った。　私がこの居心地のいい場所で、眠り始めたとき、　この背中に渡ってきて、そのまま住みついた者だ』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『そして、我が腹に邪魔者が巣食い、痒さで疼いたところ、　ケンは怖がりもせず、妖精語で語りかけてきたのだ』									(-ビスマルク-)『そして、我が腹に邪魔者が巣食い、痒さで疼いたところ、　ケンは怖がりもせず、妖精語で語りかけてきたのだ』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『私が頼むと、彼は快く邪魔者を取り除いてくれた。　それから、ふたりの交流が始まった』									(-ビスマルク-)『私が頼むと、彼は快く邪魔者を取り除いてくれた。　それから、ふたりの交流が始まった』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『その素性はわからぬが、黄昏ゆく世を捨ててきたという、　ケンとは妙に気が合い、たくさんの話をして過ごした。　彼を乗せて大空を飛んだときは、とても喜んでくれたものだ』									(-ビスマルク-)『その素性はわからぬが、黄昏ゆく世を捨ててきたという、　ケンとは妙に気が合い、たくさんの話をして過ごした。　彼を乗せて大空を飛んだときは、とても喜んでくれたものだ』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『しかし、ヒトの命は儚いもので、　ケンは程なくして死んでしまった。　話し相手がいなくなり、私は再び眠りについた……』									(-ビスマルク-)『しかし、ヒトの命は儚いもので、　ケンは程なくして死んでしまった。　話し相手がいなくなり、私は再び眠りについた……』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『寂しくはない、彼はいまもこの背で眠っているのだから……。　だが、こうしてヒトと交わるのもいいものだ』									(-ビスマルク-)『寂しくはない、彼はいまもこの背で眠っているのだから……。　だが、こうしてヒトと交わるのもいいものだ』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『光が掃われ、世が没することもなくなったいま、　私も微睡みから覚めるときか……』									(-ビスマルク-)『光が掃われ、世が没することもなくなったいま、　私も微睡みから覚めるときか……』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『近いうちに、近隣の漁師にでも、語りかけてみるとしよう。　もっとも、そのためには人語を学ばねばならん』									(-ビスマルク-)『近いうちに、近隣の漁師にでも、語りかけてみるとしよう。　もっとも、そのためには人語を学ばねばならん』	ビスマルク、あるいはケンの島
『人語でしたら、この私がお教えいたします。　あいさつ程度ならば、すぐに覚えられましょう』									『人語でしたら、この私がお教えいたします。　あいさつ程度ならば、すぐに覚えられましょう』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『それはありがたい……。　さて、その前に小さき隣人たちの願いに応じねば』									(-ビスマルク-)『それはありがたい……。　さて、その前に小さき隣人たちの願いに応じねば』	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ビスマルク-)『前よりも深い海底を目指すとなると、体の下ならしが必要だ。　しばらく空を飛んでくるので、　コルシア島の岬にて待つがいい……』									(-ビスマルク-)『前よりも深い海底を目指すとなると、体の下ならしが必要だ。　しばらく空を飛んでくるので、　コルシア島の岬にて待つがいい……』	ビスマルク、あるいはケンの島
なるほどな……地元の住民がここを「ケンの島」と呼ぶのは、かつて住んでいた人の名が由来だったってわけか。だが、そんなことはもう誰も覚えていないようだ……。									なるほどな……地元の住民がここを「ケンの島」と呼ぶのは、かつて住んでいた人の名が由来だったってわけか。だが、そんなことはもう誰も覚えていないようだ……。	ビスマルク、あるいはケンの島
「光の氾濫」の直後のようなことを言っていたかしら？アルバートたちのこともしかり、たった100年前のことですら、人々は忘れてしまうものなのね……。									「光の氾濫」の直後のようなことを言っていたかしら？アルバートたちのこともしかり、たった100年前のことですら、人々は忘れてしまうものなのね……。	ビスマルク、あるいはケンの島
ねえ、長々と話していたけれど、妖精語がわからない私にも、説明してもらえない……？									ねえ、長々と話していたけれど、妖精語がわからない私にも、説明してもらえない……？	ビスマルク、あるいはケンの島
ビスマルクは、体の下ならしが必要とのことなので、コルシア島の岬にて待つことになりました。									ビスマルクは、体の下ならしが必要とのことなので、コルシア島の岬にて待つことになりました。	ビスマルク、あるいはケンの島
え？　本当にそれだけ？もっと、いろんな話をしていたようだけど……？									え？　本当にそれだけ？もっと、いろんな話をしていたようだけど……？	ビスマルク、あるいはケンの島
少々回りくどい話になりますが、それでも、お聞きになりますか……？									少々回りくどい話になりますが、それでも、お聞きになりますか……？	ビスマルク、あるいはケンの島
もう……だったら、いいわよ。									もう……だったら、いいわよ。	ビスマルク、あるいはケンの島
ビスマルクは、しばらく空を飛んでくるそうね。だとしたら、さっき疲れが見えたウリエンジェとサンクレッドは、その間にひと休みしたらどうかしら？									ビスマルクは、しばらく空を飛んでくるそうね。だとしたら、さっき疲れが見えたウリエンジェとサンクレッドは、その間にひと休みしたらどうかしら？	ビスマルク、あるいはケンの島
俺は平気だ。休む必要なんて、まったくないぞ……。									俺は平気だ。休む必要なんて、まったくないぞ……。	ビスマルク、あるいはケンの島
私も特に、問題ございませんが……。									私も特に、問題ございませんが……。	ビスマルク、あるいはケンの島
だめ……！ふたりとも、心配だから……ちゃんと休んで！									だめ……！ふたりとも、心配だから……ちゃんと休んで！	ビスマルク、あるいはケンの島
わ、わかった。しばらく、ここらで休んでから向かうことにする……。									わ、わかった。しばらく、ここらで休んでから向かうことにする……。	ビスマルク、あるいはケンの島
Forenameさんも、休めるときに休んでくださいね。こっちの世界に戻ってきてから、みなさんと一緒に、あちこち駆け巡ってばかりだったと思うので……。									Forenameさんも、休めるときに休んでくださいね。こっちの世界に戻ってきてから、みなさんと一緒に、あちこち駆け巡ってばかりだったと思うので……。	ビスマルク、あるいはケンの島
何と言う？									何と言う？	ビスマルク、あるいはケンの島
わかった									わかった	ビスマルク、あるいはケンの島
平気だ									平気だ	ビスマルク、あるいはケンの島
おい、ここは素直に従っておくところだぞ。フラウンダーとの戦いも控えていることだしな……。									おい、ここは素直に従っておくところだぞ。フラウンダーとの戦いも控えていることだしな……。	ビスマルク、あるいはケンの島
それじゃあ、Forenameと、年長組を残して、若い者で、先にコルシア島のスプリットハル岬に向かうわ。ビスマルクがいつ来るかわからないからね。									それじゃあ、Forenameと、年長組を残して、若い者で、先にコルシア島のスプリットハル岬に向かうわ。ビスマルクがいつ来るかわからないからね。	ビスマルク、あるいはケンの島
おいおい……いま、俺たちのことを年長組って言ったか？あいつ、自分のことは棚に上げて、まったく……。									おいおい……いま、俺たちのことを年長組って言ったか？あいつ、自分のことは棚に上げて、まったく……。	ビスマルク、あるいはケンの島
まあいい、確かサレン郷にくつろげる店があったはずだ。そこで、しばらく休むとしよう。									まあいい、確かサレン郷にくつろげる店があったはずだ。そこで、しばらく休むとしよう。	ビスマルク、あるいはケンの島
私は年長組と言われることに、取り立てて抵抗感はありません。齢を重ねることで、円熟していく喜びを感じていますから。									私は年長組と言われることに、取り立てて抵抗感はありません。齢を重ねることで、円熟していく喜びを感じていますから。	ビスマルク、あるいはケンの島
さてと、お言葉に甘えて、ここでひと休みするか……。									さてと、お言葉に甘えて、ここでひと休みするか……。	ビスマルク、あるいはケンの島
まったく……。リーンに心配されるようになるとは、情けない話だな……。									まったく……。リーンに心配されるようになるとは、情けない話だな……。	ビスマルク、あるいはケンの島
嘆いているわりには……ずいぶんと嬉しそうに見えますが？									嘆いているわりには……ずいぶんと嬉しそうに見えますが？	ビスマルク、あるいはケンの島
おい、人をからかうのはよせ。もういい、この話はやめにしよう……。									おい、人をからかうのはよせ。もういい、この話はやめにしよう……。	ビスマルク、あるいはケンの島
それにしても、たまにはこうして、ゆっくりするのも悪くないな……。									それにしても、たまにはこうして、ゆっくりするのも悪くないな……。	ビスマルク、あるいはケンの島
この辺りは、いい釣り場でもあるらしいから、のんびりと釣りでもするか……？									この辺りは、いい釣り場でもあるらしいから、のんびりと釣りでもするか……？	ビスマルク、あるいはケンの島
(-？？？？-)だッ、誰か！助けてくれッ……！！									(-？？？？-)だッ、誰か！助けてくれッ……！！	ビスマルク、あるいはケンの島
魚を届けた帰りに、「紫葉団」に襲われたんだ！俺は何とか逃げてきたが、仲間が捕まってしまった！誰でもいいから、助けてやってくれッ……！									魚を届けた帰りに、「紫葉団」に襲われたんだ！俺は何とか逃げてきたが、仲間が捕まってしまった！誰でもいいから、助けてやってくれッ……！	ビスマルク、あるいはケンの島
やれやれ、英雄殿を休ませてはくれないらしい……。									やれやれ、英雄殿を休ませてはくれないらしい……。	ビスマルク、あるいはケンの島
あ、あんたたちが助けてくれるってのか……？「紫葉団」に襲われたのは、サレン郷を出てすぐのところだ！どうか、仲間を助けてやってくれッ……！									あ、あんたたちが助けてくれるってのか……？「紫葉団」に襲われたのは、サレン郷を出てすぐのところだ！どうか、仲間を助けてやってくれッ……！	ビスマルク、あるいはケンの島
「紫葉団」といえば、エルフ族の守旧派組織……その実態は、レイクランドを騒がせる無法者集団です。									「紫葉団」といえば、エルフ族の守旧派組織……その実態は、レイクランドを騒がせる無法者集団です。	ビスマルク、あるいはケンの島
休憩は切り上げだ、さあ行こう！									休憩は切り上げだ、さあ行こう！	ビスマルク、あるいはケンの島
「紫葉団」に襲われたのは、サレン郷を出てすぐのところだ！どうか、仲間を助けてやってくれッ……！									「紫葉団」に襲われたのは、サレン郷を出てすぐのところだ！どうか、仲間を助けてやってくれッ……！	ビスマルク、あるいはケンの島
た、助かった……。									た、助かった……。	ビスマルク、あるいはケンの島
幸いにも、衛兵に救われたようですね……。									幸いにも、衛兵に救われたようですね……。	ビスマルク、あるいはケンの島
「紫葉団」が、こんなところにまで……。									「紫葉団」が、こんなところにまで……。	ビスマルク、あるいはケンの島
もう、心配いりませんよ……！									もう、心配いりませんよ……！	ビスマルク、あるいはケンの島
どうやら、俺たちの出番はないようだ。すでに、彼ら衛兵が解決していた。それにしても、どこかで見た奴だな……？									どうやら、俺たちの出番はないようだ。すでに、彼ら衛兵が解決していた。それにしても、どこかで見た奴だな……？	ビスマルク、あるいはケンの島
助けてくれて、本当にありがとうございました……。									助けてくれて、本当にありがとうございました……。	ビスマルク、あるいはケンの島
「闇の戦士」様ではないですか！？それに、お連れの方は、以前に水晶公に伝言をお願いした……。									「闇の戦士」様ではないですか！？それに、お連れの方は、以前に水晶公に伝言をお願いした……。	ビスマルク、あるいはケンの島
思い出したぞ、あのときの……。それにしても、住民の危機にいち早く駆けつけるとは、衛兵の鑑といったところだな。									思い出したぞ、あのときの……。それにしても、住民の危機にいち早く駆けつけるとは、衛兵の鑑といったところだな。	ビスマルク、あるいはケンの島
実を言うと……自分たちは非番なのですが、自主的にレイクランドの街道を見回っていました。近くにいたところ悲鳴が聞こえたので、駆けつけたまでです。									実を言うと……自分たちは非番なのですが、自主的にレイクランドの街道を見回っていました。近くにいたところ悲鳴が聞こえたので、駆けつけたまでです。	ビスマルク、あるいはケンの島
ほう、それは感心なことだが、休日を返上してまで、いったいどうして……？									ほう、それは感心なことだが、休日を返上してまで、いったいどうして……？	ビスマルク、あるいはケンの島
衛兵団の職務だけでは、やれることは限られています。だから、少しでも人助けができればと思い……									衛兵団の職務だけでは、やれることは限られています。だから、少しでも人助けができればと思い……	ビスマルク、あるいはケンの島
(-勇ましい衛兵-)お、俺たちは……あなたや「光の戦士」様に、少しでも近づくために、行動しているんです……！									(-勇ましい衛兵-)お、俺たちは……あなたや「光の戦士」様に、少しでも近づくために、行動しているんです……！	ビスマルク、あるいはケンの島
何と言う？									何と言う？	ビスマルク、あるいはケンの島
前にも会ったっけ？									前にも会ったっけ？	ビスマルク、あるいはケンの島
お前は誰だ……？									お前は誰だ……？	ビスマルク、あるいはケンの島
先日のはぐれ罪喰い討伐のときは、緊張していたもので、申し遅れましたが、俺は「ヴォナード」と言います！以後、お見知りおきを……。									先日のはぐれ罪喰い討伐のときは、緊張していたもので、申し遅れましたが、俺は「ヴォナード」と言います！以後、お見知りおきを……。	ビスマルク、あるいはケンの島
(-ヴォナード-)俺たちは、この世界を自分たち自身の手で護っていきたく……そのため、あなたや「光の戦士」様の行いを手本に、できることから、行動を始めたんです。									(-ヴォナード-)俺たちは、この世界を自分たち自身の手で護っていきたく……そのため、あなたや「光の戦士」様の行いを手本に、できることから、行動を始めたんです。	ビスマルク、あるいはケンの島
ただ……クリスタリウムの衛兵である以上、この地を離れるわけにいきません。									ただ……クリスタリウムの衛兵である以上、この地を離れるわけにいきません。	ビスマルク、あるいはケンの島
あなたのように、自由に世界を旅して、たくさんの人々を救うことができないのが、悔しいです……。									あなたのように、自由に世界を旅して、たくさんの人々を救うことができないのが、悔しいです……。	ビスマルク、あるいはケンの島
とはいえ、できることから、ですよね！最近、「紫葉団」の動きが活発化しているようなので、見回りに戻りたいと思います……それでは！									とはいえ、できることから、ですよね！最近、「紫葉団」の動きが活発化しているようなので、見回りに戻りたいと思います……それでは！	ビスマルク、あるいはケンの島
なるほどな……。あいつらが、この世界の新たな英雄候補ってところか……？									なるほどな……。あいつらが、この世界の新たな英雄候補ってところか……？	ビスマルク、あるいはケンの島
彼らの行いは当然、称賛されるべきものです。しかし、明らかにあのときのアルバート……つまりは、エリディブスの言葉に触発されているのが、どうも……。									彼らの行いは当然、称賛されるべきものです。しかし、明らかにあのときのアルバート……つまりは、エリディブスの言葉に触発されているのが、どうも……。	ビスマルク、あるいはケンの島
とはいえ、かの調停者の企みが読めない以上、善意で行動している彼らを、無暗に止めるわけにはいきません。									とはいえ、かの調停者の企みが読めない以上、善意で行動している彼らを、無暗に止めるわけにはいきません。	ビスマルク、あるいはケンの島
迷える羊飼いの森のウリエンジェは、コルシア島に向かいたいようだ。									迷える羊飼いの森のウリエンジェは、コルシア島に向かいたいようだ。	深く潜れ
休憩を済ませ、コルシア島に向かうことになった。コルシア島のスプリットハル岬にいる「ウリエンジェ」と話そう。									休憩を済ませ、コルシア島に向かうことになった。コルシア島のスプリットハル岬にいる「ウリエンジェ」と話そう。	深く潜れ
ビスマルクが下ならしを終えて到着した。準備を整え、「アニドラス・アナムネーシス」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									ビスマルクが下ならしを終えて到着した。準備を整え、「アニドラス・アナムネーシス」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	深く潜れ
アニドラス・アナムネーシスにいるフラウンダーを退けた。ノエシスの間で調査しよう。									アニドラス・アナムネーシスにいるフラウンダーを退けた。ノエシスの間で調査しよう。	深く潜れ
ノエシスの間にて、古代人の記録が流れ、ハイデリンを召喚したヴェーネス派の弁論を垣間見た。そして、エリディブスがゾディアークの核となるため、その命を捧げたことが判明した。ノエシスの間の「ヤ・シュトラ」と話そう。一度、外に出た場合は、コルシア島のスプリットハル岬から、ノエシスの間へと移動できるようだ。									ノエシスの間にて、古代人の記録が流れ、ハイデリンを召喚したヴェーネス派の弁論を垣間見た。そして、エリディブスがゾディアークの核となるため、その命を捧げたことが判明した。ノエシスの間の「ヤ・シュトラ」と話そう。一度、外に出た場合は、コルシア島のスプリットハル岬から、ノエシスの間へと移動できるようだ。	深く潜れ
エリディブスの謎が色濃くなったが、ヤ・シュトラはアニドラスに残り、調査を続けることになった。									エリディブスの謎が色濃くなったが、ヤ・シュトラはアニドラスに残り、調査を続けることになった。	深く潜れ
スプリットハル岬のウリエンジェと話す									スプリットハル岬のウリエンジェと話す	深く潜れ
「黒風海底 アニドラス・アナムネーシス」を攻略する									「黒風海底 アニドラス・アナムネーシス」を攻略する	深く潜れ
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	深く潜れ
あいつらの志が、悪用されないことを願おう。何にせよ、エリディブスの企みを、早いところ突き止めたいものだな……。									あいつらの志が、悪用されないことを願おう。何にせよ、エリディブスの企みを、早いところ突き止めたいものだな……。	深く潜れ
さて、休息は中断されてしまいましたが、我らも、そろそろコルシア島に向かうとしますか？									さて、休息は中断されてしまいましたが、我らも、そろそろコルシア島に向かうとしますか？	深く潜れ
そうしよう、まあ束の間だったが、息抜きにはなった。確か、スプリットハル岬と言っていたな。									そうしよう、まあ束の間だったが、息抜きにはなった。確か、スプリットハル岬と言っていたな。	深く潜れ
やあ、十分に休憩はとれたかい？									やあ、十分に休憩はとれたかい？	深く潜れ
ビスマルクはまだかしら……。待つのは得意じゃないのよね。									ビスマルクはまだかしら……。待つのは得意じゃないのよね。	深く潜れ
ビスマルクはまだ来ていないわ。かの古き妖精の「しばらく」とは、どれほどなのかしらね……？									ビスマルクはまだ来ていないわ。かの古き妖精の「しばらく」とは、どれほどなのかしらね……？	深く潜れ
俺たちは、しっかりと休憩したよな？なあ、Forename……？									俺たちは、しっかりと休憩したよな？なあ、Forename……？	深く潜れ
みなさん、早かったんですね。サンクレッドたち、ちゃんと休んでいましたか……？									みなさん、早かったんですね。サンクレッドたち、ちゃんと休んでいましたか……？	深く潜れ
これで、全員揃いました。あとは、『ビスマルク』の訪れを待つばかりです。									これで、全員揃いました。あとは、『ビスマルク』の訪れを待つばかりです。	深く潜れ
どうやら、かの古き妖精の下ならしは、万端のようですね……。それでは、その背に乗って深海へと出発しましょう。									どうやら、かの古き妖精の下ならしは、万端のようですね……。それでは、その背に乗って深海へと出発しましょう。	深く潜れ
どうする？									どうする？	深く潜れ
話す									話す	深く潜れ
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	深く潜れ
キャンセル									キャンセル	深く潜れ
ユールモアは、新たな未来に向かい始めたばかりだ。絶対に、フラウンダーに襲撃させてなるものか。我々で必ず阻止してみせよう！									ユールモアは、新たな未来に向かい始めたばかりだ。絶対に、フラウンダーに襲撃させてなるものか。我々で必ず阻止してみせよう！	深く潜れ
待ちくたびれたわ……。さっさと、新たな遺構に向かいましょう。こうしてる間にだって、エリディブスは活動してるわけだしね。									待ちくたびれたわ……。さっさと、新たな遺構に向かいましょう。こうしてる間にだって、エリディブスは活動してるわけだしね。	深く潜れ
新たな遺構には、どんな情報が眠っているのかしら。今度こそ、アシエンに繋がるような、新事実があることを期待したいわね……。									新たな遺構には、どんな情報が眠っているのかしら。今度こそ、アシエンに繋がるような、新事実があることを期待したいわね……。	深く潜れ
未知の深海に潜る以上、相手はフラウンダーだけとは限らない。厄介な海洋生物に出くわすことも覚悟しておけ。									未知の深海に潜る以上、相手はフラウンダーだけとは限らない。厄介な海洋生物に出くわすことも覚悟しておけ。	深く潜れ
こうして、みなさんと戦いに向かうのも久々です。お役に立てるよう、精一杯がんばります！									こうして、みなさんと戦いに向かうのも久々です。お役に立てるよう、精一杯がんばります！	深く潜れ
アーモロートはエメトセルクが作り出した幻影でしたが、これから向かうは、本物の古代人の遺構となります。何が待ち受けているのか、我々には計り知れません。									アーモロートはエメトセルクが作り出した幻影でしたが、これから向かうは、本物の古代人の遺構となります。何が待ち受けているのか、我々には計り知れません。	深く潜れ
オリジナルと名乗っていたがゆえに、エメトセルクやラハブレアと同じ存在だと思っていたが、すでに彼は……古の昔に…………。									オリジナルと名乗っていたがゆえに、エメトセルクやラハブレアと同じ存在だと思っていたが、すでに彼は……古の昔に…………。	深く潜れ
ちょっと理解が追いつかないわ……。									ちょっと理解が追いつかないわ……。	深く潜れ
この記録が事実に基づいた会話だとしたら、エリディブスは「不滅」ではあっても生きてはいないと？									この記録が事実に基づいた会話だとしたら、エリディブスは「不滅」ではあっても生きてはいないと？	深く潜れ
また、途中で消えてしまいましたね。もう一度、端末から見られないものでしょうか……？									また、途中で消えてしまいましたね。もう一度、端末から見られないものでしょうか……？	深く潜れ
アーモロートには、ゾディアークを召喚した、十四人委員会の施設が、いくつか再現されていました。									アーモロートには、ゾディアークを召喚した、十四人委員会の施設が、いくつか再現されていました。	深く潜れ
アニドラスは、アナイダと語源を同じくします。イデアの研究機関たるアナイダ・アカデミアに対し、この施設は、その保管所といったところでしょうか……。									アニドラスは、アナイダと語源を同じくします。イデアの研究機関たるアナイダ・アカデミアに対し、この施設は、その保管所といったところでしょうか……。	深く潜れ
それにしても、エリディブスが核として捧げられたとは、いったい……？									それにしても、エリディブスが核として捧げられたとは、いったい……？	深く潜れ
「ノエシスの間」へ移動しますか？									「ノエシスの間」へ移動しますか？	深く潜れ
とにかく、もう一度、端末を起動してみるわ。さっきは直感で、エーテライトに交感するように、手をかざしてみたら反応したの。									とにかく、もう一度、端末を起動してみるわ。さっきは直感で、エーテライトに交感するように、手をかざしてみたら反応したの。	深く潜れ
ダメね……。まったく、反応がないわ……。									ダメね……。まったく、反応がないわ……。	深く潜れ
先ほどまで、この端末は淡い光を放っておりました。それが消えてしまったところを鑑みると、何らかの動力源が絶たれてしまったようです。									先ほどまで、この端末は淡い光を放っておりました。それが消えてしまったところを鑑みると、何らかの動力源が絶たれてしまったようです。	深く潜れ
古代人の遺跡ともなると、途方もない年月が経っているはずだからね。むしろ、起動したことこそ、驚くべきだろう。									古代人の遺跡ともなると、途方もない年月が経っているはずだからね。むしろ、起動したことこそ、驚くべきだろう。	深く潜れ
もう、何に驚いたらいいのかわからないわよ……。新たな情報を追い求めてやってきたのに、さらに謎が増えちゃうし……。									もう、何に驚いたらいいのかわからないわよ……。新たな情報を追い求めてやってきたのに、さらに謎が増えちゃうし……。	深く潜れ
かの調停者は、自らをエリディブスと名乗ってきました。しかし、先ほどの記録では、ゾディアーク召喚の際に、エリディブスは核として命を捧げた、と……。									かの調停者は、自らをエリディブスと名乗ってきました。しかし、先ほどの記録では、ゾディアーク召喚の際に、エリディブスは核として命を捧げた、と……。	深く潜れ
……これは、エメトセルクから伝え聞いた話ですが、アシエンの名はいわゆる「本名」ではなく、職責を司る「座」の名前であり、継承されることもあるとのこと。									……これは、エメトセルクから伝え聞いた話ですが、アシエンの名はいわゆる「本名」ではなく、職責を司る「座」の名前であり、継承されることもあるとのこと。	深く潜れ
つまり、我々が知るところのエリディブスは、命を捧げた前代から「座」を継いだ者とも考えられます。									つまり、我々が知るところのエリディブスは、命を捧げた前代から「座」を継いだ者とも考えられます。	深く潜れ
確かに、それも考え得るわね。世界分断前にエリディブスの「座」を継承していたのなら、かの調停者が、オリジナルであることにも矛盾はないわ。									確かに、それも考え得るわね。世界分断前にエリディブスの「座」を継承していたのなら、かの調停者が、オリジナルであることにも矛盾はないわ。	深く潜れ
ただ……何か引っかかるのよね……。									ただ……何か引っかかるのよね……。	深く潜れ
私はしばらく、アニドラスに残るわ。もっと記録を閲覧できないか探ってみたいの。ここには、ほかにも重要な情報がきっとあるはずだから……。									私はしばらく、アニドラスに残るわ。もっと記録を閲覧できないか探ってみたいの。ここには、ほかにも重要な情報がきっとあるはずだから……。	深く潜れ
承知いたしました……。世界の真実を探求せんとする我らが魔女ならば、この場所に秘されしものも、必ずや明かせることでしょう。									承知いたしました……。世界の真実を探求せんとする我らが魔女ならば、この場所に秘されしものも、必ずや明かせることでしょう。	深く潜れ
フラウンダーの王を倒したことで、彼らの襲撃計画を挫くという目的も果たされました。我らは、地上へと戻るとしましょう。									フラウンダーの王を倒したことで、彼らの襲撃計画を挫くという目的も果たされました。我らは、地上へと戻るとしましょう。	深く潜れ
「黒風海底 アニドラス・アナムネーシス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									「黒風海底 アニドラス・アナムネーシス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	深く潜れ
コルシア島のウリエンジェは、次なる行動に移りたいようだ。									コルシア島のウリエンジェは、次なる行動に移りたいようだ。	追憶の凶星
アルフィノの提案で、クリスタリウムに戻ることになった。									アルフィノの提案で、クリスタリウムに戻ることになった。	追憶の凶星
クリスタリウムに戻ると、エリディブスの言葉に触発された人々が騒ぎを起こしていた。突如、流星雨が降り注ぎ数名の者が「超える力」に目覚める。そこにエリディブスが現れ、「超える力と流星雨」の事実を語り去っていくのだった。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「アルフィノ」と話そう。									クリスタリウムに戻ると、エリディブスの言葉に触発された人々が騒ぎを起こしていた。突如、流星雨が降り注ぎ数名の者が「超える力」に目覚める。そこにエリディブスが現れ、「超える力と流星雨」の事実を語り去っていくのだった。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「アルフィノ」と話そう。	追憶の凶星
水晶公から騒ぎは収まったものの、衛兵のふたりが職を辞して旅に出ることになったと聞く。冒険者はふたりを見送るよう頼まれた。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「セイラー」と話そう。									水晶公から騒ぎは収まったものの、衛兵のふたりが職を辞して旅に出ることになったと聞く。冒険者はふたりを見送るよう頼まれた。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「セイラー」と話そう。	追憶の凶星
旅立つセイラーとヴォナードを見送った。クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。									旅立つセイラーとヴォナードを見送った。クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。	追憶の凶星
水晶公たちと、今後の動きを決めた。「ソウル・サイフォン」の完成まであと一歩だという。冒険者は居室で休むことを勧められた。クリスタリウムの「ペンダント居住館の管理人」と話して居室で休もう。									水晶公たちと、今後の動きを決めた。「ソウル・サイフォン」の完成まであと一歩だという。冒険者は居室で休むことを勧められた。クリスタリウムの「ペンダント居住館の管理人」と話して居室で休もう。	追憶の凶星
居室で休んでいたところ、「四使徒」の討伐で関わった者が訪ねてきた。そして、冒険者はアルバートの名誉を守るため、エリディブスとの戦いを予感するのだった。									居室で休んでいたところ、「四使徒」の討伐で関わった者が訪ねてきた。そして、冒険者はアルバートの名誉を守るため、エリディブスとの戦いを予感するのだった。	追憶の凶星
アルフィノと話す									アルフィノと話す	追憶の凶星
セイラーと話す									セイラーと話す	追憶の凶星
水晶公と話す									水晶公と話す	追憶の凶星
ペンダント居住館の管理人と話す									ペンダント居住館の管理人と話す	追憶の凶星
エリディブスの謎はともかくとして……フラウンダーの襲撃計画を挫くことができて本当によかった。									エリディブスの謎はともかくとして……フラウンダーの襲撃計画を挫くことができて本当によかった。	追憶の凶星
さすがに、フラウンダーも懲りたろうから、潮溜まりのオンド族が略奪されることも、少なくなるでしょう。									さすがに、フラウンダーも懲りたろうから、潮溜まりのオンド族が略奪されることも、少なくなるでしょう。	追憶の凶星
一気に、すべてを解決することなんてできないさ。今は新たな情報源を確保できたことを、素直に喜ぼう。									一気に、すべてを解決することなんてできないさ。今は新たな情報源を確保できたことを、素直に喜ぼう。	追憶の凶星
ヤ・シュトラさん、深海にひとりで寂しくないのかな……？									ヤ・シュトラさん、深海にひとりで寂しくないのかな……？	追憶の凶星
果たして、エリディブスの正体が何者なのか……それが判明すれば、かの調停者の企みも読めるやもしれません。今後の、ヤ・シュトラの調査に期待したいところです。									果たして、エリディブスの正体が何者なのか……それが判明すれば、かの調停者の企みも読めるやもしれません。今後の、ヤ・シュトラの調査に期待したいところです。	追憶の凶星
遺構の調査は彼女に任せるとして、そろそろ、「ソウル・サイフォン」の進捗が気にならないかい？									遺構の調査は彼女に任せるとして、そろそろ、「ソウル・サイフォン」の進捗が気にならないかい？	追憶の凶星
水晶公に報告することもたくさんあるし、クリスタリウムに戻ろうじゃないか。									水晶公に報告することもたくさんあるし、クリスタリウムに戻ろうじゃないか。	追憶の凶星
エリディブスの正体を探る余裕もなかったわね。まあ、訊ねたところで、素直に答えたとは思えないけど……。									エリディブスの正体を探る余裕もなかったわね。まあ、訊ねたところで、素直に答えたとは思えないけど……。	追憶の凶星
レイクランドで見回りをしていた、あの衛兵のふたりも、「超える力」に目覚めたようだったな……。									レイクランドで見回りをしていた、あの衛兵のふたりも、「超える力」に目覚めたようだったな……。	追憶の凶星
あの流星を見たとき、アーモロートを思い出したんです。そして、なぜだか悲しい気持ちになりました……。									あの流星を見たとき、アーモロートを思い出したんです。そして、なぜだか悲しい気持ちになりました……。	追憶の凶星
「流星雨と超える力」の関連性に関する仮説は聞いています。それがまさか、エリディブスによって証明されてしまうとは、何とも言い難いですね……。									「流星雨と超える力」の関連性に関する仮説は聞いています。それがまさか、エリディブスによって証明されてしまうとは、何とも言い難いですね……。	追憶の凶星
そして、かの調停者は自分も「光の戦士」であり、世界を救わんと立ち上がるなどと、うそぶいておりました。その意味することとはいったい……。									そして、かの調停者は自分も「光の戦士」であり、世界を救わんと立ち上がるなどと、うそぶいておりました。その意味することとはいったい……。	追憶の凶星
またも、エリディブスに煙に巻かれてしまったね。どうやら、騒ぎの方は収まったようだが……。									またも、エリディブスに煙に巻かれてしまったね。どうやら、騒ぎの方は収まったようだが……。	追憶の凶星
アルバートを騙る男は去っていったか……。こちらは何とか、旅立ちを望む者たちを説き伏せて、ひとまずは留まってもらえることになった。									アルバートを騙る男は去っていったか……。こちらは何とか、旅立ちを望む者たちを説き伏せて、ひとまずは留まってもらえることになった。	追憶の凶星
しかし、頑として説得に応じなかった者たちがいた。あなたもご存じらしい、衛兵のふたり、セイラーとヴォナードだ。									しかし、頑として説得に応じなかった者たちがいた。あなたもご存じらしい、衛兵のふたり、セイラーとヴォナードだ。	追憶の凶星
この世界と人々のために立ち上がりたいという、彼らの決意は固く、結局、衛兵団を辞すこととなった。									この世界と人々のために立ち上がりたいという、彼らの決意は固く、結局、衛兵団を辞すこととなった。	追憶の凶星
その想いに切っ掛けを与えたのは、間違いなくアルバートを騙るエリディブスの言葉だ。だが、こうなった以上、気持ちよく送り出したいとも思う。									その想いに切っ掛けを与えたのは、間違いなくアルバートを騙るエリディブスの言葉だ。だが、こうなった以上、気持ちよく送り出したいとも思う。	追憶の凶星
「超える力」の目覚めによって、彼らふたりは、本当の意味で「英雄候補」になった。何より折れることなき意志の強さで、その資質を示したんだ。									「超える力」の目覚めによって、彼らふたりは、本当の意味で「英雄候補」になった。何より折れることなき意志の強さで、その資質を示したんだ。	追憶の凶星
私も、ふたりの強い想いを否定することなどできない。そして何より、彼らは「闇の戦士」たるあなたにも、間違いなく多大な影響を受けている。									私も、ふたりの強い想いを否定することなどできない。そして何より、彼らは「闇の戦士」たるあなたにも、間違いなく多大な影響を受けている。	追憶の凶星
そこで、私からお願いしたい。あなたに旅立つ彼らを見送ってやってほしいのだ。アマロ桟橋に向かえば、追いつけるだろうから……。									そこで、私からお願いしたい。あなたに旅立つ彼らを見送ってやってほしいのだ。アマロ桟橋に向かえば、追いつけるだろうから……。	追憶の凶星
そいつはいい考えだな。「闇の戦士」が見送ってやれば、きっと励みになるはずだ。お前が世界に旅立ったとき、盟主たちに送り出されたようにな。									そいつはいい考えだな。「闇の戦士」が見送ってやれば、きっと励みになるはずだ。お前が世界に旅立ったとき、盟主たちに送り出されたようにな。	追憶の凶星
私も賛成だ、ぜひとも君からはなむけの言葉を贈ってあげてくれ。それがこの先、彼らの大きな力となるだろう。									私も賛成だ、ぜひとも君からはなむけの言葉を贈ってあげてくれ。それがこの先、彼らの大きな力となるだろう。	追憶の凶星
その間に、我らは水晶公に諸々の報告を済ませておきましょう。見送りが済みましたら、お手数ですが、星見の間までお越しください。									その間に、我らは水晶公に諸々の報告を済ませておきましょう。見送りが済みましたら、お手数ですが、星見の間までお越しください。	追憶の凶星
セイラーたちは、アマロ桟橋にいるはずだ。どうか、彼らの旅立ちを見送ってやってほしい。									セイラーたちは、アマロ桟橋にいるはずだ。どうか、彼らの旅立ちを見送ってやってほしい。	追憶の凶星
憧れの人からの言葉は、大きな力となるだろう。それを私は誰よりも知っているつもりだ。									憧れの人からの言葉は、大きな力となるだろう。それを私は誰よりも知っているつもりだ。	追憶の凶星
彼らはあなたが歩んだ、英雄への第一歩を踏み出すのね。それを見送るのってどんな気持ちかしら？									彼らはあなたが歩んだ、英雄への第一歩を踏み出すのね。それを見送るのってどんな気持ちかしら？	追憶の凶星
かつてお前は、盟主たちに見送られて飛空艇で旅立ったろう？あの頃から、俺たち「暁」はお前に注目していたんだ。									かつてお前は、盟主たちに見送られて飛空艇で旅立ったろう？あの頃から、俺たち「暁」はお前に注目していたんだ。	追憶の凶星
その報告を受けて、新たな英雄候補の出現を予感した彼女、ミンフィリアは、ことのほか喜んでいたっけな……。									その報告を受けて、新たな英雄候補の出現を予感した彼女、ミンフィリアは、ことのほか喜んでいたっけな……。	追憶の凶星
この世界は自分たち自身の手で護っていかなければならない……。私も、第一世界の住人だから、その言葉と向き合わなければいけないと思います。									この世界は自分たち自身の手で護っていかなければならない……。私も、第一世界の住人だから、その言葉と向き合わなければいけないと思います。	追憶の凶星
たとえ、発端がエリディブスの言葉であっても、世界と人々のため立ち上がろうとする意志には、何ら異論はございません。									たとえ、発端がエリディブスの言葉であっても、世界と人々のため立ち上がろうとする意志には、何ら異論はございません。	追憶の凶星
塔に籠っていたので、流星雨とやらを見逃して後悔しておる。まあ、ワシが「超える力」に目覚めるとは思えんがな……。									塔に籠っていたので、流星雨とやらを見逃して後悔しておる。まあ、ワシが「超える力」に目覚めるとは思えんがな……。	追憶の凶星
ふたりで、アム・アレーンに向かいたいのだが……									ふたりで、アム・アレーンに向かいたいのだが……	追憶の凶星
これは、「闇の戦士」様！？いったい、なぜこんなところに……？									これは、「闇の戦士」様！？いったい、なぜこんなところに……？	追憶の凶星
なんと、自分たちの旅立ちを見送りに……！？身に余る光栄です！									なんと、自分たちの旅立ちを見送りに……！？身に余る光栄です！	追憶の凶星
わ、わざわざありがとうございます！最後にあなたにご挨拶できてよかった……！									わ、わざわざありがとうございます！最後にあなたにご挨拶できてよかった……！	追憶の凶星
俺たちはこの旅で、あなたのような英雄に少しでも近づくため、助けを求める世界中の人々に、手を差し伸べていきたいと思います！									俺たちはこの旅で、あなたのような英雄に少しでも近づくため、助けを求める世界中の人々に、手を差し伸べていきたいと思います！	追憶の凶星
そして、いつしかまた大きな脅威が迫りくるとき……あなたや「光の戦士」様に頼ることなく、自分たちの手で世界を護れるよう、この旅で強くなるつもりです！！									そして、いつしかまた大きな脅威が迫りくるとき……あなたや「光の戦士」様に頼ることなく、自分たちの手で世界を護れるよう、この旅で強くなるつもりです！！	追憶の凶星
何と言う？									何と言う？	追憶の凶星
君たちにしかできないことがきっとある									君たちにしかできないことがきっとある	追憶の凶星
すばらしい体験が待っているはずだ									すばらしい体験が待っているはずだ	追憶の凶星
ありがとうございます！そのお言葉を胸に、自分たちは世界へと旅立ちます……！！									ありがとうございます！そのお言葉を胸に、自分たちは世界へと旅立ちます……！！	追憶の凶星
やあ、どんな言葉を贈ったんだい？……いや、言わなくていいよ、きっと素敵なことだろう。									やあ、どんな言葉を贈ったんだい？……いや、言わなくていいよ、きっと素敵なことだろう。	追憶の凶星
水晶公には、ひととおり報告は済ませておきました。「ソウル・サイフォン」の状況を聞きたいところですね。									水晶公には、ひととおり報告は済ませておきました。「ソウル・サイフォン」の状況を聞きたいところですね。	追憶の凶星
衛兵たちを見送ってくれたようだな。……ありがとう、私も彼らの旅の無事を祈ろうと思う。									衛兵たちを見送ってくれたようだな。……ありがとう、私も彼らの旅の無事を祈ろうと思う。	追憶の凶星
さて、皆からあらかた報告は聞いている。状況をまとめて、今後の動きを決めよう。そして、「ソウル・サイフォン」の進捗報告もしなければ。									さて、皆からあらかた報告は聞いている。状況をまとめて、今後の動きを決めよう。そして、「ソウル・サイフォン」の進捗報告もしなければ。	追憶の凶星
まず、アルバートを騙る男は、エリディブスだと確定した。しかし、その企みは依然として不明なまま……正体についても謎が深まるばかりだ。									まず、アルバートを騙る男は、エリディブスだと確定した。しかし、その企みは依然として不明なまま……正体についても謎が深まるばかりだ。	追憶の凶星
その件は差し当たって、アニドラスに残ったヤ・シュトラの調査が進むことを、期待するほかないでしょう……。									その件は差し当たって、アニドラスに残ったヤ・シュトラの調査が進むことを、期待するほかないでしょう……。	追憶の凶星
それじゃあ、俺は謎多きエリディブスの動向を追うとしよう。奴の扇動による影響も、各地で確認しておきたいしな。									それじゃあ、俺は謎多きエリディブスの動向を追うとしよう。奴の扇動による影響も、各地で確認しておきたいしな。	追憶の凶星
確かに情報収集なら、サンクレッド以上の適任はいないだろうね。									確かに情報収集なら、サンクレッド以上の適任はいないだろうね。	追憶の凶星
じゃあ、私もサンクレッドと一緒に……									じゃあ、私もサンクレッドと一緒に……	追憶の凶星
悪いが、こういう仕事はひとりでやらせてくれ。……俺と一緒じゃなくたって、お前にはちゃんと、できることがあるだろう？									悪いが、こういう仕事はひとりでやらせてくれ。……俺と一緒じゃなくたって、お前にはちゃんと、できることがあるだろう？	追憶の凶星
もちろん、「無の大地」の調査も忘れてはいない。そちらには、支障がないようにするから安心しろ。									もちろん、「無の大地」の調査も忘れてはいない。そちらには、支障がないようにするから安心しろ。	追憶の凶星
わかった……。									わかった……。	追憶の凶星
こっちが大人数で動くと、エリディブスも警戒するだろうから、私たちはしばらく、クリスタリウムで様子見かしらね……。									こっちが大人数で動くと、エリディブスも警戒するだろうから、私たちはしばらく、クリスタリウムで様子見かしらね……。	追憶の凶星
ところで水晶公、「ソウル・サイフォン」の開発状況を聞かせてくれるかい？									ところで水晶公、「ソウル・サイフォン」の開発状況を聞かせてくれるかい？	追憶の凶星
あれから私たちは、記憶継承術の改変法を探り、新たな術式を構築して魔具へと組み込むことを試みていてね。									あれから私たちは、記憶継承術の改変法を探り、新たな術式を構築して魔具へと組み込むことを試みていてね。	追憶の凶星
しかし、もう少しというところで、どうしても、秘術を定着させることができないでいる……。やはり、術の改変は容易にはいかないようだ。									しかし、もう少しというところで、どうしても、秘術を定着させることができないでいる……。やはり、術の改変は容易にはいかないようだ。	追憶の凶星
だが、万策尽きたわけではないぞ？まだ試していない方法論もあるでな、結果はわからんさ。									だが、万策尽きたわけではないぞ？まだ試していない方法論もあるでな、結果はわからんさ。	追憶の凶星
ああ、そのとおり……。アラグにまつわる秘術を扱う以上、ここは私の踏ん張りどころだろう。									ああ、そのとおり……。アラグにまつわる秘術を扱う以上、ここは私の踏ん張りどころだろう。	追憶の凶星
完成まで、あと一歩なのだ。引き続き信じて待っていてもらいたい。									完成まで、あと一歩なのだ。引き続き信じて待っていてもらいたい。	追憶の凶星
もちろん、我々はあなたのことを信じております。この私めも、できることがあれば、お手伝いしましょう。									もちろん、我々はあなたのことを信じております。この私めも、できることがあれば、お手伝いしましょう。	追憶の凶星
それなら私は、公務の負担を減らせるように、都市内の見回りに赴こう。流星雨によって動揺している人もいるだろうからね。									それなら私は、公務の負担を減らせるように、都市内の見回りに赴こう。流星雨によって動揺している人もいるだろうからね。	追憶の凶星
よろしければ、私もご一緒させてください！									よろしければ、私もご一緒させてください！	追憶の凶星
みんな、ありがとう……助かるよ。									みんな、ありがとう……助かるよ。	追憶の凶星
あなたは、どうかしばらく居室で休んでいてくれ。そしていざというときには、存分に活躍してほしい。									あなたは、どうかしばらく居室で休んでいてくれ。そしていざというときには、存分に活躍してほしい。	追憶の凶星
さあ、こちらは任せて、あなたは休息を……									さあ、こちらは任せて、あなたは休息を……	追憶の凶星
……えっ、ライナが心配していたからほどほどに？そ、それはもちろん心得ているが……ソウル・サイフォンの完成は急がねばならないし……。									……えっ、ライナが心配していたからほどほどに？そ、それはもちろん心得ているが……ソウル・サイフォンの完成は急がねばならないし……。	追憶の凶星
わ、わかった、わかったって！ちゃんと……少しは配慮するから、そっちも休んできてくれ……！									わ、わかった、わかったって！ちゃんと……少しは配慮するから、そっちも休んできてくれ……！	追憶の凶星
流星雨に不安を感じた人は多いだろう。あれは幻影だということだけ語って、ひとまず安心させておこう。									流星雨に不安を感じた人は多いだろう。あれは幻影だということだけ語って、ひとまず安心させておこう。	追憶の凶星
私もアルフィノたちと一緒に見回りをしておくわ。Forename、あなたはまず水晶公に、「そっちも無理は禁物だ」って釘をさしておくべきよ。									私もアルフィノたちと一緒に見回りをしておくわ。Forename、あなたはまず水晶公に、「そっちも無理は禁物だ」って釘をさしておくべきよ。	追憶の凶星
だってあれ、休みどきとか絶対わかってないわよ！　絶対っ！気持ちはわからなくも……なくも……ないけど……途中で倒れられたら、みんな困るんだから！									だってあれ、休みどきとか絶対わかってないわよ！　絶対っ！気持ちはわからなくも……なくも……ないけど……途中で倒れられたら、みんな困るんだから！	追憶の凶星
エリディブスが扇動しているのは、クリスタリウムだけじゃない。ほかの地域でも、英雄を目指す者が現れていることだろう。いったいそれが、奴の企みにどう関わってくるのやら……。									エリディブスが扇動しているのは、クリスタリウムだけじゃない。ほかの地域でも、英雄を目指す者が現れていることだろう。いったいそれが、奴の企みにどう関わってくるのやら……。	追憶の凶星
「無の大地」の調査も、みなさんの帰還も、やりとげなきゃいけませんよね……！私も、自分にできることをがんばります！									「無の大地」の調査も、みなさんの帰還も、やりとげなきゃいけませんよね……！私も、自分にできることをがんばります！	追憶の凶星
果たして、「ソウル・サイフォン」の完成が先か、エリディブスの企みが明かされるのが先か……いずれにせよ、急ぎたいものです。									果たして、「ソウル・サイフォン」の完成が先か、エリディブスの企みが明かされるのが先か……いずれにせよ、急ぎたいものです。	追憶の凶星
あとは、水晶公頼りとなるが、ワシも精一杯補佐するつもりだ。乗りかかった船だからな、最後までお供するぞ。									あとは、水晶公頼りとなるが、ワシも精一杯補佐するつもりだ。乗りかかった船だからな、最後までお供するぞ。	追憶の凶星
これは、Surnameさん。広場で大きな騒ぎがあったようですが、大事はなかったようで、何よりです……。									これは、Surnameさん。広場で大きな騒ぎがあったようですが、大事はなかったようで、何よりです……。	追憶の凶星
しかし、あなたはお疲れのご様子ですね。お部屋に戻って休まれますか？									しかし、あなたはお疲れのご様子ですね。お部屋に戻って休まれますか？	追憶の凶星
「居室」で休みますか？									「居室」で休みますか？	追憶の凶星
承知いたしました。それでは、どうぞごゆっくりとお休みくださいませ。									承知いたしました。それでは、どうぞごゆっくりとお休みくださいませ。	追憶の凶星
「クロニクルクエスト：エデン」の新しいクエストが、アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」から受注できるようになりました。									「クロニクルクエスト：エデン」の新しいクエストが、アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」から受注できるようになりました。	追憶の凶星
(-？？？？-)こんな夜更けにすまない……。俺だ、彷徨う階段亭の「グリナード」だ。									(-？？？？-)こんな夜更けにすまない……。俺だ、彷徨う階段亭の「グリナード」だ。	追憶の凶星
実は「四使徒」の討伐で、お前さんに世話になったヤツが、どうしても会いたいってんで、連れてきたんだ。									実は「四使徒」の討伐で、お前さんに世話になったヤツが、どうしても会いたいってんで、連れてきたんだ。	追憶の凶星
誰が来た？									誰が来た？	追憶の凶星
グランソンに違いない									グランソンに違いない	追憶の凶星
ジオットに違いない									ジオットに違いない	追憶の凶星
ルー・リークに違いない									ルー・リークに違いない	追憶の凶星
テイナーに違いない									テイナーに違いない	追憶の凶星
サイエラに違いない									サイエラに違いない	追憶の凶星
よう、相棒……。									よう、相棒……。	追憶の凶星
久々にクリスタリウムに立ち寄ったら、「光の戦士」の騒ぎを聞いたもんで、アンタのことが気になってな。遅くに悪いが、邪魔させてもらったぜ……。									久々にクリスタリウムに立ち寄ったら、「光の戦士」の騒ぎを聞いたもんで、アンタのことが気になってな。遅くに悪いが、邪魔させてもらったぜ……。	追憶の凶星
聞かせてくれ、いったい何が起こっているんだ……？									聞かせてくれ、いったい何が起こっているんだ……？	追憶の凶星
なるほど……。どうやら、ずいぶんと姑息な野郎らしいな、そのアシエンってヤツは。									なるほど……。どうやら、ずいぶんと姑息な野郎らしいな、そのアシエンってヤツは。	追憶の凶星
たとえ、そいつが語りまわっている内容が真実だとしても……「光の戦士」の身体を乗っ取るような真似は、オレたちが倒した「ディカイオシュネー」と変わりない。									たとえ、そいつが語りまわっている内容が真実だとしても……「光の戦士」の身体を乗っ取るような真似は、オレたちが倒した「ディカイオシュネー」と変わりない。	追憶の凶星
これ以上、ブランデンたちの誇りが汚されるのなら、オレも黙って見ているわけにはいかねえ……									これ以上、ブランデンたちの誇りが汚されるのなら、オレも黙って見ているわけにはいかねえ……	追憶の凶星
何と言う？									何と言う？	追憶の凶星
アルバートの誇りを守ってみせる									アルバートの誇りを守ってみせる	追憶の凶星
信じて待っていてくれ									信じて待っていてくれ	追憶の凶星
オレが、ミリンダとブランデンのために剣を振るったように、アンタも、アルバートの誇りを守るために戦うと……？									オレが、ミリンダとブランデンのために剣を振るったように、アンタも、アルバートの誇りを守るために戦うと……？	追憶の凶星
フッ……今回はオレの出番はなさそうだな。また、アンタと旅する日を楽しみにしていたんだが……。									フッ……今回はオレの出番はなさそうだな。また、アンタと旅する日を楽しみにしていたんだが……。	追憶の凶星
そういうことなら、事態を見守らせてもらおう。だが覚えておいてくれ……オレはアンタのためなら、いつだって、どこにだって、駆けつけるぜ。									そういうことなら、事態を見守らせてもらおう。だが覚えておいてくれ……オレはアンタのためなら、いつだって、どこにだって、駆けつけるぜ。	追憶の凶星
ラリホー！！！！！									ラリホー！！！！！	追憶の凶星
今日も今日とて、しこたまエールをかっ喰らっておったら、「光の戦士」がどうたらと、外が騒がしくてのう。									今日も今日とて、しこたまエールをかっ喰らっておったら、「光の戦士」がどうたらと、外が騒がしくてのう。	追憶の凶星
どうせ、細かいことを気にするお前さんは、またぞろ悩んでおるに違いないと思って来てやったぞい。ほれ、何があったか話さんかい！									どうせ、細かいことを気にするお前さんは、またぞろ悩んでおるに違いないと思って来てやったぞい。ほれ、何があったか話さんかい！	追憶の凶星
なんじゃと……！そのナントカという物の怪が、アルバートの身体を乗っ取っておるというのか！？									なんじゃと……！そのナントカという物の怪が、アルバートの身体を乗っ取っておるというのか！？	追憶の凶星
しかも、お前さんは、無駄口を叩くそやつを、ドワーフパンチの一発もお見舞いすることなく逃したと！？									しかも、お前さんは、無駄口を叩くそやつを、ドワーフパンチの一発もお見舞いすることなく逃したと！？	追憶の凶星
何と言う？									何と言う？	追憶の凶星
言うだけ言って消え去ったから……									言うだけ言って消え去ったから……	追憶の凶星
ドワーフパンチ、習ってない……									ドワーフパンチ、習ってない……	追憶の凶星
こんなことなら、一族の掟を破ってでも、ドワーフパンチを伝授しておくべきじゃったな！									こんなことなら、一族の掟を破ってでも、ドワーフパンチを伝授しておくべきじゃったな！	追憶の凶星
ともかくじゃ、いつまでもしょげておる場合ではないぞい！お前さんとて、ラミットの想いを胸に刻んだはずじゃ！ならば、やるべきはひとつ！									ともかくじゃ、いつまでもしょげておる場合ではないぞい！お前さんとて、ラミットの想いを胸に刻んだはずじゃ！ならば、やるべきはひとつ！	追憶の凶星
ラミットが愛した男の身体を取り戻すんじゃ！それが、アルバートの魂を託されたお前さんの役目……！									ラミットが愛した男の身体を取り戻すんじゃ！それが、アルバートの魂を託されたお前さんの役目……！	追憶の凶星
いいか、相手が誰だか知らんが、シバき倒してやれ！ドワーフパンチは、グーっとやって、バーンじゃ！それがわかったら、酒呑んで寝ろ……。									いいか、相手が誰だか知らんが、シバき倒してやれ！ドワーフパンチは、グーっとやって、バーンじゃ！それがわかったら、酒呑んで寝ろ……。	追憶の凶星
じゃあの！									じゃあの！	追憶の凶星
よう、悪くない部屋じゃないか……。									よう、悪くない部屋じゃないか……。	追憶の凶星
クリスタリウムに飯を食いに来たら、「光の戦士」の騒ぎに出くわしたもんでな。お前がどうしているか気になって、立ち寄ったんだ。									クリスタリウムに飯を食いに来たら、「光の戦士」の騒ぎに出くわしたもんでな。お前がどうしているか気になって、立ち寄ったんだ。	追憶の凶星
なあ、いったい何がどうなっているんだ……？									なあ、いったい何がどうなっているんだ……？	追憶の凶星
なんてこった……。そんな面倒なことになっていたのか……。									なんてこった……。そんな面倒なことになっていたのか……。	追憶の凶星
お前が話してくれた、「光の戦士たち」の真実が広まるのはいいが、その偽物が蔓延っているなんて、放っておくわけにいかない。									お前が話してくれた、「光の戦士たち」の真実が広まるのはいいが、その偽物が蔓延っているなんて、放っておくわけにいかない。	追憶の凶星
よし、ここはいっちょ、俺たち名コンビ、リーク＆Forenameで仕留めにいくか！？									よし、ここはいっちょ、俺たち名コンビ、リーク＆Forenameで仕留めにいくか！？	追憶の凶星
何と言う？									何と言う？	追憶の凶星
自分に任せろ									自分に任せろ	追憶の凶星
ここは自分ががんばるところ									ここは自分ががんばるところ	追憶の凶星
お前ならそう言うと思ったよ。わかった、今回の獲物は譲ってやることにする……。									お前ならそう言うと思ったよ。わかった、今回の獲物は譲ってやることにする……。	追憶の凶星
俺の憧れであったレンダ・レイは、仲間のために生きて、そして死んだ。このままじゃあ、そんな彼女も浮かばれない……。									俺の憧れであったレンダ・レイは、仲間のために生きて、そして死んだ。このままじゃあ、そんな彼女も浮かばれない……。	追憶の凶星
どうか頼む、レンダ・レイのためにも、アルバートの偽物を、お前の手で仕留めてやってくれ！									どうか頼む、レンダ・レイのためにも、アルバートの偽物を、お前の手で仕留めてやってくれ！	追憶の凶星
あの……こんな遅くにごめんなさい。でも、ちゃんとケリッグさんの許可はもらってきてます。									あの……こんな遅くにごめんなさい。でも、ちゃんとケリッグさんの許可はもらってきてます。	追憶の凶星
ぼく、現代に蘇ったっていう「光の戦士」を見たんです……。それで、いてもたってもいられなくなって、来ちゃいました。何か起きているのなら、教えてもらえませんか？									ぼく、現代に蘇ったっていう「光の戦士」を見たんです……。それで、いてもたってもいられなくなって、来ちゃいました。何か起きているのなら、教えてもらえませんか？	追憶の凶星
あの「光の戦士」、アルバートさんは……偽物。ぼく、あの人の言葉を素直に信じちゃっていました。たったひとりでも甦れてよかった、って……。									あの「光の戦士」、アルバートさんは……偽物。ぼく、あの人の言葉を素直に信じちゃっていました。たったひとりでも甦れてよかった、って……。	追憶の凶星
えっと……自分の大切な人が、思い出とは違う姿で現れるって、とても辛くて、悲しいことだって、ぼくは知っているから……。あなたの今の気持ちも、少しわかる気がします。									えっと……自分の大切な人が、思い出とは違う姿で現れるって、とても辛くて、悲しいことだって、ぼくは知っているから……。あなたの今の気持ちも、少しわかる気がします。	追憶の凶星
それに、迷いも……。あの人を否定したくても、語る「光の戦士」の真実まで、否定するわけにはいかないから。									それに、迷いも……。あの人を否定したくても、語る「光の戦士」の真実まで、否定するわけにはいかないから。	追憶の凶星
……ぼくが、決戦の前、色んなことを考えすぎて、戦うのが怖くなってしまったとき、あなたの言葉のおかげで、ナイルベルトを救うことだけを考えることができました。									……ぼくが、決戦の前、色んなことを考えすぎて、戦うのが怖くなってしまったとき、あなたの言葉のおかげで、ナイルベルトを救うことだけを考えることができました。	追憶の凶星
だから今度は、ぼくから、あなたに……。想いを伝えさせてください。									だから今度は、ぼくから、あなたに……。想いを伝えさせてください。	追憶の凶星
どうか、ナイルベルトの……そしてあなたの大切な人を、アルバートさんを、ゆっくり眠らせてあげてください。									どうか、ナイルベルトの……そしてあなたの大切な人を、アルバートさんを、ゆっくり眠らせてあげてください。	追憶の凶星
何と言う？									何と言う？	追憶の凶星
ありがとう、テイナー									ありがとう、テイナー	追憶の凶星
また、成長したみたいだ									また、成長したみたいだ	追憶の凶星
そんな……Forenameさんが、ぼくにしてくれたことを真似してみただけです。がんばってください！									そんな……Forenameさんが、ぼくにしてくれたことを真似してみただけです。がんばってください！	追憶の凶星
邪魔するよ……。									邪魔するよ……。	追憶の凶星
ここに来た理由はわかるな……。私も、見てしまったんだ。									ここに来た理由はわかるな……。私も、見てしまったんだ。	追憶の凶星
街でアルバートの姿を……。教えてくれないか、なにがあったんだ……？									街でアルバートの姿を……。教えてくれないか、なにがあったんだ……？	追憶の凶星
クソッ……今にして思えば、アルバートの身体が悪用される可能性はあったってのに……。アシエンめ……また、姑息な真似を……。									クソッ……今にして思えば、アルバートの身体が悪用される可能性はあったってのに……。アシエンめ……また、姑息な真似を……。	追憶の凶星
しかも、私が酔っぱらいどもに「光の戦士たち」の真実を語って聞かせたことが、アシエンの企みを助ける格好になっていたなんて……。									しかも、私が酔っぱらいどもに「光の戦士たち」の真実を語って聞かせたことが、アシエンの企みを助ける格好になっていたなんて……。	追憶の凶星
君も知ってのとおり、アルバートはお人好しだった。裏切り者の私すら、本気で救おうとしたほどに……。									君も知ってのとおり、アルバートはお人好しだった。裏切り者の私すら、本気で救おうとしたほどに……。	追憶の凶星
あげく世界の犠牲になって死んでなお、大罪人ときたもんだ。その上、今度はアシエンに身体を利用されているだと……？									あげく世界の犠牲になって死んでなお、大罪人ときたもんだ。その上、今度はアシエンに身体を利用されているだと……？	追憶の凶星
もう、たくさんだろう……。									もう、たくさんだろう……。	追憶の凶星
どうか……彼の身体を取り戻してくれないか……？私が君にものを頼める立場にないことなど、百も承知だ。それでも、今の私には……頼む、このとおりだ。									どうか……彼の身体を取り戻してくれないか……？私が君にものを頼める立場にないことなど、百も承知だ。それでも、今の私には……頼む、このとおりだ。	追憶の凶星
彼を安らかに……眠らせてやってくれ。									彼を安らかに……眠らせてやってくれ。	追憶の凶星
ペンダント居住館の管理人は、不安げな様子だ。									ペンダント居住館の管理人は、不安げな様子だ。	光の戦士の物語
前回までの冒険録：水晶公に召喚された「暁の血盟」の仲間たちを原初世界に返すため、魂と記憶を入れる魔具「ソウル・サイフォン」の製作を進める冒険者たち。一方で、死んだはずのアルバートが人々の前に姿を現し、新たな「光の戦士」を目指せと促しはじめる。かつての英雄の復活を不審に思った一行は、それが本物のアルバートではなく、彼の遺体に憑依したアシエン・エリディブスだということを突き止めた。彼は和解の余地はないと語りつつも、人々の「光の戦士」への目覚めを促し続けるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ペンダント居住館の管理人から見送られた。クリスタリウムの博物陳列館にいる「モーレン」と話そう。									前回までの冒険録：水晶公に召喚された「暁の血盟」の仲間たちを原初世界に返すため、魂と記憶を入れる魔具「ソウル・サイフォン」の製作を進める冒険者たち。一方で、死んだはずのアルバートが人々の前に姿を現し、新たな「光の戦士」を目指せと促しはじめる。かつての英雄の復活を不審に思った一行は、それが本物のアルバートではなく、彼の遺体に憑依したアシエン・エリディブスだということを突き止めた。彼は和解の余地はないと語りつつも、人々の「光の戦士」への目覚めを促し続けるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ペンダント居住館の管理人から見送られた。クリスタリウムの博物陳列館にいる「モーレン」と話そう。	光の戦士の物語
モーレンから光の戦士にまつわる話を聞いた。博物陳列館の「リキ・ティオ」と話そう。									モーレンから光の戦士にまつわる話を聞いた。博物陳列館の「リキ・ティオ」と話そう。	光の戦士の物語
リキ・ティオと話した。クリスタリウムのスパジャイリクス医療館にいる「シェッサミール」と話そう。									リキ・ティオと話した。クリスタリウムのスパジャイリクス医療館にいる「シェッサミール」と話そう。	光の戦士の物語
シェッサミールから手伝いを頼まれた。クリスタリウムのスウィートシーヴ果樹園にいる「グラシーヌ」と話そう。									シェッサミールから手伝いを頼まれた。クリスタリウムのスウィートシーヴ果樹園にいる「グラシーヌ」と話そう。	光の戦士の物語
グラシーヌと話した。スウィートシーヴ果樹園の「小ぶりなグレープ」を入手しよう。									グラシーヌと話した。スウィートシーヴ果樹園の「小ぶりなグレープ」を入手しよう。	光の戦士の物語
小ぶりなグレープを入手した。スウィートシーヴ果樹園の「リキ・ティオ」に「小ぶりなグレープ」を渡そう。									小ぶりなグレープを入手した。スウィートシーヴ果樹園の「リキ・ティオ」に「小ぶりなグレープ」を渡そう。	光の戦士の物語
リキ・ティオに小ぶりなグレープを渡した。スパジャイリクス医療館の「シェッサミール」と話そう。									リキ・ティオに小ぶりなグレープを渡した。スパジャイリクス医療館の「シェッサミール」と話そう。	光の戦士の物語
シェッサミールと話した。こうしてまた、新たな英雄、新たな「光の戦士」を目指す若者の第一歩が刻まれた。彼らの夢が正しく叶うよう、エリディブスの企みに対処したいとアルフィノは語ったが……。									シェッサミールと話した。こうしてまた、新たな英雄、新たな「光の戦士」を目指す若者の第一歩が刻まれた。彼らの夢が正しく叶うよう、エリディブスの企みに対処したいとアルフィノは語ったが……。	光の戦士の物語
モーレンと話す									モーレンと話す	光の戦士の物語
リキ・ティオと話す									リキ・ティオと話す	光の戦士の物語
シェッサミールと話す									シェッサミールと話す	光の戦士の物語
グラシーヌと話す									グラシーヌと話す	光の戦士の物語
小ぶりなグレープを入手									小ぶりなグレープを入手	光の戦士の物語
リキ・ティオに小ぶりなグレープを渡す									リキ・ティオに小ぶりなグレープを渡す	光の戦士の物語
シェッサミールと話す									シェッサミールと話す	光の戦士の物語
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。									本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。	光の戦士の物語
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。									なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。	光の戦士の物語
本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、完了する必要があります。									本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、完了する必要があります。	光の戦士の物語
レヴナンツトールの「異国風の男」から、クエスト「古代アラグ文明の遺産」を受注し、クロニクルクエスト：クリスタルタワーを進めましょう！									レヴナンツトールの「異国風の男」から、クエスト「古代アラグ文明の遺産」を受注し、クロニクルクエスト：クリスタルタワーを進めましょう！	光の戦士の物語
なお、クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。									なお、クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。	光の戦士の物語
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。									本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。	光の戦士の物語
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。									なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。	光の戦士の物語
また、本クエストを進行するためには、クロニクルクエスト：クリスタルタワーも、完了する必要があります。									また、本クエストを進行するためには、クロニクルクエスト：クリスタルタワーも、完了する必要があります。	光の戦士の物語
レヴナンツトールの「異国風の男」から、クエスト「古代アラグ文明の遺産」を受注し、クロニクルクエスト：クリスタルタワーを進めましょう！									レヴナンツトールの「異国風の男」から、クエスト「古代アラグ文明の遺産」を受注し、クロニクルクエスト：クリスタルタワーを進めましょう！	光の戦士の物語
クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。									クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。	光の戦士の物語
Surnameさん……今日も、どちらかへお出かけで……？									Surnameさん……今日も、どちらかへお出かけで……？	光の戦士の物語
ああいえ、遅まきながら、燃える星の雨が降ったと聞きまして……外出される方には、念のため注意を促していたのです。									ああいえ、遅まきながら、燃える星の雨が降ったと聞きまして……外出される方には、念のため注意を促していたのです。	光の戦士の物語
しかし、実害はなかったと皆も言っていましたし、ほかならぬあなたには、無用な心配だったかもしれませんね。失礼いたしました。									しかし、実害はなかったと皆も言っていましたし、ほかならぬあなたには、無用な心配だったかもしれませんね。失礼いたしました。	光の戦士の物語
(-？？？？-)あっ、ちょうどいいところに！									(-？？？？-)あっ、ちょうどいいところに！	光の戦士の物語
こんにちは、Forenameさん。あの……今、少しだけお時間よろしいですか？									こんにちは、Forenameさん。あの……今、少しだけお時間よろしいですか？	光の戦士の物語
よかった……！実は僕、あなたにお礼をしたいと思っていたんです。									よかった……！実は僕、あなたにお礼をしたいと思っていたんです。	光の戦士の物語
ほら、先日、街のみんなを大広場に集めて、アルバートたちの真実を話してくださったでしょう？									ほら、先日、街のみんなを大広場に集めて、アルバートたちの真実を話してくださったでしょう？	光の戦士の物語
あのとき、僕は本当に嬉しかった……。重大な真実に触れられただけでなく、みんなにも、「光の戦士」が悪ではないと知ってもらえたんですから。									あのとき、僕は本当に嬉しかった……。重大な真実に触れられただけでなく、みんなにも、「光の戦士」が悪ではないと知ってもらえたんですから。	光の戦士の物語
ただ、途中で「本物のアルバート」が現れたことで、きちんと感謝を伝えられないまま解散になってしまって……。									ただ、途中で「本物のアルバート」が現れたことで、きちんと感謝を伝えられないまま解散になってしまって……。	光の戦士の物語
僕が彼の言葉をどう受け止めるべきか悩んでいるうちに、周りはどんどん「光の戦士」への憧れを膨らませ、ついには流星雨を見て異能に目覚める者まで現れたとか。									僕が彼の言葉をどう受け止めるべきか悩んでいるうちに、周りはどんどん「光の戦士」への憧れを膨らませ、ついには流星雨を見て異能に目覚める者まで現れたとか。	光の戦士の物語
そんなこんなの騒動で機会を逸していましたが、やっぱりお礼をすべきだと思って、こちらに伺ったのです。									そんなこんなの騒動で機会を逸していましたが、やっぱりお礼をすべきだと思って、こちらに伺ったのです。	光の戦士の物語
Forenameさん、あなたの得た大切な真実を、僕たちに還してくださって、本当にありがとうございました。									Forenameさん、あなたの得た大切な真実を、僕たちに還してくださって、本当にありがとうございました。	光の戦士の物語
あなたがしてくださったことには到底及びませんが、もし調べたいことや、写したい本なんかがあった場合は、いつでも博物陳列館を頼ってくださいね！									あなたがしてくださったことには到底及びませんが、もし調べたいことや、写したい本なんかがあった場合は、いつでも博物陳列館を頼ってくださいね！	光の戦士の物語
何と言う？									何と言う？	光の戦士の物語
光の戦士について、もっと知りたい									光の戦士について、もっと知りたい	光の戦士の物語
この街に起きていることを整理したい									この街に起きていることを整理したい	光の戦士の物語
「光の戦士」について知りたい……？あなたが……ですか？									「光の戦士」について知りたい……？あなたが……ですか？	光の戦士の物語
むしろこちらがアルバートたちについて教えを受けた身ですし、ご期待に添える話ができるかどうか……。									むしろこちらがアルバートたちについて教えを受けた身ですし、ご期待に添える話ができるかどうか……。	光の戦士の物語
ああでも、広義の……本来の「光の戦士」についてであれば……。									ああでも、広義の……本来の「光の戦士」についてであれば……。	光の戦士の物語
よし、できるだけやってみます！古典から児童書まで紐解いて、「光の戦士」の何たるかを示しましょう！									よし、できるだけやってみます！古典から児童書まで紐解いて、「光の戦士」の何たるかを示しましょう！	光の戦士の物語
この街に起きていること……というと、やはり「光の戦士」への目覚めでしょうか……。									この街に起きていること……というと、やはり「光の戦士」への目覚めでしょうか……。	光の戦士の物語
アルバートの復活にこそ疑問の余地はあるものの、それそのものは、歴史的に見ると普通というか……よくあることだったはず、というか……。									アルバートの復活にこそ疑問の余地はあるものの、それそのものは、歴史的に見ると普通というか……よくあることだったはず、というか……。	光の戦士の物語
あっ、すみません！もしよければ、ノルヴラントにおける「光の戦士」について、改めてお話をさせていただけないでしょうか？									あっ、すみません！もしよければ、ノルヴラントにおける「光の戦士」について、改めてお話をさせていただけないでしょうか？	光の戦士の物語
クリスタリウムに……いえ、今この世界に起きていることを理解するために、役立つかもしれません！									クリスタリウムに……いえ、今この世界に起きていることを理解するために、役立つかもしれません！	光の戦士の物語
そうと決まれば、僕は博物陳列館に戻りますね！資料をそろえてお待ちしてますので、いつでも、すぐにでも、お越しくださいっ！									そうと決まれば、僕は博物陳列館に戻りますね！資料をそろえてお待ちしてますので、いつでも、すぐにでも、お越しくださいっ！	光の戦士の物語
ふふ、人気者は忙しいですね。									ふふ、人気者は忙しいですね。	光の戦士の物語
どうぞ、お気をつけて行ってらっしゃいませ。あなたにとって良い日になることを祈りながら、お帰りをお待ちしております。									どうぞ、お気をつけて行ってらっしゃいませ。あなたにとって良い日になることを祈りながら、お帰りをお待ちしております。	光の戦士の物語
ああ、ご足労いただき、ありがとうございます。今、どの資料をお見せするべきか考えていたんです。									ああ、ご足労いただき、ありがとうございます。今、どの資料をお見せするべきか考えていたんです。	光の戦士の物語
なにせ、「光の戦士」についての話はたくさんありますから……掻い摘まんでお話しするような形でもよろしいですか？									なにせ、「光の戦士」についての話はたくさんありますから……掻い摘まんでお話しするような形でもよろしいですか？	光の戦士の物語
やあ、興味深い話をしているようだね。									やあ、興味深い話をしているようだね。	光の戦士の物語
クリスタリウムの様子を見回ってたけど、これといった騒動も起きてないし、ちょっと時間が空いたのよ。									クリスタリウムの様子を見回ってたけど、これといった騒動も起きてないし、ちょっと時間が空いたのよ。	光の戦士の物語
だから、使い魔についてもっと学ぼうと思って……アルフィノに付き合ってもらって本を探しにきたら、あなたを見かけたってわけ。									だから、使い魔についてもっと学ぼうと思って……アルフィノに付き合ってもらって本を探しにきたら、あなたを見かけたってわけ。	光の戦士の物語
私も、別件ですが調べ物をしていて……。そちらは「光の戦士」についての調査……ですよね？									私も、別件ですが調べ物をしていて……。そちらは「光の戦士」についての調査……ですよね？	光の戦士の物語
よければ、ご一緒させてもらえないでしょうか？それがどういうものなのか、改めて知っておきたいんです。									よければ、ご一緒させてもらえないでしょうか？それがどういうものなのか、改めて知っておきたいんです。	光の戦士の物語
僕はもちろん、大歓迎ですよ！									僕はもちろん、大歓迎ですよ！	光の戦士の物語
では、階段を往復させてしまってすみませんが、下のテーブルでお話ししましょうか。関連する本もお持ちしますので、座ってお待ちくださいね。									では、階段を往復させてしまってすみませんが、下のテーブルでお話ししましょうか。関連する本もお持ちしますので、座ってお待ちくださいね。	光の戦士の物語
さて……ノルヴラントに限ってみても、「光の戦士」という名前は、歴史上に度々登場します。									さて……ノルヴラントに限ってみても、「光の戦士」という名前は、歴史上に度々登場します。	光の戦士の物語
100年ほど前のアルバートたちはもちろん、エルフ族を統一してレイクランド連邦を創り上げた、初代国王トルスウィル……。									100年ほど前のアルバートたちはもちろん、エルフ族を統一してレイクランド連邦を創り上げた、初代国王トルスウィル……。	光の戦士の物語
フッブート王国でもっとも有名な、ドラン族とガルジェント族のコンビ……ロッドフォートとソーラード。									フッブート王国でもっとも有名な、ドラン族とガルジェント族のコンビ……ロッドフォートとソーラード。	光の戦士の物語
ロンカの大魔道士チュナなどは、ノルヴラントの子ならば知らない者がいないほどの英雄ですが、彼女も古い本では「光の戦士」と記されていたりします。									ロンカの大魔道士チュナなどは、ノルヴラントの子ならば知らない者がいないほどの英雄ですが、彼女も古い本では「光の戦士」と記されていたりします。	光の戦士の物語
住民たちの呑み込みが早いとは思ったけど、そういうこと……。「光の氾濫」のきっかけになったアルバートたちだけが、そう呼ばれたわけじゃなかったのね。									住民たちの呑み込みが早いとは思ったけど、そういうこと……。「光の氾濫」のきっかけになったアルバートたちだけが、そう呼ばれたわけじゃなかったのね。	光の戦士の物語
ええ……。もともとは単に「英雄」の別名のひとつだったんです。									ええ……。もともとは単に「英雄」の別名のひとつだったんです。	光の戦士の物語
ただ、この100年間は光が忌避されていたので、本来の用途では使われず……非難を込めてアルバートたちを呼ぶ言葉になっていました。									ただ、この100年間は光が忌避されていたので、本来の用途では使われず……非難を込めてアルバートたちを呼ぶ言葉になっていました。	光の戦士の物語
ふむ……「光の戦士」という言葉自体に興味をお持ちならば……									ふむ……「光の戦士」という言葉自体に興味をお持ちならば……	光の戦士の物語
ご覧ください。これはノルヴラント最古の英雄譚……そして彼こそ、始まりの「光の戦士」とされている人物です。									ご覧ください。これはノルヴラント最古の英雄譚……そして彼こそ、始まりの「光の戦士」とされている人物です。	光の戦士の物語
予言で示され、海と空を渡り、世に蔓延らんとする混沌を打ち倒した英雄……。彼は己を「クリスタルに導かれし光の戦士」だと言いました。									予言で示され、海と空を渡り、世に蔓延らんとする混沌を打ち倒した英雄……。彼は己を「クリスタルに導かれし光の戦士」だと言いました。	光の戦士の物語
そして不思議なことに、以降の時代にも、同様の名乗りをあげる英雄が度々現れたのです。									そして不思議なことに、以降の時代にも、同様の名乗りをあげる英雄が度々現れたのです。	光の戦士の物語
それらが積み重なって、いつしか、傑物を「光の戦士」と呼ぶ風習ができたとされています。									それらが積み重なって、いつしか、傑物を「光の戦士」と呼ぶ風習ができたとされています。	光の戦士の物語
なるほど……。これは、思いがけない真理に触れたかもしれないな。									なるほど……。これは、思いがけない真理に触れたかもしれないな。	光の戦士の物語
ほら、私たちの世界でも、「光の戦士」という言葉が使われているだろう？									ほら、私たちの世界でも、「光の戦士」という言葉が使われているだろう？	光の戦士の物語
その時々でさまざまな理由づけはされているものの、かけがえのない英雄をそう呼ぶ習慣は、とても古くからあったらしいんだ。									その時々でさまざまな理由づけはされているものの、かけがえのない英雄をそう呼ぶ習慣は、とても古くからあったらしいんだ。	光の戦士の物語
だからこそ、君も……気づいたら大勢からそう呼ばれていたんじゃないかい？									だからこそ、君も……気づいたら大勢からそう呼ばれていたんじゃないかい？	光の戦士の物語
すごい……！ふたつの世界で、偶然同じ言葉だったってことですよね。									すごい……！ふたつの世界で、偶然同じ言葉だったってことですよね。	光の戦士の物語
いいや、恐らくだが……同じなのには理由があるんだ。									いいや、恐らくだが……同じなのには理由があるんだ。	光の戦士の物語
何らかの理由で、超える力に目覚めた人がいるとしよう。その人はハイデリンの声を捉えるようになり、呼ばれるままに、己を「光の戦士」だと定義する。									何らかの理由で、超える力に目覚めた人がいるとしよう。その人はハイデリンの声を捉えるようになり、呼ばれるままに、己を「光の戦士」だと定義する。	光の戦士の物語
君の強さが、超える力だけによるものだとは思っていないが……凡人が持たざる異能を持つとなれば、英雄という立場に上り詰めた「光の戦士」も多かったのだろう。									君の強さが、超える力だけによるものだとは思っていないが……凡人が持たざる異能を持つとなれば、英雄という立場に上り詰めた「光の戦士」も多かったのだろう。	光の戦士の物語
そういった事例が重なるうちに、「英雄」と「光の戦士」が混同されるようになっていった。ときには超える力の有無すら問わず、ね。									そういった事例が重なるうちに、「英雄」と「光の戦士」が混同されるようになっていった。ときには超える力の有無すら問わず、ね。	光の戦士の物語
ってことは、ふたつの世界どころか、すべての世界でこういう現象が起きてる可能性があるわけ？									ってことは、ふたつの世界どころか、すべての世界でこういう現象が起きてる可能性があるわけ？	光の戦士の物語
何と言う？									何と言う？	光の戦士の物語
確かに自分も、ハイデリンからそう呼ばれた									確かに自分も、ハイデリンからそう呼ばれた	光の戦士の物語
呼び名なんて、どうでもいい									呼び名なんて、どうでもいい	光の戦士の物語
ちょっと残念……									ちょっと残念……	光の戦士の物語
そうだったんですね……。私は、直接ハイデリンの呼び声を聞いた覚えがなくて……。									そうだったんですね……。私は、直接ハイデリンの呼び声を聞いた覚えがなくて……。	光の戦士の物語
もしかしたら、ミンフィリアを介して、間接的に感じ取っていたのかもしれませんね。									もしかしたら、ミンフィリアを介して、間接的に感じ取っていたのかもしれませんね。	光の戦士の物語
そう、でしょうか……。私は、名前には強い力があると思うから……みなさんにも、納得できる呼ばれ方をしてほしいです……。									そう、でしょうか……。私は、名前には強い力があると思うから……みなさんにも、納得できる呼ばれ方をしてほしいです……。	光の戦士の物語
だ、大丈夫です……っ！同じような呼ばれ方をする人がどれだけいても、私たちにとって、あなたはひとりですから……！？									だ、大丈夫です……っ！同じような呼ばれ方をする人がどれだけいても、私たちにとって、あなたはひとりですから……！？	光の戦士の物語
……何にせよ、それが事実なら、アシエンにとっては面白くなかったでしょうね。									……何にせよ、それが事実なら、アシエンにとっては面白くなかったでしょうね。	光の戦士の物語
人々から善しとされる英雄って存在が、光と……ハイデリン側と結びつけられてしまって。									人々から善しとされる英雄って存在が、光と……ハイデリン側と結びつけられてしまって。	光の戦士の物語
ええっと……。個人的には大変興味を引かれる話なのですが、もしかして僕、いないほうがいいです……？									ええっと……。個人的には大変興味を引かれる話なのですが、もしかして僕、いないほうがいいです……？	光の戦士の物語
ああすまない、違うんだ……！君の「光の戦士」についての話が、あまりに奥深かったから、つい……。									ああすまない、違うんだ……！君の「光の戦士」についての話が、あまりに奥深かったから、つい……。	光の戦士の物語
(-ハツラツとした少女の声-)ひかりのせんし！？ねえ今誰か「光の戦士」って言っ……									(-ハツラツとした少女の声-)ひかりのせんし！？ねえ今誰か「光の戦士」って言っ……	光の戦士の物語
(-ハツラツとした少女の声-)うわぁぁ！？									(-ハツラツとした少女の声-)うわぁぁ！？	光の戦士の物語
リキ・ティオ……！大丈夫ですか！？									リキ・ティオ……！大丈夫ですか！？	光の戦士の物語
ああ、貴重な本が……。ここで遊んではいけないと、前にも言ったでしょう。									ああ、貴重な本が……。ここで遊んではいけないと、前にも言ったでしょう。	光の戦士の物語
アーキルとエイルエルも……お願いだから本は大事に扱ってください……！									アーキルとエイルエルも……お願いだから本は大事に扱ってください……！	光の戦士の物語
(-アーキル-)ごめんよ、モーレンさん……。									(-アーキル-)ごめんよ、モーレンさん……。	光の戦士の物語
(-アーキル-)あれ……「闇の戦士」さま……！？									(-アーキル-)あれ……「闇の戦士」さま……！？	光の戦士の物語
やみのせんしさま！？									やみのせんしさま！？	光の戦士の物語
わたし、わたしね、リキ・ティオっていうの！みんなのこと、助けたいの！									わたし、わたしね、リキ・ティオっていうの！みんなのこと、助けたいの！	光の戦士の物語
だから「光の戦士」になる方法、教えてくださいっ！									だから「光の戦士」になる方法、教えてくださいっ！	光の戦士の物語
ひとまず、事情を聞いてみよう。「光の戦士」になって人助けをしたいという願望自体は、否定すべきものではないからね。									ひとまず、事情を聞いてみよう。「光の戦士」になって人助けをしたいという願望自体は、否定すべきものではないからね。	光の戦士の物語
彼女、怪我はしてないみたい。……散らかった本を片づける必要はありそうだけど。									彼女、怪我はしてないみたい。……散らかった本を片づける必要はありそうだけど。	光の戦士の物語
こんな小さな子まで、「光の戦士」になりたがってるんですね……。									こんな小さな子まで、「光の戦士」になりたがってるんですね……。	光の戦士の物語
彼らは、クリスタリウムに住む子どもたちです。好奇心旺盛なのは大変結構なんですが……ああ、ページが取れたりしてないだろうか……！									彼らは、クリスタリウムに住む子どもたちです。好奇心旺盛なのは大変結構なんですが……ああ、ページが取れたりしてないだろうか……！	光の戦士の物語
ごめんなさい……。本を積んで置いておいたら、リキ・ティオが蹴つまずいちゃったんだ。									ごめんなさい……。本を積んで置いておいたら、リキ・ティオが蹴つまずいちゃったんだ。	光の戦士の物語
あの……公とみんながボロボロで海から帰ってきた日に、俺、おねえちゃんおにいちゃんに声をかけたんだ。どうやってそんなに強くなったの、って。									あの……公とみんながボロボロで海から帰ってきた日に、俺、おねえちゃんおにいちゃんに声をかけたんだ。どうやってそんなに強くなったの、って。	光の戦士の物語
そしたらおねえちゃんおにいちゃん、「シー」ってしてさ。……覚えてる？									そしたらおねえちゃんおにいちゃん、「シー」ってしてさ。……覚えてる？	光の戦士の物語
あのね、えっとね、わたしねっ、街のみんなが言ってる「光の戦士」になりたいの。でもね、剣で戦うやつじゃないんだよ！									あのね、えっとね、わたしねっ、街のみんなが言ってる「光の戦士」になりたいの。でもね、剣で戦うやつじゃないんだよ！	光の戦士の物語
おくすりを作って、敵を追い払ったり、みんなを治すの！そういう人を、「くすり師」って呼ぶんでしょ？									おくすりを作って、敵を追い払ったり、みんなを治すの！そういう人を、「くすり師」って呼ぶんでしょ？	光の戦士の物語
だから私、くすり師の光の戦士になる！それで、レイクランドの人も、ほかのところの人も、いっぱい助けるの！									だから私、くすり師の光の戦士になる！それで、レイクランドの人も、ほかのところの人も、いっぱい助けるの！	光の戦士の物語
って、ともだちに……アーキルとエイルエルに話したら、博物陳列館に、おくすりのこと書いた本があるはずだって。それで、勉強しにきたんだけど……。									って、ともだちに……アーキルとエイルエルに話したら、博物陳列館に、おくすりのこと書いた本があるはずだって。それで、勉強しにきたんだけど……。	光の戦士の物語
ここの本、よくわかんない……。これじゃあ、何にもなれないよう……。									ここの本、よくわかんない……。これじゃあ、何にもなれないよう……。	光の戦士の物語
ふむ……「光の戦士」はともかく、くすり師か……。探せば薬学の入門書はありそうだが、この子には、それもまだ難しいかもしれないね……。									ふむ……「光の戦士」はともかく、くすり師か……。探せば薬学の入門書はありそうだが、この子には、それもまだ難しいかもしれないね……。	光の戦士の物語
我らが「闇の戦士」殿、彼女をスパジャイリクス医療館に連れていってはどうだろう？あの医師たちなら、良い手本になってくれるはずだ。									我らが「闇の戦士」殿、彼女をスパジャイリクス医療館に連れていってはどうだろう？あの医師たちなら、良い手本になってくれるはずだ。	光の戦士の物語
あら、いいんじゃない？モーレンとの話も、ひと区切りしたところだし。私たちも付き合うわよ。									あら、いいんじゃない？モーレンとの話も、ひと区切りしたところだし。私たちも付き合うわよ。	光の戦士の物語
何と言う？									何と言う？	光の戦士の物語
よし、医療館まで競走！									よし、医療館まで競走！	光の戦士の物語
こっちの状況が動くまでなら									こっちの状況が動くまでなら	光の戦士の物語
面倒くさい……									面倒くさい……	光の戦士の物語
わあっ、わたし、かけっこ上手よ！いちばんで医療館につくんだからっ！									わあっ、わたし、かけっこ上手よ！いちばんで医療館につくんだからっ！	光の戦士の物語
わあっ、ありがとう「闇の戦士」さま！医療館に行けばいいのね！									わあっ、ありがとう「闇の戦士」さま！医療館に行けばいいのね！	光の戦士の物語
まあまあ……。この状況で「光の戦士」に憧れていると言われたら、どのみち放ってはおけないさ。									まあまあ……。この状況で「光の戦士」に憧れていると言われたら、どのみち放ってはおけないさ。	光の戦士の物語
さあ、みんな、医療館へ移動できるかな？「闇の戦士」のお姉さんお兄さんを困らせないよう、寄り道せずにね。									さあ、みんな、医療館へ移動できるかな？「闇の戦士」のお姉さんお兄さんを困らせないよう、寄り道せずにね。	光の戦士の物語
僕はここに残って、ともかく本を片づけますね。「光の戦士」についての話が、少しでもあなたのお役に立つといいのですが……。									僕はここに残って、ともかく本を片づけますね。「光の戦士」についての話が、少しでもあなたのお役に立つといいのですが……。	光の戦士の物語
彼女……リキ・ティオと言ったかな。ご覧よ、とっても目が輝いてる。									彼女……リキ・ティオと言ったかな。ご覧よ、とっても目が輝いてる。	光の戦士の物語
裏にエリディブスの策謀が潜んでいるかもしれなくても、この輝きを力ずくで奪うようなことはしたくないものだ。……水晶公も、悩ましく思っているだろうね。									裏にエリディブスの策謀が潜んでいるかもしれなくても、この輝きを力ずくで奪うようなことはしたくないものだ。……水晶公も、悩ましく思っているだろうね。	光の戦士の物語
薬で敵を倒す、かぁ……考えたこともなかったわ。剣か魔法の方が手っ取り早い気もするけど、戦い方は人それぞれだものね。									薬で敵を倒す、かぁ……考えたこともなかったわ。剣か魔法の方が手っ取り早い気もするけど、戦い方は人それぞれだものね。	光の戦士の物語
今日は患者さんも少ないみたいですね。このまま平和な日々が続くといいのですが……。									今日は患者さんも少ないみたいですね。このまま平和な日々が続くといいのですが……。	光の戦士の物語
ね！　ね！　来たよ、医療館っ！次はどうすればいいの！？									ね！　ね！　来たよ、医療館っ！次はどうすればいいの！？	光の戦士の物語
シェッサミールさんは、ちょっと怖いけど……今日は苦いシロップを飲まされるわけじゃないし、大丈夫……！									シェッサミールさんは、ちょっと怖いけど……今日は苦いシロップを飲まされるわけじゃないし、大丈夫……！	光の戦士の物語
「闇の戦士」さま、リキ・ティオの話がおわったら、僕たちの話も聞いてくれませんか！？									「闇の戦士」さま、リキ・ティオの話がおわったら、僕たちの話も聞いてくれませんか！？	光の戦士の物語
あらあら、ずいぶん大勢のお客さまねぇ……。いったいどうしたのかしらぁ……？									あらあら、ずいぶん大勢のお客さまねぇ……。いったいどうしたのかしらぁ……？	光の戦士の物語
そう……この子が、薬のことをお勉強したいのねぇ……。									そう……この子が、薬のことをお勉強したいのねぇ……。	光の戦士の物語
ここで勉強したらなれますかっ！おくすりで世界中のみんなを助ける、すっごい「光の戦士」に！									ここで勉強したらなれますかっ！おくすりで世界中のみんなを助ける、すっごい「光の戦士」に！	光の戦士の物語
そうねぇ……。実はこの医療館にも、「光の戦士」を目指して、旅に出たいっていう子たちがいたのよ。									そうねぇ……。実はこの医療館にも、「光の戦士」を目指して、旅に出たいっていう子たちがいたのよ。	光の戦士の物語
でも、結局でていくことはなかったわ。									でも、結局でていくことはなかったわ。	光の戦士の物語
ど、どうして……？									ど、どうして……？	光の戦士の物語
今も罪喰いと戦ったときの傷を抱えている人……夜闇のある生活に慣れることができずにいる人……そんな仲間のために、がんばりすぎてしまう人……。									今も罪喰いと戦ったときの傷を抱えている人……夜闇のある生活に慣れることができずにいる人……そんな仲間のために、がんばりすぎてしまう人……。	光の戦士の物語
クリスタリウムは強い街だけれど、医療館を必要としている人は、まだまだ大勢いるの。									クリスタリウムは強い街だけれど、医療館を必要としている人は、まだまだ大勢いるの。	光の戦士の物語
うちの子たちは、それを置いていけなかった……。新たな道への憧れを抑えて、目の前にある事態と向き合うのも、勇気ある決断だと思うわ。									うちの子たちは、それを置いていけなかった……。新たな道への憧れを抑えて、目の前にある事態と向き合うのも、勇気ある決断だと思うわ。	光の戦士の物語
じゃあ……わたしの夢は、ダメなこと？									じゃあ……わたしの夢は、ダメなこと？	光の戦士の物語
いいえ、それはとっても素敵なことよ。今は「必ず叶う」なんて言ってあげられないけれど、いつかきっと、実現させましょう。									いいえ、それはとっても素敵なことよ。今は「必ず叶う」なんて言ってあげられないけれど、いつかきっと、実現させましょう。	光の戦士の物語
私たちが日進月歩で成長を続ければ、医療館の子たちが街の外に飛び出して、もっと多くの人のために腕をふるう日が、必ず来る……。									私たちが日進月歩で成長を続ければ、医療館の子たちが街の外に飛び出して、もっと多くの人のために腕をふるう日が、必ず来る……。	光の戦士の物語
その日に向けて、あなたの力も貸して頂戴な。薬学の道は、ちょっとだけ険しいけどねぇ……？									その日に向けて、あなたの力も貸して頂戴な。薬学の道は、ちょっとだけ険しいけどねぇ……？	光の戦士の物語
にひひ、まっかせてー！わたし、絶対にスゴウデになるんだから！									にひひ、まっかせてー！わたし、絶対にスゴウデになるんだから！	光の戦士の物語
ふふ……頼もしいわぁ……。それじゃあさっそく、最初のお勉強ということで、お手伝いをひとつ頼もうかしら？									ふふ……頼もしいわぁ……。それじゃあさっそく、最初のお勉強ということで、お手伝いをひとつ頼もうかしら？	光の戦士の物語
スウィートシーヴ果樹園に行って、頼んでいた薬の材料を受け取ってきてほしいの。									スウィートシーヴ果樹園に行って、頼んでいた薬の材料を受け取ってきてほしいの。	光の戦士の物語
くすりのざいりょう！なんてだいじなお仕事なのっ！すぐに行ってくるね！									くすりのざいりょう！なんてだいじなお仕事なのっ！すぐに行ってくるね！	光の戦士の物語
あら、元気ねぇ……。でも、あの子ひとりで大丈夫かしらぁ……。									あら、元気ねぇ……。でも、あの子ひとりで大丈夫かしらぁ……。	光の戦士の物語
申し訳ないけれど、手を貸してあげてくれる……？果樹園の管理をしてる「グラシーヌ」に声をかければ、つつがなく済むはずだから。									申し訳ないけれど、手を貸してあげてくれる……？果樹園の管理をしてる「グラシーヌ」に声をかければ、つつがなく済むはずだから。	光の戦士の物語
そういうことなら、私にも手伝わせてくれ。彼女を医療館に連れていこうと提案した身としてね。									そういうことなら、私にも手伝わせてくれ。彼女を医療館に連れていこうと提案した身としてね。	光の戦士の物語
あなたたちはどうするの？一緒に果樹園に行ってくる？									あなたたちはどうするの？一緒に果樹園に行ってくる？	光の戦士の物語
僕たちも、「光の戦士」になりたいんだけど……リキ・ティオと違って、薬の勉強がしたいわけじゃないんです。									僕たちも、「光の戦士」になりたいんだけど……リキ・ティオと違って、薬の勉強がしたいわけじゃないんです。	光の戦士の物語
だから、あの、「闇の戦士」さま……！僕たちここで待ってるから、あとで武術のことを教えてもらってもいいですか！？									だから、あの、「闇の戦士」さま……！僕たちここで待ってるから、あとで武術のことを教えてもらってもいいですか！？	光の戦士の物語
そういうことなら、私とリーンもここに残って、ひとまずこの子たちの話を聞いておくわ。									そういうことなら、私とリーンもここに残って、ひとまずこの子たちの話を聞いておくわ。	光の戦士の物語
あんまり大勢で手伝いに行っても、リキ・ティオのやる気を削いじゃうもの。代わりに、こっちの子たちの話を聞いておくわ。									あんまり大勢で手伝いに行っても、リキ・ティオのやる気を削いじゃうもの。代わりに、こっちの子たちの話を聞いておくわ。	光の戦士の物語
果樹園でとれる材料ということは、やっぱり果物でしょうか？どんな薬を作るのか、私もちょっと興味があります……！									果樹園でとれる材料ということは、やっぱり果物でしょうか？どんな薬を作るのか、私もちょっと興味があります……！	光の戦士の物語
あの……おねえちゃんおにいちゃんは忙しいのに、ごめん……。だけど、リキ・ティオもエイルエルも、本当におねえちゃんおにいちゃんや「光の戦士」に憧れてるんだ。									あの……おねえちゃんおにいちゃんは忙しいのに、ごめん……。だけど、リキ・ティオもエイルエルも、本当におねえちゃんおにいちゃんや「光の戦士」に憧れてるんだ。	光の戦士の物語
大丈夫です、僕たち静かに待ってます！									大丈夫です、僕たち静かに待ってます！	光の戦士の物語
あなたが行ってくれるなら、何より安心だわぁ……。スウィートシーヴ果樹園では、まず「グラシーヌ」に声をかけてみて頂戴ねぇ……。									あなたが行ってくれるなら、何より安心だわぁ……。スウィートシーヴ果樹園では、まず「グラシーヌ」に声をかけてみて頂戴ねぇ……。	光の戦士の物語
ああ、先に材料の収穫を進めているよ。大丈夫、ノルヴラントに来てから、こういう仕事にもずいぶん慣れたんだ。									ああ、先に材料の収穫を進めているよ。大丈夫、ノルヴラントに来てから、こういう仕事にもずいぶん慣れたんだ。	光の戦士の物語
小さいやつ……これかな……あっちかな……？									小さいやつ……これかな……あっちかな……？	光の戦士の物語
ええぇ……！アルフィノさんたちの次は、「闇の戦士」様！？もしかして、同じご用件でしょうか……？									ええぇ……！アルフィノさんたちの次は、「闇の戦士」様！？もしかして、同じご用件でしょうか……？	光の戦士の物語
……ですよね。ええと、私たちは、そこで栽培しているグレープを、医療館に納品する予定なんです。									……ですよね。ええと、私たちは、そこで栽培しているグレープを、医療館に納品する予定なんです。	光の戦士の物語
ただ、収穫が間に合っていなくて……。おチビちゃんとアルフィノさんには、直接収穫をして持っていってほしいと、お願いしました。									ただ、収穫が間に合っていなくて……。おチビちゃんとアルフィノさんには、直接収穫をして持っていってほしいと、お願いしました。	光の戦士の物語
だから、その、恐縮なのですが……彼らと同じように、収穫していっていただけると助かります！									だから、その、恐縮なのですが……彼らと同じように、収穫していっていただけると助かります！	光の戦士の物語
医療館に渡すのは、食用にするには実が小さい、「小ぶりなグレープ」です。ど、どうぞよろしくお願いします……！									医療館に渡すのは、食用にするには実が小さい、「小ぶりなグレープ」です。ど、どうぞよろしくお願いします……！	光の戦士の物語
こちらの作業が間に合っていないばかりに、すみません……。今度は薬用じゃない、おいしい果実を食べに来てくださいね！									こちらの作業が間に合っていないばかりに、すみません……。今度は薬用じゃない、おいしい果実を食べに来てくださいね！	光の戦士の物語
よし、この棚の小ぶりなグレープは採りつくしたかな。そちらはどうだい？									よし、この棚の小ぶりなグレープは採りつくしたかな。そちらはどうだい？	光の戦士の物語
あれっ、おねえちゃんおにいちゃんも来てくれたの！？あのねあのね、この中から小さいグレープを探すんだよ！									あれっ、おねえちゃんおにいちゃんも来てくれたの！？あのねあのね、この中から小さいグレープを探すんだよ！	光の戦士の物語
わっ、もう集めたの！？「闇の戦士」さまはすごいねぇ、えらいねぇ！									わっ、もう集めたの！？「闇の戦士」さまはすごいねぇ、えらいねぇ！	光の戦士の物語
私の方も、採り終わったよ。リキ・ティオ、一緒にシェッサミールさんのところへ運ぼう。									私の方も、採り終わったよ。リキ・ティオ、一緒にシェッサミールさんのところへ運ぼう。	光の戦士の物語
うんっ！どんなおくすりになるんだろうね、楽しみだね！									うんっ！どんなおくすりになるんだろうね、楽しみだね！	光の戦士の物語
……君は、いったいどうして、くすり師や「光の戦士」になりたいと思ったんだい？									……君は、いったいどうして、くすり師や「光の戦士」になりたいと思ったんだい？	光の戦士の物語
どうして……？うーん……えっとね……それはね……。									どうして……？うーん……えっとね……それはね……。	光の戦士の物語
わたし、前にね、よくない病気になったことがあったの。熱とかすっごいでて、あんまりよく覚えてないけど、とってもつらかったんだ……。									わたし、前にね、よくない病気になったことがあったの。熱とかすっごいでて、あんまりよく覚えてないけど、とってもつらかったんだ……。	光の戦士の物語
そのとき、旅のくすり師さんが来てて、わたしを診てくれたの。ベロが変になっちゃうくらい苦いおくすりをもらったんだけど、それを飲んだら、よくなったんだ！									そのとき、旅のくすり師さんが来てて、わたしを診てくれたの。ベロが変になっちゃうくらい苦いおくすりをもらったんだけど、それを飲んだら、よくなったんだ！	光の戦士の物語
すごいよね、罪喰いもいたのに、旅してたんだよ！？だから、わたしも同じようになりたいなって、そのときからずーっと思ってたの。									すごいよね、罪喰いもいたのに、旅してたんだよ！？だから、わたしも同じようになりたいなって、そのときからずーっと思ってたの。	光の戦士の物語
ただ、どうしたらいいかはわからなくて……とりあえずアーキルたちに、草をまぜた特製おくすりを作ってあげたりしてたんだけど……。									ただ、どうしたらいいかはわからなくて……とりあえずアーキルたちに、草をまぜた特製おくすりを作ってあげたりしてたんだけど……。	光の戦士の物語
最近ね、隣に住んでるおにいちゃんが、「光の戦士になる！」って話をしてたの。この世界を旅して、みんなを助けるんだって。									最近ね、隣に住んでるおにいちゃんが、「光の戦士になる！」って話をしてたの。この世界を旅して、みんなを助けるんだって。	光の戦士の物語
それ、わたしがなりたかったのと同じだよ！隣のおにいちゃんがなるなら、わたしも今なるもん！くすり師で「光の戦士」にっ！									それ、わたしがなりたかったのと同じだよ！隣のおにいちゃんがなるなら、わたしも今なるもん！くすり師で「光の戦士」にっ！	光の戦士の物語
そうか……。ちなみに、隣のおにいさんは、結局どうしたんだい？									そうか……。ちなみに、隣のおにいさんは、結局どうしたんだい？	光の戦士の物語
セイラーおにいちゃん？うーん……そういえば、ここのとこ会わないなぁ……。									セイラーおにいちゃん？うーん……そういえば、ここのとこ会わないなぁ……。	光の戦士の物語
衛兵団の……流星雨のあとに旅立った彼だったか。									衛兵団の……流星雨のあとに旅立った彼だったか。	光の戦士の物語
教えてくれてありがとう、リキ・ティオ。君が旅のくすり師に憧れた気持ちは、私にもわかる気がするよ。									教えてくれてありがとう、リキ・ティオ。君が旅のくすり師に憧れた気持ちは、私にもわかる気がするよ。	光の戦士の物語
君やセイラーおにいさんの夢が、正しく叶うことを願おう。そのためにもまず、集めた薬の材料を運ばなくてはね。									君やセイラーおにいさんの夢が、正しく叶うことを願おう。そのためにもまず、集めた薬の材料を運ばなくてはね。	光の戦士の物語
……私は少し、思い違いをしていたようだ。									……私は少し、思い違いをしていたようだ。	光の戦士の物語
昨今の騒動を、アルバートの姿を借りたエリディブスによって、人々が扇動されているものと思っていたが……。									昨今の騒動を、アルバートの姿を借りたエリディブスによって、人々が扇動されているものと思っていたが……。	光の戦士の物語
きっと、「誰かを助けたい」という気持ち自体は、もともとノルヴラントの人たちが持っていたものなんだ。									きっと、「誰かを助けたい」という気持ち自体は、もともとノルヴラントの人たちが持っていたものなんだ。	光の戦士の物語
エリディブスはそれに「光の戦士」という名を与えることで、世界の変化を促進させたにすぎないのだろう。									エリディブスはそれに「光の戦士」という名を与えることで、世界の変化を促進させたにすぎないのだろう。	光の戦士の物語
Forename……。エリディブスが演説で語ったように、私たちはいずれ……恐らく遠くないうちに、この世界を去る。									Forename……。エリディブスが演説で語ったように、私たちはいずれ……恐らく遠くないうちに、この世界を去る。	光の戦士の物語
水晶公たちが帰還のための準備にあたってくれている以上、私はそれが実現すると信じているよ。									水晶公たちが帰還のための準備にあたってくれている以上、私はそれが実現すると信じているよ。	光の戦士の物語
ただ……たとえ今すぐ帰れることになったとしても、私はエリディブスの目的を見極め、きちんと対処したい。そうでなくては、胸を張って帰れない。									ただ……たとえ今すぐ帰れることになったとしても、私はエリディブスの目的を見極め、きちんと対処したい。そうでなくては、胸を張って帰れない。	光の戦士の物語
この世界はもう、私たちにとって、見知らぬ遠い場所ではないのだから……。									この世界はもう、私たちにとって、見知らぬ遠い場所ではないのだから……。	光の戦士の物語
おっと、あまり遅くなると、子どもたちをやきもきさせてしまうかな。医療館に戻るとしよう。									おっと、あまり遅くなると、子どもたちをやきもきさせてしまうかな。医療館に戻るとしよう。	光の戦士の物語
リキ・ティオは、材料を渡せたようだね。私の分も、しっかり納めておいたよ。									リキ・ティオは、材料を渡せたようだね。私の分も、しっかり納めておいたよ。	光の戦士の物語
エイルエルたちの話を聞いて、ちょっとした準備をしておいたわ。けど、「依頼」はちゃんと本人からしてもらわないとね？									エイルエルたちの話を聞いて、ちょっとした準備をしておいたわ。けど、「依頼」はちゃんと本人からしてもらわないとね？	光の戦士の物語
おかえりなさい！リキ・ティオさん、戻ってきたとき、とっても嬉しそうでしたよ。									おかえりなさい！リキ・ティオさん、戻ってきたとき、とっても嬉しそうでしたよ。	光の戦士の物語
……どんなに小さなことでも、はじめてお手伝いが成功するのって、忘れられない大切な経験になると思います。									……どんなに小さなことでも、はじめてお手伝いが成功するのって、忘れられない大切な経験になると思います。	光の戦士の物語
「闇の戦士」さま、一緒にグレープを集めてくれてありがとう！代わりにいつか、わたしの作ったおくすりで、おねえちゃんおにいちゃんを助けてあげるね！									「闇の戦士」さま、一緒にグレープを集めてくれてありがとう！代わりにいつか、わたしの作ったおくすりで、おねえちゃんおにいちゃんを助けてあげるね！	光の戦士の物語
リキ・ティオのやつ、大丈夫だった……？苦い草汁とか、飲まされてない？									リキ・ティオのやつ、大丈夫だった……？苦い草汁とか、飲まされてない？	光の戦士の物語
あっ、帰ってきた！よーし……！									あっ、帰ってきた！よーし……！	光の戦士の物語
おかえりなさい、手を貸してくれてありがとうねぇ……。おかげで、無事に材料を受け取ることができたわぁ……。									おかえりなさい、手を貸してくれてありがとうねぇ……。おかげで、無事に材料を受け取ることができたわぁ……。	光の戦士の物語
このグレープでお酢を作って、エルフグラスなんかと混ぜてね、疲労回復のためのシロップを作るの。今のクリスタリウムには欠かせない薬なのよぉ……？									このグレープでお酢を作って、エルフグラスなんかと混ぜてね、疲労回復のためのシロップを作るの。今のクリスタリウムには欠かせない薬なのよぉ……？	光の戦士の物語
リキ・ティオちゃんにも、お勉強の一環として、味見してもらいましょうねぇ……。									リキ・ティオちゃんにも、お勉強の一環として、味見してもらいましょうねぇ……。	光の戦士の物語
スパジャイリクス医療館のエイルエルは、とても意気込んでいる。									スパジャイリクス医療館のエイルエルは、とても意気込んでいる。	遠い憧れ
水晶公の門のアリゼーと話す									水晶公の門のアリゼーと話す	遠い憧れ
指定地点のうち3箇所に使い古しのカイロを使い現れたヴァンパイアバットから牙を入手									指定地点のうち3箇所に使い古しのカイロを使い現れたヴァンパイアバットから牙を入手	遠い憧れ
リーンにヴァンパイアバットの牙を渡す									リーンにヴァンパイアバットの牙を渡す	遠い憧れ
クリスタリウムの指定地点で待機									クリスタリウムの指定地点で待機	遠い憧れ
水晶公と話す									水晶公と話す	遠い憧れ
リキ・ティオは、材料を渡せたようだね。私の分も、しっかり納めておいたよ。									リキ・ティオは、材料を渡せたようだね。私の分も、しっかり納めておいたよ。	遠い憧れ
エイルエルたちの話を聞いて、ちょっとした準備をしておいたわ。けど、「依頼」はちゃんと本人からしてもらわないとね？									エイルエルたちの話を聞いて、ちょっとした準備をしておいたわ。けど、「依頼」はちゃんと本人からしてもらわないとね？	遠い憧れ
おかえりなさい！リキ・ティオさん、戻ってきたとき、とっても嬉しそうでしたよ。									おかえりなさい！リキ・ティオさん、戻ってきたとき、とっても嬉しそうでしたよ。	遠い憧れ
……どんなに小さなことでも、はじめてお手伝いが成功するのって、忘れられない大切な経験になると思います。									……どんなに小さなことでも、はじめてお手伝いが成功するのって、忘れられない大切な経験になると思います。	遠い憧れ
「闇の戦士」さま、一緒にグレープを集めてくれてありがとう！代わりにいつか、わたしの作ったおくすりで、おねえちゃんおにいちゃんを助けてあげるね！									「闇の戦士」さま、一緒にグレープを集めてくれてありがとう！代わりにいつか、わたしの作ったおくすりで、おねえちゃんおにいちゃんを助けてあげるね！	遠い憧れ
リキ・ティオのやつ、大丈夫だった……？苦い草汁とか、飲まされてない？									リキ・ティオのやつ、大丈夫だった……？苦い草汁とか、飲まされてない？	遠い憧れ
「闇の戦士」さま！リキ・ティオのお願いが終わったなら、今度は僕たちに、ホンモノの戦い方を見せてください！									「闇の戦士」さま！リキ・ティオのお願いが終わったなら、今度は僕たちに、ホンモノの戦い方を見せてください！	遠い憧れ
方法も、ちゃんと考えたんです……！衛兵団の人たちが、街の周りに、「ヴァンパイアバット」が増えてるって話をしていて……。									方法も、ちゃんと考えたんです……！衛兵団の人たちが、街の周りに、「ヴァンパイアバット」が増えてるって話をしていて……。	遠い憧れ
僕たちは退治に行くのを止められてしまいましたが、おねえさんおにいさんと一緒に行って、戦うところを見学するのなら、いいと思いませんか！？									僕たちは退治に行くのを止められてしまいましたが、おねえさんおにいさんと一緒に行って、戦うところを見学するのなら、いいと思いませんか！？	遠い憧れ
……っていう話を先に聞いてね、「ヴァンパイアバット」をおびき寄せるための道具を、シェッサミールに用意してもらったわ。									……っていう話を先に聞いてね、「ヴァンパイアバット」をおびき寄せるための道具を、シェッサミールに用意してもらったわ。	遠い憧れ
正直、あなたの相手としては不足でしょうけど、子どもたちが手本にするって言ってるんだもの、手は抜けないわよね……ええそうよね！									正直、あなたの相手としては不足でしょうけど、子どもたちが手本にするって言ってるんだもの、手は抜けないわよね……ええそうよね！	遠い憧れ
ということで、行くわよ、Forename！チビっ子たちも、街の外までついてきなさい！									ということで、行くわよ、Forename！チビっ子たちも、街の外までついてきなさい！	遠い憧れ
アリゼーさん！？え、えっと……みなさん、行きましょう……！									アリゼーさん！？え、えっと……みなさん、行きましょう……！	遠い憧れ
さすがに戦闘となると、リキ・ティオはお留守番かな。ここでしばらく彼女を見ておくから、同じくらい元気な我が妹君のことは、頼んでいいかい？									さすがに戦闘となると、リキ・ティオはお留守番かな。ここでしばらく彼女を見ておくから、同じくらい元気な我が妹君のことは、頼んでいいかい？	遠い憧れ
あれっ、みんなおでかけ！？じゃあじゃあ、わたしも行き……たい……けど……うー。									あれっ、みんなおでかけ！？じゃあじゃあ、わたしも行き……たい……けど……うー。	遠い憧れ
やっぱり、行かない！おねえちゃんおにいちゃんたちと一緒にとってきたグレープ、どうやっておくすりにするか、見てる！									やっぱり、行かない！おねえちゃんおにいちゃんたちと一緒にとってきたグレープ、どうやっておくすりにするか、見てる！	遠い憧れ
くれぐれも、気をつけてねぇ……。それでも怪我をしてしまったときは、是が非でも医療館を頼って頂戴な……？									くれぐれも、気をつけてねぇ……。それでも怪我をしてしまったときは、是が非でも医療館を頼って頂戴な……？	遠い憧れ
このあたりならまだ、凶暴な獣も少ないから、子どもたちと一緒でも安心ですね。									このあたりならまだ、凶暴な獣も少ないから、子どもたちと一緒でも安心ですね。	遠い憧れ
ついに、おねえちゃんおにいちゃんの戦いが見られるんだ……。ゴクリ……。									ついに、おねえちゃんおにいちゃんの戦いが見られるんだ……。ゴクリ……。	遠い憧れ
「闇の戦士」さま、よろしくお願いします！									「闇の戦士」さま、よろしくお願いします！	遠い憧れ
これで全員ね！じゃ、さっそくはじめちゃいましょ。									これで全員ね！じゃ、さっそくはじめちゃいましょ。	遠い憧れ
標的の「ヴァンパイアバット」は、動物の血を吸うそうよ。もともと夜行性だったらしいから、夜の闇が戻ったことで、活動範囲を広げちゃったみたい。									標的の「ヴァンパイアバット」は、動物の血を吸うそうよ。もともと夜行性だったらしいから、夜の闇が戻ったことで、活動範囲を広げちゃったみたい。	遠い憧れ
そいつらを狩るにあたって、シェッサミールから、「使い古しのカイロ」をもらってきたわ。熱で獲物を探す習性を利用して、おびき寄せるってわけ。									そいつらを狩るにあたって、シェッサミールから、「使い古しのカイロ」をもらってきたわ。熱で獲物を探す習性を利用して、おびき寄せるってわけ。	遠い憧れ
どこに置いても構わないけど、渡せるのは3個よ。ヴァンパイアバットは、軒下なんかに巣を作るらしいから、建物が近い場所に置いた方が、多く集まるでしょうね。									どこに置いても構わないけど、渡せるのは3個よ。ヴァンパイアバットは、軒下なんかに巣を作るらしいから、建物が近い場所に置いた方が、多く集まるでしょうね。	遠い憧れ
……で、狩った証として、「ヴァンパイアバットの牙」を持って帰ってきて。私とあなた、手に入れた牙が多い方が勝ちよ！									……で、狩った証として、「ヴァンパイアバットの牙」を持って帰ってきて。私とあなた、手に入れた牙が多い方が勝ちよ！	遠い憧れ
えっ、アリゼーさんもやるんですか？「闇の戦士」さまだけじゃなく……？									えっ、アリゼーさんもやるんですか？「闇の戦士」さまだけじゃなく……？	遠い憧れ
ちょ、ちょっとは張り合いがあったほうが、Forenameも気合が入るでしょ！									ちょ、ちょっとは張り合いがあったほうが、Forenameも気合が入るでしょ！	遠い憧れ
あなたたちは、リーンと一緒に、少し離れたところから見学してなさい。リーンも実はかな～り強いから、心配はいらないわ。									あなたたちは、リーンと一緒に、少し離れたところから見学してなさい。リーンも実はかな～り強いから、心配はいらないわ。	遠い憧れ
それじゃあ、ヴァンパイアバット狩り開始よ！									それじゃあ、ヴァンパイアバット狩り開始よ！	遠い憧れ
こ、こ、子どもたちのことは、私がしっかり護ります！ああえっと、護りながら見学させます……っ！									こ、こ、子どもたちのことは、私がしっかり護ります！ああえっと、護りながら見学させます……っ！	遠い憧れ
おねえちゃんおにいちゃんの戦い方、よく見ておくよ。ちゃ、ちゃんと近づきすぎないようにするってば！									おねえちゃんおにいちゃんの戦い方、よく見ておくよ。ちゃ、ちゃんと近づきすぎないようにするってば！	遠い憧れ
「ヴァンパイアバット」は、軒下に巣を作る……。そっか、敵のことを知るのも大事なんですね。勉強になります！									「ヴァンパイアバット」は、軒下に巣を作る……。そっか、敵のことを知るのも大事なんですね。勉強になります！	遠い憧れ
ヴァンパイアバットが寄ってきた！									ヴァンパイアバットが寄ってきた！	遠い憧れ
め、めちゃくちゃかっこいい……！									め、めちゃくちゃかっこいい……！	遠い憧れ
ヴァンパイアバットが一瞬で……すごい……！									ヴァンパイアバットが一瞬で……すごい……！	遠い憧れ
おつかれさまです！Forenameさんの戦う姿、少し遠くからですが、ふたりと一緒に見てました！									おつかれさまです！Forenameさんの戦う姿、少し遠くからですが、ふたりと一緒に見てました！	遠い憧れ
ヴァンパイアバットを倒した数も、わかってはいるんですが……一応、牙をお預かりしてもいいですか？									ヴァンパイアバットを倒した数も、わかってはいるんですが……一応、牙をお預かりしてもいいですか？	遠い憧れ
おまたせ、こっちも終わったわよ。									おまたせ、こっちも終わったわよ。	遠い憧れ
はい、私の集めた牙。なかなかいい線いったと思うんだけど……。									はい、私の集めた牙。なかなかいい線いったと思うんだけど……。	遠い憧れ
これは……全部で「7つ」ですね。									これは……全部で「7つ」ですね。	遠い憧れ
ということは、「[#1]つ」集めた、Forenameさんの勝ちです！									ということは、「[#1]つ」集めた、Forenameさんの勝ちです！	遠い憧れ
さすがはForename……仕掛けるのに最適な場所を見抜いたってわけね。									さすがはForename……仕掛けるのに最適な場所を見抜いたってわけね。	遠い憧れ
悔しいけど……うん、それほど遠くないわ。もっと観察眼を磨いて、次は追いつくから、覚悟してよね！									悔しいけど……うん、それほど遠くないわ。もっと観察眼を磨いて、次は追いつくから、覚悟してよね！	遠い憧れ
Forenameさんが集めた牙も「7つ」。よってこの勝負、引き分けです！									Forenameさんが集めた牙も「7つ」。よってこの勝負、引き分けです！	遠い憧れ
ああぁ、悔しい……！あと一歩で、Forenameに勝てたのに！									ああぁ、悔しい……！あと一歩で、Forenameに勝てたのに！	遠い憧れ
って、なに驚いてるのよ。私だって、いつまでも後ろを歩いてるつもりはないんだからね！									って、なに驚いてるのよ。私だって、いつまでも後ろを歩いてるつもりはないんだからね！	遠い憧れ
Forenameさんが集めた牙は「[#1]つ」。この勝負、アリゼーさんの勝ちです……！									Forenameさんが集めた牙は「[#1]つ」。この勝負、アリゼーさんの勝ちです……！	遠い憧れ
やった、私の勝ち…………									やった、私の勝ち…………	遠い憧れ
なわけないでしょ！？さてはあなた、手を抜いたわね！？									なわけないでしょ！？さてはあなた、手を抜いたわね！？	遠い憧れ
私だけ真剣にやって、馬鹿みたいじゃない。……次は、ちゃんと勝負してよね。									私だけ真剣にやって、馬鹿みたいじゃない。……次は、ちゃんと勝負してよね。	遠い憧れ
で、そっちはどうだったの？「闇の戦士」様の戦いぶりは見られた？									で、そっちはどうだったの？「闇の戦士」様の戦いぶりは見られた？	遠い憧れ
はい、しっかりと！衛兵団の訓練も見たことありますが、それよりずっと、手慣れていたというか……									はい、しっかりと！衛兵団の訓練も見たことありますが、それよりずっと、手慣れていたというか……	遠い憧れ
とっとと仕留めるぞ、って感じが出てて、めちゃくちゃクールでした！									とっとと仕留めるぞ、って感じが出てて、めちゃくちゃクールでした！	遠い憧れ
よかったわね。Forenameの戦いぶりと、今の気持ちを、忘れないようしっかり胸に焼きつけておくのよ。									よかったわね。Forenameの戦いぶりと、今の気持ちを、忘れないようしっかり胸に焼きつけておくのよ。	遠い憧れ
そして、鍛錬を欠かさないこと。強くなるための道なんて、結局それしかないんだから！									そして、鍛錬を欠かさないこと。強くなるための道なんて、結局それしかないんだから！	遠い憧れ
おふたりも、いつかは「光の戦士」になりたいんですよね。その言葉を、いったいどこで……？									おふたりも、いつかは「光の戦士」になりたいんですよね。その言葉を、いったいどこで……？	遠い憧れ
僕たちも、アルバートさまの演説を聴いてたんです。強くなりたいっていうのは、もともと思ってたことでしたが……。									僕たちも、アルバートさまの演説を聴いてたんです。強くなりたいっていうのは、もともと思ってたことでしたが……。	遠い憧れ
……僕は、クリスタリウムに来る前、父と妹を罪喰いにやられました。だから、今度こそ周りを護れる人になりたいんです。									……僕は、クリスタリウムに来る前、父と妹を罪喰いにやられました。だから、今度こそ周りを護れる人になりたいんです。	遠い憧れ
アルバートさまは言ってました。世界と人のために立ち上がる人が「光の戦士」なんだって。だから、僕も……そうなりたい！									アルバートさまは言ってました。世界と人のために立ち上がる人が「光の戦士」なんだって。だから、僕も……そうなりたい！	遠い憧れ
……アーキルさんは？									……アーキルさんは？	遠い憧れ
俺は……どうしたいとか、まだあんまりないんだけど……。									俺は……どうしたいとか、まだあんまりないんだけど……。	遠い憧れ
エイルエルやリキ・ティオが危ない目にあいそうなときは、ちゃんと助けたいって思う。									エイルエルやリキ・ティオが危ない目にあいそうなときは、ちゃんと助けたいって思う。	遠い憧れ
それで……一緒に、いろんなものを見に行きたいんだ。									それで……一緒に、いろんなものを見に行きたいんだ。	遠い憧れ
素敵ですね。それも、とっても立派な目標だと思います。									素敵ですね。それも、とっても立派な目標だと思います。	遠い憧れ
へへ、そうかな……ありがとう。									へへ、そうかな……ありがとう。	遠い憧れ
この前、街の上に火の玉みたいな星が降ったのを見てたら、なんとなく、そうしたいなって感じたんだ。									この前、街の上に火の玉みたいな星が降ったのを見てたら、なんとなく、そうしたいなって感じたんだ。	遠い憧れ
どこかに……何かを……探しに行かなきゃって。									どこかに……何かを……探しに行かなきゃって。	遠い憧れ
……だったらふたりとも、やっぱり鍛錬あるのみよ。いくつか簡単なトレーニング方法を教えてあげるから、街に戻りましょう。									……だったらふたりとも、やっぱり鍛錬あるのみよ。いくつか簡単なトレーニング方法を教えてあげるから、街に戻りましょう。	遠い憧れ
「闇の戦士」のおねえちゃんおにいちゃん、戦いを見せてくれて、本当にありがとうございました。俺、今日のこと、絶対に忘れないから……！									「闇の戦士」のおねえちゃんおにいちゃん、戦いを見せてくれて、本当にありがとうございました。俺、今日のこと、絶対に忘れないから……！	遠い憧れ
アーキルの気持ち、私、ちょっとわかるのよね……。									アーキルの気持ち、私、ちょっとわかるのよね……。	遠い憧れ
流星雨を見ても、ハイデリンの声なんて聞こえなかったけど……終末の光景や、アーモロートの街を見たときに感じたのは、恐ろしさだけじゃなかったわ。									流星雨を見ても、ハイデリンの声なんて聞こえなかったけど……終末の光景や、アーモロートの街を見たときに感じたのは、恐ろしさだけじゃなかったわ。	遠い憧れ
寂しいとか……切ないとか……そういう、胸の奥の方が、泣きだしそうな気持ち。									寂しいとか……切ないとか……そういう、胸の奥の方が、泣きだしそうな気持ち。	遠い憧れ
知らないのに、知ってる。失くしたのに、探してる。忘れちゃった約束を、必死に思い出そうとしてるみたいな……。									知らないのに、知ってる。失くしたのに、探してる。忘れちゃった約束を、必死に思い出そうとしてるみたいな……。	遠い憧れ
これも、魂のどこかに焼きついてる想いなのかしら。まあ、それでアシエン側に寝返ることはないけどね。									これも、魂のどこかに焼きついてる想いなのかしら。まあ、それでアシエン側に寝返ることはないけどね。	遠い憧れ
まったく……エリディブスは何を企んでるやら……。									まったく……エリディブスは何を企んでるやら……。	遠い憧れ
ああ、考え込むのは街に戻ってからの方がいいわ。こっちに来て結構たつんだし、あなたにも、頭を整理したいときに行く「特別な場所」があるんじゃない？									ああ、考え込むのは街に戻ってからの方がいいわ。こっちに来て結構たつんだし、あなたにも、頭を整理したいときに行く「特別な場所」があるんじゃない？	遠い憧れ
子どもたちのことは、気にせず任せておいて。張り切りすぎないくらいで、ちゃんと帰しておくわ……									子どもたちのことは、気にせず任せておいて。張り切りすぎないくらいで、ちゃんと帰しておくわ……	遠い憧れ
…………？									…………？	遠い憧れ
ああ、うん……ちょっと眩暈がしただけだから大丈夫。そんなに激しい戦いをしたつもりはなかったんだけどね……。									ああ、うん……ちょっと眩暈がしただけだから大丈夫。そんなに激しい戦いをしたつもりはなかったんだけどね……。	遠い憧れ
それじゃ、おつかれさま、「闇の戦士」様。またあとでね！									それじゃ、おつかれさま、「闇の戦士」様。またあとでね！	遠い憧れ
久々に、あの場所を訪れてみようか……。									久々に、あの場所を訪れてみようか……。	遠い憧れ
ここでおふたりを見つけられて、本当によかったです……！									ここでおふたりを見つけられて、本当によかったです……！	遠い憧れ
……穏やかじゃないな。私との話はいつでもできる。今は、ともかくリーンから状況を聞こう。									……穏やかじゃないな。私との話はいつでもできる。今は、ともかくリーンから状況を聞こう。	遠い憧れ
見張り台のリーンは、深刻そうな表情だ。									見張り台のリーンは、深刻そうな表情だ。	消えゆく鼓動
リーンから、サンクレッドが倒れた状況を聞いた。クリスタリウムのスパジャイリクス医療館にいる「サンクレッド」と話そう。									リーンから、サンクレッドが倒れた状況を聞いた。クリスタリウムのスパジャイリクス医療館にいる「サンクレッド」と話そう。	消えゆく鼓動
サンクレッドは目を覚ましていた。原初世界の石の家にいる「タタル」と話そう。									サンクレッドは目を覚ましていた。原初世界の石の家にいる「タタル」と話そう。	消えゆく鼓動
タタルと話した。石の家にある扉を調べ、「未明の間」に向かおう。									タタルと話した。石の家にある扉を調べ、「未明の間」に向かおう。	消えゆく鼓動
未明の間でクルルと合流した。石の家の「クルル」と話そう。									未明の間でクルルと合流した。石の家の「クルル」と話そう。	消えゆく鼓動
クルルから、魂を連れ帰るにあたっての懸念は時間のみだと聞いた。彼女が身体と魂の繋がりを補強できている間に、何としても仲間たちを帰還させよう。									クルルから、魂を連れ帰るにあたっての懸念は時間のみだと聞いた。彼女が身体と魂の繋がりを補強できている間に、何としても仲間たちを帰還させよう。	消えゆく鼓動
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	消えゆく鼓動
石の家のタタルと話す									石の家のタタルと話す	消えゆく鼓動
未明の間に向かう									未明の間に向かう	消えゆく鼓動
クルルと話す									クルルと話す	消えゆく鼓動
どうしたんだ？私じゃなくて、リーンから事情をだな……。									どうしたんだ？私じゃなくて、リーンから事情をだな……。	消えゆく鼓動
すみません……ちゃんと順番にお話ししますね。									すみません……ちゃんと順番にお話ししますね。	消えゆく鼓動
私とアリゼーさんは、子どもたちを連れて、アルフィノさんたちの待つ医療館に戻りました。									私とアリゼーさんは、子どもたちを連れて、アルフィノさんたちの待つ医療館に戻りました。	消えゆく鼓動
ちょうどそこに、サンクレッドが帰ってきたんです。エリディブスを追って各地をまわっていたけど、この街の近くで、ふらっと行方をくらましたのだとか……。									ちょうどそこに、サンクレッドが帰ってきたんです。エリディブスを追って各地をまわっていたけど、この街の近くで、ふらっと行方をくらましたのだとか……。	消えゆく鼓動
そんな報告の最中でした。サンクレッドが、急に意識を失って倒れたのは……。									そんな報告の最中でした。サンクレッドが、急に意識を失って倒れたのは……。	消えゆく鼓動
ひとまず医療館のベッドに寝かせて、子どもたちを帰しました。今は、治癒魔法の得意なアルフィノさんたちが付き添いを。									ひとまず医療館のベッドに寝かせて、子どもたちを帰しました。今は、治癒魔法の得意なアルフィノさんたちが付き添いを。	消えゆく鼓動
私は、とにかくみなさんに連絡しなきゃと思って……大広場にいた衛兵さんから、水晶公が街の入口の方へ向かったと聞いたので、ここに……！									私は、とにかくみなさんに連絡しなきゃと思って……大広場にいた衛兵さんから、水晶公が街の入口の方へ向かったと聞いたので、ここに……！	消えゆく鼓動
状況はわかった。サンクレッドのことが心配だろうに……よくがんばってくれたな、リーン。									状況はわかった。サンクレッドのことが心配だろうに……よくがんばってくれたな、リーン。	消えゆく鼓動
ともかく、急ぎ医療館に向かうとしよう。									ともかく、急ぎ医療館に向かうとしよう。	消えゆく鼓動
……サンクレッドの症状について、気になる点があるんだ。君も、彼の様子を見てみてくれないかい？									……サンクレッドの症状について、気になる点があるんだ。君も、彼の様子を見てみてくれないかい？	消えゆく鼓動
無事にリーンと会えたみたいで、よかったわ。子どもたちなら、聞き分けて帰ったわよ。……いい子たちね。									無事にリーンと会えたみたいで、よかったわ。子どもたちなら、聞き分けて帰ったわよ。……いい子たちね。	消えゆく鼓動
サンクレッド……！もう起き上がって平気なんですか！？									サンクレッド……！もう起き上がって平気なんですか！？	消えゆく鼓動
よかった、目覚めてはいるようだな……。									よかった、目覚めてはいるようだな……。	消えゆく鼓動
ベッドは好きに使ってくれて構わないわ。手伝えることがあったら、言ってねぇ……。									ベッドは好きに使ってくれて構わないわ。手伝えることがあったら、言ってねぇ……。	消えゆく鼓動
ああ、お前まで来てくれたのか。心配かけて、すまなかったな……。									ああ、お前まで来てくれたのか。心配かけて、すまなかったな……。	消えゆく鼓動
ひとまず意識が戻って何よりだ。今の調子は……？									ひとまず意識が戻って何よりだ。今の調子は……？	消えゆく鼓動
少しばかり、身体が重い……が、療養が必要なほどじゃないさ。									少しばかり、身体が重い……が、療養が必要なほどじゃないさ。	消えゆく鼓動
実際、倒れた要因となりそうな傷病は見つからなかったんだ。念のために治癒魔法をかけはしたが、浄化というより、エーテルを補ったにすぎないよ。									実際、倒れた要因となりそうな傷病は見つからなかったんだ。念のために治癒魔法をかけはしたが、浄化というより、エーテルを補ったにすぎないよ。	消えゆく鼓動
ふむ……となると、考えられるのは……。									ふむ……となると、考えられるのは……。	消えゆく鼓動
……事ここに至っては、白状しておいた方がよさそうだ。									……事ここに至っては、白状しておいた方がよさそうだ。	消えゆく鼓動
アニドラスに行く前……溺れかけたウリエンジェを助けたときに、俺がフラついてたことを覚えてるか？									アニドラスに行く前……溺れかけたウリエンジェを助けたときに、俺がフラついてたことを覚えてるか？	消えゆく鼓動
はい……。あのときは、ウリエンジェもなんだか不調で……それで、水上歩行術が失敗しちゃったんですよね。									はい……。あのときは、ウリエンジェもなんだか不調で……それで、水上歩行術が失敗しちゃったんですよね。	消えゆく鼓動
ああ、まさにそのときだ。おかげで、ふたりしてお前に「休め」と言われたんだったな。									ああ、まさにそのときだ。おかげで、ふたりしてお前に「休め」と言われたんだったな。	消えゆく鼓動
……実は、あれ以来、身体の不調が頻発してるんだ。今回のように意識を失ってパッタリなんてことはなかったが、眩暈程度なら、しょっちゅうでな。									……実は、あれ以来、身体の不調が頻発してるんだ。今回のように意識を失ってパッタリなんてことはなかったが、眩暈程度なら、しょっちゅうでな。	消えゆく鼓動
原因が、傷病でも老け込んだわけでもないとすれば、一番あり得そうなのは……。									原因が、傷病でも老け込んだわけでもないとすれば、一番あり得そうなのは……。	消えゆく鼓動
肉体と魂の結びつきが、いよいよ薄れてきている……か。窮地だな……。									肉体と魂の結びつきが、いよいよ薄れてきている……か。窮地だな……。	消えゆく鼓動
だが、ここまできて、手遅れになどさせるものか。今度こそ、ソウル・サイフォンを完成させてみせよう。									だが、ここまできて、手遅れになどさせるものか。今度こそ、ソウル・サイフォンを完成させてみせよう。	消えゆく鼓動
それにあたって……Forename。すまないのだが、原初世界に戻って、皆の肉体の状況を確認してきてもらえないだろうか？									それにあたって……Forename。すまないのだが、原初世界に戻って、皆の肉体の状況を確認してきてもらえないだろうか？	消えゆく鼓動
魂と記憶を帰還させるにあたって、あちら側に懸念がないか、クルルたちに聞いておいてほしいのだ。									魂と記憶を帰還させるにあたって、あちら側に懸念がないか、クルルたちに聞いておいてほしいのだ。	消えゆく鼓動
その間、俺たちでエリディブスの対応にあたっておこう。……実は、奴を追跡する中で、気になる情報を掴んだんだ。									その間、俺たちでエリディブスの対応にあたっておこう。……実は、奴を追跡する中で、気になる情報を掴んだんだ。	消えゆく鼓動
奴が訪れた場所のいくつかで、同時期に、「黒い衣の不審者」が目撃されている。									奴が訪れた場所のいくつかで、同時期に、「黒い衣の不審者」が目撃されている。	消えゆく鼓動
それと前後して、ちょっとした事件や、凶暴化した獣による集落の襲撃が起こっていてな……。正体不明の不審者が犯人なのではと、皆、不安がっていた。									それと前後して、ちょっとした事件や、凶暴化した獣による集落の襲撃が起こっていてな……。正体不明の不審者が犯人なのではと、皆、不安がっていた。	消えゆく鼓動
まるで、アルバートに扮したエリディブスの話を……新たな英雄の必要性を、裏付けるかのような状況だ。									まるで、アルバートに扮したエリディブスの話を……新たな英雄の必要性を、裏付けるかのような状況だ。	消えゆく鼓動
となると、その「黒い衣の不審者」は、彼に協力するアシエンという可能性もあるんじゃないかい？									となると、その「黒い衣の不審者」は、彼に協力するアシエンという可能性もあるんじゃないかい？	消えゆく鼓動
ああ、俺もそう考えている。……が、確かめるには、もっと手広く調査が必要だ。そこでお前たちの手を借りたい。									ああ、俺もそう考えている。……が、確かめるには、もっと手広く調査が必要だ。そこでお前たちの手を借りたい。	消えゆく鼓動
やっと出番ね。動くに動けない状況が続いてて、モヤモヤしてたのよ。									やっと出番ね。動くに動けない状況が続いてて、モヤモヤしてたのよ。	消えゆく鼓動
そういうことなら、ウリエンジェにもそちらに合流してもらおう。									そういうことなら、ウリエンジェにもそちらに合流してもらおう。	消えゆく鼓動
ソウル・サイフォンの製作においては、すでに彼から十分な意見をもらっている。あとは私が結果を出すだけだ。									ソウル・サイフォンの製作においては、すでに彼から十分な意見をもらっている。あとは私が結果を出すだけだ。	消えゆく鼓動
了解だ、頼りにしてるぞ……水晶公。そうと決まれば、さっそくウリエンジェを呼びに……									了解だ、頼りにしてるぞ……水晶公。そうと決まれば、さっそくウリエンジェを呼びに……	消えゆく鼓動
それは私とアルフィノで行ってくるから、サンクレッドは、出発まで休んでて。リーンに心配かけた自覚があるならね！									それは私とアルフィノで行ってくるから、サンクレッドは、出発まで休んでて。リーンに心配かけた自覚があるならね！	消えゆく鼓動
Forename、確たる情報を掴んだら、共有しに戻ってくるよ。君も……あちらの私たちを、どうか頼む。									Forename、確たる情報を掴んだら、共有しに戻ってくるよ。君も……あちらの私たちを、どうか頼む。	消えゆく鼓動
休みが取れるのは結構だが、こうも立て続けに若い連中から言われると……堪えるな。									休みが取れるのは結構だが、こうも立て続けに若い連中から言われると……堪えるな。	消えゆく鼓動
サンクレッドや、みなさんのこと……こんなときだけでも、私が絶対護ります。そちらもどうか、お気をつけて！									サンクレッドや、みなさんのこと……こんなときだけでも、私が絶対護ります。そちらもどうか、お気をつけて！	消えゆく鼓動
Forenameさん！？ちょうどいいところに……いえ、ダメなところに……でもやっぱりよかったのかも……あううう……！									Forenameさん！？ちょうどいいところに……いえ、ダメなところに……でもやっぱりよかったのかも……あううう……！	消えゆく鼓動
実は、眠っているみなさんの体調が、ここのところ急に悪くなってきたのでっす……。									実は、眠っているみなさんの体調が、ここのところ急に悪くなってきたのでっす……。	消えゆく鼓動
今も、クルルさんが、そちらの「未明の間」にこもって、つきっきりで処置をしてらっしゃいまっす。									今も、クルルさんが、そちらの「未明の間」にこもって、つきっきりで処置をしてらっしゃいまっす。	消えゆく鼓動
無暗に不安を煽りたくないから、この件はあまり……Forenameさんにもまだ連絡しないでと、言われているのでっすが……。									無暗に不安を煽りたくないから、この件はあまり……Forenameさんにもまだ連絡しないでと、言われているのでっすが……。	消えゆく鼓動
ハッ……！こ、こちらのことばかり申し訳ないでっす。何かご用でっしたか……？									ハッ……！こ、こちらのことばかり申し訳ないでっす。何かご用でっしたか……？	消えゆく鼓動
なるほど、みなさんの帰還にあたり、懸念がないかの確認でっすか……。									なるほど、みなさんの帰還にあたり、懸念がないかの確認でっすか……。	消えゆく鼓動
そういうことでっしたら、やっぱり、クルルさんと直接話していただくべきでっすよね……。									そういうことでっしたら、やっぱり、クルルさんと直接話していただくべきでっすよね……。	消えゆく鼓動
わかりまっした……！このタタルの一存で、Forenameさんを、「未明の間」にご案内するでっす。									わかりまっした……！このタタルの一存で、Forenameさんを、「未明の間」にご案内するでっす。	消えゆく鼓動
中では、みなさんが……みなさんの身体が眠ってまっすので、心の準備を整えてから、そちらの扉の先に進んでほしいでっす。									中では、みなさんが……みなさんの身体が眠ってまっすので、心の準備を整えてから、そちらの扉の先に進んでほしいでっす。	消えゆく鼓動
「未明の間」は、そこの扉の先でっす。私もご一緒いたしまっす……！									「未明の間」は、そこの扉の先でっす。私もご一緒いたしまっす……！	消えゆく鼓動
みなさんが少しでも楽に眠っていられるようにと思って、「暁」のみんなで手分けして、寝巻きを着せたのでっす。									みなさんが少しでも楽に眠っていられるようにと思って、「暁」のみんなで手分けして、寝巻きを着せたのでっす。	消えゆく鼓動
いつか元気に目覚めたときのために、冒険用の服も、ちゃんと整えてありまっす。だから……無事に帰ってきてほしいでっす……。									いつか元気に目覚めたときのために、冒険用の服も、ちゃんと整えてありまっす。だから……無事に帰ってきてほしいでっす……。	消えゆく鼓動
……よしっ。それじゃあ、あらためて話を聞かせてもらってもいいかしら？もしかして、向こうで何か進展があったの？									……よしっ。それじゃあ、あらためて話を聞かせてもらってもいいかしら？もしかして、向こうで何か進展があったの？	消えゆく鼓動
そう……。ソウル・サイフォンの開発が難所を迎えてる一方で、あっちのみんなも、不調を感じ始めているのね。									そう……。ソウル・サイフォンの開発が難所を迎えてる一方で、あっちのみんなも、不調を感じ始めているのね。	消えゆく鼓動
サンクレッドさんたちの症状は、肉体と魂の結びつきが薄れてきたことによるもので、まず間違いないわ。									サンクレッドさんたちの症状は、肉体と魂の結びつきが薄れてきたことによるもので、まず間違いないわ。	消えゆく鼓動
今のところは、こちらから結びつきを補強できてるけれど、それもいつまでもつことか……。									今のところは、こちらから結びつきを補強できてるけれど、それもいつまでもつことか……。	消えゆく鼓動
逆に言えば、懸念してるのはそのタイムリミットのことだけ。ほかの条件は整ってると、水晶公に伝えてちょうだい。									逆に言えば、懸念してるのはそのタイムリミットのことだけ。ほかの条件は整ってると、水晶公に伝えてちょうだい。	消えゆく鼓動
あとは……そうね……ソウル・サイフォンの完成に向けて、助言のひとつでもできればいいんだけど……。									あとは……そうね……ソウル・サイフォンの完成に向けて、助言のひとつでもできればいいんだけど……。	消えゆく鼓動
今は、アラグの記憶継承術を転用するところで詰まってるのよね？だったら、その道の専門家に相談してみるべきかもしれない。									今は、アラグの記憶継承術を転用するところで詰まってるのよね？だったら、その道の専門家に相談してみるべきかもしれない。	消えゆく鼓動
幸い心当たりがあるから、すぐに訪ねてみるわ。さほど遠くにいる人でもないから、少しだけ待っていて。									幸い心当たりがあるから、すぐに訪ねてみるわ。さほど遠くにいる人でもないから、少しだけ待っていて。	消えゆく鼓動
石の家のタタルは、何か言いたげな様子だ。									石の家のタタルは、何か言いたげな様子だ。	此方と彼方
ロウェナ記念会館のタタルと話す									ロウェナ記念会館のタタルと話す	此方と彼方
星見の間の水晶公に賢人パンを渡す									星見の間の水晶公に賢人パンを渡す	此方と彼方
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	此方と彼方
待ってる間は、せめてくつろいでいてね。あなたも、何かと気を張ってるでしょうから……。									待ってる間は、せめてくつろいでいてね。あなたも、何かと気を張ってるでしょうから……。	此方と彼方
あ、あの……！クルルさんを待つ間、よければ少し、おつきあいいただけないでっすか？									あ、あの……！クルルさんを待つ間、よければ少し、おつきあいいただけないでっすか？	此方と彼方
実は、第一世界側のみなさんに、渡していただきたいものがあるのでっす。									実は、第一世界側のみなさんに、渡していただきたいものがあるのでっす。	此方と彼方
ちょうど、練習がてら試作品を作っていまっしたので、急いで完成させたいと思いまっす。									ちょうど、練習がてら試作品を作っていまっしたので、急いで完成させたいと思いまっす。	此方と彼方
お手数でっすが、「ロウェナ記念会館」の厨房まで、取りにきていただけると嬉しいでっす！									お手数でっすが、「ロウェナ記念会館」の厨房まで、取りにきていただけると嬉しいでっす！	此方と彼方
そういうことなら、こっちも用事を済ませたら記念館に向かうわ。急いで行ってくるわね。									そういうことなら、こっちも用事を済ませたら記念館に向かうわ。急いで行ってくるわね。	此方と彼方
来てくださって、ありがとうございまっす！ご覧のとおり、渡していただきたいのは、私の手料理なのでっす。									来てくださって、ありがとうございまっす！ご覧のとおり、渡していただきたいのは、私の手料理なのでっす。	此方と彼方
私は、クルルさんのように、エーテルを繰ってみなさんを助けることはできません。でも、何もせずにもいられなくって……。									私は、クルルさんのように、エーテルを繰ってみなさんを助けることはできません。でも、何もせずにもいられなくって……。	此方と彼方
ならば金庫番として「暁」を守ろうと、空いた時間を、内職やイシュガルド復興のお手伝いにあてていたのでっす。									ならば金庫番として「暁」を守ろうと、空いた時間を、内職やイシュガルド復興のお手伝いにあてていたのでっす。	此方と彼方
そしたら、職人としての腕前だけは、メキメキと……。そこで、今回のおみやげ計画を思いついたのでっす。									そしたら、職人としての腕前だけは、メキメキと……。そこで、今回のおみやげ計画を思いついたのでっす。	此方と彼方
あとは焼き上がりを待つだけなので、このまま待っていてほしいでっす！									あとは焼き上がりを待つだけなので、このまま待っていてほしいでっす！	此方と彼方
バッチリ、完成でっす！									バッチリ、完成でっす！	此方と彼方
何と言う？									何と言う？	此方と彼方
パン……？									パン……？	此方と彼方
おいしそう！									おいしそう！	此方と彼方
……地味では？									……地味では？	此方と彼方
そうでっす！でも、ただのパンではないのでっす。シャーレアンで食べられている「賢人パン」でっす！									そうでっす！でも、ただのパンではないのでっす。シャーレアンで食べられている「賢人パン」でっす！	此方と彼方
えへへー、それはよかったでっす！これ、シャーレアンで食べられている、「賢人パン」なのでっす。									えへへー、それはよかったでっす！これ、シャーレアンで食べられている、「賢人パン」なのでっす。	此方と彼方
み、見た目は確かに地味でっすが、いいのでっす！これが私の作りたかった、シャーレアンで食べられている、「賢人パン」なのでっす！									み、見た目は確かに地味でっすが、いいのでっす！これが私の作りたかった、シャーレアンで食べられている、「賢人パン」なのでっす！	此方と彼方
眠っているみなさんは、シャーレアン出身でっすから。故郷の味で、こっちのこと思い出してくださるかなって……。									眠っているみなさんは、シャーレアン出身でっすから。故郷の味で、こっちのこと思い出してくださるかなって……。	此方と彼方
それに、ご飯を食べるということは、食物に宿っているエーテルを摂ることでもあるって、クルルさんから聞きまっした。									それに、ご飯を食べるということは、食物に宿っているエーテルを摂ることでもあるって、クルルさんから聞きまっした。	此方と彼方
それで、みなさんの魂に少しでも元気になってもらえれば……と思ったのでっす。									それで、みなさんの魂に少しでも元気になってもらえれば……と思ったのでっす。	此方と彼方
あら、焼き立てパンのいい匂い！ちょうど完成したところかしら？									あら、焼き立てパンのいい匂い！ちょうど完成したところかしら？	此方と彼方
あっ、クルルさん！それに…………									あっ、クルルさん！それに…………	此方と彼方
あなたも、こっちのクリスタルタワーを調査したときに、会っているわよね。聖コイナク財団のラムブルースさんよ。									あなたも、こっちのクリスタルタワーを調査したときに、会っているわよね。聖コイナク財団のラムブルースさんよ。	此方と彼方
ひとまず君は元気そうで何よりだ、Surname。									ひとまず君は元気そうで何よりだ、Surname。	此方と彼方
聞きたいことは山ほどあるが、それは落ち着いてからの愉しみにとっておくとして……アラグの技術で「彼」が苦戦していると聞いてね。									聞きたいことは山ほどあるが、それは落ち着いてからの愉しみにとっておくとして……アラグの技術で「彼」が苦戦していると聞いてね。	此方と彼方
古代アラグ文明の研究といえば、聖コイナク財団の右に出るものはいないでしょう？それで、これまでも何かと力を借りていたの。									古代アラグ文明の研究といえば、聖コイナク財団の右に出るものはいないでしょう？それで、これまでも何かと力を借りていたの。	此方と彼方
第一世界でのことも、簡単にだけど共有してあるわ。もちろん、水晶公……ラハくんのこともね。									第一世界でのことも、簡単にだけど共有してあるわ。もちろん、水晶公……ラハくんのこともね。	此方と彼方
……と、丁寧なご紹介にあずかっておいてなんだが、すまない、君たちの求める答えを用意できたわけではないんだ。									……と、丁寧なご紹介にあずかっておいてなんだが、すまない、君たちの求める答えを用意できたわけではないんだ。	此方と彼方
アラグの記憶継承術、しかも皇族が用いた秘術となると、財団の有している資料にも一切の情報がなくてね……。こちらでは手も足も出ないのが実情だ。									アラグの記憶継承術、しかも皇族が用いた秘術となると、財団の有している資料にも一切の情報がなくてね……。こちらでは手も足も出ないのが実情だ。	此方と彼方
ただ、友人として……「ノア」の仲間として、一声かけさせてもらいたいと思ってね。それで、こちらにお邪魔したのさ。									ただ、友人として……「ノア」の仲間として、一声かけさせてもらいたいと思ってね。それで、こちらにお邪魔したのさ。	此方と彼方
グ・ラハ・ティアが、クリスタルタワーで眠りにつくとき……私たちはいつか塔を目覚めさせることを誓い、彼は、塔が人々の希望となることを願っただろう。									グ・ラハ・ティアが、クリスタルタワーで眠りにつくとき……私たちはいつか塔を目覚めさせることを誓い、彼は、塔が人々の希望となることを願っただろう。	此方と彼方
……それについて、彼にこう伝えてほしいんだ。									……それについて、彼にこう伝えてほしいんだ。	此方と彼方
私たちは、あなたの時間で100年ほど前の「未来」に、その約束を果たした……。									私たちは、あなたの時間で100年ほど前の「未来」に、その約束を果たした……。	此方と彼方
そしてあなたもまた……ふたつもの世界で、塔を希望の証にした。									そしてあなたもまた……ふたつもの世界で、塔を希望の証にした。	此方と彼方
以て、私たちの約束は、違うことなく完遂されていましょう。だから私も、塔の調査のときには終ぞ掛けられなかった言葉を、やっとあなたに言うことができる。									以て、私たちの約束は、違うことなく完遂されていましょう。だから私も、塔の調査のときには終ぞ掛けられなかった言葉を、やっとあなたに言うことができる。	此方と彼方
「どうぞ、お好きになさい」とね。もはやどんな役目も、あなたを引き留めたりしないのだから。									「どうぞ、お好きになさい」とね。もはやどんな役目も、あなたを引き留めたりしないのだから。	此方と彼方
……それって、無理はするなってこと？それとも、とことんやれって意味かしら？									……それって、無理はするなってこと？それとも、とことんやれって意味かしら？	此方と彼方
さて……。どちらにせよ、誰かから怒られそうだ。明言は避けておくとしよう。									さて……。どちらにせよ、誰かから怒られそうだ。明言は避けておくとしよう。	此方と彼方
というわけで、みんなの身体の状況と、ラムブルースさんの言葉と……あとは、タタルさんのお土産を持っていってくれるかしら？									というわけで、みんなの身体の状況と、ラムブルースさんの言葉と……あとは、タタルさんのお土産を持っていってくれるかしら？	此方と彼方
ク、クルルさん……パンをお包みする前に、本当にこれで大丈夫か、味見をお願いできまっすか？									ク、クルルさん……パンをお包みする前に、本当にこれで大丈夫か、味見をお願いできまっすか？	此方と彼方
あら、もちろんよ！それじゃあ僭越ながら……。									あら、もちろんよ！それじゃあ僭越ながら……。	此方と彼方
…………。……………………。									…………。……………………。	此方と彼方
……ラムブルースさん、同じくシャーレアンであるあなたにも、意見をいただいていいかしら？									……ラムブルースさん、同じくシャーレアンであるあなたにも、意見をいただいていいかしら？	此方と彼方
ふむ……？ロランベリーのジャムをたっぷり塗りたいところだが、味見というなら、そのままいただこうか。									ふむ……？ロランベリーのジャムをたっぷり塗りたいところだが、味見というなら、そのままいただこうか。	此方と彼方
なるほど……これは……なるほど。									なるほど……これは……なるほど。	此方と彼方
お、おいしくないでっすか……！？									お、おいしくないでっすか……！？	此方と彼方
ふふ、ふふふ……。そう……そうなの、あんまりおいしくなくて……だからこそ正解、100点満点だわ！									ふふ、ふふふ……。そう……そうなの、あんまりおいしくなくて……だからこそ正解、100点満点だわ！	此方と彼方
いや、まさしく！これぞシャーレアンらしい味だ。									いや、まさしく！これぞシャーレアンらしい味だ。	此方と彼方
私たちの故郷には、多くの料理のレシピも集められているが、普段口にする食事は、まあ……必ずしも豊かではない、と言っておこうかな。									私たちの故郷には、多くの料理のレシピも集められているが、普段口にする食事は、まあ……必ずしも豊かではない、と言っておこうかな。	此方と彼方
手早く栄養が摂れればそれで、と考える者も多くてね。一部の研究家以外は、あまり料理に執着しないんだ。									手早く栄養が摂れればそれで、と考える者も多くてね。一部の研究家以外は、あまり料理に執着しないんだ。	此方と彼方
栄養学を修めた賢人が生み出したとされる「賢人パン」は、まさにその代表例といえるだろう。									栄養学を修めた賢人が生み出したとされる「賢人パン」は、まさにその代表例といえるだろう。	此方と彼方
栄養価を上げるために魚や野菜の粉末を練り込んでいることで、かじりついた瞬間、独特の……なんとも形容しがたい風味が、鼻に抜けるのさ。									栄養価を上げるために魚や野菜の粉末を練り込んでいることで、かじりついた瞬間、独特の……なんとも形容しがたい風味が、鼻に抜けるのさ。	此方と彼方
とはいえ機能的であることには間違いない。私も若いころは、これに適当な具材を挟んだサンドイッチを、ほとんど毎日食べていたよ。									とはいえ機能的であることには間違いない。私も若いころは、これに適当な具材を挟んだサンドイッチを、ほとんど毎日食べていたよ。	此方と彼方
そうそう、賢人に選ばれるような人なんて、とくにそんな感じよね！									そうそう、賢人に選ばれるような人なんて、とくにそんな感じよね！	此方と彼方
私も、エオルゼアに来てそこそこ経つから、この独特な風味を忘れかけてたわ。はー……懐かしい……。									私も、エオルゼアに来てそこそこ経つから、この独特な風味を忘れかけてたわ。はー……懐かしい……。	此方と彼方
もしよければ、「暁」の皆だけでなく、彼にも……水晶公にもこれをわけてやってくれないか？きっと懐かしく思うはずだ。									もしよければ、「暁」の皆だけでなく、彼にも……水晶公にもこれをわけてやってくれないか？きっと懐かしく思うはずだ。	此方と彼方
もちろんでっす！それでは、ひとりぶん多めに、お包みいたしまっすね。									もちろんでっす！それでは、ひとりぶん多めに、お包みいたしまっすね。	此方と彼方
Forenameさん、あちらのみなさんへのお届け、よろしくお願いいたしまっす！									Forenameさん、あちらのみなさんへのお届け、よろしくお願いいたしまっす！	此方と彼方
私たち……こっちでできる限りのことをしながら、みなさんのお帰りを、心よりお待ちしておりまっす！									私たち……こっちでできる限りのことをしながら、みなさんのお帰りを、心よりお待ちしておりまっす！	此方と彼方
お渡しした「賢人パン」が、みなさんや水晶公さんを、元気にできるといいのでっすが……。									お渡しした「賢人パン」が、みなさんや水晶公さんを、元気にできるといいのでっすが……。	此方と彼方
Forenameさんにも、一段落したら、腕によりをかけて料理を振る舞いまっすね！今はどうか……お届け、よろしくお願いいたしまっす！									Forenameさんにも、一段落したら、腕によりをかけて料理を振る舞いまっすね！今はどうか……お届け、よろしくお願いいたしまっす！	此方と彼方
おお、帰ったか！こちらの進捗は……おっと、皆がまだだったな。									おお、帰ったか！こちらの進捗は……おっと、皆がまだだったな。	此方と彼方
ああ、あなたが最初に戻ってきたか。原初世界の方はどうだった……？									ああ、あなたが最初に戻ってきたか。原初世界の方はどうだった……？	此方と彼方
えっ……これはもしや……賢人パン、か？いったいどうして……。									えっ……これはもしや……賢人パン、か？いったいどうして……。	此方と彼方
そうか、ラムブルースがそんな伝言を……。まったく……土産に持たせるような話じゃないだろ、それ……。									そうか、ラムブルースがそんな伝言を……。まったく……土産に持たせるような話じゃないだろ、それ……。	此方と彼方
大丈夫、言われたことはちゃんと受け止めるさ。その上で、こうして残りの問題に取り組んでいるのは、それこそ私の意志だよ。									大丈夫、言われたことはちゃんと受け止めるさ。その上で、こうして残りの問題に取り組んでいるのは、それこそ私の意志だよ。	此方と彼方
周りからどう思われようが、気のいい仲間たちから、多少の無理を咎められようが……どうしても、やり遂げたい。									周りからどう思われようが、気のいい仲間たちから、多少の無理を咎められようが……どうしても、やり遂げたい。	此方と彼方
あなただって、そういう願いを抱いたことがあるだろう？だから……もし叶うのならば、信じて背中を押してくれ。									あなただって、そういう願いを抱いたことがあるだろう？だから……もし叶うのならば、信じて背中を押してくれ。	此方と彼方
……っと、話がそれてしまったな。ほかの皆が戻るまで、原初世界で眠っている身体の様子を、聞かせてもらえるだろうか？									……っと、話がそれてしまったな。ほかの皆が戻るまで、原初世界で眠っている身体の様子を、聞かせてもらえるだろうか？	此方と彼方
ああ、パンはあとでゆっくりいただこう。私の記憶が確かなら、話しながら食べたが最後、まず間違いなく喉を詰まらせるからな……これ……。									ああ、パンはあとでゆっくりいただこう。私の記憶が確かなら、話しながら食べたが最後、まず間違いなく喉を詰まらせるからな……これ……。	此方と彼方
これから、改良したソウル・サイフォンに、記憶継承術が組み込めるかを試す。もうしばらく、時間をくれ……。									これから、改良したソウル・サイフォンに、記憶継承術が組み込めるかを試す。もうしばらく、時間をくれ……。	此方と彼方
おぬしは、仲間たちに手を貸してやるがいい。もしこの実験が成功して、ソウル・サイフォンができても、気がかりを残したままでは帰りにくかろうからな！									おぬしは、仲間たちに手を貸してやるがいい。もしこの実験が成功して、ソウル・サイフォンができても、気がかりを残したままでは帰りにくかろうからな！	此方と彼方
……昔ね、アリゼーに「物分かりが良いフリしてる」と、泣きながら怒られたことがあったんだ。お祖父様がエオルゼアに発つことが決まったときだったかな。									……昔ね、アリゼーに「物分かりが良いフリしてる」と、泣きながら怒られたことがあったんだ。お祖父様がエオルゼアに発つことが決まったときだったかな。	此方と彼方
私には、糾弾される側の気持ちもよくわかるから、彼女の憤りに賛同はしない。ただ……あのときよりは、彼女の気持ちがわかるよ。									私には、糾弾される側の気持ちもよくわかるから、彼女の憤りに賛同はしない。ただ……あのときよりは、彼女の気持ちがわかるよ。	此方と彼方
……悪かったわね、勝手に飛び出して。わかってるわよ、私の考えが子どもっぽいだけだって。あー……もー……切り替えてかないと！									……悪かったわね、勝手に飛び出して。わかってるわよ、私の考えが子どもっぽいだけだって。あー……もー……切り替えてかないと！	此方と彼方
個人的には、水晶公に賛同してやりたいところだがな。何を押してでもやらなきゃならないことはあるし、そういうものがある人生こそ……悪くないと俺は思う。									個人的には、水晶公に賛同してやりたいところだがな。何を押してでもやらなきゃならないことはあるし、そういうものがある人生こそ……悪くないと俺は思う。	此方と彼方
ソウル・サイフォンが完成したら、私とみなさんは、もう…………									ソウル・サイフォンが完成したら、私とみなさんは、もう…………	此方と彼方
いえ、何よりもまず、みなさんに無事でいてもらわないと。……水晶公たちの実験、成功するといいですね。									いえ、何よりもまず、みなさんに無事でいてもらわないと。……水晶公たちの実験、成功するといいですね。	此方と彼方
Forenameさん……水晶公を原初世界に連れ帰る可能性について、もう少しだけ、あなたにお話ししておきたいと思います。									Forenameさん……水晶公を原初世界に連れ帰る可能性について、もう少しだけ、あなたにお話ししておきたいと思います。	此方と彼方
彼自身はあのように語っていましたが、長年にわたり魂を研究してきたベーク＝ラグ殿によれば、ある程度は結果の予測がつくそうなのです。									彼自身はあのように語っていましたが、長年にわたり魂を研究してきたベーク＝ラグ殿によれば、ある程度は結果の予測がつくそうなのです。	此方と彼方
原初世界で眠るグ・ラハ・ティアと水晶公が、同一の存在であればこそ……双方の魂は重なり、きちんと同化を果たすでしょう。									原初世界で眠るグ・ラハ・ティアと水晶公が、同一の存在であればこそ……双方の魂は重なり、きちんと同化を果たすでしょう。	此方と彼方
無論、水晶公は第八霊災の先を生きたお方……エーテルの統合にともなう影響を受けているでしょうから、懸念がないわけではありません……。									無論、水晶公は第八霊災の先を生きたお方……エーテルの統合にともなう影響を受けているでしょうから、懸念がないわけではありません……。	此方と彼方
それでも、あなたとアルバートがそうであったように、性質の近い魂同士は、親和性が非常に高い。それを思えば、成功の確率は高いと言えるでしょう。									それでも、あなたとアルバートがそうであったように、性質の近い魂同士は、親和性が非常に高い。それを思えば、成功の確率は高いと言えるでしょう。	此方と彼方
……ただし、それを遂げるには、ひとつだけ条件があります。									……ただし、それを遂げるには、ひとつだけ条件があります。	此方と彼方
水晶公自身が、原初世界で眠るグ・ラハ・ティアを、「自分である」と自覚できるかということです。									水晶公自身が、原初世界で眠るグ・ラハ・ティアを、「自分である」と自覚できるかということです。	此方と彼方
魂は、記憶や想いと深く結びついています。水晶公が己とグ・ラハ・ティアをわけて考えていると、近くまで魂を運んでいったとて、身体に入ることはない……。									魂は、記憶や想いと深く結びついています。水晶公が己とグ・ラハ・ティアをわけて考えていると、近くまで魂を運んでいったとて、身体に入ることはない……。	此方と彼方
これは、単純なようで難解な問題です。彼は100年近くもの間、世界を……あなたを救いたい一心で、名を捨て去り、水晶公として生きてきたのですから……。									これは、単純なようで難解な問題です。彼は100年近くもの間、世界を……あなたを救いたい一心で、名を捨て去り、水晶公として生きてきたのですから……。	此方と彼方
彼がこの先、何を良しとし、何を選ぶのかはわかりません。ただ……ほかでもないあなたには、この事実を、知っておいていただきたいのです。									彼がこの先、何を良しとし、何を選ぶのかはわかりません。ただ……ほかでもないあなたには、この事実を、知っておいていただきたいのです。	此方と彼方
エクセドラ大広場のサンクレッドは、行動を開始するようだ。									エクセドラ大広場のサンクレッドは、行動を開始するようだ。	色あせた記憶
サンクレッドから、ヤ・シュトラに合流するように頼まれた。コルシア島のヴェンモント造船所にいる「手空きの造船師」と話そう。									サンクレッドから、ヤ・シュトラに合流するように頼まれた。コルシア島のヴェンモント造船所にいる「手空きの造船師」と話そう。	色あせた記憶
アニドラスのある海域に船を出してもらえることになった。一度外に出た場合は、ヴェンモント造船所にいる「手空きの造船師」が、再び船を出してくれるようだ。									アニドラスのある海域に船を出してもらえることになった。一度外に出た場合は、ヴェンモント造船所にいる「手空きの造船師」が、再び船を出してくれるようだ。	色あせた記憶
ヤ・シュトラを見つけたが、連れ去られてしまった。ノエシスの間にある「エーテルの奔流」を調べ、エリディブスの誘いに乗ろう。									ヤ・シュトラを見つけたが、連れ去られてしまった。ノエシスの間にある「エーテルの奔流」を調べ、エリディブスの誘いに乗ろう。	色あせた記憶
エリディブスに実力を示した。アーモロートで、ヤ・シュトラとの再会を試みよう。									エリディブスに実力を示した。アーモロートで、ヤ・シュトラとの再会を試みよう。	色あせた記憶
ヤ・シュトラと再会し、エリディブスの正体を知った。カピトル議事堂の「ヤ・シュトラ」と話そう。									ヤ・シュトラと再会し、エリディブスの正体を知った。カピトル議事堂の「ヤ・シュトラ」と話そう。	色あせた記憶
ヤ・シュトラと話した。彼女はアニドラスに置いてきた荷物を取りに行くそうだ。									ヤ・シュトラと話した。彼女はアニドラスに置いてきた荷物を取りに行くそうだ。	色あせた記憶
ヴェンモント造船場の手空きの造船師と話す									ヴェンモント造船場の手空きの造船師と話す	色あせた記憶
エーテルの奔流を調べる									エーテルの奔流を調べる	色あせた記憶
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	色あせた記憶
……昔ね、アリゼーに「物分かりが良いフリしてる」と、泣きながら怒られたことがあったんだ。お祖父様がエオルゼアに発つことが決まったときだったかな。									……昔ね、アリゼーに「物分かりが良いフリしてる」と、泣きながら怒られたことがあったんだ。お祖父様がエオルゼアに発つことが決まったときだったかな。	色あせた記憶
私には、糾弾される側の気持ちもよくわかるから、彼女の憤りに賛同はしない。ただ……あのときよりは、彼女の気持ちがわかるよ。									私には、糾弾される側の気持ちもよくわかるから、彼女の憤りに賛同はしない。ただ……あのときよりは、彼女の気持ちがわかるよ。	色あせた記憶
……悪かったわね、勝手に飛び出して。わかってるわよ、私の考えが子どもっぽいだけだって。あー……もー……切り替えてかないと！									……悪かったわね、勝手に飛び出して。わかってるわよ、私の考えが子どもっぽいだけだって。あー……もー……切り替えてかないと！	色あせた記憶
ソウル・サイフォンが完成したら、私とみなさんは、もう…………									ソウル・サイフォンが完成したら、私とみなさんは、もう…………	色あせた記憶
いえ、何よりもまず、みなさんに無事でいてもらわないと。……水晶公たちの実験、成功するといいですね。									いえ、何よりもまず、みなさんに無事でいてもらわないと。……水晶公たちの実験、成功するといいですね。	色あせた記憶
さきほどの話は、無論、水晶公ご自身も知っています。その上であのように煙に巻いたのは、今は議論のときでないと判じたからか、あるいは……。									さきほどの話は、無論、水晶公ご自身も知っています。その上であのように煙に巻いたのは、今は議論のときでないと判じたからか、あるいは……。	色あせた記憶
さて……。水晶公が、文字どおり心血を注いでくれてるんだ。俺たちも、気がかりを残さず帰れるよう、やれることをやるぞ。									さて……。水晶公が、文字どおり心血を注いでくれてるんだ。俺たちも、気がかりを残さず帰れるよう、やれることをやるぞ。	色あせた記憶
アシエン・エリディブスへの対処だね。差し当たっては、彼が差し向けているであろう、手下たちの排除になるか……。									アシエン・エリディブスへの対処だね。差し当たっては、彼が差し向けているであろう、手下たちの排除になるか……。	色あせた記憶
ああ、そのとおりだ。加えてもうひとつ、済ませておきたいことがある。									ああ、そのとおりだ。加えてもうひとつ、済ませておきたいことがある。	色あせた記憶
Forename、アニドラスに向かって、ひとり調査を続けてるはずのヤ・シュトラと、合流してくれないか？									Forename、アニドラスに向かって、ひとり調査を続けてるはずのヤ・シュトラと、合流してくれないか？	色あせた記憶
彼女にも身体の異変が起きている可能性があるからな……。俺が行ってもいいが、最悪、共倒れになりかねない。									彼女にも身体の異変が起きている可能性があるからな……。俺が行ってもいいが、最悪、共倒れになりかねない。	色あせた記憶
悪いな、彼女のことは任せたぞ。その間に、俺たちで黒仮面たちを排除しておく。									悪いな、彼女のことは任せたぞ。その間に、俺たちで黒仮面たちを排除しておく。	色あせた記憶
事が済み次第、ユールモアに向かうとしよう。お前とヤ・シュトラも、キリのいいところでそうしてくれ。									事が済み次第、ユールモアに向かうとしよう。お前とヤ・シュトラも、キリのいいところでそうしてくれ。	色あせた記憶
そういうことなら、まずはコルシア島のヴェンモント造船所に行くといい。頼めば、アニドラスのある海域まで船を出してくれるはずだ。									そういうことなら、まずはコルシア島のヴェンモント造船所に行くといい。頼めば、アニドラスのある海域まで船を出してくれるはずだ。	色あせた記憶
それじゃ、行動開始だ。互いに無事で戻るとしよう。									それじゃ、行動開始だ。互いに無事で戻るとしよう。	色あせた記憶
何と言う？									何と言う？	色あせた記憶
出発の前に、渡すものがある									出発の前に、渡すものがある	色あせた記憶
預かったお土産を配達するクポ									預かったお土産を配達するクポ	色あせた記憶
タタルからの小包……？中身はなんだ？									タタルからの小包……？中身はなんだ？	色あせた記憶
……勤勉な配達士だな。タタルからの小包……中身はなんだ？									……勤勉な配達士だな。タタルからの小包……中身はなんだ？	色あせた記憶
ほう、賢人パンですか。確かに……大変懐かしい品ですね。									ほう、賢人パンですか。確かに……大変懐かしい品ですね。	色あせた記憶
それって、どんなパンなんですか……？よければ私も、ひとくち食べてみたいです……！									それって、どんなパンなんですか……？よければ私も、ひとくち食べてみたいです……！	色あせた記憶
ええ、もちろん結構ですよ。味の方は……私は、悪くないと思いますが。									ええ、もちろん結構ですよ。味の方は……私は、悪くないと思いますが。	色あせた記憶
……過度な期待はするなよ。									……過度な期待はするなよ。	色あせた記憶
我が家の食卓にはあまり並ばなかったが、もちろん、よく知っているとも。魔法大学の友人たちが、毎日のように食べていて……									我が家の食卓にはあまり並ばなかったが、もちろん、よく知っているとも。魔法大学の友人たちが、毎日のように食べていて……	色あせた記憶
待ちなさいアルフィノ。私が言うのもなんだけど、それ以上は、全学生の不興を買う気がするわ……。									待ちなさいアルフィノ。私が言うのもなんだけど、それ以上は、全学生の不興を買う気がするわ……。	色あせた記憶
ともかく、タタルの好意はしっかり受け取った。あいつがさらに内職を増やす前に、全員で、無事に帰ってやらないとな。									ともかく、タタルの好意はしっかり受け取った。あいつがさらに内職を増やす前に、全員で、無事に帰ってやらないとな。	色あせた記憶
それじゃ、今度こそ出発ね。途中、どこかで飲み物も調達しましょ。									それじゃ、今度こそ出発ね。途中、どこかで飲み物も調達しましょ。	色あせた記憶
おっ、噂の「闇の戦士」さまじゃねぇか！どうした、何か入用か？									おっ、噂の「闇の戦士」さまじゃねぇか！どうした、何か入用か？	色あせた記憶
ふむふむ、船を出してほしいってわけか。ほかならぬアンタの頼みだ、協力するぜ！									ふむふむ、船を出してほしいってわけか。ほかならぬアンタの頼みだ、協力するぜ！	色あせた記憶
「アニドラス」に移動しますか？									「アニドラス」に移動しますか？	色あせた記憶
どうした？また船を出してほしいのか？									どうした？また船を出してほしいのか？	色あせた記憶
ようこそ……我が同胞の遺せし、幻影の都へ。									ようこそ……我が同胞の遺せし、幻影の都へ。	色あせた記憶
君への課題はシンプルだ。私が用意する敵を打倒し、カピトル議事堂を目指せ。そこで、預かっている彼女を返還しよう。									君への課題はシンプルだ。私が用意する敵を打倒し、カピトル議事堂を目指せ。そこで、預かっている彼女を返還しよう。	色あせた記憶
何と言う？									何と言う？	色あせた記憶
いい加減にしろ……！									いい加減にしろ……！	色あせた記憶
お前にはうんざりだ									お前にはうんざりだ	色あせた記憶
……わからないな。君たちは何故、私に失望したような口ぶりで語る？									……わからないな。君たちは何故、私に失望したような口ぶりで語る？	色あせた記憶
私たちは……なりそこないの人と、アシエンは……最初から今まで、理想を異にする敵同士。向かい合えば、刺し合うだけの間柄だ。									私たちは……なりそこないの人と、アシエンは……最初から今まで、理想を異にする敵同士。向かい合えば、刺し合うだけの間柄だ。	色あせた記憶
それとも……理解を示したフリをして、仮初めの同情を抱くことで、己のしたことを肯定したいのか？									それとも……理解を示したフリをして、仮初めの同情を抱くことで、己のしたことを肯定したいのか？	色あせた記憶
私たちの英雄を屠り……私たちの未来を踏みにじり……この場所を、永遠に戻らない藻屑としようとしていることを。									私たちの英雄を屠り……私たちの未来を踏みにじり……この場所を、永遠に戻らない藻屑としようとしていることを。	色あせた記憶
だったら、この課題も趣向を変えるとしよう。……お前の奪ったものを、思い知れ。									だったら、この課題も趣向を変えるとしよう。……お前の奪ったものを、思い知れ。	色あせた記憶
理解など要るものか。……私はお前を、赦さない。									理解など要るものか。……私はお前を、赦さない。	色あせた記憶
お付き合いいただいて感謝するよ。君の実力は、なかなか底が知れないものでね。									お付き合いいただいて感謝するよ。君の実力は、なかなか底が知れないものでね。	色あせた記憶
ここまでの戦いで、それなりに力を引き出せたのではないかと思うが……エメトセルクを倒したのだ、まさかこの程度ではあるまい？									ここまでの戦いで、それなりに力を引き出せたのではないかと思うが……エメトセルクを倒したのだ、まさかこの程度ではあるまい？	色あせた記憶
ならば、次は直接、君の実力を試させてもらうとしよう。									ならば、次は直接、君の実力を試させてもらうとしよう。	色あせた記憶
この身に刻まれし力を以て……。									この身に刻まれし力を以て……。	色あせた記憶
(-アルバート-)さあ来い……お前の相手は、この俺だッ！									(-アルバート-)さあ来い……お前の相手は、この俺だッ！	色あせた記憶
……ふぅ。起き抜けに、重い駆け引きをさせられたものだわ。									……ふぅ。起き抜けに、重い駆け引きをさせられたものだわ。	色あせた記憶
でも……間違ってはいなかったみたいね。今聞いてもらったことが、私がアニドラスの調査から得た成果よ。									でも……間違ってはいなかったみたいね。今聞いてもらったことが、私がアニドラスの調査から得た成果よ。	色あせた記憶
それで、そちらの近況はどうかしら？あなたが来てくれたということは……。									それで、そちらの近況はどうかしら？あなたが来てくれたということは……。	色あせた記憶
……なるほどね。エリディブスの去り際の言葉も気がかりだし、ともかく地上に出て、ユールモアでみんなと合流しましょう。									……なるほどね。エリディブスの去り際の言葉も気がかりだし、ともかく地上に出て、ユールモアでみんなと合流しましょう。	色あせた記憶
ただ……ごめんなさい、その前に少し時間をもらえるかしら？いかんせん気づいたときにはこの議事堂にいたから、荷物をアニドラスに置いてきてしまったの。									ただ……ごめんなさい、その前に少し時間をもらえるかしら？いかんせん気づいたときにはこの議事堂にいたから、荷物をアニドラスに置いてきてしまったの。	色あせた記憶
あなたがここに招かれたときのエーテルの奔流が、まだ残っているかもしれない。それを辿って、すぐに回収してくるわ。									あなたがここに招かれたときのエーテルの奔流が、まだ残っているかもしれない。それを辿って、すぐに回収してくるわ。	色あせた記憶
カピトル議事堂の床に、見覚えのないクリスタルが落ちている。									カピトル議事堂の床に、見覚えのないクリスタルが落ちている。	黄道航行
星座が刻まれたクリスタルを調べる									星座が刻まれたクリスタルを調べる	黄道航行
星座が刻まれたクリスタルを探す									星座が刻まれたクリスタルを探す	黄道航行
星座が刻まれたクリスタルを再度探す									星座が刻まれたクリスタルを再度探す	黄道航行
星座が刻まれたクリスタルをさらに探す									星座が刻まれたクリスタルをさらに探す	黄道航行
星座が刻まれたクリスタルをもっと探す									星座が刻まれたクリスタルをもっと探す	黄道航行
最後のクリスタルを調べる									最後のクリスタルを調べる	黄道航行
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	黄道航行
見覚えのない、深紅のクリスタルが落ちている。表面に浮かび上がっているのは、星のような光点だ。それぞれが線で結ばれ、星座のようにも見える。									見覚えのない、深紅のクリスタルが落ちている。表面に浮かび上がっているのは、星のような光点だ。それぞれが線で結ばれ、星座のようにも見える。	黄道航行
(-深紅のクリスタルから響く記憶-)……から…………しく……。									(-深紅のクリスタルから響く記憶-)……から…………しく……。	黄道航行
頭の中に、古代人の声に似た音が響いた。クリスタルに封じられている記憶のようだ……。									頭の中に、古代人の声に似た音が響いた。クリスタルに封じられている記憶のようだ……。	黄道航行
少し先にも、同じようなクリスタルがある。ヤ・シュトラを待つ間、調べてみるべきだろうか？									少し先にも、同じようなクリスタルがある。ヤ・シュトラを待つ間、調べてみるべきだろうか？	黄道航行
先ほどと同じ形のクリスタルが3つ、置かれている。色や模様は、それぞれ異なっているようだ。									先ほどと同じ形のクリスタルが3つ、置かれている。色や模様は、それぞれ異なっているようだ。	黄道航行
クリスタルに意識を向けると、今度ははっきりと声が聞こえてくる……。									クリスタルに意識を向けると、今度ははっきりと声が聞こえてくる……。	黄道航行
(-黄金のクリスタルから響く記憶-)……見てごらん。									(-黄金のクリスタルから響く記憶-)……見てごらん。	黄道航行
(-黄金のクリスタルから響く記憶-)地には青々と命が芽吹き、空は風をつれて巡っている。世界は今日も、満ちたりて美しい……。									(-黄金のクリスタルから響く記憶-)地には青々と命が芽吹き、空は風をつれて巡っている。世界は今日も、満ちたりて美しい……。	黄道航行
(-深緑のクリスタルから響く記憶-)善き同胞たちのために、我らの叡智を使いましょう。それは大いなる喜び……かけがえのない誇り……。									(-深緑のクリスタルから響く記憶-)善き同胞たちのために、我らの叡智を使いましょう。それは大いなる喜び……かけがえのない誇り……。	黄道航行
(-銀灰のクリスタルから響く記憶-)ああ、皆に幸せがあり続けますように……。									(-銀灰のクリスタルから響く記憶-)ああ、皆に幸せがあり続けますように……。	黄道航行
このホールには、もうクリスタルはないようだ。念のため、議事堂の外も見てみよう。									このホールには、もうクリスタルはないようだ。念のため、議事堂の外も見てみよう。	黄道航行
さらに2つのクリスタルを見つけた。									さらに2つのクリスタルを見つけた。	黄道航行
意識を向けると、また別の声が聞こえてくる……。									意識を向けると、また別の声が聞こえてくる……。	黄道航行
(-萌黄のクリスタルから響く記憶-)……空が燃え、恐るべき終末がやってきた。何故……どうして……生命は在ることさえ許されないの……？									(-萌黄のクリスタルから響く記憶-)……空が燃え、恐るべき終末がやってきた。何故……どうして……生命は在ることさえ許されないの……？	黄道航行
(-淡紫のクリスタルから響く記憶-)それでも私たちは、この星に根差して生きる者。探そう、未来への希望を……。									(-淡紫のクリスタルから響く記憶-)それでも私たちは、この星に根差して生きる者。探そう、未来への希望を……。	黄道航行
ほかにもまだ、クリスタルがあるかもしれない。もう少し探してみよう。									ほかにもまだ、クリスタルがあるかもしれない。もう少し探してみよう。	黄道航行
さらに2つのクリスタルを見つけた。……誰かが意図的に置いているのだろうか？									さらに2つのクリスタルを見つけた。……誰かが意図的に置いているのだろうか？	黄道航行
(-青藍のクリスタルから響く記憶-)……崩れていく……燃えていく……腐り落ちては消えていく。ただ、悲鳴と慟哭だけが響いている……。									(-青藍のクリスタルから響く記憶-)……崩れていく……燃えていく……腐り落ちては消えていく。ただ、悲鳴と慟哭だけが響いている……。	黄道航行
(-緑青のクリスタルから響く記憶-)人よ、星よ、どうか泣かないで……。終わりへと落ちる前に、私たちが救ってみせる……。									(-緑青のクリスタルから響く記憶-)人よ、星よ、どうか泣かないで……。終わりへと落ちる前に、私たちが救ってみせる……。	黄道航行
……もう少し、クリスタルを探してみよう。									……もう少し、クリスタルを探してみよう。	黄道航行
さらに3つのクリスタルを見つけた。									さらに3つのクリスタルを見つけた。	黄道航行
(-水縹のクリスタルから響く記憶-)……滅びに抗うときがきた。星の理を、我らの意志で敷き直すのだ……。									(-水縹のクリスタルから響く記憶-)……滅びに抗うときがきた。星の理を、我らの意志で敷き直すのだ……。	黄道航行
(-無彩のクリスタルから響く記憶-)この命から産み落とされる嬰児が、どうか……救いの希望とならんことを……。									(-無彩のクリスタルから響く記憶-)この命から産み落とされる嬰児が、どうか……救いの希望とならんことを……。	黄道航行
(-薄紅のクリスタルから響く記憶-)魂が染まっていく……私ははじめて、己の力を恐れている……。でも……ああ……それでも……。									(-薄紅のクリスタルから響く記憶-)魂が染まっていく……私ははじめて、己の力を恐れている……。でも……ああ……それでも……。	黄道航行
この先にも、誰かの記憶があるのだろうか……。									この先にも、誰かの記憶があるのだろうか……。	黄道航行
12個目のクリスタルを見つけた。									12個目のクリスタルを見つけた。	黄道航行
(-深緋のクリスタルから響く記憶-)……終末は過ぎ去った。新たなる星の意志に、再生の祈りを捧げよう。									(-深緋のクリスタルから響く記憶-)……終末は過ぎ去った。新たなる星の意志に、再生の祈りを捧げよう。	黄道航行
(-深緋のクリスタルから響く記憶-)愛しき人よ……優しき友よ……いつかまた、命咲く美しき世界で会おう……。									(-深緋のクリスタルから響く記憶-)愛しき人よ……優しき友よ……いつかまた、命咲く美しき世界で会おう……。	黄道航行
垣間見たのは、終末が去ったあと……ハイデリンとゾディアークが争う前の記憶のようだ。									垣間見たのは、終末が去ったあと……ハイデリンとゾディアークが争う前の記憶のようだ。	黄道航行
……近くにあとひとつ、クリスタルがある。									……近くにあとひとつ、クリスタルがある。	黄道航行
久しぶりの地上は気持ちがいいわね……。状況的に、ゆっくり休んではいられないのだけれど。									久しぶりの地上は気持ちがいいわね……。状況的に、ゆっくり休んではいられないのだけれど。	黄道航行
ねえ、Forename……。エリディブスがどんな策を用意しているにせよ、彼があの態度を貫くかぎり、戦いは避けられそうもないわ。									ねえ、Forename……。エリディブスがどんな策を用意しているにせよ、彼があの態度を貫くかぎり、戦いは避けられそうもないわ。	黄道航行
私だって、仲間や世界が脅かされたら、容赦はしないでしょう。									私だって、仲間や世界が脅かされたら、容赦はしないでしょう。	黄道航行
……でもね、かつてエメトセルクは、彼を一切信用していなかった私たちに歩み寄り、関係を変えるきっかけを提示してくれた。									……でもね、かつてエメトセルクは、彼を一切信用していなかった私たちに歩み寄り、関係を変えるきっかけを提示してくれた。	黄道航行
それがあなたの心に何かを遺したのなら、今度はあなたが、アシエンの心に歩み寄るきっかけを、最後まで探してみるべきだわ。									それがあなたの心に何かを遺したのなら、今度はあなたが、アシエンの心に歩み寄るきっかけを、最後まで探してみるべきだわ。	黄道航行
たとえ結論が変わらなくても……欺瞞だと罵られても……その先でしか見られない結末があると、あなたは誰より知っているはずよ。									たとえ結論が変わらなくても……欺瞞だと罵られても……その先でしか見られない結末があると、あなたは誰より知っているはずよ。	黄道航行
ヴェンモント造船所のヤ・シュトラは、遠くを見据えている。									ヴェンモント造船所のヤ・シュトラは、遠くを見据えている。	稀なるつわもの
仲間たちと合流するため、ユールモアに向かうことになった。ユールモアのエーテライト・プラザにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。									仲間たちと合流するため、ユールモアに向かうことになった。ユールモアのエーテライト・プラザにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。	稀なるつわもの
ヤ・シュトラと話した。エーテライト・プラザの「チャイ・ヌズ」と話そう。									ヤ・シュトラと話した。エーテライト・プラザの「チャイ・ヌズ」と話そう。	稀なるつわもの
チャイ・ヌズたちと話していたところ、光を帯びた剣士たちに襲われた。再び襲ってくるであろう彼らを退けつつ、「ノルヴラント」を渡ろう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。									チャイ・ヌズたちと話していたところ、光を帯びた剣士たちに襲われた。再び襲ってくるであろう彼らを退けつつ、「ノルヴラント」を渡ろう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。	稀なるつわもの
ノルヴラントを、出会ってきた人々とともに駆け抜けた。このままレイクランドになだれ込もう。									ノルヴラントを、出会ってきた人々とともに駆け抜けた。このままレイクランドになだれ込もう。	稀なるつわもの
水晶公たちと再会した。迷える羊飼いの森の「水晶公」と話そう。									水晶公たちと再会した。迷える羊飼いの森の「水晶公」と話そう。	稀なるつわもの
水晶公と話した。従者の門の「緊張した様子の衛兵」と話そう。									水晶公と話した。従者の門の「緊張した様子の衛兵」と話そう。	稀なるつわもの
衛兵団にベーク＝ラグを託した。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「水晶公」と話そう。									衛兵団にベーク＝ラグを託した。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「水晶公」と話そう。	稀なるつわもの
水晶公と話し、結界を解いてクリスタルタワーの中に突入することになった。中では力を集めたエリディブスが待ち受けているはずだ。戦いの準備を整え、再度水晶公に声を掛けよう。									水晶公と話し、結界を解いてクリスタルタワーの中に突入することになった。中では力を集めたエリディブスが待ち受けているはずだ。戦いの準備を整え、再度水晶公に声を掛けよう。	稀なるつわもの
ユールモアのヤ・シュトラと話す									ユールモアのヤ・シュトラと話す	稀なるつわもの
チャイ・ヌズと話す									チャイ・ヌズと話す	稀なるつわもの
「漆黒決戦 ノルヴラント」を攻略									「漆黒決戦 ノルヴラント」を攻略	稀なるつわもの
水晶公と話す									水晶公と話す	稀なるつわもの
緊張した様子の衛兵と話す									緊張した様子の衛兵と話す	稀なるつわもの
水晶公と話す									水晶公と話す	稀なるつわもの
さてと……。みんなとは、ユールモアで合流する手はずだったわね？									さてと……。みんなとは、ユールモアで合流する手はずだったわね？	稀なるつわもの
私のせいで余計に時間をとらせてしまって、ごめんなさい。急いで向かうとしましょうか。									私のせいで余計に時間をとらせてしまって、ごめんなさい。急いで向かうとしましょうか。	稀なるつわもの
それは本当ですか、チャイ・ヌズ殿。この街でも「光の戦士」が話題に上っていると……！									それは本当ですか、チャイ・ヌズ殿。この街でも「光の戦士」が話題に上っていると……！	稀なるつわもの
あっ、やっと来た！あなたたちの方が早いだろうと思ってたんだけど……。									あっ、やっと来た！あなたたちの方が早いだろうと思ってたんだけど……。	稀なるつわもの
はるばる海の底まで行ってもらって、すまなかったな。お互いの成果を報告するとしよう。									はるばる海の底まで行ってもらって、すまなかったな。お互いの成果を報告するとしよう。	稀なるつわもの
よかった、ご無事で何よりです。身体、冷えたりしていませんか……？									よかった、ご無事で何よりです。身体、冷えたりしていませんか……？	稀なるつわもの
途中で賢人パンをいただいたからか、こちらは、誰も倒れることなく任務を終えられました……。タタル嬢の想いが、皆を護ってくれたのかもしれません。									途中で賢人パンをいただいたからか、こちらは、誰も倒れることなく任務を終えられました……。タタル嬢の想いが、皆を護ってくれたのかもしれません。	稀なるつわもの
ああ、まあな……。									ああ、まあな……。	稀なるつわもの
あら、Forenameちゃん！なんだかまた難しいことになっているようだけど、あなたが来てくれて嬉しいわ！									あら、Forenameちゃん！なんだかまた難しいことになっているようだけど、あなたが来てくれて嬉しいわ！	稀なるつわもの
大まかにだが、状況は聞かせてもらった。こちらも街の立て直しを図る大切な時期だ……悪い方に転ばないことを祈るが……。									大まかにだが、状況は聞かせてもらった。こちらも街の立て直しを図る大切な時期だ……悪い方に転ばないことを祈るが……。	稀なるつわもの
奥を見て……。やっぱり、みんなもう集まっているわね。									奥を見て……。やっぱり、みんなもう集まっているわね。	稀なるつわもの
チャイ・ヌズ氏と状況を共有してる……というところかしら？私たちも、海底でのできごとを報告するとしましょう。									チャイ・ヌズ氏と状況を共有してる……というところかしら？私たちも、海底でのできごとを報告するとしましょう。	稀なるつわもの
そういえば、彼が元首代行になってから初めて会うわ。うしろに控えているのが、報告にあったレンデン氏かしら？									そういえば、彼が元首代行になってから初めて会うわ。うしろに控えているのが、報告にあったレンデン氏かしら？	稀なるつわもの
どうする？									どうする？	稀なるつわもの
話す									話す	稀なるつわもの
パーティを編成して突入									パーティを編成して突入	稀なるつわもの
キャンセル									キャンセル	稀なるつわもの
準備ができたら、飛空艇乗り場に案内しよう。そこから飛び立って、アム・アレーン西部を横切る形で、クリスタリウムを目指すんだ。									準備ができたら、飛空艇乗り場に案内しよう。そこから飛び立って、アム・アレーン西部を横切る形で、クリスタリウムを目指すんだ。	稀なるつわもの
その航路であれば、最悪、途中で降りて応戦もできる。襲撃者の狙いがはっきりしていない以上、臨機応変に動くしかなさそうだ……。									その航路であれば、最悪、途中で降りて応戦もできる。襲撃者の狙いがはっきりしていない以上、臨機応変に動くしかなさそうだ……。	稀なるつわもの
流星雨の幻影が、消えずに続いてる……。謎の襲撃者といい、次から次へと不吉ったらないわ……！									流星雨の幻影が、消えずに続いてる……。謎の襲撃者といい、次から次へと不吉ったらないわ……！	稀なるつわもの
でも、水晶公があなたを襲わせるような真似をするはずない。それに……私たちを必ず帰すって約束したんだもの、あの頑固者は、何があったって諦めたりしないはずだわ。									でも、水晶公があなたを襲わせるような真似をするはずない。それに……私たちを必ず帰すって約束したんだもの、あの頑固者は、何があったって諦めたりしないはずだわ。	稀なるつわもの
だから、あの人を信じましょう。信じて……襲撃者たちを撃退して……クリスタリウムに乗り込むわよ！									だから、あの人を信じましょう。信じて……襲撃者たちを撃退して……クリスタリウムに乗り込むわよ！	稀なるつわもの
さっきの光を帯びた剣士……斬ったときの手ごたえが薄かった。ヤ・シュトラの言うとおり、幻体の類いだろう。									さっきの光を帯びた剣士……斬ったときの手ごたえが薄かった。ヤ・シュトラの言うとおり、幻体の類いだろう。	稀なるつわもの
俺たちならば対処もできるが、また街中で襲われたら、周りを巻き込みかねない。ひとまず飛空艇で移動しながら様子見という案には賛成だ。									俺たちならば対処もできるが、また街中で襲われたら、周りを巻き込みかねない。ひとまず飛空艇で移動しながら様子見という案には賛成だ。	稀なるつわもの
……こういうときこそ焦るなよ、Forename。俺たちなら、絶対に大丈夫だ。									……こういうときこそ焦るなよ、Forename。俺たちなら、絶対に大丈夫だ。	稀なるつわもの
襲撃してきた人たちは、まっすぐこちらを見据えていました。見境なく暴れているんじゃなくて、私たちだけを狙ってる……？									襲撃してきた人たちは、まっすぐこちらを見据えていました。見境なく暴れているんじゃなくて、私たちだけを狙ってる……？	稀なるつわもの
それに、彼らからは光の気配がしたんです。私やForenameさんと似た、「光の加護」を受けている気配が……。									それに、彼らからは光の気配がしたんです。私やForenameさんと似た、「光の加護」を受けている気配が……。	稀なるつわもの
漆黒の空に、赤き凶星が降る……。こうしている間にも、いにしえの記憶に導かれ、ハイデリンの呼び声を聞く者が増えているかもしれません。									漆黒の空に、赤き凶星が降る……。こうしている間にも、いにしえの記憶に導かれ、ハイデリンの呼び声を聞く者が増えているかもしれません。	稀なるつわもの
それらは、エリディブスの流した「光の戦士」の噂と結びつき、目覚めた者に、救済への決意を抱かせる……。そうしてエリディブスは、さらなる力を得るのでしょう。									それらは、エリディブスの流した「光の戦士」の噂と結びつき、目覚めた者に、救済への決意を抱かせる……。そうしてエリディブスは、さらなる力を得るのでしょう。	稀なるつわもの
無論、このまま看過することはできません……。すぐにでも参りましょう。									無論、このまま看過することはできません……。すぐにでも参りましょう。	稀なるつわもの
あれが本当に水晶公の術ならば、異世界からの召喚が可能ね。私たち以上に不完全な幻体のようだったけれど……。									あれが本当に水晶公の術ならば、異世界からの召喚が可能ね。私たち以上に不完全な幻体のようだったけれど……。	稀なるつわもの
不完全で、曖昧な存在だからこそ、きちんと意思を持つ者より御しやすいとも考えられるわ。……例えば、私たちを殺すように命じるとかね。									不完全で、曖昧な存在だからこそ、きちんと意思を持つ者より御しやすいとも考えられるわ。……例えば、私たちを殺すように命じるとかね。	稀なるつわもの
何にせよ、場のエーテルはまだ揺らいでいるわ。また襲われる前に、ここを発ちましょう。									何にせよ、場のエーテルはまだ揺らいでいるわ。また襲われる前に、ここを発ちましょう。	稀なるつわもの
ええい、飛空艇でもなんでも、好きに使え！お前たちに手を貸すのは、世界のための必要経費だ！									ええい、飛空艇でもなんでも、好きに使え！お前たちに手を貸すのは、世界のための必要経費だ！	稀なるつわもの
だが、あとで礼くらいは言いにくるのだぞ。そのために無事で戻れ、いいな！？									だが、あとで礼くらいは言いにくるのだぞ。そのために無事で戻れ、いいな！？	稀なるつわもの
難しいことはよくわからないけれど、この暗いお空が、よくないものなんだってことはわかるわ。									難しいことはよくわからないけれど、この暗いお空が、よくないものなんだってことはわかるわ。	稀なるつわもの
どうか、気をつけて行ってきてね……。あなたたちが、無事に望みを遂げられますように……。									どうか、気をつけて行ってきてね……。あなたたちが、無事に望みを遂げられますように……。	稀なるつわもの
街の騒ぎは、こちらで収めておく。お前は、自分たちのやるべきことだけ考えろ。……今度はよい報告を期待している。									街の騒ぎは、こちらで収めておく。お前は、自分たちのやるべきことだけ考えろ。……今度はよい報告を期待している。	稀なるつわもの
いったい何が起きてるんだ！？俺の頭に響いた声も、さっきの連中の声だったのか！？なあ、俺に何かできることは……！									いったい何が起きてるんだ！？俺の頭に響いた声も、さっきの連中の声だったのか！？なあ、俺に何かできることは……！	稀なるつわもの
なあ、さっき遠くに、街みたいな蜃気楼があったよな……。急に戦いが始まって、そっちに気を取られてたら、いつの間にか消えてたんだ……。									なあ、さっき遠くに、街みたいな蜃気楼があったよな……。急に戦いが始まって、そっちに気を取られてたら、いつの間にか消えてたんだ……。	稀なるつわもの
あれは……何だったんだ……？どうしてこんな……こんな気持ちに……。									あれは……何だったんだ……？どうしてこんな……こんな気持ちに……。	稀なるつわもの
申し訳ございません……！外の様子を見に行こうとして、階段で転倒なさった方がいて……お部屋へのご案内は、少々お待ちください。									申し訳ございません……！外の様子を見に行こうとして、階段で転倒なさった方がいて……お部屋へのご案内は、少々お待ちください。	稀なるつわもの
ワシのことは気にするな……疲れただけだ……。それよりも……やっと、ソウル・サイフォンが完成したのだ……あと少しで、皆の願いが叶う……だから…………。									ワシのことは気にするな……疲れただけだ……。それよりも……やっと、ソウル・サイフォンが完成したのだ……あと少しで、皆の願いが叶う……だから…………。	稀なるつわもの
よし……このまま街を目指すとして、途中の「従者の門」で、衛兵団にベーク＝ラグ殿の保護を頼んでもいいだろうか？									よし……このまま街を目指すとして、途中の「従者の門」で、衛兵団にベーク＝ラグ殿の保護を頼んでもいいだろうか？	稀なるつわもの
こうして命があるのも、彼の奮闘のおかげなんだ。エリディブスは、かなりの力を得ているようだった……。私ひとりでは、あの場を脱することさえ難しかっただろう。									こうして命があるのも、彼の奮闘のおかげなんだ。エリディブスは、かなりの力を得ているようだった……。私ひとりでは、あの場を脱することさえ難しかっただろう。	稀なるつわもの
それに、直前で完成させたソウル・サイフォンも、私の記憶が入っているもの以外は間一髪で持ち出して、ベーク＝ラグ殿が持ってくれている。									それに、直前で完成させたソウル・サイフォンも、私の記憶が入っているもの以外は間一髪で持ち出して、ベーク＝ラグ殿が持ってくれている。	稀なるつわもの
……改めて、仲間がいてくれてよかったと思うよ。それを誇ればこそ……私も私の役目を、必ずや完遂しよう。									……改めて、仲間がいてくれてよかったと思うよ。それを誇ればこそ……私も私の役目を、必ずや完遂しよう。	稀なるつわもの
「闇の戦士」殿と、水晶公！？い、いったいどうなさったのですか！？									「闇の戦士」殿と、水晶公！？い、いったいどうなさったのですか！？	稀なるつわもの
突然すまない。手の空いている者に、友の保護を頼みたいのだ。									突然すまない。手の空いている者に、友の保護を頼みたいのだ。	稀なるつわもの
西の森の空き地で、ベーク＝ラグ殿が休んでいる。怪我と魔力の消費で、手当てが必要な状態だ。……行ってもらえるだろうか？									西の森の空き地で、ベーク＝ラグ殿が休んでいる。怪我と魔力の消費で、手当てが必要な状態だ。……行ってもらえるだろうか？	稀なるつわもの
も、もちろん了解であります！しかしその……そもそも今、何が起きているのでしょうか？									も、もちろん了解であります！しかしその……そもそも今、何が起きているのでしょうか？	稀なるつわもの
不吉な空模様になっただけでなく、伝令によれば、謎の光を帯びた襲撃者が暴れているとか。ベーク＝ラグ殿の怪我も、それと関係が……？									不吉な空模様になっただけでなく、伝令によれば、謎の光を帯びた襲撃者が暴れているとか。ベーク＝ラグ殿の怪我も、それと関係が……？	稀なるつわもの
ああ……。空に不吉な幻影を映しているのも、襲撃者を喚んでいるのも、ベーク＝ラグ殿を傷つけたのも同じ者だ。									ああ……。空に不吉な幻影を映しているのも、襲撃者を喚んでいるのも、ベーク＝ラグ殿を傷つけたのも同じ者だ。	稀なるつわもの
今は詳しく説明をしていられないが、その者の狙いは、無差別な破壊ではない……。お前たちから手を出さないかぎり、巻き込まれはしないだろう。									今は詳しく説明をしていられないが、その者の狙いは、無差別な破壊ではない……。お前たちから手を出さないかぎり、巻き込まれはしないだろう。	稀なるつわもの
衛兵団の皆にもそれを伝え、民の混乱を収めにまわってほしい。その間に、私とForenameで原因を断とう。									衛兵団の皆にもそれを伝え、民の混乱を収めにまわってほしい。その間に、私とForenameで原因を断とう。	稀なるつわもの
(-？？？？-)……事情はわかりました。									(-？？？？-)……事情はわかりました。	稀なるつわもの
ライナ、いてくれたか！									ライナ、いてくれたか！	稀なるつわもの
あなたたちは、ベーク＝ラグ殿の保護に向かってください。団員たちへの指示は、私が受け持ちます。									あなたたちは、ベーク＝ラグ殿の保護に向かってください。団員たちへの指示は、私が受け持ちます。	稀なるつわもの
それにしても……「今は詳しく説明をしていられないが」ですか。									それにしても……「今は詳しく説明をしていられないが」ですか。	稀なるつわもの
相変わらず、大事なことほど明かそうとしないのですね。その身体だって、なぜそんな有様になっているやら。									相変わらず、大事なことほど明かそうとしないのですね。その身体だって、なぜそんな有様になっているやら。	稀なるつわもの
……すまない。ただ、今回は本当に時間がないだけで……。									……すまない。ただ、今回は本当に時間がないだけで……。	稀なるつわもの
冗談ですよ。昔ならともかく、今の公は、ご自身の素性についてだって、追及したら答えてくれるだろうと思っています。									冗談ですよ。昔ならともかく、今の公は、ご自身の素性についてだって、追及したら答えてくれるだろうと思っています。	稀なるつわもの
その上で、聞けないでいるのは、私の方なんです。									その上で、聞けないでいるのは、私の方なんです。	稀なるつわもの
……公の真実を知ってしまったら、あなたがいよいよ、私たちの知らない遠い人になる気がして。									……公の真実を知ってしまったら、あなたがいよいよ、私たちの知らない遠い人になる気がして。	稀なるつわもの
もういい大人なのに、お恥ずかしいかぎりです。									もういい大人なのに、お恥ずかしいかぎりです。	稀なるつわもの
何と言う？									何と言う？	稀なるつわもの
今かけるべき言葉もあるのでは？									今かけるべき言葉もあるのでは？	稀なるつわもの
……そろそろ行こう									……そろそろ行こう	稀なるつわもの
そうだな……。ほんの少しだけ、時間をもらうぞ。									そうだな……。ほんの少しだけ、時間をもらうぞ。	稀なるつわもの
わかった……。でも、ほんの少しだけ時間をくれ。									わかった……。でも、ほんの少しだけ時間をくれ。	稀なるつわもの
……ライナ。お前が小さいころ、塔の中で私とはぐれ、迷子になったのを覚えてるか？									……ライナ。お前が小さいころ、塔の中で私とはぐれ、迷子になったのを覚えてるか？	稀なるつわもの
それから、お前の10歳の誕生日のことも。私の用意したケーキは平凡だったが、工芸館の皆が、色とりどりの蝋燭で飾ってくれた……。									それから、お前の10歳の誕生日のことも。私の用意したケーキは平凡だったが、工芸館の皆が、色とりどりの蝋燭で飾ってくれた……。	稀なるつわもの
衛兵団に入った直後、罪喰いと思うように戦えなかったときは、私の心配を振り切って、泣きながら訓練に打ち込んでいたな。									衛兵団に入った直後、罪喰いと思うように戦えなかったときは、私の心配を振り切って、泣きながら訓練に打ち込んでいたな。	稀なるつわもの
私が何を隠し、どこの誰であろうとも……お前たちと歩んできたこと、そこで覚えた気持ちはすべて、まぎれもない本物だったよ。									私が何を隠し、どこの誰であろうとも……お前たちと歩んできたこと、そこで覚えた気持ちはすべて、まぎれもない本物だったよ。	稀なるつわもの
不安にさせてしまって、すまない。それから……ありがとう。									不安にさせてしまって、すまない。それから……ありがとう。	稀なるつわもの
多くの困難に見舞われながらも、クリスタリウムの子らしく、胸を張って立ち続けたお前を……私はいつも、いつまでも、大事に想っている。									多くの困難に見舞われながらも、クリスタリウムの子らしく、胸を張って立ち続けたお前を……私はいつも、いつまでも、大事に想っている。	稀なるつわもの
……なに……今生の別れみたいなことを言ってるんですか……。公は本当に……まわりに心配ばっかりかける……。									……なに……今生の別れみたいなことを言ってるんですか……。公は本当に……まわりに心配ばっかりかける……。	稀なるつわもの
あなたこそ、堂々と立っていてください、水晶公。そうすれば、クリスタリウムはどんな状況も乗り越えられます。									あなたこそ、堂々と立っていてください、水晶公。そうすれば、クリスタリウムはどんな状況も乗り越えられます。	稀なるつわもの
それから……おふたりとも、くれぐれもお気をつけて。									それから……おふたりとも、くれぐれもお気をつけて。	稀なるつわもの
よかった、まだ結界は破られていないな……。エリディブスのことを、塔の敷地内に留められているはずだ。									よかった、まだ結界は破られていないな……。エリディブスのことを、塔の敷地内に留められているはずだ。	稀なるつわもの
彼はあらゆる手を使って、あなたを抹殺しようとしている。鏡像世界の英雄たちを喚ぶことも叶い、力を最大限に集めた今、会えば直接の対決になるだろう。									彼はあらゆる手を使って、あなたを抹殺しようとしている。鏡像世界の英雄たちを喚ぶことも叶い、力を最大限に集めた今、会えば直接の対決になるだろう。	稀なるつわもの
Forename……戦いの準備を。それができたら、結界を解いて突入しよう！									Forename……戦いの準備を。それができたら、結界を解いて突入しよう！	稀なるつわもの
「漆黒決戦 ノルヴラント」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。									「漆黒決戦 ノルヴラント」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。	稀なるつわもの
エクセドラ大広場の水晶公は、決戦の準備が整うのを待っているようだ。									エクセドラ大広場の水晶公は、決戦の準備が整うのを待っているようだ。	始まりと終わりの光
水晶公とともに、クリスタルタワーの中へと突入した。一度外に出た場合は、ドッサル大門の「案内役の衛兵」が、再度内部に案内してくれるようだ。									水晶公とともに、クリスタルタワーの中へと突入した。一度外に出た場合は、ドッサル大門の「案内役の衛兵」が、再度内部に案内してくれるようだ。	始まりと終わりの光
始皇帝の玉座にて、エリディブスと再会した。世界を救うために決して諦めない「ウォーリア・オブ・ライト」となった彼を討ち果たそう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。									始皇帝の玉座にて、エリディブスと再会した。世界を救うために決して諦めない「ウォーリア・オブ・ライト」となった彼を討ち果たそう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。	始まりと終わりの光
ウォーリア・オブ・ライトを倒した。塔を出て、クリスタリウムの街に戻ろう。									ウォーリア・オブ・ライトを倒した。塔を出て、クリスタリウムの街に戻ろう。	始まりと終わりの光
エリディブスを塔に封じ、水晶公の記憶と魂を託された。エクセドラ大広場の「リーン」と話そう。									エリディブスを塔に封じ、水晶公の記憶と魂を託された。エクセドラ大広場の「リーン」と話そう。	始まりと終わりの光
リーンから、すべての脅威が去ったことを聞いた。ノルヴラントでの戦いも、いよいよ終わりのときを迎えたようだ。									リーンから、すべての脅威が去ったことを聞いた。ノルヴラントでの戦いも、いよいよ終わりのときを迎えたようだ。	始まりと終わりの光
クリスタルタワー内へ向かう									クリスタルタワー内へ向かう	始まりと終わりの光
「ウォーリア・オブ・ライト」を討伐									「ウォーリア・オブ・ライト」を討伐	始まりと終わりの光
リーンと話す									リーンと話す	始まりと終わりの光
申し訳ございません……！外の様子を見に行こうとして、階段で転倒なさった方がいて……お部屋へのご案内は、少々お待ちください。									申し訳ございません……！外の様子を見に行こうとして、階段で転倒なさった方がいて……お部屋へのご案内は、少々お待ちください。	始まりと終わりの光
準備は……よさそうだな。よし、結界を解いて、クリスタルタワーの扉を開くとしよう。									準備は……よさそうだな。よし、結界を解いて、クリスタルタワーの扉を開くとしよう。	始まりと終わりの光
何と言う？									何と言う？	始まりと終わりの光
今度こそ決着をつけてやる！									今度こそ決着をつけてやる！	始まりと終わりの光
……あのときとは、正反対だ									……あのときとは、正反対だ	始まりと終わりの光
ああ、私も精一杯、その背中を押すとしよう。どれほどの英雄たちが相手でも、あなたは決して、負けたりしない……！									ああ、私も精一杯、その背中を押すとしよう。どれほどの英雄たちが相手でも、あなたは決して、負けたりしない……！	始まりと終わりの光
さあ、突入だ……！									さあ、突入だ……！	始まりと終わりの光
あのとき、って……もしかして、オレが塔を封印したときのことか？									あのとき、って……もしかして、オレが塔を封印したときのことか？	始まりと終わりの光
言われてみれば、確かに正反対だな……。今度はあんたを連れて、塔を開こうとしてるんだから。									言われてみれば、確かに正反対だな……。今度はあんたを連れて、塔を開こうとしてるんだから。	始まりと終わりの光
なに、あのときみたいに閉じてそのままってことはないさ。オレたちは勝って、また扉を開けて出てくるんだ。……さあ、行こう！									なに、あのときみたいに閉じてそのままってことはないさ。オレたちは勝って、また扉を開けて出てくるんだ。……さあ、行こう！	始まりと終わりの光
クリスタルタワーの中に入られますか……！？									クリスタルタワーの中に入られますか……！？	始まりと終わりの光
「始皇帝の玉座」へ移動しますか？									「始皇帝の玉座」へ移動しますか？	始まりと終わりの光
平気かい……？いろいろなことがあったのだろうけど……君の無事だって、とても大事なことだよ。									平気かい……？いろいろなことがあったのだろうけど……君の無事だって、とても大事なことだよ。	始まりと終わりの光
おつかれさま。あなたも、水晶公も……本当に。									おつかれさま。あなたも、水晶公も……本当に。	始まりと終わりの光
途中でお前がいないことに感づいたのか、俺たちの方に召喚される幻体が減ってな……早々に決着をつけて、こっちに来たんだ。									途中でお前がいないことに感づいたのか、俺たちの方に召喚される幻体が減ってな……早々に決着をつけて、こっちに来たんだ。	始まりと終わりの光
……よくがんばったな、Forename。									……よくがんばったな、Forename。	始まりと終わりの光
実は、始皇帝の玉座から降りてくる際に、気になるものを見つけたのです。これを、あなたに……									実は、始皇帝の玉座から降りてくる際に、気になるものを見つけたのです。これを、あなたに……	始まりと終わりの光
いえ、やはり、もう少しあとにいたしましょう……。私自身も、今の状況を受け入れるのに、しばしの時間をいただきたく……。									いえ、やはり、もう少しあとにいたしましょう……。私自身も、今の状況を受け入れるのに、しばしの時間をいただきたく……。	始まりと終わりの光
……こんなとき、私にも超える力があればいいのにと思うわ。あなたに語らせずとも、過去を視てわかってあげられたら、どんなにいいことか……とね。									……こんなとき、私にも超える力があればいいのにと思うわ。あなたに語らせずとも、過去を視てわかってあげられたら、どんなにいいことか……とね。	始まりと終わりの光
あ……Forenameさん……。もう、大丈夫でしょうか……その……怪我とかも……。									あ……Forenameさん……。もう、大丈夫でしょうか……その……怪我とかも……。	始まりと終わりの光
こちらは、全員無事です。手分けして確認してきましたが、街の方にも、被害は出ていませんでした。									こちらは、全員無事です。手分けして確認してきましたが、街の方にも、被害は出ていませんでした。	始まりと終わりの光
空も、このとおり……ほかの地域でも、流星雨の幻影は消えていると思います。									空も、このとおり……ほかの地域でも、流星雨の幻影は消えていると思います。	始まりと終わりの光
まるで……何もかも、闇を取り戻した直後の、穏やかだった日々に戻ったみたいな……。でも……。									まるで……何もかも、闇を取り戻した直後の、穏やかだった日々に戻ったみたいな……。でも……。	始まりと終わりの光
エクセドラ大広場のヤ・シュトラは、静かに冒険者を見つめている。									エクセドラ大広場のヤ・シュトラは、静かに冒険者を見つめている。	そして幕は下りれども
アリゼーと話す									アリゼーと話す	そして幕は下りれども
旅立ちの宿のアリゼーと話す									旅立ちの宿のアリゼーと話す	そして幕は下りれども
ハルリクを探す									ハルリクを探す	そして幕は下りれども
アリゼーと話す									アリゼーと話す	そして幕は下りれども
ユールモアへ向かう									ユールモアへ向かう	そして幕は下りれども
アルフィノと話す									アルフィノと話す	そして幕は下りれども
平気かい……？いろいろなことがあったのだろうけど……君の無事だって、とても大事なことだよ。									平気かい……？いろいろなことがあったのだろうけど……君の無事だって、とても大事なことだよ。	そして幕は下りれども
おつかれさま。あなたも、水晶公も……本当に。									おつかれさま。あなたも、水晶公も……本当に。	そして幕は下りれども
途中でお前がいないことに感づいたのか、俺たちの方に召喚される幻体が減ってな……早々に決着をつけて、こっちに来たんだ。									途中でお前がいないことに感づいたのか、俺たちの方に召喚される幻体が減ってな……早々に決着をつけて、こっちに来たんだ。	そして幕は下りれども
……よくがんばったな、Forename。									……よくがんばったな、Forename。	そして幕は下りれども
実は、始皇帝の玉座から降りてくる際に、気になるものを見つけたのです。これを、あなたに……									実は、始皇帝の玉座から降りてくる際に、気になるものを見つけたのです。これを、あなたに……	そして幕は下りれども
いえ、やはり、もう少しあとにいたしましょう……。私自身も、今の状況を受け入れるのに、しばしの時間をいただきたく……。									いえ、やはり、もう少しあとにいたしましょう……。私自身も、今の状況を受け入れるのに、しばしの時間をいただきたく……。	そして幕は下りれども
時間は先にしか進まない……だから私は信じたいです。前よりも、今はもっと、幸せな結末に近づいてるって……。									時間は先にしか進まない……だから私は信じたいです。前よりも、今はもっと、幸せな結末に近づいてるって……。	そして幕は下りれども
ねえ……よければ、改めて教えてもらってもいいかしら。あなたたちの、エリディブスとの戦いの顛末を……。									ねえ……よければ、改めて教えてもらってもいいかしら。あなたたちの、エリディブスとの戦いの顛末を……。	そして幕は下りれども
……そう。つまり、あなたは最後にちゃんと、エリディブスの心の在処を見つけ出してくれたのね。									……そう。つまり、あなたは最後にちゃんと、エリディブスの心の在処を見つけ出してくれたのね。	そして幕は下りれども
何と言う？									何と言う？	そして幕は下りれども
正しかったのかはわからない									正しかったのかはわからない	そして幕は下りれども
結果は変わらなかったけど……									結果は変わらなかったけど……	そして幕は下りれども
願われたから、仕方なく									願われたから、仕方なく	そして幕は下りれども
それは、私にも……きっと誰ひとりとして、答えを出せないことだわ。									それは、私にも……きっと誰ひとりとして、答えを出せないことだわ。	そして幕は下りれども
そうね……。事のあらましだけを見れば、私たちは彼と対決し、打ち破ったということになる……。									そうね……。事のあらましだけを見れば、私たちは彼と対決し、打ち破ったということになる……。	そして幕は下りれども
……なら、そう思っておくわ。									……なら、そう思っておくわ。	そして幕は下りれども
ただ、あなたが単に争うだけじゃなく、彼に大事な想いを取り戻させたということは、前向きに受け止めていい事実じゃないかしら。									ただ、あなたが単に争うだけじゃなく、彼に大事な想いを取り戻させたということは、前向きに受け止めていい事実じゃないかしら。	そして幕は下りれども
彼らにも彼らの願いがある……それを「覚えていた」からこそできたことなら、間違いなく進歩だもの。									彼らにも彼らの願いがある……それを「覚えていた」からこそできたことなら、間違いなく進歩だもの。	そして幕は下りれども
この道がどこに辿りつくのかは、まだわからないけれど……前を向いて歩み続けていきたいものね。彼らの哀しみと優しさにも、報いることができるように。									この道がどこに辿りつくのかは、まだわからないけれど……前を向いて歩み続けていきたいものね。彼らの哀しみと優しさにも、報いることができるように。	そして幕は下りれども
しかし、戦いの途中で君を助けてくれた古代人というのは、結局のところ何だったのだろうね……？									しかし、戦いの途中で君を助けてくれた古代人というのは、結局のところ何だったのだろうね……？	そして幕は下りれども
エメトセルクとて、エリディブスの状態は知っていたでしょう。だからこそ、彼が孤独に戦い続けることを望まず、終わりをもたらすための仕掛けを遺した……									エメトセルクとて、エリディブスの状態は知っていたでしょう。だからこそ、彼が孤独に戦い続けることを望まず、終わりをもたらすための仕掛けを遺した……	そして幕は下りれども
……なんて勝手な憶測はできるけれど、これこそロンカの諺で言うところの、「過去を明かす者、ときの者に非ず」だわ。									……なんて勝手な憶測はできるけれど、これこそロンカの諺で言うところの、「過去を明かす者、ときの者に非ず」だわ。	そして幕は下りれども
真相の答え合わせはできない。生者に赦されるのは、その思い出を大切にしておくことだけよ。									真相の答え合わせはできない。生者に赦されるのは、その思い出を大切にしておくことだけよ。	そして幕は下りれども
(-？？？？-)おお……おお……お前たち、ここにおったか……！									(-？？？？-)おお……おお……お前たち、ここにおったか……！	そして幕は下りれども
ベーク＝ラグ殿……！Forenameさんから治療中と伺いましたが、もうよろしいのですか？									ベーク＝ラグ殿……！Forenameさんから治療中と伺いましたが、もうよろしいのですか？	そして幕は下りれども
よろしいも何も、この状況でじっとしていられるものか！衛兵団がすぐに処置をしに来てくれたのでな、ひとまず動けるようになり次第、駆けつけたわけだ。									よろしいも何も、この状況でじっとしていられるものか！衛兵団がすぐに処置をしに来てくれたのでな、ひとまず動けるようになり次第、駆けつけたわけだ。	そして幕は下りれども
して、どうなった！？水晶公は……なぜここにおらんのだ！？									して、どうなった！？水晶公は……なぜここにおらんのだ！？	そして幕は下りれども
そうか……あのあと……そんなことが……。									そうか……あのあと……そんなことが……。	そして幕は下りれども
……Forenameよ。彼のソウル・サイフォンを、ワシに見せてはくれんか？									……Forenameよ。彼のソウル・サイフォンを、ワシに見せてはくれんか？	そして幕は下りれども
ああ……。間違いなく、彼の魂と記憶が宿っておる……。									ああ……。間違いなく、彼の魂と記憶が宿っておる……。	そして幕は下りれども
魂を活性化させて実体を保っている皆と違って、使い魔による不活性化なしでも、きちんと込められたようだ。よかった……本当に……。									魂を活性化させて実体を保っている皆と違って、使い魔による不活性化なしでも、きちんと込められたようだ。よかった……本当に……。	そして幕は下りれども
では、あとはうまく身体に還せるかどうかだけ……。									では、あとはうまく身体に還せるかどうかだけ……。	そして幕は下りれども
ソウル・サイフォン内の魂が、原初世界で眠る身体を自己と認識してさえいれば、彼は向こうで目覚めることができるのでしたね。									ソウル・サイフォン内の魂が、原初世界で眠る身体を自己と認識してさえいれば、彼は向こうで目覚めることができるのでしたね。	そして幕は下りれども
あいつが、Forenameとともに行くことを望んだ以上、その条件は果たされてるんじゃないか……？									あいつが、Forenameとともに行くことを望んだ以上、その条件は果たされてるんじゃないか……？	そして幕は下りれども
さてな……。こうなっては、もはや当人に問うこともできん。									さてな……。こうなっては、もはや当人に問うこともできん。	そして幕は下りれども
加えて、その点が万全だったとしても、賭けは賭けだ。ワシは知恵のかぎりをつくして予測を立てたが、完全に同じ条件の前例があったわけではないからな……。									加えて、その点が万全だったとしても、賭けは賭けだ。ワシは知恵のかぎりをつくして予測を立てたが、完全に同じ条件の前例があったわけではないからな……。	そして幕は下りれども
魂と記憶が身体に還り、同化し、目を覚ませるかどうか……いずれの行程においても、懸念なしとはなるまいよ。									魂と記憶が身体に還り、同化し、目を覚ませるかどうか……いずれの行程においても、懸念なしとはなるまいよ。	そして幕は下りれども
……実はな、ソウル・サイフォンを作りながら、水晶公に問うてみたことがあったのだ。リスクを負ってでも原初世界に帰りたいと思うか、とな。									……実はな、ソウル・サイフォンを作りながら、水晶公に問うてみたことがあったのだ。リスクを負ってでも原初世界に帰りたいと思うか、とな。	そして幕は下りれども
あやつは、その問い自体には答えなかった。だが……こう言っておったよ。									あやつは、その問い自体には答えなかった。だが……こう言っておったよ。	そして幕は下りれども
月日を重ねて、広くを見、大きなものを背負うほどに、自分ひとりの願いは胸の奥にしまわれていく。それを口に出すのは、とても勇気がいることだ……。									月日を重ねて、広くを見、大きなものを背負うほどに、自分ひとりの願いは胸の奥にしまわれていく。それを口に出すのは、とても勇気がいることだ……。	そして幕は下りれども
けれど、周りを見渡して、ふと気づく。人は結局、己の願いに導かれながら生きているのだと。									けれど、周りを見渡して、ふと気づく。人は結局、己の願いに導かれながら生きているのだと。	そして幕は下りれども
ヴァウスリーが、楽園を作ることで、己が何者であるかを証明しようとしていたように。									ヴァウスリーが、楽園を作ることで、己が何者であるかを証明しようとしていたように。	そして幕は下りれども
ランジートが、深い愛ゆえに立ちはだかってきたように。									ランジートが、深い愛ゆえに立ちはだかってきたように。	そして幕は下りれども
罪喰いに抗ってきたすべての人が、生きたい、一緒に生きていきたいと叫んでいたように。									罪喰いに抗ってきたすべての人が、生きたい、一緒に生きていきたいと叫んでいたように。	そして幕は下りれども
そしてまた、あらゆる時代の命が、同じように願いを重ねてきたことを、世界が物語っているように。									そしてまた、あらゆる時代の命が、同じように願いを重ねてきたことを、世界が物語っているように。	そして幕は下りれども
だから自分も、時がきたら、しまった願いに向けて歩き出そう。そこに危険があったとしても構わない。願いは……夢は、いつだって挑むものだ。									だから自分も、時がきたら、しまった願いに向けて歩き出そう。そこに危険があったとしても構わない。願いは……夢は、いつだって挑むものだ。	そして幕は下りれども
そうして、人らしく、人として生きること。それが、救ってもらった命でできる精一杯だ……とな。									そうして、人らしく、人として生きること。それが、救ってもらった命でできる精一杯だ……とな。	そして幕は下りれども
まったく、そんな青臭い想いを秘めておいて、老人ぶるなという話よ。									まったく、そんな青臭い想いを秘めておいて、老人ぶるなという話よ。	そして幕は下りれども
そも、100余年生きているから何だと言うのだ。ワシが湖畔で隠遁していた時間と変わらんではないか、若造め！									そも、100余年生きているから何だと言うのだ。ワシが湖畔で隠遁していた時間と変わらんではないか、若造め！	そして幕は下りれども
フフ……。彼もきっと、魔具の中で面食らっていることでしょうね。									フフ……。彼もきっと、魔具の中で面食らっていることでしょうね。	そして幕は下りれども
ともかく、私たちに今できることは、時間切れになってしまう前に、原初世界に帰ることよ。									ともかく、私たちに今できることは、時間切れになってしまう前に、原初世界に帰ることよ。	そして幕は下りれども
Forenameと違って物は持っていけないけれど、それでも、各々に最後の支度があるのではなくて？									Forenameと違って物は持っていけないけれど、それでも、各々に最後の支度があるのではなくて？	そして幕は下りれども
……私は少し、スリザーバウに行ってくるわ。またあとで会いましょう。									……私は少し、スリザーバウに行ってくるわ。またあとで会いましょう。	そして幕は下りれども
ふむ……。私も、イル・メグの館を、きちんと引き払わねばなりませんね。									ふむ……。私も、イル・メグの館を、きちんと引き払わねばなりませんね。	そして幕は下りれども
そういうわけですので……リーン、最後の時間まで、サンクレッドのことをお願いしても？									そういうわけですので……リーン、最後の時間まで、サンクレッドのことをお願いしても？	そして幕は下りれども
あの……私、花を買いたかったんです。よければ一緒に選んでもらえませんか……？									あの……私、花を買いたかったんです。よければ一緒に選んでもらえませんか……？	そして幕は下りれども
それを持って、行きましょう……もう一度だけ、ナバスアレンに。									それを持って、行きましょう……もう一度だけ、ナバスアレンに。	そして幕は下りれども
……そうだな、一緒に行くとしよう。									……そうだな、一緒に行くとしよう。	そして幕は下りれども
私は、ユールモアに行ってこようかな。借りた飛空艇のことも、ちゃんと報告して謝っておくよ。									私は、ユールモアに行ってこようかな。借りた飛空艇のことも、ちゃんと報告して謝っておくよ。	そして幕は下りれども
では、アリゼーも……またあとで。									では、アリゼーも……またあとで。	そして幕は下りれども
ワシは、皆の分のソウル・サイフォンの最終確認をしておこう。これで失敗したら、それこそ申し訳が立たんからな！									ワシは、皆の分のソウル・サイフォンの最終確認をしておこう。これで失敗したら、それこそ申し訳が立たんからな！	そして幕は下りれども
ねえ、私、「旅立ちの宿」に行ってこようと思うんだけど……あなたも一緒に来てくれない？									ねえ、私、「旅立ちの宿」に行ってこようと思うんだけど……あなたも一緒に来てくれない？	そして幕は下りれども
そりゃ、あなたはいつでもこっちに来られるだろうし、挨拶する必要がないことくらいわかってるわよ。									そりゃ、あなたはいつでもこっちに来られるだろうし、挨拶する必要がないことくらいわかってるわよ。	そして幕は下りれども
……けど、水晶公にとっては、ノルヴラントを回れる最後の機会でしょ？だから、魔具を持ってついてきてほしいの。									……けど、水晶公にとっては、ノルヴラントを回れる最後の機会でしょ？だから、魔具を持ってついてきてほしいの。	そして幕は下りれども
まったく、英雄の懐で運んでもらうなんて、彼も贅沢よね！まあ……長い間がんばってきたことに免じて、今回だけ、あなたを貸してあげるわ。									まったく、英雄の懐で運んでもらうなんて、彼も贅沢よね！まあ……長い間がんばってきたことに免じて、今回だけ、あなたを貸してあげるわ。	そして幕は下りれども
……なんてね！さあ行きましょ、ハルリクも前よりきっとよくなってるわ！									……なんてね！さあ行きましょ、ハルリクも前よりきっとよくなってるわ！	そして幕は下りれども
あ、あれ……？ハルリクがいない……！？									あ、あれ……？ハルリクがいない……！？	そして幕は下りれども
大変、外に出ていっちゃったのかもしれないわ。すぐに探さないと……！									大変、外に出ていっちゃったのかもしれないわ。すぐに探さないと……！	そして幕は下りれども
ああ、アリゼー、来てくれたのか。ハルリクなら、世話人と一緒に散歩に出ているよ。墓地のあたりにいるんじゃないかな？									ああ、アリゼー、来てくれたのか。ハルリクなら、世話人と一緒に散歩に出ているよ。墓地のあたりにいるんじゃないかな？	そして幕は下りれども
よかった、無断じゃなかったのね。……せっかくだし、探してみましょ。									よかった、無断じゃなかったのね。……せっかくだし、探してみましょ。	そして幕は下りれども
あっ、いらっしゃいませ！もしかして、ハルリクにご用ですか……？									あっ、いらっしゃいませ！もしかして、ハルリクにご用ですか……？	そして幕は下りれども
あっ、いたいた。また失踪したんじゃないかって、一瞬ヒヤッとしたわ。									あっ、いたいた。また失踪したんじゃないかって、一瞬ヒヤッとしたわ。	そして幕は下りれども
大丈夫、ハルリクは無事ですよ。おかげさまで、最近は進んで散歩に出たがるんです。									大丈夫、ハルリクは無事ですよ。おかげさまで、最近は進んで散歩に出たがるんです。	そして幕は下りれども
この場所には、とくに思うところがあるみたいで……。									この場所には、とくに思うところがあるみたいで……。	そして幕は下りれども
お墓……といっても、ハルリクのご家族は、ここに眠ってなかったわよね？									お墓……といっても、ハルリクのご家族は、ここに眠ってなかったわよね？	そして幕は下りれども
……はい。ただ、最近ここに、みんなで埋めたんです。テスリーンが使っていた、護身用の剣を……。									……はい。ただ、最近ここに、みんなで埋めたんです。テスリーンが使っていた、護身用の剣を……。	そして幕は下りれども
彼女がいたって証を、この場所にも何か、残しておきたくて。									彼女がいたって証を、この場所にも何か、残しておきたくて。	そして幕は下りれども
……そっか。ハルリクも、きっと彼女のこと、わかってるのね。									……そっか。ハルリクも、きっと彼女のこと、わかってるのね。	そして幕は下りれども
ところで、今日はどうして来てくださったんですか？あのかわいい豚さんでの治療は、少し間を空けなきゃならないのでは……？									ところで、今日はどうして来てくださったんですか？あのかわいい豚さんでの治療は、少し間を空けなきゃならないのでは……？	そして幕は下りれども
前に話したと思うけど、私、すごく遠い場所から来てて……急だけど、そこに帰ることになったの。それで今日は……みんなにお別れをしに。									前に話したと思うけど、私、すごく遠い場所から来てて……急だけど、そこに帰ることになったの。それで今日は……みんなにお別れをしに。	そして幕は下りれども
使い魔での治療は、前に私と一緒に来た、ン・モゥ族のベーク＝ラグが引き継いでくれることになってる。その点については、心配しないで。									使い魔での治療は、前に私と一緒に来た、ン・モゥ族のベーク＝ラグが引き継いでくれることになってる。その点については、心配しないで。	そして幕は下りれども
そっか……。帰り方を探してるって言ってましたもんね……。									そっか……。帰り方を探してるって言ってましたもんね……。	そして幕は下りれども
寂しいけど、帰れることになってよかったです。こちらこそ、どうか心配しないでください！									寂しいけど、帰れることになってよかったです。こちらこそ、どうか心配しないでください！	そして幕は下りれども
私たちは、アリゼーから、たくさんの元気をもらいました。夜空を見ることや、罪喰い化を治療すること……できないと思ってたことを、あなたは成し遂げてくれた。									私たちは、アリゼーから、たくさんの元気をもらいました。夜空を見ることや、罪喰い化を治療すること……できないと思ってたことを、あなたは成し遂げてくれた。	そして幕は下りれども
次は私たちが、それを引き継いでがんばる番です。ここのお墓に眠るのは、テスリーンの剣が最後……きっと、そうしてみせます。									次は私たちが、それを引き継いでがんばる番です。ここのお墓に眠るのは、テスリーンの剣が最後……きっと、そうしてみせます。	そして幕は下りれども
だから、アリゼー。あなたもどうか、身体には気をつけて。……そして、幸せでいてくださいね。									だから、アリゼー。あなたもどうか、身体には気をつけて。……そして、幸せでいてくださいね。	そして幕は下りれども
うん……ありがとう……。									うん……ありがとう……。	そして幕は下りれども
けど、最後の挨拶には、ちょっとまだ早いわ！出立の時間ギリギリまで、宿の手伝いをさせてもらうんだから！									けど、最後の挨拶には、ちょっとまだ早いわ！出立の時間ギリギリまで、宿の手伝いをさせてもらうんだから！	そして幕は下りれども
害獣の討伐でも、古道具の手入れでも、水汲みでも上等よ。どんなに細かいことだって、遠慮なく相談して。だって……									害獣の討伐でも、古道具の手入れでも、水汲みでも上等よ。どんなに細かいことだって、遠慮なく相談して。だって……	そして幕は下りれども
この世界にあるもので……いらないものなんて……ない……？									この世界にあるもので……いらないものなんて……ない……？	そして幕は下りれども
そう……そうよ、ハルリク……そのとおりだわ……。									そう……そうよ、ハルリク……そのとおりだわ……。	そして幕は下りれども
その言葉は、これからもあなたを護ってくれる。きっと……忘れないでいてね……。									その言葉は、これからもあなたを護ってくれる。きっと……忘れないでいてね……。	そして幕は下りれども
私も絶対、忘れないから……。									私も絶対、忘れないから……。	そして幕は下りれども
…………げんき……で……。									…………げんき……で……。	そして幕は下りれども
Forenameさんも、会いに来てくださって、ありがとうございました。									Forenameさんも、会いに来てくださって、ありがとうございました。	そして幕は下りれども
テスリーンは、来客をすごく喜んだから……今、とっても嬉しいんじゃないかと思います。									テスリーンは、来客をすごく喜んだから……今、とっても嬉しいんじゃないかと思います。	そして幕は下りれども
…………！べ、別に、泣いたりなんかしてない……してないったら！									…………！べ、別に、泣いたりなんかしてない……してないったら！	そして幕は下りれども
言ったとおり、私は時間までここに残るつもりだから、ほかのみんなのところも回ってくるといいんじゃない？									言ったとおり、私は時間までここに残るつもりだから、ほかのみんなのところも回ってくるといいんじゃない？	そして幕は下りれども
そう、アルフィノのところとかっ！ユールモアで、あっちこそ泣いてるかもしれないわよ！									そう、アルフィノのところとかっ！ユールモアで、あっちこそ泣いてるかもしれないわよ！	そして幕は下りれども
ほら、早くアルフィノのとこに行く！……あの夫妻にも、よろしく伝えておいてね。									ほら、早くアルフィノのとこに行く！……あの夫妻にも、よろしく伝えておいてね。	そして幕は下りれども
そういえば、飛空艇は墜落したそうじゃないか。……ああ、弁償とかそのあたりは気にするな。お前たちが無事でよかったという話だ。									そういえば、飛空艇は墜落したそうじゃないか。……ああ、弁償とかそのあたりは気にするな。お前たちが無事でよかったという話だ。	そして幕は下りれども
しかし……アム・アレーン西部か……。早めに回収しておかないと、トロッコの材料にでもされそうだ。あるいはそれを前提に、あいつらと交渉するか……。									しかし……アム・アレーン西部か……。早めに回収しておかないと、トロッコの材料にでもされそうだ。あるいはそれを前提に、あいつらと交渉するか……。	そして幕は下りれども
Forenameちゃんは、また来てくれるのよね？あなたとまでお別れになってしまったら、私、いよいよ心臓が張り裂けてしまいそうよ！									Forenameちゃんは、また来てくれるのよね？あなたとまでお別れになってしまったら、私、いよいよ心臓が張り裂けてしまいそうよ！	そして幕は下りれども
……でも、あなたもきっと、冒険したい盛りなのでしょうね。ええ、もちろん止めたりなんてしないわ。ただ、たまには無事なお顔を見せてちょうだいね。									……でも、あなたもきっと、冒険したい盛りなのでしょうね。ええ、もちろん止めたりなんてしないわ。ただ、たまには無事なお顔を見せてちょうだいね。	そして幕は下りれども
アルフィノの報告によると、水晶公もまた、彼らとともに去るのだとか。									アルフィノの報告によると、水晶公もまた、彼らとともに去るのだとか。	そして幕は下りれども
クリスタリウムの自治組織は非常に優秀なようだが、長が不在となれば、困惑することもあろう。これからは、両都市で支え合っていきたいものだな。									クリスタリウムの自治組織は非常に優秀なようだが、長が不在となれば、困惑することもあろう。これからは、両都市で支え合っていきたいものだな。	そして幕は下りれども
不思議だね……。今はこんなに近くにいる人たちと、もう会えなくなるなんて。まだ実感がわかないというのが、正直なところだよ……。									不思議だね……。今はこんなに近くにいる人たちと、もう会えなくなるなんて。まだ実感がわかないというのが、正直なところだよ……。	そして幕は下りれども
けれど……うん……ノルヴラントでの出会いや経験は、私の宝物だ。									けれど……うん……ノルヴラントでの出会いや経験は、私の宝物だ。	そして幕は下りれども
私たちは、ここで、本当にいい旅をした。そうだろう、Forename。									私たちは、ここで、本当にいい旅をした。そうだろう、Forename。	そして幕は下りれども
グランドデイム・パーラーのアルフィノは、ふと気がついたようだ。									グランドデイム・パーラーのアルフィノは、ふと気がついたようだ。	冒険は続いていく
篤学者の荘園のウリエンジェと話す									篤学者の荘園のウリエンジェと話す	冒険は続いていく
セトに残光のクリスタルを渡す									セトに残光のクリスタルを渡す	冒険は続いていく
ウリエンジェと話す									ウリエンジェと話す	冒険は続いていく
そういえば、飛空艇は墜落したそうじゃないか。……ああ、弁償とかそのあたりは気にするな。お前たちが無事でよかったという話だ。									そういえば、飛空艇は墜落したそうじゃないか。……ああ、弁償とかそのあたりは気にするな。お前たちが無事でよかったという話だ。	冒険は続いていく
しかし……アム・アレーン西部か……。早めに回収しておかないと、トロッコの材料にでもされそうだ。あるいはそれを前提に、あいつらと交渉するか……。									しかし……アム・アレーン西部か……。早めに回収しておかないと、トロッコの材料にでもされそうだ。あるいはそれを前提に、あいつらと交渉するか……。	冒険は続いていく
Forenameちゃんは、また来てくれるのよね？あなたとまでお別れになってしまったら、私、いよいよ心臓が張り裂けてしまいそうよ！									Forenameちゃんは、また来てくれるのよね？あなたとまでお別れになってしまったら、私、いよいよ心臓が張り裂けてしまいそうよ！	冒険は続いていく
……でも、あなたもきっと、冒険したい盛りなのでしょうね。ええ、もちろん止めたりなんてしないわ。ただ、たまには無事なお顔を見せてちょうだいね。									……でも、あなたもきっと、冒険したい盛りなのでしょうね。ええ、もちろん止めたりなんてしないわ。ただ、たまには無事なお顔を見せてちょうだいね。	冒険は続いていく
アルフィノの報告によると、水晶公もまた、彼らとともに去るのだとか。									アルフィノの報告によると、水晶公もまた、彼らとともに去るのだとか。	冒険は続いていく
クリスタリウムの自治組織は非常に優秀なようだが、長が不在となれば、困惑することもあろう。これからは、両都市で支え合っていきたいものだな。									クリスタリウムの自治組織は非常に優秀なようだが、長が不在となれば、困惑することもあろう。これからは、両都市で支え合っていきたいものだな。	冒険は続いていく
そういえば、君はどうしてここに……？何か用事があったのかい？									そういえば、君はどうしてここに……？何か用事があったのかい？	冒険は続いていく
なるほど、そういうことか。だとしたら、次は……イル・メグの「篤学者の荘園」に行った、ウリエンジェを訪ねてみてはどうかな？									なるほど、そういうことか。だとしたら、次は……イル・メグの「篤学者の荘園」に行った、ウリエンジェを訪ねてみてはどうかな？	冒険は続いていく
勝手知ったる彼のことだ、心配はいらないかもしれないが、妖精たちが彼を帰したがらないとも限らない。君が様子を見に行ってくれると安心だよ。									勝手知ったる彼のことだ、心配はいらないかもしれないが、妖精たちが彼を帰したがらないとも限らない。君が様子を見に行ってくれると安心だよ。	冒険は続いていく
私は、カイ・シルや、この島の皆とも別れをすませてから、クリスタリウムに戻ることにしよう。ウリエンジェを、よろしく頼んだよ。									私は、カイ・シルや、この島の皆とも別れをすませてから、クリスタリウムに戻ることにしよう。ウリエンジェを、よろしく頼んだよ。	冒険は続いていく
おや……この期に及んで来客とは。いかがなさいましたか、Forenameさん。									おや……この期に及んで来客とは。いかがなさいましたか、Forenameさん。	冒険は続いていく
それはそれは……。水晶公とともにノルヴラントを巡りがてら、私たちの様子を見回ってくださっている……と。									それはそれは……。水晶公とともにノルヴラントを巡りがてら、私たちの様子を見回ってくださっている……と。	冒険は続いていく
こちらは、万事順調です。書物などは、博物陳列館の方に回収を頼んでおりますゆえ……お手伝いいただくような難事はございません。									こちらは、万事順調です。書物などは、博物陳列館の方に回収を頼んでおりますゆえ……お手伝いいただくような難事はございません。	冒険は続いていく
ですが、あなたがいらしてくださったのは、大変な幸運……いえ、まさに運命と言えるでしょう。									ですが、あなたがいらしてくださったのは、大変な幸運……いえ、まさに運命と言えるでしょう。	冒険は続いていく
実は、あなたとエリディブスの戦いのあとで、こんなものを見つけたのです……。									実は、あなたとエリディブスの戦いのあとで、こんなものを見つけたのです……。	冒険は続いていく
輝きを失った「光のクリスタル」……。恐らく、アルバートの身体とともに埋葬されていた、彼自身の持ち物かと思われます。									輝きを失った「光のクリスタル」……。恐らく、アルバートの身体とともに埋葬されていた、彼自身の持ち物かと思われます。	冒険は続いていく
その身体をエリディブスが使っているうちに、懐から転がり落ちでもしたのでしょう……。									その身体をエリディブスが使っているうちに、懐から転がり落ちでもしたのでしょう……。	冒険は続いていく
残念ながら、アルバートの身体そのものは、エリディブスがウォーリア・オブ・ライトに変じる際に、力の一端として取り込まれてしまったものと思われます。									残念ながら、アルバートの身体そのものは、エリディブスがウォーリア・オブ・ライトに変じる際に、力の一端として取り込まれてしまったものと思われます。	冒険は続いていく
ゆえに、そのクリスタルが唯一の遺品……。もしよければ、ほかならぬあなたの手から、彼の縁者であるセトに返してやっていただきたいのです。									ゆえに、そのクリスタルが唯一の遺品……。もしよければ、ほかならぬあなたの手から、彼の縁者であるセトに返してやっていただきたいのです。	冒険は続いていく
セトは変わらず、ヴォレクドルフで過ごしているようです。どうか……お願いいたしますね。									セトは変わらず、ヴォレクドルフで過ごしているようです。どうか……お願いいたしますね。	冒険は続いていく
お疲れのところ申し訳ありません……。ですが、この件はあなたにお任せした方が、セトにとっても、アルバートにとっても良いはずですので……。									お疲れのところ申し訳ありません……。ですが、この件はあなたにお任せした方が、セトにとっても、アルバートにとっても良いはずですので……。	冒険は続いていく
……ああ、キミか。妖精たちが、キミが妙な幻に襲われていたと話していたから、とても心配していたんだよ。									……ああ、キミか。妖精たちが、キミが妙な幻に襲われていたと話していたから、とても心配していたんだよ。	冒険は続いていく
空模様も戻ったことだし、事なきを得たのだと思うけれど……。私を訪ねてくるなんて、いったいどうしたんだい？									空模様も戻ったことだし、事なきを得たのだと思うけれど……。私を訪ねてくるなんて、いったいどうしたんだい？	冒険は続いていく
ありがとう、Forename……アルバートの魂を受け取ってくれた、不屈のキミ。									ありがとう、Forename……アルバートの魂を受け取ってくれた、不屈のキミ。	冒険は続いていく
その旅路が、今度こそ、遥か先まで続かんことを……。まだ終わらない冒険を、存分に楽しんでおいで。									その旅路が、今度こそ、遥か先まで続かんことを……。まだ終わらない冒険を、存分に楽しんでおいで。	冒険は続いていく
いかがでしたでしょうか……？アルバートのクリスタルは、セトのもとに……？									いかがでしたでしょうか……？アルバートのクリスタルは、セトのもとに……？	冒険は続いていく
……そうでしたか。やはりあなたにお任せしてよかった……。大役、おつかれさまでした。									……そうでしたか。やはりあなたにお任せしてよかった……。大役、おつかれさまでした。	冒険は続いていく
アルバートたちの存在は、新たな「光の戦士」を目指す者たちによって、末永く語り継がれていくことでしょう。									アルバートたちの存在は、新たな「光の戦士」を目指す者たちによって、末永く語り継がれていくことでしょう。	冒険は続いていく
今度こそ正しく……この世界で挫けかけた誰かに、勇気をもたらすものとして。……そうならんことを、私も願っています。									今度こそ正しく……この世界で挫けかけた誰かに、勇気をもたらすものとして。……そうならんことを、私も願っています。	冒険は続いていく
篤学者の荘園のウリエンジェは、穏やかに微笑んでいる。									篤学者の荘園のウリエンジェは、穏やかに微笑んでいる。	君を明日へと導くは
スリザーバウのヤ・シュトラと話す									スリザーバウのヤ・シュトラと話す	君を明日へと導くは
ヤ・シュトラと話す									ヤ・シュトラと話す	君を明日へと導くは
トゥワインのマグヌスと話す									トゥワインのマグヌスと話す	君を明日へと導くは
クリスタリウムのリーンと話す									クリスタリウムのリーンと話す	君を明日へと導くは
サンクレッドと話す									サンクレッドと話す	君を明日へと導くは
私からのお願いは以上となりますので……次の土地へと赴かれますか？									私からのお願いは以上となりますので……次の土地へと赴かれますか？	君を明日へと導くは
であれば、是非、我らが魔女のもとへ。住処の片づけであれば、私よりも彼女の方が難儀しているかと。「夜の民」の皆さまにも、よろしくお伝えください。									であれば、是非、我らが魔女のもとへ。住処の片づけであれば、私よりも彼女の方が難儀しているかと。「夜の民」の皆さまにも、よろしくお伝えください。	君を明日へと導くは
あちらの「六属相関図」を外していくべきか否か……。なにぶん原初世界の知識ですので、残しておかぬ方が適切なのでしょうが……。									あちらの「六属相関図」を外していくべきか否か……。なにぶん原初世界の知識ですので、残しておかぬ方が適切なのでしょうが……。	君を明日へと導くは
いつか、あれを見つけた者が、私たちの世界に興味を持つ。……そんな未来があっても、おもしろいとは思いませんか？									いつか、あれを見つけた者が、私たちの世界に興味を持つ。……そんな未来があっても、おもしろいとは思いませんか？	君を明日へと導くは
あら……？もしかして、様子を見に来てくれたのかしら。									あら……？もしかして、様子を見に来てくれたのかしら。	君を明日へと導くは
……その言い分だと、まるで私が片づけを苦手としているように聞こえるのだけれど。あとで、ウリエンジェと話し合う必要がありそうね。									……その言い分だと、まるで私が片づけを苦手としているように聞こえるのだけれど。あとで、ウリエンジェと話し合う必要がありそうね。	君を明日へと導くは
生憎だけど、片づけはしっかり終わったし、「夜の民」への挨拶も済んでいるわ。									生憎だけど、片づけはしっかり終わったし、「夜の民」への挨拶も済んでいるわ。	君を明日へと導くは
最後にもう一度ルナルに声をかけてから、クリスタリウムに戻ろうと思っているのだけれど……あの子、さっきから姿が見えないのよ。									最後にもう一度ルナルに声をかけてから、クリスタリウムに戻ろうと思っているのだけれど……あの子、さっきから姿が見えないのよ。	君を明日へと導くは
Forename、姐さんのことをよろしく頼むよ。ご飯はしっかり食べさせて、冷え込む日には、たっぷり毛布を渡してあげるんだ。									Forename、姐さんのことをよろしく頼むよ。ご飯はしっかり食べさせて、冷え込む日には、たっぷり毛布を渡してあげるんだ。	君を明日へと導くは
ああ、姐さんが好きな薬草茶のレシピはいるかい？ええとそれから……それから…………									ああ、姐さんが好きな薬草茶のレシピはいるかい？ええとそれから……それから…………	君を明日へと導くは
……そっけなくされても、ときどきはそばにいてあげて。強い人だからこそ、独りぼっちにならないように。よろしく頼んだよ！									……そっけなくされても、ときどきはそばにいてあげて。強い人だからこそ、独りぼっちにならないように。よろしく頼んだよ！	君を明日へと導くは
まったく、まるで大きな子どもなんだから！…………フフ。									まったく、まるで大きな子どもなんだから！…………フフ。	君を明日へと導くは
それじゃあ、私はゆっくりとクリスタリウムに戻るわ。あなたの方も、これで最後だったかしら？									それじゃあ、私はゆっくりとクリスタリウムに戻るわ。あなたの方も、これで最後だったかしら？	君を明日へと導くは
……そう、サンクレッドたちとまだ会っていないのね。									……そう、サンクレッドたちとまだ会っていないのね。	君を明日へと導くは
彼も、いまさら言葉を呑み込みはしないでしょうけど……あのふたりにとっては、とても大きな別れになるわ。よければ、迎えに行ってあげてはどう……？									彼も、いまさら言葉を呑み込みはしないでしょうけど……あのふたりにとっては、とても大きな別れになるわ。よければ、迎えに行ってあげてはどう……？	君を明日へと導くは
ナバスアレンの廃墟に向かったならば、必ずトゥワインを経由するはず。そこで待っていれば、会えるんじゃないかしら。									ナバスアレンの廃墟に向かったならば、必ずトゥワインを経由するはず。そこで待っていれば、会えるんじゃないかしら。	君を明日へと導くは
最後にゆっくり森を歩いていくわ。ここで知ったことを思い出しながら……そして、いつかまた来られるようにと願いを込めてね。									最後にゆっくり森を歩いていくわ。ここで知ったことを思い出しながら……そして、いつかまた来られるようにと願いを込めてね。	君を明日へと導くは
だって、実際に世界を渡っている人がいるんですもの。なら、それは人の為せる技……私がいずれは紐解けるはずのものでしょう？									だって、実際に世界を渡っている人がいるんですもの。なら、それは人の為せる技……私がいずれは紐解けるはずのものでしょう？	君を明日へと導くは
あれっ、あんた……！よかった、怪我とかしてなさそうだな。									あれっ、あんた……！よかった、怪我とかしてなさそうだな。	君を明日へと導くは
やっほー！どうしたの、キミもトロッコ乗りにきた？うんうん、わかるよー！									やっほー！どうしたの、キミもトロッコ乗りにきた？うんうん、わかるよー！	君を明日へと導くは
なんだ、お前まで来たのか？今日はえらい盛況だな。									なんだ、お前まで来たのか？今日はえらい盛況だな。	君を明日へと導くは
ああ、サンクレッドたちなら、間違いなくここに来たぞ。ナバスアレンに行きたいっていうから、トロッコを出してやったんだ。									ああ、サンクレッドたちなら、間違いなくここに来たぞ。ナバスアレンに行きたいっていうから、トロッコを出してやったんだ。	君を明日へと導くは
そうそう、そうなのさ！キミたちが乗って、ドンガラガッシャーンされたトロッコが、修復と改良を経て、ついに運転再開したってわけ！									そうそう、そうなのさ！キミたちが乗って、ドンガラガッシャーンされたトロッコが、修復と改良を経て、ついに運転再開したってわけ！	君を明日へと導くは
しかも今回は、チャイ・ヌズさんが、ダイダロス社の知識を提供してくれてるから……									しかも今回は、チャイ・ヌズさんが、ダイダロス社の知識を提供してくれてるから……	君を明日へと導くは
前よりちょっと……速い！									前よりちょっと……速い！	君を明日へと導くは
前よりかなり……強い！									前よりかなり……強い！	君を明日へと導くは
いやー、トロッコと鉱山の未来は夜空の星くらいキラッキラ！どうする？　次はいよいよ目指しちゃう？夢とロマンの、きょ・だ・い・か！									いやー、トロッコと鉱山の未来は夜空の星くらいキラッキラ！どうする？　次はいよいよ目指しちゃう？夢とロマンの、きょ・だ・い・か！	君を明日へと導くは
俺はどちらかというと、小型化の方がいいと思うけどな。狭い坑道にも入っていけるようになるわけだし。									俺はどちらかというと、小型化の方がいいと思うけどな。狭い坑道にも入っていけるようになるわけだし。	君を明日へと導くは
くうう、それもいいよねぇー！									くうう、それもいいよねぇー！	君を明日へと導くは
ったく、お前ら、それくらいにしとけよ……。次の仕事は巨大化でも小型化でもなく、使えるトロッコの数を増やすことだってんだ。									ったく、お前ら、それくらいにしとけよ……。次の仕事は巨大化でも小型化でもなく、使えるトロッコの数を増やすことだってんだ。	君を明日へと導くは
そのために、チャイ・ヌズの力を借りて、もう何体かタロースを修復してな。									そのために、チャイ・ヌズの力を借りて、もう何体かタロースを修復してな。	君を明日へと導くは
そいつらを試しに動かしてたときに、墜落してく、お前らの飛空艇を見かけたってわけだ。事情は知らねぇが、無事でよかったよ。									そいつらを試しに動かしてたときに、墜落してく、お前らの飛空艇を見かけたってわけだ。事情は知らねぇが、無事でよかったよ。	君を明日へと導くは
戻ったぞ。トロッコは、もとの場所に留めておいた……									戻ったぞ。トロッコは、もとの場所に留めておいた……	君を明日へと導くは
……って、お前も来てたのか。悪い、もしかして俺たちだけ遅れてたか？									……って、お前も来てたのか。悪い、もしかして俺たちだけ遅れてたか？	君を明日へと導くは
ならよかった。……おかげさまで、花を供えてこれた。これでもう、思い残すこともない。									ならよかった。……おかげさまで、花を供えてこれた。これでもう、思い残すこともない。	君を明日へと導くは
聞き捨てならねぇ物言いだな。お前、どうかしたのか？									聞き捨てならねぇ物言いだな。お前、どうかしたのか？	君を明日へと導くは
実は…………									実は…………	君を明日へと導くは
もとの世界に帰る、か……。そりゃ、とんでもねぇ話だな……。									もとの世界に帰る、か……。そりゃ、とんでもねぇ話だな……。	君を明日へと導くは
……なあ、こっちに残る嬢ちゃんのことは、ちゃんと困らねぇようにしてあるんだな？									……なあ、こっちに残る嬢ちゃんのことは、ちゃんと困らねぇようにしてあるんだな？	君を明日へと導くは
だ、大丈夫です……！クリスタリウムに住む場所もいただいていますし、暮らしに必要なことは、ひととおり習いました！									だ、大丈夫です……！クリスタリウムに住む場所もいただいていますし、暮らしに必要なことは、ひととおり習いました！	君を明日へと導くは
今はガイアも……大切な友達もいて、彼女と一緒に、目指したい夢もあるんです。									今はガイアも……大切な友達もいて、彼女と一緒に、目指したい夢もあるんです。	君を明日へと導くは
マグヌスさんみたいに、旅の中で出会ってきたみなさんも、とてもよくしてくださいますし……今は、やってみたいこともあるんです。									マグヌスさんみたいに、旅の中で出会ってきたみなさんも、とてもよくしてくださいますし……今は、やってみたいこともあるんです。	君を明日へと導くは
だから……本当の本当に大丈夫ですっ！									だから……本当の本当に大丈夫ですっ！	君を明日へと導くは
……ならいいけどよ。									……ならいいけどよ。	君を明日へと導くは
身体にガタが来てるってんなら、実際、帰らないわけにもいかねぇんだろうさ。									身体にガタが来てるってんなら、実際、帰らないわけにもいかねぇんだろうさ。	君を明日へと導くは
だが俺は、どうあれ家族が離れるのは好かねぇ。お前は……いいのかよ？									だが俺は、どうあれ家族が離れるのは好かねぇ。お前は……いいのかよ？	君を明日へと導くは
なに、こいつが目標に向かって歩き始めたのに、俺だけフラフラしてたら、それこそ格好がつかないからな。									なに、こいつが目標に向かって歩き始めたのに、俺だけフラフラしてたら、それこそ格好がつかないからな。	君を明日へと導くは
リーンが歩いていくから、俺もまだ、人生を捨てられない。もう少しくたびれるまで、自分にできることをやるさ。									リーンが歩いていくから、俺もまだ、人生を捨てられない。もう少しくたびれるまで、自分にできることをやるさ。	君を明日へと導くは
……幸せな奴め。うちの息子にも、そう思えるくらいまで、デカくなってほしかったもんだ。									……幸せな奴め。うちの息子にも、そう思えるくらいまで、デカくなってほしかったもんだ。	君を明日へと導くは
嬢ちゃん、困ったことがあったら、相談に来いよ。トロッコのことだけじゃなくてな。									嬢ちゃん、困ったことがあったら、相談に来いよ。トロッコのことだけじゃなくてな。	君を明日へと導くは
はい……！ありがとうございます、マグヌスさん。サーフさんと、ジェリックさんも！									はい……！ありがとうございます、マグヌスさん。サーフさんと、ジェリックさんも！	君を明日へと導くは
……それじゃあ、そろそろ行くか。									……それじゃあ、そろそろ行くか。	君を明日へと導くは
Forenameさんも、一緒に帰りましょう。みなさんが待つ、クリスタリウムへ！									Forenameさんも、一緒に帰りましょう。みなさんが待つ、クリスタリウムへ！	君を明日へと導くは
しまった、あいつに礼を言い忘れちまったな……。									しまった、あいつに礼を言い忘れちまったな……。	君を明日へと導くは
お前と話せてよかったと、機会があったら伝えといてくれ。嬢ちゃんのことは、俺たちも助けていくさ。									お前と話せてよかったと、機会があったら伝えといてくれ。嬢ちゃんのことは、俺たちも助けていくさ。	君を明日へと導くは
家族が一緒にいるってさ、簡単なことのようで難しいんだよな……。俺ももう、親はいないんだけどさ。									家族が一緒にいるってさ、簡単なことのようで難しいんだよな……。俺ももう、親はいないんだけどさ。	君を明日へと導くは
代わりってわけでもないけど、親方と友達と、この街のことは大事にする……そう決めてる。あんたも、また来てくれよな！									代わりってわけでもないけど、親方と友達と、この街のことは大事にする……そう決めてる。あんたも、また来てくれよな！	君を明日へと導くは
いつかさ、元気になったトゥワインの姿を、どうにかしてサンクレッドにも見てもらいたいものだよね。あの、敏腕占い師の人にもさ！									いつかさ、元気になったトゥワインの姿を、どうにかしてサンクレッドにも見てもらいたいものだよね。あの、敏腕占い師の人にもさ！	君を明日へと導くは
コルシア島の皆に、別れを告げてきたよ。こうして距離が離れると、いよいよ寂しくなってくるね……。									コルシア島の皆に、別れを告げてきたよ。こうして距離が離れると、いよいよ寂しくなってくるね……。	君を明日へと導くは
私にできることは、ぜーんぶやってきたわ。「やっとけばよかった」が残らないようにね。									私にできることは、ぜーんぶやってきたわ。「やっとけばよかった」が残らないようにね。	君を明日へと導くは
さて……いよいよか……。									さて……いよいよか……。	君を明日へと導くは
ライナ嬢をはじめ、クリスタリウムの主立った面々にも、事情はお伝えしておきました。									ライナ嬢をはじめ、クリスタリウムの主立った面々にも、事情はお伝えしておきました。	君を明日へと導くは
ふたりを迎えに行ってくれて、ありがとう。水晶公も、最後にいい旅になったかしらね……？									ふたりを迎えに行ってくれて、ありがとう。水晶公も、最後にいい旅になったかしらね……？	君を明日へと導くは
あ……Forenameさん……。その……私…………。									あ……Forenameさん……。その……私…………。	君を明日へと導くは
みなさんが帰ることはわかってて、その方法も、早く見つかればいいと思ってたのに……本当にそのときが来たら……つい足が……。									みなさんが帰ることはわかってて、その方法も、早く見つかればいいと思ってたのに……本当にそのときが来たら……つい足が……。	君を明日へと導くは
でも、どうしても悲しいお別れにはしたくなくて……今のうちに伝えたいことも、少しは、考えてあって……。									でも、どうしても悲しいお別れにはしたくなくて……今のうちに伝えたいことも、少しは、考えてあって……。	君を明日へと導くは
何と言う？									何と言う？	君を明日へと導くは
一緒にみんなのところへ行こうか									一緒にみんなのところへ行こうか	君を明日へと導くは
がんばれ、リーンならできる									がんばれ、リーンならできる	君を明日へと導くは
…………！									…………！	君を明日へと導くは
はいっ……ありがとうございます。深呼吸して落ち着いたら、すぐに追いかけますので、みなさんに声をかけておいてください……！									はいっ……ありがとうございます。深呼吸して落ち着いたら、すぐに追いかけますので、みなさんに声をかけておいてください……！	君を明日へと導くは
ありがとうございます。私……深呼吸して、落ち着いて、やってみます……！									ありがとうございます。私……深呼吸して、落ち着いて、やってみます……！	君を明日へと導くは
すー……はー…………よし……。									すー……はー…………よし……。	君を明日へと導くは
エクセドラ大広場のリーンは、晴れやかな様子だ。									エクセドラ大広場のリーンは、晴れやかな様子だ。	クリスタルの残光
リーンとともに、仲間たちと合流することになった。クリスタリウムの星見の間にいる「ベーク＝ラグ」と話そう。									リーンとともに、仲間たちと合流することになった。クリスタリウムの星見の間にいる「ベーク＝ラグ」と話そう。	クリスタルの残光
ベーク＝ラグと話した。仲間たちの記憶と魂を携え、石の家へと帰還しよう。									ベーク＝ラグと話した。仲間たちの記憶と魂を携え、石の家へと帰還しよう。	クリスタルの残光
新たな仲間も含め、暁の帰還が果たされた。石の家の「グ・ラハ・ティア」と話そう。									新たな仲間も含め、暁の帰還が果たされた。石の家の「グ・ラハ・ティア」と話そう。	クリスタルの残光
グ・ラハ・ティアから改めて挨拶を受けた。第一世界での思い出や、そこで受け取った想いは、冒険者と仲間たちを導き支えていくことだろう。戦いはひとつの節目を迎えたが、まだ終わりではない。冒険は、どこまでだって続いていく。									グ・ラハ・ティアから改めて挨拶を受けた。第一世界での思い出や、そこで受け取った想いは、冒険者と仲間たちを導き支えていくことだろう。戦いはひとつの節目を迎えたが、まだ終わりではない。冒険は、どこまでだって続いていく。	クリスタルの残光
星見の間のベーク＝ラグと話す									星見の間のベーク＝ラグと話す	クリスタルの残光
グ・ラハ・ティアと話す									グ・ラハ・ティアと話す	クリスタルの残光
おや、リーンさんはお連れしなくてよろしいのですか？									おや、リーンさんはお連れしなくてよろしいのですか？	クリスタルの残光
……さあ、そろそろ時間ですね。Forenameさんの準備は大丈夫ですか？									……さあ、そろそろ時間ですね。Forenameさんの準備は大丈夫ですか？	クリスタルの残光
それなら、ベーク＝ラグさんのところに行きましょう。私も、みなさんをお見送りしますね！									それなら、ベーク＝ラグさんのところに行きましょう。私も、みなさんをお見送りしますね！	クリスタルの残光
公がご不在であれ、あなた方ならば塔の中にお通しします。ですが……こうして大勢をご案内するのは、これで最後になるかもしれませんね。									公がご不在であれ、あなた方ならば塔の中にお通しします。ですが……こうして大勢をご案内するのは、これで最後になるかもしれませんね。	クリスタルの残光
というわけで、より一層の誠意を込めて……「星見の間」まで、ご案内いたしましょうか？									というわけで、より一層の誠意を込めて……「星見の間」まで、ご案内いたしましょうか？	クリスタルの残光
「星見の間」に移動しますか？									「星見の間」に移動しますか？	クリスタルの残光
クリスタリウムの皆が盛大に見送ってくれたおかげで、寂しくなっていた気持ちが奮い立ったよ。									クリスタリウムの皆が盛大に見送ってくれたおかげで、寂しくなっていた気持ちが奮い立ったよ。	クリスタルの残光
あとは笑顔で「石の家」に帰って、タタルやクルルさんを安心させるだけだ。									あとは笑顔で「石の家」に帰って、タタルやクルルさんを安心させるだけだ。	クリスタルの残光
アンジェロの方は準備万端よ。魂を不活性化して、魔具に収まるようにしてみせるわ。									アンジェロの方は準備万端よ。魂を不活性化して、魔具に収まるようにしてみせるわ。	クリスタルの残光
俺たちは、装備の類いも持っていけないからな……そのガンブレードは、お前がもらってくれ。									俺たちは、装備の類いも持っていけないからな……そのガンブレードは、お前がもらってくれ。	クリスタルの残光
好きに使ってくれて構わないし、そうでなくても、売れば多少の金にはなるだろう。お前の助けになれれば、何にせよ本望だ。									好きに使ってくれて構わないし、そうでなくても、売れば多少の金にはなるだろう。お前の助けになれれば、何にせよ本望だ。	クリスタルの残光
サンクレッド……私、大事にしますね。このガンブレードも、これまで教えてもらったことも……。									サンクレッド……私、大事にしますね。このガンブレードも、これまで教えてもらったことも……。	クリスタルの残光
この部屋に、何度こうして集ってきたことでしょう……。									この部屋に、何度こうして集ってきたことでしょう……。	クリスタルの残光
私たちの前に水晶公が立ち、いちばん後ろには、少し離れてエメトセルクが立っていた。そんな日々を、すでに懐かしく感じております……。									私たちの前に水晶公が立ち、いちばん後ろには、少し離れてエメトセルクが立っていた。そんな日々を、すでに懐かしく感じております……。	クリスタルの残光
プレッシャーになってもいけないから、一言だけ……魔具に収まった私たちの運搬を頼むわね、「闇の戦士」さま。									プレッシャーになってもいけないから、一言だけ……魔具に収まった私たちの運搬を頼むわね、「闇の戦士」さま。	クリスタルの残光
ああ、おぬしも来たか。ソウル・サイフォンなら、すっかり準備できておるぞ。									ああ、おぬしも来たか。ソウル・サイフォンなら、すっかり準備できておるぞ。	クリスタルの残光
運び手たるおぬしの決心もついたのであれば、皆の記憶と魂を込めようと思うが……どうだ？									運び手たるおぬしの決心もついたのであれば、皆の記憶と魂を込めようと思うが……どうだ？	クリスタルの残光
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。									これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。	クリスタルの残光
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。									しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。	クリスタルの残光
仲間たちと帰還しますか？									仲間たちと帰還しますか？	クリスタルの残光
承知した。では、皆に魔具を配るとしよう。									承知した。では、皆に魔具を配るとしよう。	クリスタルの残光
メインクエストを進行させますか？									メインクエストを進行させますか？	クリスタルの残光
ああ、そっちも戻ってきたか。おつかれさま、Forename。									ああ、そっちも戻ってきたか。おつかれさま、Forename。	クリスタルの残光
………………。									………………。	クリスタルの残光
や、やっぱり……あの挨拶、ダメだったか……？									や、やっぱり……あの挨拶、ダメだったか……？	クリスタルの残光
いやでも、いまさら威厳を出すのも違うだろ。みんなには本当に感謝してるし、尊敬もしてるんだ。だから今度は一介の……ただの仲間になりたくて……									いやでも、いまさら威厳を出すのも違うだろ。みんなには本当に感謝してるし、尊敬もしてるんだ。だから今度は一介の……ただの仲間になりたくて……	クリスタルの残光
それで、その、初心にかえったつもりで……だな……！									それで、その、初心にかえったつもりで……だな……！	クリスタルの残光
うぅ……。肩書や使命があったときには、もっと、勢いでいけたんだ。好きにしろって言われた方が難しいだろ、これ……。									うぅ……。肩書や使命があったときには、もっと、勢いでいけたんだ。好きにしろって言われた方が難しいだろ、これ……。	クリスタルの残光
それに、塔に頼らず魔法を使うのが、こんなに消耗することだったなんて……。普通に眠くなるわ腹が減るわで……びっくりした……。									それに、塔に頼らず魔法を使うのが、こんなに消耗することだったなんて……。普通に眠くなるわ腹が減るわで……びっくりした……。	クリスタルの残光
けど、弓だけじゃ、あんたに連れてってもらう機会が減るかもしれないだろ？だからいいんだこれで……すぐ慣れてみせるしな。									けど、弓だけじゃ、あんたに連れてってもらう機会が減るかもしれないだろ？だからいいんだこれで……すぐ慣れてみせるしな。	クリスタルの残光
そんなわけで、「暁」の新入り……彼方では水晶公と呼ばれた、今はただのグ・ラハ・ティアだ。									そんなわけで、「暁」の新入り……彼方では水晶公と呼ばれた、今はただのグ・ラハ・ティアだ。	クリスタルの残光
これからもよろしくな、オレの……いちばんの英雄！									これからもよろしくな、オレの……いちばんの英雄！	クリスタルの残光
「フェイス」で選択できる仲間の幻体に、オールラウンダー「グ・ラハ・ティア」が追加されました！									「フェイス」で選択できる仲間の幻体に、オールラウンダー「グ・ラハ・ティア」が追加されました！	クリスタルの残光
