バノック練兵所のガルフリッドは、冒険者に訓練兵の鍛錬につきあってほしいようだ。			バノック練兵所のガルフリッドは、冒険者に訓練兵の鍛錬につきあってほしいようだ。			背中を見て学べ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			背中を見て学べ							
ブラックエフトの討伐を終えた。「バノック練兵所」の「ガルフリッド」に報告しよう。			ブラックエフトの討伐を終えた。「バノック練兵所」の「ガルフリッド」に報告しよう。			背中を見て学べ							
冒険者の活躍を見て、訓練兵は態度を改めたようだ。鍛錬に精を出しはじめた訓練兵に追い抜かれぬよう、冒険者も、さらに腕を磨こう。			冒険者の活躍を見て、訓練兵は態度を改めたようだ。鍛錬に精を出しはじめた訓練兵に追い抜かれぬよう、冒険者も、さらに腕を磨こう。			背中を見て学べ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			背中を見て学べ							
お前の実力を見込んで、頼みたい仕事がある。訓練兵の鍛錬につきあってくれないか？			お前の実力を見込んで、頼みたい仕事がある。訓練兵の鍛錬につきあってくれないか？			背中を見て学べ							
付近の川に「ブラックエフト」という魔物が棲んでいる。訓練兵数人に討伐にいかせたところ、逃げ戻ってきてな……。あんな魔物、手には負えないと泣き言を言うのだ。			付近の川に「ブラックエフト」という魔物が棲んでいる。訓練兵数人に討伐にいかせたところ、逃げ戻ってきてな……。あんな魔物、手には負えないと泣き言を言うのだ。			背中を見て学べ							
まったく情けない話だ。あの程度の魔物ならば、少しでも鍛錬を積んだ者には脅威ではなかろう。手本として、4体ほど倒してみせてくれ。			まったく情けない話だ。あの程度の魔物ならば、少しでも鍛錬を積んだ者には脅威ではなかろう。手本として、4体ほど倒してみせてくれ。			背中を見て学べ							
ああ、戻ったな。ご苦労、よくやってくれた。			ああ、戻ったな。ご苦労、よくやってくれた。			背中を見て学べ							
お前がブラックエフトと戦うところを、訓練兵に物陰から見学させていたんだが、お前の戦いぶりを見て、思う所があったようだ。			お前がブラックエフトと戦うところを、訓練兵に物陰から見学させていたんだが、お前の戦いぶりを見て、思う所があったようだ。			背中を見て学べ							
皆、冒険者などに負けてられんと訓練に精を出しはじめた。訓練兵どもにはいい刺激になったようだ。協力してくれて助かったぞ、礼を言おう。			皆、冒険者などに負けてられんと訓練に精を出しはじめた。訓練兵どもにはいい刺激になったようだ。協力してくれて助かったぞ、礼を言おう。			背中を見て学べ							
バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。			バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。			チゴーの卵袋							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			チゴーの卵袋							
チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。			チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。			チゴーの卵袋							
チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。			チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。			チゴーの卵袋							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			チゴーの卵袋							
もうひとつ仕事を頼みたい。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。			もうひとつ仕事を頼みたい。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。			チゴーの卵袋							
なに、そこらにいるチゴーを狩り、8体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？			なに、そこらにいるチゴーを狩り、8体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？			チゴーの卵袋							
集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。			集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。			チゴーの卵袋							
チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？			チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？			チゴーの卵袋							
もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。			もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。			チゴーの卵袋							
チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。			チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。			チゴーの卵袋							
……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。			……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。			チゴーの卵袋							
大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。			大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。			チゴーの卵袋							
こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。			こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。			チゴーの卵袋							
ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、腕の立つ冒険者にホグレットの間引きを依頼したいようだ。			ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、腕の立つ冒険者にホグレットの間引きを依頼したいようだ。			命の均衡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			命の均衡							
ホグレットの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」にいる「ポリヌ」に報告しよう。			ホグレットの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」にいる「ポリヌ」に報告しよう。			命の均衡							
冒険者の活躍に、精霊も喜んでいるというポリヌ。森の生命の循環を正しく保つためには、小さな異変にも目を向け、ひとつひとつ解決していかねばならないようだ。			冒険者の活躍に、精霊も喜んでいるというポリヌ。森の生命の循環を正しく保つためには、小さな異変にも目を向け、ひとつひとつ解決していかねばならないようだ。			命の均衡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			命の均衡							
お時間があるなら、私のお願いを引き受けませんか？「グリーンティア択伐地」の周辺に生息する、「ホグレット」という魔物を間引いてほしいのです。			お時間があるなら、私のお願いを引き受けませんか？「グリーンティア択伐地」の周辺に生息する、「ホグレット」という魔物を間引いてほしいのです。			命の均衡							
本来、彼らも黒衣森の一部なのですが……落ちている木の実をすべて食べ尽くしてしまい、森の成長を妨げてしまっているのが現状です。			本来、彼らも黒衣森の一部なのですが……落ちている木の実をすべて食べ尽くしてしまい、森の成長を妨げてしまっているのが現状です。			命の均衡							
6体ほど倒していただければ、木の実の数との釣り合いがとれるでしょう。森を守るために、よろしくお願いします。			6体ほど倒していただければ、木の実の数との釣り合いがとれるでしょう。森を守るために、よろしくお願いします。			命の均衡							
……ああ、精霊もお喜びになっています。森のために、立派に働いてくださったようですね。			……ああ、精霊もお喜びになっています。森のために、立派に働いてくださったようですね。			命の均衡							
森は生命の循環で成り立っています。循環を妨げるものがあれば、やがて森は枯れてしまう……。そうならぬよう、私どもが守らねばなりません。			森は生命の循環で成り立っています。循環を妨げるものがあれば、やがて森は枯れてしまう……。そうならぬよう、私どもが守らねばなりません。			命の均衡							
ご協力ありがとうございました。誠実なる冒険者に、森と精霊の加護があらんことを。			ご協力ありがとうございました。誠実なる冒険者に、森と精霊の加護があらんことを。			命の均衡							
ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。			ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。			森を脅かすものたち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			森を脅かすものたち							
アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。			アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。			森を脅かすものたち							
大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。			大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。			森を脅かすものたち							
ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。			ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。			森を脅かすものたち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			森を脅かすものたち							
たびたびで申し訳ありませんが私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。			たびたびで申し訳ありませんが私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。			森を脅かすものたち							
森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。			森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。			森を脅かすものたち							
霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。6体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。			霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。6体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。			森を脅かすものたち							
ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も4個ほど、とってきてください。			ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も4個ほど、とってきてください。			森を脅かすものたち							
おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。			おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。			森を脅かすものたち							
「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？			「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？			森を脅かすものたち							
「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。			「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。			森を脅かすものたち							
……ん？　私に届けるものがあるだと？			……ん？　私に届けるものがあるだと？			森を脅かすものたち							
これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！			これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！			森を脅かすものたち							
調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。			調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。			森を脅かすものたち							
ベントブランチ牧場のケーシャは、冒険者に牧場の仕事を依頼したいようだ。			ベントブランチ牧場のケーシャは、冒険者に牧場の仕事を依頼したいようだ。			ベントブランチ牧場の手伝い							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ベントブランチ牧場の手伝い							
飼葉用ギサールの野菜を手に入れた。「ベントブランチ牧場」をまわって、チョコボの「餌置き場」に配ろう。			飼葉用ギサールの野菜を手に入れた。「ベントブランチ牧場」をまわって、チョコボの「餌置き場」に配ろう。			ベントブランチ牧場の手伝い							
すべての餌置き場に飼葉用ギサールの野菜を配った。「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に報告しよう。			すべての餌置き場に飼葉用ギサールの野菜を配った。「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に報告しよう。			ベントブランチ牧場の手伝い							
ベントブランチ牧場は、卵からヒナを孵して子チョコボまで育てる場所なのだという。チョコボたちが健やかに育つよう、牧場の人たちに力を貸そう。			ベントブランチ牧場は、卵からヒナを孵して子チョコボまで育てる場所なのだという。チョコボたちが健やかに育つよう、牧場の人たちに力を貸そう。			ベントブランチ牧場の手伝い							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場のケーシャから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場のケーシャから再受注してください			ベントブランチ牧場の手伝い							
まずは、この牧場の様子を知ってもらうためにも、簡単な仕事を引き受けてもらえませんか？			まずは、この牧場の様子を知ってもらうためにも、簡単な仕事を引き受けてもらえませんか？			ベントブランチ牧場の手伝い							
チョコボたちのエサやりを手伝ってほしいのです。畑のすぐ側に、「飼葉用ギサールの野菜」が置いてあるので、「餌置き場」に配ってください。			チョコボたちのエサやりを手伝ってほしいのです。畑のすぐ側に、「飼葉用ギサールの野菜」が置いてあるので、「餌置き場」に配ってください。			ベントブランチ牧場の手伝い							
牧場は広いので、配り忘れに気をつけてくださいね。それでは、よろしくお願いします。			牧場は広いので、配り忘れに気をつけてくださいね。それでは、よろしくお願いします。			ベントブランチ牧場の手伝い							
ご苦労さまでした。牧場の様子は把握できたでしょうか？			ご苦労さまでした。牧場の様子は把握できたでしょうか？			ベントブランチ牧場の手伝い							
この牧場は、卵からヒナを孵して健康なチョコボへと育てるための場所。チョコボにとって、とても重要な時期を過ごす場所です。			この牧場は、卵からヒナを孵して健康なチョコボへと育てるための場所。チョコボにとって、とても重要な時期を過ごす場所です。			ベントブランチ牧場の手伝い							
チョコボたちが健やかに育つためにも、牧場の皆に、あなたの力を貸してくださいね。			チョコボたちが健やかに育つためにも、牧場の皆に、あなたの力を貸してくださいね。			ベントブランチ牧場の手伝い							
ベントブランチ牧場の主ケーシャは、落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集めてほしいようだ。			ベントブランチ牧場の主ケーシャは、落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集めてほしいようだ。			牧場主の心配事							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ベントブランチ牧場の「エイルガル」ガルヴァンス監視哨の「ロテール」鏡池桟橋の「アルメル」ベントブランチ牧場の「ルクロ」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ベントブランチ牧場の「エイルガル」ガルヴァンス監視哨の「ロテール」鏡池桟橋の「アルメル」ベントブランチ牧場の「ルクロ」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			牧場主の心配事							
ローズレットの種子を集めることができた。ベントブランチ牧場の主「ケーシャ」に届けよう。			ローズレットの種子を集めることができた。ベントブランチ牧場の主「ケーシャ」に届けよう。			牧場主の心配事							
落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集め、ケーシャに届けた。チョコボが突然ソワソワしだすのは珍しくないことらしいが、それでも気がかりだというケーシャ。これで、落ち着きを取り戻してくれるといいのだが……。			落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集め、ケーシャに届けた。チョコボが突然ソワソワしだすのは珍しくないことらしいが、それでも気がかりだというケーシャ。これで、落ち着きを取り戻してくれるといいのだが……。			牧場主の心配事							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			牧場主の心配事							
依頼があるのですが、お話を聞いていただけますか？ローズレットという魔物から、ローズレットの種子を6体分ほど手に入れてきてほしいのです。			依頼があるのですが、お話を聞いていただけますか？ローズレットという魔物から、ローズレットの種子を6体分ほど手に入れてきてほしいのです。			牧場主の心配事							
落ち着きのないチョコボも、この種子から採れる油を与えれば静かになるという、チョコボ飼育には欠かせないものなのです。			落ち着きのないチョコボも、この種子から採れる油を与えれば静かになるという、チョコボ飼育には欠かせないものなのです。			牧場主の心配事							
十分に蓄えておいたつもりだったのですが、近頃、落ち着きをなくすチョコボが増えてしまって。			十分に蓄えておいたつもりだったのですが、近頃、落ち着きをなくすチョコボが増えてしまって。			牧場主の心配事							
チョコボは繊細な生き物なので、突然ソワソワするのは、よくある話らしいんですが……。ああ、心配です。			チョコボは繊細な生き物なので、突然ソワソワするのは、よくある話らしいんですが……。ああ、心配です。			牧場主の心配事							
魔物「ローズレット」は、ガルヴァンス監視哨のあたりで見かけますから、その付近を探してみてください。			魔物「ローズレット」は、ガルヴァンス監視哨のあたりで見かけますから、その付近を探してみてください。			牧場主の心配事							
ローズレットの種子は集まりましたか？			ローズレットの種子は集まりましたか？			牧場主の心配事							
ちょうど、6体分ありますね。しっかりと膨らんだ、よい種子です。ご苦労様でした。			ちょうど、6体分ありますね。しっかりと膨らんだ、よい種子です。ご苦労様でした。			牧場主の心配事							
それにしても、チョコボたちは、いったいどうしてしまったのでしょう。これで落ち着いてくれるとよいのですが……。			それにしても、チョコボたちは、いったいどうしてしまったのでしょう。これで落ち着いてくれるとよいのですが……。			牧場主の心配事							
スカイリフトのヴィルクリットは、気球に取り残されていた荷物を配達してほしいようだ。			スカイリフトのヴィルクリットは、気球に取り残されていた荷物を配達してほしいようだ。			残された荷物							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトの「ヴィルクリット」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトの「ヴィルクリット」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			残された荷物							
荷物をすべて届けることができた。「スカイリフト」の「ヴィルクリット」に報告しよう。			荷物をすべて届けることができた。「スカイリフト」の「ヴィルクリット」に報告しよう。			残された荷物							
今回のような問題は、テンペスト断崖に坂を作れば回避できるだろう。しかし、メルウィブ提督は、蛮族対策およびガレマール帝国対策を最優先に取り組んでいるため、公共事業は望めそうもない。当面は、気球で乗り切るしかないようだ。			今回のような問題は、テンペスト断崖に坂を作れば回避できるだろう。しかし、メルウィブ提督は、蛮族対策およびガレマール帝国対策を最優先に取り組んでいるため、公共事業は望めそうもない。当面は、気球で乗り切るしかないようだ。			残された荷物							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトのヴィルクリットから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトのヴィルクリットから再受注してください			残された荷物							
ああ、大変です。気球の荷台に、荷物が2つ取り残されていました。			ああ、大変です。気球の荷台に、荷物が2つ取り残されていました。			残された荷物							
配達人は、すでに出発してしまいました。代わりに、あなたが荷物を届けてください。			配達人は、すでに出発してしまいました。代わりに、あなたが荷物を届けてください。			残された荷物							
荷の宛先は、「フォアマスト」の「シングリトゥヴ」さんと「デネベール関門」の「ジェッサミーヌ」さんです。よろしくお願いします。			荷の宛先は、「フォアマスト」の「シングリトゥヴ」さんと「デネベール関門」の「ジェッサミーヌ」さんです。よろしくお願いします。			残された荷物							
いやはや助かりました。荷物が配達されなかった、なんて噂が広まったら大変ですからね。			いやはや助かりました。荷物が配達されなかった、なんて噂が広まったら大変ですからね。			残された荷物							
この断崖を切り崩して坂道を作れば、気球を使った荷の積みおろしもなくなり、こうしたミスも起きないんですがね……。			この断崖を切り崩して坂道を作れば、気球を使った荷の積みおろしもなくなり、こうしたミスも起きないんですがね……。			残された荷物							
リムサ・ロミンサのお役人に、ムリも言えません。蛮族やら帝国やらの対策が第一ですから。			リムサ・ロミンサのお役人に、ムリも言えません。蛮族やら帝国やらの対策が第一ですから。			残された荷物							
こうして荷運び業者で資金を出し合い、足場を組んで、気球を用意するのがせいいっぱい。しばらく、不便な生活に耐えるしかないでしょう。			こうして荷運び業者で資金を出し合い、足場を組んで、気球を用意するのがせいいっぱい。しばらく、不便な生活に耐えるしかないでしょう。			残された荷物							
スカイリフトから来たのか？そろそろ届くはずの荷物がまだ届いてないんだが、あんた知らないか？			スカイリフトから来たのか？そろそろ届くはずの荷物がまだ届いてないんだが、あんた知らないか？			残された荷物							
おお、この包みだ。中身は、レッドルースター農場から送ってもらったラベンダーのポプリなんだ。			おお、この包みだ。中身は、レッドルースター農場から送ってもらったラベンダーのポプリなんだ。			残された荷物							
ここフォアマストの兵士は、日々、訓練に励んでるから、汗臭くなりがちでね。このポプリで、悪臭をごまかしてるってわけさ。			ここフォアマストの兵士は、日々、訓練に励んでるから、汗臭くなりがちでね。このポプリで、悪臭をごまかしてるってわけさ。			残された荷物							
スカイリフトからの使者ですって？ラザグラン関門にいる弟から、本が届くはずなんだけど、あなた、知らない？			スカイリフトからの使者ですって？ラザグラン関門にいる弟から、本が届くはずなんだけど、あなた、知らない？			残された荷物							
わあ、これを待ち望んでたのよ！関門の周りなんて、何もないから、休憩中の楽しみといえば、読書くらい。			わあ、これを待ち望んでたのよ！関門の周りなんて、何もないから、休憩中の楽しみといえば、読書くらい。			残された荷物							
こういった見聞録でも読んで、遠い海の向こうに思いをはせたりしないと、やってられないわ。			こういった見聞録でも読んで、遠い海の向こうに思いをはせたりしないと、やってられないわ。			残された荷物							
ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、線路に石を置く犯人を討伐してほしいようだ。			ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、線路に石を置く犯人を討伐してほしいようだ。			迷惑な鉱石置き							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所の「ヅヅメダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所の「ヅヅメダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			迷惑な鉱石置き							
ブラックブラッシュ停留所周辺の線路を調べ終わり、スプリガン・チャンブラーを討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			ブラックブラッシュ停留所周辺の線路を調べ終わり、スプリガン・チャンブラーを討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			迷惑な鉱石置き							
置き石犯を退治したことで、ひとまず線路の安全は確保できた。ウォーリンによると、スプリガン・チャンブラーが置いていった傷だらけの銀鉱石は、スプリガン・チャンブラーの食べ残した銀鉱石だろう……ということだった。			置き石犯を退治したことで、ひとまず線路の安全は確保できた。ウォーリンによると、スプリガン・チャンブラーが置いていった傷だらけの銀鉱石は、スプリガン・チャンブラーの食べ残した銀鉱石だろう……ということだった。			迷惑な鉱石置き							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所のヅヅメダから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所のヅヅメダから再受注してください			迷惑な鉱石置き							
おめーの腕っ節、なかなかのもんだな！そんじゃもう一件、仕事を頼むぜ。			おめーの腕っ節、なかなかのもんだな！そんじゃもう一件、仕事を頼むぜ。			迷惑な鉱石置き							
線路上に何者かが「傷だらけの銀鉱石」を置きやがるんだ。定期的に置きに来るもんで、鉱石の回収もイタチごっこ状態。			線路上に何者かが「傷だらけの銀鉱石」を置きやがるんだ。定期的に置きに来るもんで、鉱石の回収もイタチごっこ状態。			迷惑な鉱石置き							
列車が鉱石を轢いちまったら、脱線事故に繋がっちまう。元凶を絶つために、置き石犯を見つけて倒しちまってほしい。			列車が鉱石を轢いちまったら、脱線事故に繋がっちまう。元凶を絶つために、置き石犯を見つけて倒しちまってほしい。			迷惑な鉱石置き							
「傷だらけの銀鉱石」が置かれた付近を4箇所調べてほしい。敵を見つけたら、そいつをぶっ飛ばしてやってくれ！			「傷だらけの銀鉱石」が置かれた付近を4箇所調べてほしい。敵を見つけたら、そいつをぶっ飛ばしてやってくれ！			迷惑な鉱石置き							
空ラベル			空ラベル			迷惑な鉱石置き							
犯人はスプリガン・チャンブラーだったのか！……なるほど、そういうことねぇ。			犯人はスプリガン・チャンブラーだったのか！……なるほど、そういうことねぇ。			迷惑な鉱石置き							
スプリガン・チャンブラーってのは、石を食べて歯を研ぐ習性がある奴らなんだ。線路上の石は、その食べこぼしかもしれないな。			スプリガン・チャンブラーってのは、石を食べて歯を研ぐ習性がある奴らなんだ。線路上の石は、その食べこぼしかもしれないな。			迷惑な鉱石置き							
前回お前に倒してもらったコブランもそうだが、コブランとスプリガンは鉱石好きの二大巨頭でね、鉱山周りの警備をやっていたら絶対関わるもんさ。			前回お前に倒してもらったコブランもそうだが、コブランとスプリガンは鉱石好きの二大巨頭でね、鉱山周りの警備をやっていたら絶対関わるもんさ。			迷惑な鉱石置き							
ま、これで当分列車の安全は確保されただろうよ。おめーのおかげだよ、本当に助かったぜ、ありがとな！			ま、これで当分列車の安全は確保されただろうよ。おめーのおかげだよ、本当に助かったぜ、ありがとな！			迷惑な鉱石置き							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			迷惑な鉱石置き							
ガルヴァンス監視哨のロテールは、マジックドボーンズの討伐を依頼したいようだ。			ガルヴァンス監視哨のロテールは、マジックドボーンズの討伐を依頼したいようだ。			死霊を鎮めよ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨の「ロテール」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨の「ロテール」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			死霊を鎮めよ							
マジックドボーンズの討伐を終えた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。			マジックドボーンズの討伐を終えた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。			死霊を鎮めよ							
マジックドボーンズを倒したことで、街道が安全になった。近頃、妙に死霊のたぐいが多いとぼやくロテール。何かが「タムタラの墓所」に眠る死者を、怒らせているのだろうか……。			マジックドボーンズを倒したことで、街道が安全になった。近頃、妙に死霊のたぐいが多いとぼやくロテール。何かが「タムタラの墓所」に眠る死者を、怒らせているのだろうか……。			死霊を鎮めよ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨のロテールから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨のロテールから再受注してください			死霊を鎮めよ							
そうだ、あんたほどの腕前なら任せても大丈夫だろう。ひとつ仕事を頼まれてくれないか？			そうだ、あんたほどの腕前なら任せても大丈夫だろう。ひとつ仕事を頼まれてくれないか？			死霊を鎮めよ							
南西にある「タムタラの墓所」で「マジックドボーンズ」を倒してきてほしい。			南西にある「タムタラの墓所」で「マジックドボーンズ」を倒してきてほしい。			死霊を鎮めよ							
奴らが墓所の中から街道に出てきて、道を通る荷車に襲いかかる事故が多発しているんだ。4体ほどで十分だ、頼んだぞ。			奴らが墓所の中から街道に出てきて、道を通る荷車に襲いかかる事故が多発しているんだ。4体ほどで十分だ、頼んだぞ。			死霊を鎮めよ							
マジックドボーンズを倒してきてくれたようだな。これで安心して街道を利用できるだろう。			マジックドボーンズを倒してきてくれたようだな。これで安心して街道を利用できるだろう。			死霊を鎮めよ							
しかし、最近やたらと死霊のたぐいが多いな……。本来「タムタラの墓所」は、死者が眠る静かな場所、何かが死者を怒らせているのだろうか……。			しかし、最近やたらと死霊のたぐいが多いな……。本来「タムタラの墓所」は、死者が眠る静かな場所、何かが死者を怒らせているのだろうか……。			死霊を鎮めよ							
スウィフトパーチ入植地のリウルフは、亡き父の遺産探しを依頼したいようだ。			スウィフトパーチ入植地のリウルフは、亡き父の遺産探しを依頼したいようだ。			開拓者リウルフの幸運							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地の「フレールーフ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地の「フレールーフ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			開拓者リウルフの幸運							
「遺産の入った小箱」を発見することができた。スウィフトパーチ入植地で待つ「リウルフ」に届けよう。			「遺産の入った小箱」を発見することができた。スウィフトパーチ入植地で待つ「リウルフ」に届けよう。			開拓者リウルフの幸運							
冒険者が掘り出した「遺産の入った小箱」の中身は、小麦の種だった。リウルフは当てが外れて肩を落としたのも束の間、亡き父の真意を理解したようだ。この貧しい入植地が、豊かな小麦畑で埋め尽くされる日が来るのを期待しよう。			冒険者が掘り出した「遺産の入った小箱」の中身は、小麦の種だった。リウルフは当てが外れて肩を落としたのも束の間、亡き父の真意を理解したようだ。この貧しい入植地が、豊かな小麦畑で埋め尽くされる日が来るのを期待しよう。			開拓者リウルフの幸運							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地のフレールーフから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地のフレールーフから再受注してください			開拓者リウルフの幸運							
5年前の霊災は、我々から何もかも奪い去りました。わが父を、我が家を、畑を、夢を、希望を……			5年前の霊災は、我々から何もかも奪い去りました。わが父を、我が家を、畑を、夢を、希望を……			開拓者リウルフの幸運							
手元に残ったのは父の手記だけ。ですが、この手記には「希望」が記されていました。父は、かつての住家付近に財産を埋めたというのです。			手元に残ったのは父の手記だけ。ですが、この手記には「希望」が記されていました。父は、かつての住家付近に財産を埋めたというのです。			開拓者リウルフの幸運							
これがあれば、復興資金の足しにできます！でも、遺産の在処は、今や魔物がうろつく危険地帯……。			これがあれば、復興資金の足しにできます！でも、遺産の在処は、今や魔物がうろつく危険地帯……。			開拓者リウルフの幸運							
そこで、申し訳ないのですが、ドードー営巣地の廃屋周辺で「遺産の在処」を探り、「遺産の入った小箱」を掘り出してきてください。			そこで、申し訳ないのですが、ドードー営巣地の廃屋周辺で「遺産の在処」を探り、「遺産の入った小箱」を掘り出してきてください。			開拓者リウルフの幸運							
何も無かった			何も無かった			開拓者リウルフの幸運							
堅実な父でしたから、「遺産の入った小箱」の中身は、期待できるはずですよ……。			堅実な父でしたから、「遺産の入った小箱」の中身は、期待できるはずですよ……。			開拓者リウルフの幸運							
こ、これが父の遺産ですと！？箱の中身は、一握りの小麦の粒だけ……。いったい父は何を考えて、これを財産だのと……			こ、これが父の遺産ですと！？箱の中身は、一握りの小麦の粒だけ……。いったい父は何を考えて、これを財産だのと……			開拓者リウルフの幸運							
ハッ！　かつて父から、聞いたことがあります。ウチの小麦は、西ラノシアの痩せた土地でもたくましく育つ特別な小麦だ、と！			ハッ！　かつて父から、聞いたことがあります。ウチの小麦は、西ラノシアの痩せた土地でもたくましく育つ特別な小麦だ、と！			開拓者リウルフの幸運							
この一握りの粒で、荒れ果てた小麦畑を復興できるかもしれません！ありがとう、あなたは確かに「希望」を届けてくれました。			この一握りの粒で、荒れ果てた小麦畑を復興できるかもしれません！ありがとう、あなたは確かに「希望」を届けてくれました。			開拓者リウルフの幸運							
鏡池桟橋のアルメルは、勇敢な冒険者にマーシュライトの討伐を依頼しようとしている。			鏡池桟橋のアルメルは、勇敢な冒険者にマーシュライトの討伐を依頼しようとしている。			妖火の討伐							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋の「アルメル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋の「アルメル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			妖火の討伐							
マーシュライトを一掃した。鏡池桟橋で待つ「アルメル」に報告しよう。			マーシュライトを一掃した。鏡池桟橋で待つ「アルメル」に報告しよう。			妖火の討伐							
冒険者の活躍に、謝辞を告げるアルメル。鏡池桟橋にも平穏が訪れることだろう。			冒険者の活躍に、謝辞を告げるアルメル。鏡池桟橋にも平穏が訪れることだろう。			妖火の討伐							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋のアルメルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋のアルメルから再受注してください			妖火の討伐							
冒険者とは、どんな危険も怖れぬ勇敢な武人だと聞くわ。その力を貸してくれないかしら？			冒険者とは、どんな危険も怖れぬ勇敢な武人だと聞くわ。その力を貸してくれないかしら？			妖火の討伐							
相談したいのは、「マーシュライト」という魔物についてなの。			相談したいのは、「マーシュライト」という魔物についてなの。			妖火の討伐							
霊災以降、この付近に現れるようになった魔物で、夜な夜な現れては人に近づき、火の粉を撒き散らすのよ。			霊災以降、この付近に現れるようになった魔物で、夜な夜な現れては人に近づき、火の粉を撒き散らすのよ。			妖火の討伐							
どうも火を好む性質みたいで、おちおちかがり火もたけないし、燈火を手に夜道を歩かれる道士様に、何かあっては困るわ。			どうも火を好む性質みたいで、おちおちかがり火もたけないし、燈火を手に夜道を歩かれる道士様に、何かあっては困るわ。			妖火の討伐							
この「小さな火種」を渡すから、「睡蓮岩」で灯して、マーシュライトをおびき寄せて、一網打尽にしてくれないかしら。			この「小さな火種」を渡すから、「睡蓮岩」で灯して、マーシュライトをおびき寄せて、一網打尽にしてくれないかしら。			妖火の討伐							
睡蓮岩へ向かう際には、付近をうろつく魔物にも、十分に気をつけてちょうだいね。			睡蓮岩へ向かう際には、付近をうろつく魔物にも、十分に気をつけてちょうだいね。			妖火の討伐							
マーシュライトを討伐してくれたのね。ありがとう！			マーシュライトを討伐してくれたのね。ありがとう！			妖火の討伐							
睡蓮岩に火の玉が集まっていく様子がここからも見えたわ。あれだけの数を倒してもらえれば、当面は安心ね。			睡蓮岩に火の玉が集まっていく様子がここからも見えたわ。あれだけの数を倒してもらえれば、当面は安心ね。			妖火の討伐							
大したお礼はできないけど、精一杯の気持ちよ。受け取ってちょうだい。			大したお礼はできないけど、精一杯の気持ちよ。受け取ってちょうだい。			妖火の討伐							
「小さな火種」から炎が燃え上がる……。			「小さな火種」から炎が燃え上がる……。			妖火の討伐							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			妖火の討伐							
酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、給仕の代わりに客から「コッファー＆コフィンの注文票」を集めてくれる人を探しているようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、給仕の代わりに客から「コッファー＆コフィンの注文票」を集めてくれる人を探しているようだ。			注文の多いお客様							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			注文の多いお客様							
注文を取り終えることができた。コッファー＆コフィンの「ロジャー」に、「コッファー＆コフィンの注文票」を渡しに行こう。			注文を取り終えることができた。コッファー＆コフィンの「ロジャー」に、「コッファー＆コフィンの注文票」を渡しに行こう。			注文の多いお客様							
「コッファー＆コフィンの注文票」をロジャーに渡すと、ロジャーは感謝をしていた。ただ、店外から注文をしてきたアダルフンスのケチっぷりには、納得がいかないようだ。			「コッファー＆コフィンの注文票」をロジャーに渡すと、ロジャーは感謝をしていた。ただ、店外から注文をしてきたアダルフンスのケチっぷりには、納得がいかないようだ。			注文の多いお客様							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			注文の多いお客様							
おう、お前さんちょっと手空きなら、注文を取るのを手伝っちゃもらえねぇか？			おう、お前さんちょっと手空きなら、注文を取るのを手伝っちゃもらえねぇか？			注文の多いお客様							
ご覧のとおり、腹ペコのお客さんはいるんだが、給仕がちょいと足りなくてねぇ……。			ご覧のとおり、腹ペコのお客さんはいるんだが、給仕がちょいと足りなくてねぇ……。			注文の多いお客様							
外に注文に来い、なんていう面倒な常連もいるからな。こっちは冒険者の手でも借りたいのさ。			外に注文に来い、なんていう面倒な常連もいるからな。こっちは冒険者の手でも借りたいのさ。			注文の多いお客様							
仕事は簡単さ、注文を待ってる客たちに話しかけて、「コッファー＆コフィンの注文票」を貰えばいい。ほんじゃ、任せたよ！			仕事は簡単さ、注文を待ってる客たちに話しかけて、「コッファー＆コフィンの注文票」を貰えばいい。ほんじゃ、任せたよ！			注文の多いお客様							
あー疲れた……喉カラッカラだよ！今日はそうだなあ、エールとドードーのグリルにしよう。			あー疲れた……喉カラッカラだよ！今日はそうだなあ、エールとドードーのグリルにしよう。			注文の多いお客様							
あーあ、今月の小遣いも、またここで使い込んじゃった。カミさんの飯よりここのほうが美味いんだもん……。			あーあ、今月の小遣いも、またここで使い込んじゃった。カミさんの飯よりここのほうが美味いんだもん……。			注文の多いお客様							
お前が注文を取りに来たのか？注文は、アイスシャードでキンキンに冷やしたエールだ。それだけだ、単品な。			お前が注文を取りに来たのか？注文は、アイスシャードでキンキンに冷やしたエールだ。それだけだ、単品な。			注文の多いお客様							
ククク……業務中であることはさておき、広大な景色を眺めながら飲む酒は最高なんだぜ……？			ククク……業務中であることはさておき、広大な景色を眺めながら飲む酒は最高なんだぜ……？			注文の多いお客様							
ブランデー、ストレート、ノーチェイサーでな。……今日は仕事が上手くいかない、やけ酒さ。			ブランデー、ストレート、ノーチェイサーでな。……今日は仕事が上手くいかない、やけ酒さ。			注文の多いお客様							
もう、腹が減ってかなわん！エールとドードーのグリルと激旨モールローフを頼む！　早く！！			もう、腹が減ってかなわん！エールとドードーのグリルと激旨モールローフを頼む！　早く！！			注文の多いお客様							
今日は売上が上々でね、昼飯を食う暇もなかったんだ。ああもう、飯のことを考えるだけでよだれが……！			今日は売上が上々でね、昼飯を食う暇もなかったんだ。ああもう、飯のことを考えるだけでよだれが……！			注文の多いお客様							
どうだい？うまいこと注文票を集められたか？			どうだい？うまいこと注文票を集められたか？			注文の多いお客様							
ふむふむ、エールにブランデーに、ドードーのグリル…………。			ふむふむ、エールにブランデーに、ドードーのグリル…………。			注文の多いお客様							
やれやれ、常連顔でわざわざ呼びつけるくせに、アダルフンスの野郎はまたエール単品か。偉そうに呼びつける割に、注文はみみっちいんだよな。			やれやれ、常連顔でわざわざ呼びつけるくせに、アダルフンスの野郎はまたエール単品か。偉そうに呼びつける割に、注文はみみっちいんだよな。			注文の多いお客様							
ああ、お前さんもありがとうな！そうだ、お礼と言っちゃあなんだが、お前向きの情報がひとつあるんだ、それを教えてやろう。			ああ、お前さんもありがとうな！そうだ、お礼と言っちゃあなんだが、お前向きの情報がひとつあるんだ、それを教えてやろう。			注文の多いお客様							
酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、冒険者にアントリング・ワーカー退治の仕事を紹介したいようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、冒険者にアントリング・ワーカー退治の仕事を紹介したいようだ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
「アントリングの大顎」を5つ入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			「アントリングの大顎」を5つ入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
アントリング・ワーカーを倒してウォーリンの元を訪ねた。初めは疑われたものの、実力を認めてもらえたので、新しい仕事を回してくれるようだ。			アントリング・ワーカーを倒してウォーリンの元を訪ねた。初めは疑われたものの、実力を認めてもらえたので、新しい仕事を回してくれるようだ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
冒険者にお得な仕事の情報なんだがな、どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では兵の手が足りないらしい。			冒険者にお得な仕事の情報なんだがな、どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では兵の手が足りないらしい。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
さらに、停留所にいる鉄灯団のウォーリンって奴が、アントリング・ワーカーの被害に気をもんでいるって情報もある。			さらに、停留所にいる鉄灯団のウォーリンって奴が、アントリング・ワーカーの被害に気をもんでいるって情報もある。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
お前さんがバシッと実力者であることを証明すれば、割のいい仕事を紹介してもらえるかもしれんぞ？			お前さんがバシッと実力者であることを証明すれば、割のいい仕事を紹介してもらえるかもしれんぞ？			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
アントリング・ワーカーを討伐し、その証拠として「アントリングの大顎」を5個ばかり、「ウォーリン」に突きつけてみたらどうだい？			アントリング・ワーカーを討伐し、その証拠として「アントリングの大顎」を5個ばかり、「ウォーリン」に突きつけてみたらどうだい？			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
アントリング・ワーカーを退治しているだ？はっ！　口だけでならなんとでも言えるぜ！			アントリング・ワーカーを退治しているだ？はっ！　口だけでならなんとでも言えるぜ！			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
げげっ！　まさか本当だとは思わなかったぜ！！ほほーう、実力のある奴なら歓迎するぜ。			げげっ！　まさか本当だとは思わなかったぜ！！ほほーう、実力のある奴なら歓迎するぜ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
この一帯は中央ザナラーンの中心部、魔物も多くてよ、戦う力がある者は、いくらいても十分ということはねぇ。			この一帯は中央ザナラーンの中心部、魔物も多くてよ、戦う力がある者は、いくらいても十分ということはねぇ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
てめーが仕事を探しているんなら、俺にまた話しかけてくれ。悪いようにはしねぇから、魔物をバッキバキに倒そうぜ？			てめーが仕事を探しているんなら、俺にまた話しかけてくれ。悪いようにはしねぇから、魔物をバッキバキに倒そうぜ？			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
空ラベル			空ラベル			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓予定地の安全確保のため、魔物の討伐を依頼したいようだ。			サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓予定地の安全確保のため、魔物の討伐を依頼したいようだ。			開拓を阻むもの							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」サマーフォード庄の「ガーカント」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」サマーフォード庄の「ガーカント」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			開拓を阻むもの							
開拓予定地の安全が確保された。「サマーフォード庄」のお雇い園芸師「ガーカント」に報告しよう。			開拓予定地の安全が確保された。「サマーフォード庄」のお雇い園芸師「ガーカント」に報告しよう。			開拓を阻むもの							
冒険者の協力によって、開拓予定地の安全は確保されたと、ガーカントに感謝された。しかしガーカントは、このような討伐こそ、海賊上がりの農夫たちに協力してほしいと考えているようだ。ガーカントの思いが、実現する日は来るのだろうか。			冒険者の協力によって、開拓予定地の安全は確保されたと、ガーカントに感謝された。しかしガーカントは、このような討伐こそ、海賊上がりの農夫たちに協力してほしいと考えているようだ。ガーカントの思いが、実現する日は来るのだろうか。			開拓を阻むもの							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			開拓を阻むもの							
うーむ、困ったのう……このままじゃ、開拓がぜんぜん進まんわい。			うーむ、困ったのう……このままじゃ、開拓がぜんぜん進まんわい。			開拓を阻むもの							
園芸師として、指導を請われて来てみたものの、誰も言うこと聞きやせんのでな。			園芸師として、指導を請われて来てみたものの、誰も言うこと聞きやせんのでな。			開拓を阻むもの							
海賊上がりの連中なんぞアテにせんで、自分で開拓しようにも、今度は魔物が邪魔しよる。			海賊上がりの連中なんぞアテにせんで、自分で開拓しようにも、今度は魔物が邪魔しよる。			開拓を阻むもの							
すまんがお前さん、開拓予定地まで行って、「タイニー・マンドラゴラ」を5匹ほど狩ってくれんかの？			すまんがお前さん、開拓予定地まで行って、「タイニー・マンドラゴラ」を5匹ほど狩ってくれんかの？			開拓を阻むもの							
おやおや、さっそく片付けてくれたんかい。ここの農夫よりも、冒険者のお前さんの方が役に立つとは……どういうことだろうね？			おやおや、さっそく片付けてくれたんかい。ここの農夫よりも、冒険者のお前さんの方が役に立つとは……どういうことだろうね？			開拓を阻むもの							
あの海賊上がりの連中めが、腕っ節を自慢するなら、こんなときこそ出番だと思うんじゃがのう……。			あの海賊上がりの連中めが、腕っ節を自慢するなら、こんなときこそ出番だと思うんじゃがのう……。			開拓を阻むもの							
ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは、仕事を頼む前に冒険者の装備について確認したいようだ。			ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは、仕事を頼む前に冒険者の装備について確認したいようだ。			戦場の備え							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			戦場の備え							
近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。			近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。			戦場の備え							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			戦場の備え							
俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。			俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。			戦場の備え							
てめーにも早速仕事を回したいところだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。			てめーにも早速仕事を回したいところだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。			戦場の備え							
「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。			「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。			戦場の備え							
俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。			俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。			戦場の備え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			戦場の備え							
で、装備は整ったのか？			で、装備は整ったのか？			戦場の備え							
…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。			…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。			戦場の備え							
世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。			世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。			戦場の備え							
いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。			いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。			戦場の備え							
……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。			……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。			戦場の備え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			戦場の備え							
レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。			レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。			その男、サー・キヴロン							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「レオフリック」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「レオフリック」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			その男、サー・キヴロン							
サー・キヴロン男爵Ⅲ世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。			サー・キヴロン男爵Ⅲ世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。			その男、サー・キヴロン							
レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。			レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。			その男、サー・キヴロン							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください			その男、サー・キヴロン							
冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。			冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。			その男、サー・キヴロン							
南にある「キヴロン別宅跡」に行ってそこの親玉である「サー・キヴロン男爵Ⅲ世」と、手下たちを倒してきてくれないか？			南にある「キヴロン別宅跡」に行ってそこの親玉である「サー・キヴロン男爵Ⅲ世」と、手下たちを倒してきてくれないか？			その男、サー・キヴロン							
男爵なんて名乗ってるが、単なる盗賊さ。霊災で亡くなった元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を勝手にアジトにしているタチの悪い連中だ。			男爵なんて名乗ってるが、単なる盗賊さ。霊災で亡くなった元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を勝手にアジトにしているタチの悪い連中だ。			その男、サー・キヴロン							
あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。			あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。			その男、サー・キヴロン							
くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。			くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。			その男、サー・キヴロン							
おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。			おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。			その男、サー・キヴロン							
砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。			砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。			その男、サー・キヴロン							
まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。			まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。			その男、サー・キヴロン							
……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。			……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。			その男、サー・キヴロン							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			その男、サー・キヴロン							
クレセントコーヴのメリルダは大至急魚と肉を用意しなければならない。			クレセントコーヴのメリルダは大至急魚と肉を用意しなければならない。			盗賊たちの晩餐メニュー							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴの「メリルダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴの「メリルダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			盗賊たちの晩餐メニュー							
食料を調達した。「クレセントコーヴ」の「メリルダ」に渡そう。			食料を調達した。「クレセントコーヴ」の「メリルダ」に渡そう。			盗賊たちの晩餐メニュー							
冒険者のおかげで、メリルダは酷い目にあわずにすみそうだ。銅刃団は助けてくれないのだろうか……。			冒険者のおかげで、メリルダは酷い目にあわずにすみそうだ。銅刃団は助けてくれないのだろうか……。			盗賊たちの晩餐メニュー							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴのメリルダから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴのメリルダから再受注してください			盗賊たちの晩餐メニュー							
あ、あのっ……冒険者さん、食料の調達をお願いできますか？			あ、あのっ……冒険者さん、食料の調達をお願いできますか？			盗賊たちの晩餐メニュー							
その……今、村に盗賊が来ていて、酒のツマミを出せと言われているんです。			その……今、村に盗賊が来ていて、酒のツマミを出せと言われているんです。			盗賊たちの晩餐メニュー							
この辺りの魔物から、手に入るものでいいんです。「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			この辺りの魔物から、手に入るものでいいんです。「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			盗賊たちの晩餐メニュー							
「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			盗賊たちの晩餐メニュー							
ありがとうございます！はあ……これで殴られずにすみます。			ありがとうございます！はあ……これで殴られずにすみます。			盗賊たちの晩餐メニュー							
この村、ひどいものでしょ？盗賊が大きな顔で好き勝手し放題、私たちは怯える毎日です。			この村、ひどいものでしょ？盗賊が大きな顔で好き勝手し放題、私たちは怯える毎日です。			盗賊たちの晩餐メニュー							
近くのホライズンやベスパーベイを警備している銅刃団は、私たちのような貧しい者を守ることなど、まるで頭にないのです。			近くのホライズンやベスパーベイを警備している銅刃団は、私たちのような貧しい者を守ることなど、まるで頭にないのです。			盗賊たちの晩餐メニュー							
だって、ヤツらこそが……。元凶なのですから……。			だって、ヤツらこそが……。元凶なのですから……。			盗賊たちの晩餐メニュー							
溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？			溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？			サスタシャに挑む者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭の「バデロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭の「バデロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			サスタシャに挑む者							
エールポートの北を目指し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。			エールポートの北を目指し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。			「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。			サスタシャに挑む者							
依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。			依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。			サスタシャに挑む者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭のバデロンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭のバデロンから再受注してください			サスタシャに挑む者							
わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。			わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。			サスタシャに挑む者							
エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。			エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。			サスタシャに挑む者							
こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。			こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。			サスタシャに挑む者							
おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。			おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。			サスタシャに挑む者							
ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。			ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。			サスタシャに挑む者							
そこから先は、私が説明しよう。			そこから先は、私が説明しよう。			サスタシャに挑む者							
いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。			いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。			サスタシャに挑む者							
やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。			やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。			サスタシャに挑む者							
うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。			うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。			サスタシャに挑む者							
最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。			最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。			サスタシャに挑む者							
実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。			実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。			サスタシャに挑む者							
その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。			その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。			サスタシャに挑む者							
調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。			調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。			サスタシャに挑む者							
この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。			この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。			サスタシャに挑む者							
そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。			そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。			サスタシャに挑む者							
助かるよ。よろしく頼む。			助かるよ。よろしく頼む。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。			「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。			サスタシャに挑む者							
そういうわけだ。頼んだぜ！			そういうわけだ。頼んだぜ！			サスタシャに挑む者							
レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。			レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。			サスタシャに挑む者							
エールポートを北へ向かうと「サスタシャ浸食洞」です。洞窟の前に連絡員が派遣されていますので、詳しい話は、そちらで聞いてください。			エールポートを北へ向かうと「サスタシャ浸食洞」です。洞窟の前に連絡員が派遣されていますので、詳しい話は、そちらで聞いてください。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！			「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！			サスタシャに挑む者							
バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。			バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。			サスタシャに挑む者							
昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。			昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。			サスタシャに挑む者							
イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。			イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。			サスタシャに挑む者							
そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。			そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。			サスタシャに挑む者							
不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……			不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……			サスタシャに挑む者							
ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。			ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。			サスタシャに挑む者							
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			サスタシャに挑む者							
コンテンツファインダーから、攻略に参加してみましょう。			コンテンツファインダーから、攻略に参加してみましょう。			サスタシャに挑む者							
……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！			……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！			サスタシャに挑む者							
ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！			ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！			サスタシャに挑む者							
オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。			オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。			サスタシャに挑む者							
ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。			ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。			サスタシャに挑む者							
クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！			クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！			サスタシャに挑む者							
ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！			ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！			サスタシャに挑む者							
調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。			調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。			サスタシャに挑む者							
冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。			冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。			サスタシャに挑む者							
ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。			ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。			サスタシャに挑む者							
頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。			頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。			サスタシャに挑む者							
お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？			お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？			サスタシャに挑む者							
冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。			冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。			サスタシャに挑む者							
わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。			わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。			サスタシャに挑む者							
きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。			きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。			サスタシャに挑む者							
わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。			わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。			サスタシャに挑む者							
「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。			「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。			サスタシャに挑む者							
見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。			見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。			サスタシャに挑む者							
さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！			さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！			サスタシャに挑む者							
サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。			サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。			サスタシャに挑む者							
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			サスタシャに挑む者							
……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。			……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。			サスタシャに挑む者							
もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？			もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？			サスタシャに挑む者							
……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。			……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。			サスタシャに挑む者							
いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。			いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。			サスタシャに挑む者							
そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？			そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？			サスタシャに挑む者							
望むところだわ！			望むところだわ！			サスタシャに挑む者							
俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。			俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。			サスタシャに挑む者							
君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。			君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。			サスタシャに挑む者							
目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。			目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。			サスタシャに挑む者							
それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！			それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！			サスタシャに挑む者							
よう、帰ったか！で、どうだったい？			よう、帰ったか！で、どうだったい？			サスタシャに挑む者							
なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。			なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。			サスタシャに挑む者							
それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。			それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。			サスタシャに挑む者							
調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。			調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。			サスタシャに挑む者							
調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。			調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。			サスタシャに挑む者							
おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。			おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。			サスタシャに挑む者							
どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。			どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。			サスタシャに挑む者							
一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。			一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。			サスタシャに挑む者							
興味があるなら、声をかけてくれよ。			興味があるなら、声をかけてくれよ。			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」で『サハギン』を倒すの仮			「サスタシャ浸食洞」で『サハギン』を倒すの仮			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
今、エオルゼアで密かなブーム！カードバトル「トリプルトライアド」を遊んでみませんか？			今、エオルゼアで密かなブーム！カードバトル「トリプルトライアド」を遊んでみませんか？			「トリプルトライアド」の手引き							
「トリプルトライアド」をやってみたい？			「トリプルトライアド」をやってみたい？			「トリプルトライアド」の手引き							
はい			はい			「トリプルトライアド」の手引き							
いいえ			いいえ			「トリプルトライアド」の手引き							
そうですか……。もしも気が変わったら、また「カードスクウェア」に、いらしてくださいね！			そうですか……。もしも気が変わったら、また「カードスクウェア」に、いらしてくださいね！			「トリプルトライアド」の手引き							
うふふ、新たな挑戦者、誕生の瞬間ですね！「トリプルトライアド」は、5枚のカードを駆使して、ライバルたちと競い合う、白熱のカードバトルです！			うふふ、新たな挑戦者、誕生の瞬間ですね！「トリプルトライアド」は、5枚のカードを駆使して、ライバルたちと競い合う、白熱のカードバトルです！			「トリプルトライアド」の手引き							
新たに「トリプルトライアド」の世界に挑むお客様には、お近づきの印として、対戦に使用するカードを差し上げましょう！			新たに「トリプルトライアド」の世界に挑むお客様には、お近づきの印として、対戦に使用するカードを差し上げましょう！			「トリプルトライアド」の手引き							
対戦は、「デッキ」として登録した5枚のカードを使用します。まずは実際に、デッキを組んでみてください！			対戦は、「デッキ」として登録した5枚のカードを使用します。まずは実際に、デッキを組んでみてください！			「トリプルトライアド」の手引き							
もしも、私のお渡ししたカードで物足りなかったら、お隣の「カードトレーダー」さんから、新しいカードをMGPで購入できますよ！			もしも、私のお渡ししたカードで物足りなかったら、お隣の「カードトレーダー」さんから、新しいカードをMGPで購入できますよ！			「トリプルトライアド」の手引き							
「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました			「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました			「トリプルトライアド」の手引き							
「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました！使用するカードは「カードトレーダー」から購入できるほか、対戦に勝利したり、大会で入賞することで増やしていけます。			「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました！使用するカードは「カードトレーダー」から購入できるほか、対戦に勝利したり、大会で入賞することで増やしていけます。			「トリプルトライアド」の手引き							
基本的なルールは、この後、「トリプルトライアドマスター」と、対戦をしながら教わることができます。なお、対戦を行うためには、いくつか準備が必要となります。			基本的なルールは、この後、「トリプルトライアドマスター」と、対戦をしながら教わることができます。なお、対戦を行うためには、いくつか準備が必要となります。			「トリプルトライアド」の手引き							
1.まず「所持品」から、入手したカードを使用します。　使用したカードは、メインコマンドの「ゴールドソーサー」の　項目にある「CARD LIST」に登録されます。			1.まず「所持品」から、入手したカードを使用します。　使用したカードは、メインコマンドの「ゴールドソーサー」の　項目にある「CARD LIST」に登録されます。			「トリプルトライアド」の手引き							
2.つづいて、同じ「ゴールドソーサー」の項目にある、　「CARD DECK」を選択し、　登録したカードの中から、5枚を選んで「デッキ」を組みます。			2.つづいて、同じ「ゴールドソーサー」の項目にある、　「CARD DECK」を選択し、　登録したカードの中から、5枚を選んで「デッキ」を組みます。			「トリプルトライアド」の手引き							
3.「デッキ」が組めたら、準備完了です。　「トリプルトライアドマスター」に対戦を申し込み、　基本的なルールを教わりましょう。			3.「デッキ」が組めたら、準備完了です。　「トリプルトライアドマスター」に対戦を申し込み、　基本的なルールを教わりましょう。			「トリプルトライアド」の手引き							
うふふ、こちらでは、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」を行っているわ！興味があるなら、たっぷり説明してあげるわよ？			うふふ、こちらでは、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」を行っているわ！興味があるなら、たっぷり説明してあげるわよ？			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
「ジャンボ・くじテンダー」をやってみたい？			「ジャンボ・くじテンダー」をやってみたい？			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
はい			はい			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
いいえ			いいえ			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
あら……まあ、何で遊ぶかは人それぞれだものね。もし良ければ、また来てくれると嬉しいわ！			あら……まあ、何で遊ぶかは人それぞれだものね。もし良ければ、また来てくれると嬉しいわ！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
……あら、嬉しい、興味を持ってくれたのね！じゃあ、早速くじの挑戦方法を説明するわ。			……あら、嬉しい、興味を持ってくれたのね！じゃあ、早速くじの挑戦方法を説明するわ。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
まず、挑戦するときに「好きな4桁の数字」を選んでちょうだい。それが、君の「抽選番号」になるの。			まず、挑戦するときに「好きな4桁の数字」を選んでちょうだい。それが、君の「抽選番号」になるの。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
君の選んだ「抽選番号」と、発表された「当選番号」を、下1桁から照らしあわせていって、一致していた数字の数で何等賞かが決まるわ。			君の選んだ「抽選番号」と、発表された「当選番号」を、下1桁から照らしあわせていって、一致していた数字の数で何等賞かが決まるわ。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
全部の数字を的中させたら、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」のほかに、豪華景品も、プ・レ・ゼ・ン・トしちゃう！			全部の数字を的中させたら、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」のほかに、豪華景品も、プ・レ・ゼ・ン・トしちゃう！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
さらに「ジャンボ・くじテンダー」は、参加者の数が多いほど、貰えるMGPが増えていくから、ぜひお友達と参加してね！			さらに「ジャンボ・くじテンダー」は、参加者の数が多いほど、貰えるMGPが増えていくから、ぜひお友達と参加してね！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
抽選結果の発表や、報酬のお渡しについては、横にいる「当選くじ交換窓口」の彼女が担当しているわ。			抽選結果の発表や、報酬のお渡しについては、横にいる「当選くじ交換窓口」の彼女が担当しているわ。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
わからないことがあったら、私に聞いてね。手取り足取り、詳し～く教えてあげるから！			わからないことがあったら、私に聞いてね。手取り足取り、詳し～く教えてあげるから！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！抽選結果の発表は、週に一度、（地球時間）毎週午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時に行われます。			「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！抽選結果の発表は、週に一度、（地球時間）毎週午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時に行われます。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
また、引き換え期間は、結果発表から一週間後の、（地球時間）午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時までです。			また、引き換え期間は、結果発表から一週間後の、（地球時間）午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時までです。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
引き換え期間を過ぎてしまうと、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」や、景品の受け取りはできなくなりますので、ご注意ください。			引き換え期間を過ぎてしまうと、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」や、景品の受け取りはできなくなりますので、ご注意ください。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
こちらでは、お気軽に運試しが行える、「ミニ・くじテンダー」に挑戦いただけます。今日という日の運試しに、お客様もいかがでしょうか？			こちらでは、お気軽に運試しが行える、「ミニ・くじテンダー」に挑戦いただけます。今日という日の運試しに、お客様もいかがでしょうか？			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」をやってみたい？			「ミニ・くじテンダー」をやってみたい？			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
はい			はい			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
いいえ			いいえ			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
かしこまりました……。「ミニ・くじテンダー」は、毎日が大チャンス！ぜひ、またいらしてください。			かしこまりました……。「ミニ・くじテンダー」は、毎日が大チャンス！ぜひ、またいらしてください。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
かしこまりました……！それでは、簡単に説明をさせていただきましょう。			かしこまりました……！それでは、簡単に説明をさせていただきましょう。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」は、数字を使った日めくりくじです。隠されたマスの数字を予想するだけなので、簡単に挑戦することができますよ。			「ミニ・くじテンダー」は、数字を使った日めくりくじです。隠されたマスの数字を予想するだけなので、簡単に挑戦することができますよ。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の補充や、今日という日の運試しに、ぜひ、「ミニ・くじテンダー」をご利用ください！			「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の補充や、今日という日の運試しに、ぜひ、「ミニ・くじテンダー」をご利用ください！			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！こちらは、1日つき、3回まで挑戦可能な日めくりくじです。			「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！こちらは、1日つき、3回まで挑戦可能な日めくりくじです。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」の挑戦回数は、（地球時間）毎日、[Reset]午後午前123456789101100時にリセットされます。挑戦回数を終えた場合は、リセット時刻までお待ちください。			「ミニ・くじテンダー」の挑戦回数は、（地球時間）毎日、[Reset]午後午前123456789101100時にリセットされます。挑戦回数を終えた場合は、リセット時刻までお待ちください。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
くじには、「1」から「9」までの数字が、三列に分かれてランダムに配置されています。配られた時点では、1箇所を除いて数字は隠されています。			くじには、「1」から「9」までの数字が、三列に分かれてランダムに配置されています。配られた時点では、1箇所を除いて数字は隠されています。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
そこから「3箇所」を削り、数字を明らかにしていきます。全部で4箇所の数字が判明している状態で、各列の合計数を「予想」し、いずれか一列を選択してください。			そこから「3箇所」を削り、数字を明らかにしていきます。全部で4箇所の数字が判明している状態で、各列の合計数を「予想」し、いずれか一列を選択してください。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
選択した列の合計数に応じた、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」を、手に入れることができます。			選択した列の合計数に応じた、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」を、手に入れることができます。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
Surname[GC Rank]、お待ちしていました！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいあなたに、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのです。			Surname[GC Rank]、お待ちしていました！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいあなたに、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのです。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、あなたの名前が挙がっておりましてね……。			現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、あなたの名前が挙がっておりましてね……。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割なのですが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもあります。……この話、受けるつもりはありませんか？			部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割なのですが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもあります。……この話、受けるつもりはありませんか？			栄えある我が小隊（双蛇党）							
冒険者小隊の隊長になる？			冒険者小隊の隊長になる？			栄えある我が小隊（双蛇党）							
はい			はい			栄えある我が小隊（双蛇党）							
いいえ			いいえ			栄えある我が小隊（双蛇党）							
そうですか……残念ですが、仕方ありません。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないですからね。			そうですか……残念ですが、仕方ありません。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないですからね。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
おぉ、それは良かったです！それでは早速ですが、あなたの補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしましょう！			おぉ、それは良かったです！それでは早速ですが、あなたの補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしましょう！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
どうです？なかなかに頼もしそうな連中でしょう？今から、あなたの小隊がどんな活躍をするのか楽しみです！			どうです？なかなかに頼もしそうな連中でしょう？今から、あなたの小隊がどんな活躍をするのか楽しみです！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといいでしょう。			ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといいでしょう。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
あなたの小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			あなたの小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましい君に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましい君に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、君の名前が挙がっていてな……。			現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、君の名前が挙がっていてな……。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			栄えある我が小隊（不滅隊）							
冒険者小隊の隊長になる？			冒険者小隊の隊長になる？			栄えある我が小隊（不滅隊）							
はい			はい			栄えある我が小隊（不滅隊）							
いいえ			いいえ			栄えある我が小隊（不滅隊）							
そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
おぉ、それは良かった！それでは早速だが、君の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			おぉ、それは良かった！それでは早速だが、君の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、君の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、君の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
君の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			君の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいお主に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいお主に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、お主の名前が挙がっていてな……。			現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、お主の名前が挙がっていてな……。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			栄えある我が小隊（黒渦団）							
冒険者小隊の隊長になる？			冒険者小隊の隊長になる？			栄えある我が小隊（黒渦団）							
はい			はい			栄えある我が小隊（黒渦団）							
いいえ			いいえ			栄えある我が小隊（黒渦団）							
そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
おぉ、それは良かった！それでは早速だが、お主の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			おぉ、それは良かった！それでは早速だが、お主の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、お主の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、お主の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
お主の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			お主の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
おお、Forename、よく来てくれた！君のおかげで、地下迷宮の調査も徐々に進んではおるが、いまだ、黒幕の所在は不明のまま……。			おお、Forename、よく来てくれた！君のおかげで、地下迷宮の調査も徐々に進んではおるが、いまだ、黒幕の所在は不明のまま……。			深淵へ続く地下迷宮							
君が倒した死者がつぶやいた「魔術師」という言葉……。恐らくは、地下迷宮を造り上げた黒幕を指すのだろう。			君が倒した死者がつぶやいた「魔術師」という言葉……。恐らくは、地下迷宮を造り上げた黒幕を指すのだろう。			深淵へ続く地下迷宮							
これほどの規模の地下迷宮を造り上げただけではなく、死者を復活させ使役する術をも使いこなすとは……。敵は、どれほどの力を持っているというのか……。			これほどの規模の地下迷宮を造り上げただけではなく、死者を復活させ使役する術をも使いこなすとは……。敵は、どれほどの力を持っているというのか……。			深淵へ続く地下迷宮							
君の地下迷宮への習熟具合は、我ら調査隊の誰よりも上……。引き続き地下迷宮に赴き、更なる深淵へと至る道を探し出し、「魔術師」の凶行を食い止めてほしい……！			君の地下迷宮への習熟具合は、我ら調査隊の誰よりも上……。引き続き地下迷宮に赴き、更なる深淵へと至る道を探し出し、「魔術師」の凶行を食い止めてほしい……！			深淵へ続く地下迷宮							
君にばかり、無理を強いてすまないな……。エ・ウナ様も我ら鬼哭隊も、君への尽力は惜しまない所存だ。森の全域に「魔術師」の脅威が及ぶ前に、どうか頼んだぞ！			君にばかり、無理を強いてすまないな……。エ・ウナ様も我ら鬼哭隊も、君への尽力は惜しまない所存だ。森の全域に「魔術師」の脅威が及ぶ前に、どうか頼んだぞ！			深淵へ続く地下迷宮							
ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B51」以降に挑戦できるようになりました。引き続き、「鬼哭隊の調査隊長」から挑戦が可能です。			ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B51」以降に挑戦できるようになりました。引き続き、「鬼哭隊の調査隊長」から挑戦が可能です。			深淵へ続く地下迷宮							
地下迷宮の探索には、相当の危険が伴う……。こうして出向いてくれたことは感謝するが、まずは、戦闘の身支度を整えてもらえるかね？			地下迷宮の探索には、相当の危険が伴う……。こうして出向いてくれたことは感謝するが、まずは、戦闘の身支度を整えてもらえるかね？			深淵へ続く地下迷宮							
本クエストを進行するためには、以下の条件を満たす必要があります。			本クエストを進行するためには、以下の条件を満たす必要があります。			深淵へ続く地下迷宮							
1.現在のクラス・ジョブが、レベル17以上の、　ファイター、もしくはソーサラーである。			1.現在のクラス・ジョブが、レベル17以上の、　ファイター、もしくはソーサラーである。			深淵へ続く地下迷宮							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。			蜜の道を辿って							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			蜜の道を辿って							
ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先、東へ進めばいいようだ。道中のフルフラワー養蜂場には、ホウソーン家の夫人「ロサ・ホウソーン」がいるらしい。山塞に向かう前に、彼女に挨拶すると良いだろう。			ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先、東へ進めばいいようだ。道中のフルフラワー養蜂場には、ホウソーン家の夫人「ロサ・ホウソーン」がいるらしい。山塞に向かう前に、彼女に挨拶すると良いだろう。			蜜の道を辿って							
ロサ・ホウソーンは、キラーホーネット・クラウドが、養蜂場で飼っている蜜蜂を襲ってしまうため、困っているようだ。蜜蜂の巣箱の横で待機し、付近に現れる「キラーホーネット・クラウド」を3匹討伐しよう。			ロサ・ホウソーンは、キラーホーネット・クラウドが、養蜂場で飼っている蜜蜂を襲ってしまうため、困っているようだ。蜜蜂の巣箱の横で待機し、付近に現れる「キラーホーネット・クラウド」を3匹討伐しよう。			蜜の道を辿って							
全てのキラーホーネット・クラウドを倒すことができた。ロサ・ホウソーンに報告しよう。			全てのキラーホーネット・クラウドを倒すことができた。ロサ・ホウソーンに報告しよう。			蜜の道を辿って							
ロサ・ホウソーンは冒険者に感謝し、採れたての蜂蜜をくれた。ホウソーン家の山塞にいる双蛇党の将校「アムラン」に「採れたての蜂蜜」を渡そう。			ロサ・ホウソーンは冒険者に感謝し、採れたての蜂蜜をくれた。ホウソーン家の山塞にいる双蛇党の将校「アムラン」に「採れたての蜂蜜」を渡そう。			蜜の道を辿って							
アムランは蜂蜜が好物のため、採れたての蜂蜜に喜んでいたようだ。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。			アムランは蜂蜜が好物のため、採れたての蜂蜜に喜んでいたようだ。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。			蜜の道を辿って							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐から再受注してください			蜜の道を辿って							
誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？			誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？			蜜の道を辿って							
ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。			ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。			蜜の道を辿って							
やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。			やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。			蜜の道を辿って							
やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。			やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。			蜜の道を辿って							
依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。			依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。			蜜の道を辿って							
うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。			うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。			蜜の道を辿って							
僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。			僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。			蜜の道を辿って							
だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。			だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。			蜜の道を辿って							
グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。			グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。			蜜の道を辿って							
第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。			第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。			蜜の道を辿って							
……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。			……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。			蜜の道を辿って							
……蛮神「ラムウ」を討つべきか、否か。これまでの、グリダニアとシルフ族との関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。			……蛮神「ラムウ」を討つべきか、否か。これまでの、グリダニアとシルフ族との関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。			蜜の道を辿って							
まずは、蛮神「ラムウ」を呼び出した、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。			まずは、蛮神「ラムウ」を呼び出した、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。			蜜の道を辿って							
僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。			僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。			蜜の道を辿って							
東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。			東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。			蜜の道を辿って							
ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？			ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？			蜜の道を辿って							
シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。			シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。			蜜の道を辿って							
よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。			よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。			蜜の道を辿って							
「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。			「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。			蜜の道を辿って							
なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！			なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！			蜜の道を辿って							
この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。			この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。			蜜の道を辿って							
……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。			……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。			蜜の道を辿って							
道すがら見える「フルフラワー養蜂場」には、ホウソーン家の夫人、ロサさんがいらっしゃるはずだ。山塞へ向かうなら挨拶しておくのだぞ。			道すがら見える「フルフラワー養蜂場」には、ホウソーン家の夫人、ロサさんがいらっしゃるはずだ。山塞へ向かうなら挨拶しておくのだぞ。			蜜の道を辿って							
あら……あなた、冒険者？ちょうど良かった！冒険者ギルドへ依頼を出そうとしていたところだったのよ。			あら……あなた、冒険者？ちょうど良かった！冒険者ギルドへ依頼を出そうとしていたところだったのよ。			蜜の道を辿って							
この養蜂場では、蜂蜜や蜜蝋を採っているの。でも最近、蜜蜂のサナギを食料にするために、ホーネットが巣箱を襲って困っているのよ。			この養蜂場では、蜂蜜や蜜蝋を採っているの。でも最近、蜜蜂のサナギを食料にするために、ホーネットが巣箱を襲って困っているのよ。			蜜の道を辿って							
問題の「キラーホーネット・クラウド」の退治をお願いしたいの。周辺の巣箱の近くに潜んでいるのを全滅させて。よろしく頼むわね！			問題の「キラーホーネット・クラウド」の退治をお願いしたいの。周辺の巣箱の近くに潜んでいるのを全滅させて。よろしく頼むわね！			蜜の道を辿って							
（巣箱に近づくと、悪蜂がポップ×３）			（巣箱に近づくと、悪蜂がポップ×３）			蜜の道を辿って							
キラーホーネット・クラウドを退治してくれたのね！助かったわ、ありがとう！これで、蜜蜂たちも安心して蜜を集めてくれるわ。			キラーホーネット・クラウドを退治してくれたのね！助かったわ、ありがとう！これで、蜜蜂たちも安心して蜜を集めてくれるわ。			蜜の道を辿って							
……あら、うちに用があったのね。「双蛇党」の将校さん……？アムランさんのことかしら。			……あら、うちに用があったのね。「双蛇党」の将校さん……？アムランさんのことかしら。			蜜の道を辿って							
あの方は、ジョスラン監視哨の勤務なのだけど、確かに休憩の時は、うちによくいらっしゃるわ。夫のロルフとも気が合うみたいでね。			あの方は、ジョスラン監視哨の勤務なのだけど、確かに休憩の時は、うちによくいらっしゃるわ。夫のロルフとも気が合うみたいでね。			蜜の道を辿って							
そうだ、アムランさんにご用なら、この「採れたての蜂蜜」を手土産にしなさいな。彼は蜂蜜が大好きなの、きっと喜ぶわよ。			そうだ、アムランさんにご用なら、この「採れたての蜂蜜」を手土産にしなさいな。彼は蜂蜜が大好きなの、きっと喜ぶわよ。			蜜の道を辿って							
いかにも、私が「双蛇党」のアムランだ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。……おや？　私に手土産だって？			いかにも、私が「双蛇党」のアムランだ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。……おや？　私に手土産だって？			蜜の道を辿って							
……こ、これはロサさん特製の蜂蜜！？しかも採れたて……だと！？うおおおお！　私は蜂蜜が大好物なのだよ！			……こ、これはロサさん特製の蜂蜜！？しかも採れたて……だと！？うおおおお！　私は蜂蜜が大好物なのだよ！			蜜の道を辿って							
いくつになっても、手土産とはうれしいものだ。ありがとう、大切に味わわせていただくよ。……さて、シルフ族について知りたいのだったな。			いくつになっても、手土産とはうれしいものだ。ありがとう、大切に味わわせていただくよ。……さて、シルフ族について知りたいのだったな。			蜜の道を辿って							
シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。			シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。			蜜の道を辿って							
しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。			しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。			蜜の道を辿って							
そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。			そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。			蜜の道を辿って							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			蜜の道を辿って							
ん？　お前さん、ここらでは見かけない顔だな……？俺と同じ旅人ってわけか、気に入ったぜ！			ん？　お前さん、ここらでは見かけない顔だな……？俺と同じ旅人ってわけか、気に入ったぜ！			漆黒の探検手帳							
俺の名前はエイラース！ノルヴラントの「今の姿」をこの目で確かめるため、狭くなっちまった世界を周っている旅人さ。			俺の名前はエイラース！ノルヴラントの「今の姿」をこの目で確かめるため、狭くなっちまった世界を周っている旅人さ。			漆黒の探検手帳							
どんなに危険な場所だろうと、俺の足は止まらねえ。人呼んで「鉄の心臓」のエイラース！命知らずの探検家ってな！			どんなに危険な場所だろうと、俺の足は止まらねえ。人呼んで「鉄の心臓」のエイラース！命知らずの探検家ってな！			漆黒の探検手帳							
ところでお前さん、面白そうな手帳を持っているな。ちょっと俺に見せちゃあくれないか？			ところでお前さん、面白そうな手帳を持っているな。ちょっと俺に見せちゃあくれないか？			漆黒の探検手帳							
どれどれ……ほう、ほう、こいつはすげぇや！どれもこれも見たこともない景色ばかりだ！お前さんも、かなりの探検通と見たぜ！			どれどれ……ほう、ほう、こいつはすげぇや！どれもこれも見たこともない景色ばかりだ！お前さんも、かなりの探検通と見たぜ！			漆黒の探検手帳							
よし、面白いもんを見せてくれた礼だ。この手帳に項目を書き足しておいてやる。俺がこの足で集めた、とっておきの情報たちだ！			よし、面白いもんを見せてくれた礼だ。この手帳に項目を書き足しておいてやる。俺がこの足で集めた、とっておきの情報たちだ！			漆黒の探検手帳							
光の氾濫でこのノルヴラントは変わっちまった。でもよ、どんなにつらくたって、「今」から目を逸らしちゃあいけねえ！			光の氾濫でこのノルヴラントは変わっちまった。でもよ、どんなにつらくたって、「今」から目を逸らしちゃあいけねえ！			漆黒の探検手帳							
だからお前さんもよ、他の誰でもない、お前さん自身の目で確かめたノルヴラントを、こいつに書き残してやってくれ。			だからお前さんもよ、他の誰でもない、お前さん自身の目で確かめたノルヴラントを、こいつに書き残してやってくれ。			漆黒の探検手帳							
「探検手帳」に「漆黒編」の項目が追加されました！			「探検手帳」に「漆黒編」の項目が追加されました！			漆黒の探検手帳							
「漆黒編」は、レベル70以上のすべてのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			「漆黒編」は、レベル70以上のすべてのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			漆黒の探検手帳							
限られた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			限られた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			漆黒の探検手帳							
お前さん……見どころはありそうだが、まだ少し冒険者としての経験が足りないな。			お前さん……見どころはありそうだが、まだ少し冒険者としての経験が足りないな。			漆黒の探検手帳							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル70以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル70以上である必要があります。			漆黒の探検手帳							
あんたが持っているソレは……。もしかして、ミリスの「探検手帳」じゃないか？			あんたが持っているソレは……。もしかして、ミリスの「探検手帳」じゃないか？			蒼天の探検手帳							
……そうか、あんたのことはミリスから聞いてるぜ。俺は、ケスター・アイアンハート。ミリスの従兄で、探検家だ。			……そうか、あんたのことはミリスから聞いてるぜ。俺は、ケスター・アイアンハート。ミリスの従兄で、探検家だ。			蒼天の探検手帳							
ミリスが探検の手ほどきをしたっていうのなら、俺も協力しないわけにはいかないな。……どれ、あんたの「探検手帳」を貸してみてくれ。			ミリスが探検の手ほどきをしたっていうのなら、俺も協力しないわけにはいかないな。……どれ、あんたの「探検手帳」を貸してみてくれ。			蒼天の探検手帳							
ちょちょいっと、こうして……。よし、これで完成だ！			ちょちょいっと、こうして……。よし、これで完成だ！			蒼天の探検手帳							
あんたの「探検手帳」に、項目を追加しといたぜ。ついでに、俺がこの辺りで集めた、名所や秘境の情報、噂話の類いまで書いておいた。			あんたの「探検手帳」に、項目を追加しといたぜ。ついでに、俺がこの辺りで集めた、名所や秘境の情報、噂話の類いまで書いておいた。			蒼天の探検手帳							
ただ、俺が仕入れた情報の中には、とても人の足だけじゃ、到達できそうにねえ場所もある。黒チョコボやら何やらを、駆使する必要があるってことだ。			ただ、俺が仕入れた情報の中には、とても人の足だけじゃ、到達できそうにねえ場所もある。黒チョコボやら何やらを、駆使する必要があるってことだ。			蒼天の探検手帳							
……っと、これ以上の助言は野暮ってもんか。さあ、情報を頼りに、さらなる探検を楽しんでくれ。そして、その「探検手帳」に新しい「今」を記録してこい！			……っと、これ以上の助言は野暮ってもんか。さあ、情報を頼りに、さらなる探検を楽しんでくれ。そして、その「探検手帳」に新しい「今」を記録してこい！			蒼天の探検手帳							
「探検手帳」に「蒼天編」の項目が追加されました！			「探検手帳」に「蒼天編」の項目が追加されました！			蒼天の探検手帳							
「蒼天編」は、レベル50以上の全てのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			「蒼天編」は、レベル50以上の全てのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			蒼天の探検手帳							
かぎられた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			かぎられた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			蒼天の探検手帳							
俺は探検家をやってるんだが、この辺りの見どころは、ちょっとややこしい場所が多いぜ。経験を積んだ冒険者なら、到達も不可能ではねえだろうがな。			俺は探検家をやってるんだが、この辺りの見どころは、ちょっとややこしい場所が多いぜ。経験を積んだ冒険者なら、到達も不可能ではねえだろうがな。			蒼天の探検手帳							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル52以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル52以上である必要があります。			蒼天の探検手帳							
あら、貴方がお持ちなのは「探検手帳」ではなくて？ということは、ミリスの手紙に書いてあった、探検好きの冒険者とは貴方のことかしら？			あら、貴方がお持ちなのは「探検手帳」ではなくて？ということは、ミリスの手紙に書いてあった、探検好きの冒険者とは貴方のことかしら？			暁月の探検手帳							
……やっぱりミリスと知り合いでしたのね！私は、バベス・アイアンハート。ミリスの叔母で、一族の皆と同じく、探検家をしておりますの。			……やっぱりミリスと知り合いでしたのね！私は、バベス・アイアンハート。ミリスの叔母で、一族の皆と同じく、探検家をしておりますの。			暁月の探検手帳							
さあ、貴方の「探検手帳」をお渡しになって。かわいい姪が探検の手ほどきをした貴方ですもの。私にもお手伝いをさせてくださいな。			さあ、貴方の「探検手帳」をお渡しになって。かわいい姪が探検の手ほどきをした貴方ですもの。私にもお手伝いをさせてくださいな。			暁月の探検手帳							
ここをこうして、こちらをこうすれば……。ええ、これでよろしいでしょう。			ここをこうして、こちらをこうすれば……。ええ、これでよろしいでしょう。			暁月の探検手帳							
貴方の「探検手帳」に、新たな項目を追加しました。合わせて、私がこれまで資料を調べて得た、名所や秘境の情報も記載しておきましたわ。			貴方の「探検手帳」に、新たな項目を追加しました。合わせて、私がこれまで資料を調べて得た、名所や秘境の情報も記載しておきましたわ。			暁月の探検手帳							
中には、夢幻の如くあやふやで、まるで現実とは思えない場所の情報もあるでしょう。ですが、新しい冒険が貴方をその場所へ導いてくれるはずです。			中には、夢幻の如くあやふやで、まるで現実とは思えない場所の情報もあるでしょう。ですが、新しい冒険が貴方をその場所へ導いてくれるはずです。			暁月の探検手帳							
さあ、勇気をもって新たな土地に踏み出してくださいませ。そして、誰も見たことのない「今」を、貴方の「探検手帳」に書き記していくのです！			さあ、勇気をもって新たな土地に踏み出してくださいませ。そして、誰も見たことのない「今」を、貴方の「探検手帳」に書き記していくのです！			暁月の探検手帳							
「探検手帳」に「暁月編」の項目が追加されました！			「探検手帳」に「暁月編」の項目が追加されました！			暁月の探検手帳							
「暁月編」は、レベル80以上のすべてのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			「暁月編」は、レベル80以上のすべてのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			暁月の探検手帳							
限られた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			限られた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			暁月の探検手帳							
あら、貴方……冒険者でいらっしゃるのね。もう少し経験を積まれたら、ぜひまたお話ししたいものだわ。			あら、貴方……冒険者でいらっしゃるのね。もう少し経験を積まれたら、ぜひまたお話ししたいものだわ。			暁月の探検手帳							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル80以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル80以上である必要があります。			暁月の探検手帳							
おや、君のそれは「探検手帳」じゃないか。どこで手に入れたんだ？			おや、君のそれは「探検手帳」じゃないか。どこで手に入れたんだ？			黄金の探検手帳							
……なるほど、ミリスに貰ったと。それなら名乗らせてもらうよ。彼女の従姉、エルスビー・アイアンハートだ。			……なるほど、ミリスに貰ったと。それなら名乗らせてもらうよ。彼女の従姉、エルスビー・アイアンハートだ。			黄金の探検手帳							
私はエオルゼアにはない探検を求めて、双子の妹といっしょにトラル大陸へやってきてね。			私はエオルゼアにはない探検を求めて、双子の妹といっしょにトラル大陸へやってきてね。			黄金の探検手帳							
ただ、この大陸はあまりにも広大だから、まずはそれぞれが興味を持った地域から巡ることにしたんだ。あたしがヨカ・トラル、妹がサカ・トラルって具合にね。			ただ、この大陸はあまりにも広大だから、まずはそれぞれが興味を持った地域から巡ることにしたんだ。あたしがヨカ・トラル、妹がサカ・トラルって具合にね。			黄金の探検手帳							
というわけで……「探検手帳」を貸してくれ。少しばかりのおせっかいだ。			というわけで……「探検手帳」を貸してくれ。少しばかりのおせっかいだ。			黄金の探検手帳							
フフ、エオルゼアが懐かしくなるね……。ここをこうして……よし、完成！			フフ、エオルゼアが懐かしくなるね……。ここをこうして……よし、完成！			黄金の探検手帳							
「探検手帳」に、私が調べたヨカ・トラルと、妹から聞いているサカ・トラルの情報を追加したよ。まあ、あちらについては一部しかないけどね。			「探検手帳」に、私が調べたヨカ・トラルと、妹から聞いているサカ・トラルの情報を追加したよ。まあ、あちらについては一部しかないけどね。			黄金の探検手帳							
情報がもっと欲しいなら、妹……エメリーヌから聞くといい。君なら、きっと出会えるはずさ。			情報がもっと欲しいなら、妹……エメリーヌから聞くといい。君なら、きっと出会えるはずさ。			黄金の探検手帳							
さて、私から話すことはここまでだ。ここからは君が歩む、光り輝く新しい探検の始まりだよ！			さて、私から話すことはここまでだ。ここからは君が歩む、光り輝く新しい探検の始まりだよ！			黄金の探検手帳							
「探検手帳」に「黄金編」の項目が追加されました！			「探検手帳」に「黄金編」の項目が追加されました！			黄金の探検手帳							
「黄金編」は、レベル90以上のクラス・ジョブでのみ、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			「黄金編」は、レベル90以上のクラス・ジョブでのみ、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			黄金の探検手帳							
限られた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			限られた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			黄金の探検手帳							
ふむ、君は……まだ少し経験が浅そうだな。探検というものは、どんな技能が役立つかわからないからね。また経験を積んだら、ぜひ話をしようじゃないか。			ふむ、君は……まだ少し経験が浅そうだな。探検というものは、どんな技能が役立つかわからないからね。また経験を積んだら、ぜひ話をしようじゃないか。			黄金の探検手帳							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル90以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル90以上である必要があります。			黄金の探検手帳							
おや、僕の演奏を聴きに来た……わけじゃなさそうだね。僕は旅の吟遊詩人でね、様々な土地を訪れては、その土地で感じたことを、竪琴で爪弾いているのさ。			おや、僕の演奏を聴きに来た……わけじゃなさそうだね。僕は旅の吟遊詩人でね、様々な土地を訪れては、その土地で感じたことを、竪琴で爪弾いているのさ。			心のままに「楽器演奏」を							
君も、旅を生業にしているのか……。旅って、その道程で、急に心が揺さぶられることがあるだろ？そんなとき、僕は竪琴に語りかけるんだ。			君も、旅を生業にしているのか……。旅って、その道程で、急に心が揺さぶられることがあるだろ？そんなとき、僕は竪琴に語りかけるんだ。			心のままに「楽器演奏」を							
そうすれば、この心を揺り動かした、強い感情の存在に気付ける。竪琴が発する、僕の心から生まれた喜びや悲しみの音……。僕は、その音色がとても好きでね。			そうすれば、この心を揺り動かした、強い感情の存在に気付ける。竪琴が発する、僕の心から生まれた喜びや悲しみの音……。僕は、その音色がとても好きでね。			心のままに「楽器演奏」を							
心の音を鳴らすには、複雑な技巧や専門的な知識はいらない。ただ、感情が導くままに楽器を演奏すればいいんだ。			心の音を鳴らすには、複雑な技巧や専門的な知識はいらない。ただ、感情が導くままに楽器を演奏すればいいんだ。			心のままに「楽器演奏」を							
そうすれば、人真似なんかじゃない、君だけの音が生まれる。それはきっと、とても素敵なメロディになると思うよ？			そうすれば、人真似なんかじゃない、君だけの音が生まれる。それはきっと、とても素敵なメロディになると思うよ？			心のままに「楽器演奏」を							
フフフ、ひと目見たときから思っていたんだ。君は僕とおなじ、楽器を通じて心の音を奏でられる人だって！よければ、君も楽器を演奏してみないかい？			フフフ、ひと目見たときから思っていたんだ。君は僕とおなじ、楽器を通じて心の音を奏でられる人だって！よければ、君も楽器を演奏してみないかい？			心のままに「楽器演奏」を							
まずは思うまま、好きに演奏すればいい。その瞬間その瞬間の、楽器との出会いを楽しむんだ。やがて、自分の心を表現するのに相応しい音色と出会えるさ。			まずは思うまま、好きに演奏すればいい。その瞬間その瞬間の、楽器との出会いを楽しむんだ。やがて、自分の心を表現するのに相応しい音色と出会えるさ。			心のままに「楽器演奏」を							
数多の冒険の中で生みだされた、君だけの音色。はたして、どんな音の粒となって世界に降り注ぐのか……。それが風に乗って僕の耳に届くときを、楽しみにしているよ。			数多の冒険の中で生みだされた、君だけの音色。はたして、どんな音の粒となって世界に降り注ぐのか……。それが風に乗って僕の耳に届くときを、楽しみにしているよ。			心のままに「楽器演奏」を							
新たなアクション「楽器演奏」を修得しました！吟遊詩人になった状態で、「アクションリスト」から、「PERFORM」を開くことで、演奏を行うことができます。			新たなアクション「楽器演奏」を修得しました！吟遊詩人になった状態で、「アクションリスト」から、「PERFORM」を開くことで、演奏を行うことができます。			心のままに「楽器演奏」を							
おや、まだ迷いがあるのかな……？まだしばらくは、ここで竪琴を爪弾いているつもりだ。自分の心と向き合いたいと思えたら、また来るといいさ。			おや、まだ迷いがあるのかな……？まだしばらくは、ここで竪琴を爪弾いているつもりだ。自分の心と向き合いたいと思えたら、また来るといいさ。			心のままに「楽器演奏」を							
君はずいぶんといい顔をしている……。君みたいな人が、楽器を手にどんな音色を奏でるのか、ぜひとも聴いてみたいな……。			君はずいぶんといい顔をしている……。君みたいな人が、楽器を手にどんな音色を奏でるのか、ぜひとも聴いてみたいな……。			心のままに「楽器演奏」を							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが「吟遊詩人」である必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが「吟遊詩人」である必要があります。			心のままに「楽器演奏」を							
……おや、君が持っているそれは「探検手帳」かな？			……おや、君が持っているそれは「探検手帳」かな？			黄金の探検手帳と新たな項目							
なんと懐かしい、我が従妹ミリスからもらったのか！しかも、姉さんと会って、項目を追加してもらったとは……。			なんと懐かしい、我が従妹ミリスからもらったのか！しかも、姉さんと会って、項目を追加してもらったとは……。			黄金の探検手帳と新たな項目							
私は、エメリーヌ・アイアンハート。サカ・トラルのヤースラニ荒野を探検中に閉じ込められ、以来30年間虜囚の身だった、エルスビーの双子の妹さ。			私は、エメリーヌ・アイアンハート。サカ・トラルのヤースラニ荒野を探検中に閉じ込められ、以来30年間虜囚の身だった、エルスビーの双子の妹さ。			黄金の探検手帳と新たな項目							
姉が息災だと教えてくれてありがとう、最高の知らせだよ。その礼というわけじゃないが、君の「探検手帳」を貸してくれるかい？			姉が息災だと教えてくれてありがとう、最高の知らせだよ。その礼というわけじゃないが、君の「探検手帳」を貸してくれるかい？			黄金の探検手帳と新たな項目							
姉さんたちの文字がこんなにしっかり……懐かしいね……。では、ここから始めて……これをこうして……完成だ。			姉さんたちの文字がこんなにしっかり……懐かしいね……。では、ここから始めて……これをこうして……完成だ。			黄金の探検手帳と新たな項目							
私が調べた名所や秘境の情報を追加しておいたよ。中には眉唾な情報もあると思うけど……。探してくれ、私は存在すると信じている。			私が調べた名所や秘境の情報を追加しておいたよ。中には眉唾な情報もあると思うけど……。探してくれ、私は存在すると信じている。			黄金の探検手帳と新たな項目							
本当なら、自分で探検して確かめたいんだけどね。無茶をしてきたせいか、それとも歳をとったせいか、体が上手く動かなくて……だから全部、君に託すよ。			本当なら、自分で探検して確かめたいんだけどね。無茶をしてきたせいか、それとも歳をとったせいか、体が上手く動かなくて……だから全部、君に託すよ。			黄金の探検手帳と新たな項目							
ふう……ようやく胸のつかえが取れた。あとは死ぬ前にもう一度、姉さんに会いたいな。長い、本当に長い間の探検を、あの人と語り合いたいんだ……。			ふう……ようやく胸のつかえが取れた。あとは死ぬ前にもう一度、姉さんに会いたいな。長い、本当に長い間の探検を、あの人と語り合いたいんだ……。			黄金の探検手帳と新たな項目							
おっと、引き止めてしまったか。すまない、私のことは気にせず進んでくれ。そして君だけの、光り輝く探検を続けるんだ！			おっと、引き止めてしまったか。すまない、私のことは気にせず進んでくれ。そして君だけの、光り輝く探検を続けるんだ！			黄金の探検手帳と新たな項目							
「探検手帳」の「黄金編」に、新たな項目が追加されました！			「探検手帳」の「黄金編」に、新たな項目が追加されました！			黄金の探検手帳と新たな項目							
ああ、無念だよ……探検して、この目で見たい光景があったんだ。この夢を託せるような、経験豊富な人を探しているんだが……なかなか見つけられないものだね。			ああ、無念だよ……探検して、この目で見たい光景があったんだ。この夢を託せるような、経験豊富な人を探しているんだが……なかなか見つけられないものだね。			黄金の探検手帳と新たな項目							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル90以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル90以上である必要があります。			黄金の探検手帳と新たな項目							
どうやら、アンタも職人らしいな。「ミーン工芸館リーヴ」に興味はないか？			どうやら、アンタも職人らしいな。「ミーン工芸館リーヴ」に興味はないか？			ギルドリーヴ開放「クリスタリウム」							
リーヴってのは、水晶公の発案で始まった制度でな。工芸館に日々、舞い込んでくる大量の仕事を、登録した職人に斡旋する仕組みなんだ。			リーヴってのは、水晶公の発案で始まった制度でな。工芸館に日々、舞い込んでくる大量の仕事を、登録した職人に斡旋する仕組みなんだ。			ギルドリーヴ開放「クリスタリウム」							
どうだい、アンタも挑戦してみるか？職人としてもうひと皮剥けるかもしれないぜ。			どうだい、アンタも挑戦してみるか？職人としてもうひと皮剥けるかもしれないぜ。			ギルドリーヴ開放「クリスタリウム」							
よしきた！さっそくリーヴを紹介してやろう！一度受けた依頼は、最後まで責任持ってやり遂げるんだぞ！			よしきた！さっそくリーヴを紹介してやろう！一度受けた依頼は、最後まで責任持ってやり遂げるんだぞ！			ギルドリーヴ開放「クリスタリウム」							
「ミーン工芸館リーヴ」が開放されました！「エイリクル」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			「ミーン工芸館リーヴ」が開放されました！「エイリクル」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			ギルドリーヴ開放「クリスタリウム」							
リーヴに興味がある職人はいないものか……。			リーヴに興味がある職人はいないものか……。			ギルドリーヴ開放「クリスタリウム」							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル70以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル70以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			ギルドリーヴ開放「クリスタリウム」							
聖大厩舎のアルヌーランは、冒険者のマイチョコボに何やら可能性を感じるようだ。			聖大厩舎のアルヌーランは、冒険者のマイチョコボに何やら可能性を感じるようだ。			マイチョコボ、大空へ！							
*本クエストは調整されました。破棄してください。			*本クエストは調整されました。破棄してください。			マイチョコボ、大空へ！							
プリオルフェに話を聞いた。マイチョコボが空を飛べるようになるには、先祖であるフライヤー種の血を呼び覚ます必要があるようだ。チョコボの森でバディ状態のマイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐しよう。			プリオルフェに話を聞いた。マイチョコボが空を飛べるようになるには、先祖であるフライヤー種の血を呼び覚ます必要があるようだ。チョコボの森でバディ状態のマイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
マイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐した。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			マイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐した。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
プリオルフェに報告した。次は、マイチョコボに先祖が体感した風を伝えるために、冒険者が高所で風を感じてくるように言われた。テイルフェザーの北東にある「指定地点」と、クルザス西部高地のファルコンネストの北西にある「指定地点」に行き、風を感じるため待機しよう。			プリオルフェに報告した。次は、マイチョコボに先祖が体感した風を伝えるために、冒険者が高所で風を感じてくるように言われた。テイルフェザーの北東にある「指定地点」と、クルザス西部高地のファルコンネストの北西にある「指定地点」に行き、風を感じるため待機しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
指定地点で待機して風を感じた。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			指定地点で待機して風を感じた。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
プリオルフェに報告した。彼によれば、冒険者のマイチョコボは、先祖の血が呼び覚まされたことで空を飛ぶ感覚を身につけたという。さっそく、マイチョコボとともに、大空に羽ばたこう！			プリオルフェに報告した。彼によれば、冒険者のマイチョコボは、先祖の血が呼び覚まされたことで空を飛ぶ感覚を身につけたという。さっそく、マイチョコボとともに、大空に羽ばたこう！			マイチョコボ、大空へ！							
*本クエストは調整されました。破棄してください。			*本クエストは調整されました。破棄してください。			マイチョコボ、大空へ！							
くんくん……このチョコボ臭さ！野生の臭いとも、レンタルチョコボの臭いとも違う……。……さては、「マイチョコボ」の所有者だね！？			くんくん……このチョコボ臭さ！野生の臭いとも、レンタルチョコボの臭いとも違う……。……さては、「マイチョコボ」の所有者だね！？			マイチョコボ、大空へ！							
フッフッフ……。俺は、ここでチョコボを調教している調教師だからな。チョコボの臭いには、一家言あるのさ！			フッフッフ……。俺は、ここでチョコボを調教している調教師だからな。チョコボの臭いには、一家言あるのさ！			マイチョコボ、大空へ！							
それでそれで、チョコボの名前はなんていうんだい？君の相棒のことを、少し聞かせてくれよ。			それでそれで、チョコボの名前はなんていうんだい？君の相棒のことを、少し聞かせてくれよ。			マイチョコボ、大空へ！							
Companionって言うのか、いい名前だね！……へえ、グランドカンパニーで配給されたんだ。			Companionって言うのか、いい名前だね！……へえ、グランドカンパニーで配給されたんだ。			マイチョコボ、大空へ！							
確かに、3国のグランドカンパニーには、良質なチョコボを出荷しているけど……。君のチョコボは、その中でも、かなり質が良いようだよ！			確かに、3国のグランドカンパニーには、良質なチョコボを出荷しているけど……。君のチョコボは、その中でも、かなり質が良いようだよ！			マイチョコボ、大空へ！							
なんと、「フォルタン流チョコボ戦闘術」まで……。どうりでいい臭いなわけだよ。うん、ここまで質の良いチョコボの臭いは、20年ぶりだ！			なんと、「フォルタン流チョコボ戦闘術」まで……。どうりでいい臭いなわけだよ。うん、ここまで質の良いチョコボの臭いは、20年ぶりだ！			マイチョコボ、大空へ！							
もしかしたら、君のチョコボ……フライングも可能になるかもしれないぞ！			もしかしたら、君のチョコボ……フライングも可能になるかもしれないぞ！			マイチョコボ、大空へ！							
通常、フライヤー種という特別なチョコボだけが、空を飛ぶことができるんだけどね。			通常、フライヤー種という特別なチョコボだけが、空を飛ぶことができるんだけどね。			マイチョコボ、大空へ！							
時折、フライヤー種以外のチョコボも、訓練次第で飛べるようになることがあるんだ！先祖のフライヤー種の血がそうさせると、言われているよ。			時折、フライヤー種以外のチョコボも、訓練次第で飛べるようになることがあるんだ！先祖のフライヤー種の血がそうさせると、言われているよ。			マイチョコボ、大空へ！							
君のチョコボも、その素質がありそうだ……！調教師として、チョコボの素質を放っておくことはできない！Companionに、特訓をさせてみないかい！？			君のチョコボも、その素質がありそうだ……！調教師として、チョコボの素質を放っておくことはできない！Companionに、特訓をさせてみないかい！？			マイチョコボ、大空へ！							
「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			マイチョコボ、大空へ！							
「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			マイチョコボ、大空へ！							
ふむ、特訓を受けたいってのは、お前さんのチョコボだな？兄貴から連絡は受けているぜ。ほほう……こいつは確かに、良質なチョコボの臭いがする！			ふむ、特訓を受けたいってのは、お前さんのチョコボだな？兄貴から連絡は受けているぜ。ほほう……こいつは確かに、良質なチョコボの臭いがする！			マイチョコボ、大空へ！							
なら、さっそく訓練をはじめようじゃないか！一般のチョコボに空を飛ばせるには、眠っている、フライヤー種の血を呼び覚ます必要がある。			なら、さっそく訓練をはじめようじゃないか！一般のチョコボに空を飛ばせるには、眠っている、フライヤー種の血を呼び覚ます必要がある。			マイチョコボ、大空へ！							
そのためには、より先祖に近い、野生のチョコボと同様の経験をさせるのが手っ取り早い。			そのためには、より先祖に近い、野生のチョコボと同様の経験をさせるのが手っ取り早い。			マイチョコボ、大空へ！							
野生のチョコボなら「チョコボの森」にたくさんいるが、あの森のチョコボたちは、奴らの好物の果実に群がる虫と、毎日のように戦っているのさ。			野生のチョコボなら「チョコボの森」にたくさんいるが、あの森のチョコボたちは、奴らの好物の果実に群がる虫と、毎日のように戦っているのさ。			マイチョコボ、大空へ！							
そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
その顔、上手くいったようだな。お前さんのチョコボは、戦いの経験を積むと同時に、あの虫の羽音を聞いたはずだ。			その顔、上手くいったようだな。お前さんのチョコボは、戦いの経験を積むと同時に、あの虫の羽音を聞いたはずだ。			マイチョコボ、大空へ！							
音ってのは、深い記憶を呼び覚ますのに有効なんだ。出荷するチョコボの大半は、青年期の時に捕獲するから、あの羽音を聞いたのも初めてだろうぜ。			音ってのは、深い記憶を呼び覚ますのに有効なんだ。出荷するチョコボの大半は、青年期の時に捕獲するから、あの羽音を聞いたのも初めてだろうぜ。			マイチョコボ、大空へ！							
よし、次は、先祖が体感した風を感じさせる。とはいっても、一般のチョコボには、そう簡単にいかないからな。そこで、お前さんの出番だ。			よし、次は、先祖が体感した風を感じさせる。とはいっても、一般のチョコボには、そう簡単にいかないからな。そこで、お前さんの出番だ。			マイチョコボ、大空へ！							
今から教える場所に行き、そこの風を思いっきり感じてこい。そこで感じた風は、主人の臭いとともに、お前さんのチョコボに伝わるはずだ。			今から教える場所に行き、そこの風を思いっきり感じてこい。そこで感じた風は、主人の臭いとともに、お前さんのチョコボに伝わるはずだ。			マイチョコボ、大空へ！							
そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
高地ドラヴァニアに流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			高地ドラヴァニアに流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			マイチョコボ、大空へ！							
クルザス西部高地に流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			クルザス西部高地に流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			マイチョコボ、大空へ！							
よし、これで眠っていたフライヤー種の血も目覚める。お前さんのチョコボは、空を飛ぶ感覚を身につけたはずだぜ。			よし、これで眠っていたフライヤー種の血も目覚める。お前さんのチョコボは、空を飛ぶ感覚を身につけたはずだぜ。			マイチョコボ、大空へ！							
あとは、お前さん自身が風を詠めるようになれば……その風に、チョコボを乗せるだけだ！			あとは、お前さん自身が風を詠めるようになれば……その風に、チョコボを乗せるだけだ！			マイチョコボ、大空へ！							
風を詠むには、風脈を辿る必要があるのは知ってるな？さあ、しっかりと風を詠んで、お前さんのチョコボを大空に羽ばたかせてやってくれ！			風を詠むには、風脈を辿る必要があるのは知ってるな？さあ、しっかりと風を詠んで、お前さんのチョコボを大空に羽ばたかせてやってくれ！			マイチョコボ、大空へ！							
……それと、こいつを持っていきな。新たな世界に羽ばたく、Companionへの手向けだ！			……それと、こいつを持っていきな。新たな世界に羽ばたく、Companionへの手向けだ！			マイチョコボ、大空へ！							
Companionが飛べるようになりました！			Companionが飛べるようになりました！			マイチョコボ、大空へ！							
ふうむ……こいつは……お前さん、かなり腕の立つ職人と見た。その力量を生かせる仕事に、興味はねえかい？			ふうむ……こいつは……お前さん、かなり腕の立つ職人と見た。その力量を生かせる仕事に、興味はねえかい？			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
俺たちはグリーナー。簡単に言えば、依頼を受けて、資料や標本や物資を集めてくる調達の専門家だ。			俺たちはグリーナー。簡単に言えば、依頼を受けて、資料や標本や物資を集めてくる調達の専門家だ。			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
グリーナーの仕事には、連携も必要でな。だから、互助組織「グリーナーズ・ギルドシップ」を作り、それを介して、仕事や情報のやり取りをしているのさ。			グリーナーの仕事には、連携も必要でな。だから、互助組織「グリーナーズ・ギルドシップ」を作り、それを介して、仕事や情報のやり取りをしているのさ。			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
中でも調達に職人技を求められる依頼を、腕利きに紹介する制度を「グリーナーリーヴ」と言うんだが……こいつをぜひ、お前さんに紹介したくてな。			中でも調達に職人技を求められる依頼を、腕利きに紹介する制度を「グリーナーリーヴ」と言うんだが……こいつをぜひ、お前さんに紹介したくてな。			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
異国の者に声をかけるのが、不思議か？実はな、持ち込まれる依頼の件数が過去最高を記録していてな、議会公認のグリーナーだけじゃ、とうてい捌き切れねえのさ。			異国の者に声をかけるのが、不思議か？実はな、持ち込まれる依頼の件数が過去最高を記録していてな、議会公認のグリーナーだけじゃ、とうてい捌き切れねえのさ。			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
もちろん相応の報酬も用意されてるからな、もしも興味があるってんなら、いつでも声をかけてくれ。個別の依頼についての詳しい説明をするからよ！			もちろん相応の報酬も用意されてるからな、もしも興味があるってんなら、いつでも声をかけてくれ。個別の依頼についての詳しい説明をするからよ！			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
「グリーナーリーヴ」が開放されました！「グリッグ」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			「グリーナーリーヴ」が開放されました！「グリッグ」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
どこかに腕の立つ職人はいねえもんか……。この際、シャーレアン人じゃなくても構わねえんだがな。			どこかに腕の立つ職人はいねえもんか……。この際、シャーレアン人じゃなくても構わねえんだがな。			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル80以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル80以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			ギルドリーヴ開放「オールド・シャーレアン」							
まさか、まさか……！あなた様、腕に覚えのある職人でいらっしゃるのでは！？そのお力をトラルの民のため、お役立ていただけないでしょうか？			まさか、まさか……！あなた様、腕に覚えのある職人でいらっしゃるのでは！？そのお力をトラルの民のため、お役立ていただけないでしょうか？			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
こちらは連王宮直下の行政機関、「理の院」の窓口でして、国民の皆さんから、暮らしへの声を広く受け付けているんです！そして、そして、職人の方々へのご依頼も！			こちらは連王宮直下の行政機関、「理の院」の窓口でして、国民の皆さんから、暮らしへの声を広く受け付けているんです！そして、そして、職人の方々へのご依頼も！			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
トライヨラには建国以来、たくさんの部族が集まるようになって、年を追うごとに商取引も活発になってきました。ですが、部族ごとに商いのやりかたも様々で……。			トライヨラには建国以来、たくさんの部族が集まるようになって、年を追うごとに商取引も活発になってきました。ですが、部族ごとに商いのやりかたも様々で……。			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
商習慣の違いからくる面倒事も、まだまだ多くございます。それらを解決すべく理王様が制定されたのが、その名も、その名も、「トライヨラリーヴ」！			商習慣の違いからくる面倒事も、まだまだ多くございます。それらを解決すべく理王様が制定されたのが、その名も、その名も、「トライヨラリーヴ」！			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
この「理の院」の窓口では、諸部族の仲介役となり、お仕事と報酬を、リーヴにより適切に分配しているのです！			この「理の院」の窓口では、諸部族の仲介役となり、お仕事と報酬を、リーヴにより適切に分配しているのです！			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
まぁまぁ、「リーヴ」をご存知なのですか？確かに外つ国の方ならば、お馴染みかもしれませんね。			まぁまぁ、「リーヴ」をご存知なのですか？確かに外つ国の方ならば、お馴染みかもしれませんね。			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
こちらは、連王グルージャジャ様が持つふたつの頭のうち、知恵を司る、理王様が制定なさったもの。エオルゼアなる土地の「ギルドリーヴ」を参考にされたとか。			こちらは、連王グルージャジャ様が持つふたつの頭のうち、知恵を司る、理王様が制定なさったもの。エオルゼアなる土地の「ギルドリーヴ」を参考にされたとか。			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
リーヴのプレートには、連王様が国を興すまでの旅路で、お仲間から学ばれた事柄が、刻まれているのです。皆で力を合わせ、この国を豊かにするのだという想いを込めて！			リーヴのプレートには、連王様が国を興すまでの旅路で、お仲間から学ばれた事柄が、刻まれているのです。皆で力を合わせ、この国を豊かにするのだという想いを込めて！			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
もちろん、もちろん、外つ国の方のご協力も大歓迎ですよ！国民の皆さんからは、山程のご依頼が届いていますので、どうぞ、いつでもお声掛けください！			もちろん、もちろん、外つ国の方のご協力も大歓迎ですよ！国民の皆さんからは、山程のご依頼が届いていますので、どうぞ、いつでもお声掛けください！			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
「トライヨラリーヴ」が開放されました！「マリハリ」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			「トライヨラリーヴ」が開放されました！「マリハリ」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
困りました、困りました……手が足りませんねぇ。才能ある職人さんがいらっしゃれば、王都に来たばかりの方でも、お力を借りて、お仕事をお任せしたいのに～！			困りました、困りました……手が足りませんねぇ。才能ある職人さんがいらっしゃれば、王都に来たばかりの方でも、お力を借りて、お仕事をお任せしたいのに～！			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル90以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル90以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			ギルドリーヴ開放「トライヨラ」							
イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			挨拶は軽快に							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「イダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「イダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			挨拶は軽快に							
シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。			シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。			挨拶は軽快に							
踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。			踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。			挨拶は軽快に							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のイダから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のイダから再受注してください			挨拶は軽快に							
ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！			ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！			挨拶は軽快に							
手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？			手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？			挨拶は軽快に							
そーだ、神勇隊の人にも挨拶を見てもらおうよ。うちらがホンキだってところを、みんなにわかってもらうんだ！			そーだ、神勇隊の人にも挨拶を見てもらおうよ。うちらがホンキだってところを、みんなにわかってもらうんだ！			挨拶は軽快に							
あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。			あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。			こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。			挨拶は軽快に							
……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。			……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。			挨拶は軽快に							
へぇ、シルフ族に「挨拶」しているのか。だったら、オレが採点してやろうか。見せてくれよ。			へぇ、シルフ族に「挨拶」しているのか。だったら、オレが採点してやろうか。見せてくれよ。			挨拶は軽快に							
うん、いい挨拶だな。満点だ。シルフ族は、だいたい陽気な性格だからな。心を許してくれれば話せるようになるさ。			うん、いい挨拶だな。満点だ。シルフ族は、だいたい陽気な性格だからな。心を許してくれれば話せるようになるさ。			挨拶は軽快に							
……ダメダメ、点はあげられないな。ただでさえ故郷を離れて、神経質になってるんだぜ？シルフ族の「挨拶」で安心させてあげるんだ。			……ダメダメ、点はあげられないな。ただでさえ故郷を離れて、神経質になってるんだぜ？シルフ族の「挨拶」で安心させてあげるんだ。			挨拶は軽快に							
これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。			これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。			こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。			挨拶は軽快に							
……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？			……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？			挨拶は軽快に							
「ヒト」の言ってることは、よくわからないのでふっち。このまま寝ちゃいそう……ふっち……。……「挨拶」なら、わかるかもしれないでふっち……。			「ヒト」の言ってることは、よくわからないのでふっち。このまま寝ちゃいそう……ふっち……。……「挨拶」なら、わかるかもしれないでふっち……。			挨拶は軽快に							
挨拶は、わかったでふっち～。でも、眠いのは変わらない……ふっち……ぐぅ。			挨拶は、わかったでふっち～。でも、眠いのは変わらない……ふっち……ぐぅ。			挨拶は軽快に							
……それは……何なのでふっち？てっきり「挨拶」してくれるのかと思ったでふっち……。やっぱり、このまま寝ちゃいそう……ふっち……ぐぅ。			……それは……何なのでふっち？てっきり「挨拶」してくれるのかと思ったでふっち……。やっぱり、このまま寝ちゃいそう……ふっち……ぐぅ。			挨拶は軽快に							
なるほど、シルフ族と打ち解けるために、彼らの「挨拶」をして回っているのですね。私にも見せていただいてよろしいでしょうか？			なるほど、シルフ族と打ち解けるために、彼らの「挨拶」をして回っているのですね。私にも見せていただいてよろしいでしょうか？			挨拶は軽快に							
素敵な挨拶でございました。ですが、お気をつけくださいませ……。シルフ族の本拠地に住まうシルフにはそれすら通じません。			素敵な挨拶でございました。ですが、お気をつけくださいませ……。シルフ族の本拠地に住まうシルフにはそれすら通じません。			挨拶は軽快に							
……それは彼らの「挨拶」ではございません。いくら、直接危害を受けることはなくても、彼らの信用なくては、ここで過ごすことはできませんよ？			……それは彼らの「挨拶」ではございません。いくら、直接危害を受けることはなくても、彼らの信用なくては、ここで過ごすことはできませんよ？			挨拶は軽快に							
何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。			何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。			こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。			挨拶は軽快に							
……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。			……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。			挨拶は軽快に							
ほう、シルフ族と友好を図ろうというのか。いい心がけだな。どれどれ、私にも「挨拶」を見せてもらえるかな。			ほう、シルフ族と友好を図ろうというのか。いい心がけだな。どれどれ、私にも「挨拶」を見せてもらえるかな。			挨拶は軽快に							
うむ、その心がけだ！だが気を付けろ、この先にいる凶暴化したシルフ族には、挨拶も言葉も通じないぞ。			うむ、その心がけだ！だが気を付けろ、この先にいる凶暴化したシルフ族には、挨拶も言葉も通じないぞ。			挨拶は軽快に							
おいおい、それは彼らの「挨拶」ではないぞ。友好を図るなら彼らの気持ちにならないといかん。さぁ、もう一度やってみるんだ。			おいおい、それは彼らの「挨拶」ではないぞ。友好を図るなら彼らの気持ちにならないといかん。さぁ、もう一度やってみるんだ。			挨拶は軽快に							
「ヒト」が何か用でふっち……？この先は悪い子シルフがいるのでふっち。……「挨拶」しない「ヒト」は悪い子ヒトでふっち？			「ヒト」が何か用でふっち……？この先は悪い子シルフがいるのでふっち。……「挨拶」しない「ヒト」は悪い子ヒトでふっち？			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろちくでふっち～。ふ～、良い子ヒトでよかったでふっち。			こちらこそ、よろちくでふっち～。ふ～、良い子ヒトでよかったでふっち。			挨拶は軽快に							
……それは何でふっち？ヒトのやることは、わからないのでふっち。やっぱり悪い子ヒトでふっち……？			……それは何でふっち？ヒトのやることは、わからないのでふっち。やっぱり悪い子ヒトでふっち……？			挨拶は軽快に							
おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！			おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！			挨拶は軽快に							
パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			仮宿暮らしの困りごと							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「パパリモ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「パパリモ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			仮宿暮らしの困りごと							
不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を5体倒そう。また、「ベニイロタケ」も5つ必要だ。			不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を5体倒そう。また、「ベニイロタケ」も5つ必要だ。			仮宿暮らしの困りごと							
魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。			魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。			仮宿暮らしの困りごと							
魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。			魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。			仮宿暮らしの困りごと							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のパパリモから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のパパリモから再受注してください			仮宿暮らしの困りごと							
Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。			Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。			仮宿暮らしの困りごと							
シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。			シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。			仮宿暮らしの困りごと							
特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。			特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。			仮宿暮らしの困りごと							
それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？			それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？			仮宿暮らしの困りごと							
グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？			グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？			仮宿暮らしの困りごと							
あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？			あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？			仮宿暮らしの困りごと							
……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。			……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。			仮宿暮らしの困りごと							
この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ5匹ずつ退治していただけますか？			この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ5匹ずつ退治していただけますか？			仮宿暮らしの困りごと							
もうひとつ、「ベニイロタケ」を5つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。			もうひとつ、「ベニイロタケ」を5つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。			仮宿暮らしの困りごと							
すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。			すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。			仮宿暮らしの困りごと							
（モンスターＡを討伐×５）			（モンスターＡを討伐×５）			仮宿暮らしの困りごと							
（モンスターＢを討伐×５）			（モンスターＢを討伐×５）			仮宿暮らしの困りごと							
（「植物系アイテム」を集める×５）			（「植物系アイテム」を集める×５）			仮宿暮らしの困りごと							
ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？			ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？			仮宿暮らしの困りごと							
これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！			これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！			仮宿暮らしの困りごと							
ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。			ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。			仮宿暮らしの困りごと							
……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。			……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。			仮宿暮らしの困りごと							
おや、君はもしやエオルゼア人か？しかも、その風体は……冒険者と見た！			おや、君はもしやエオルゼア人か？しかも、その風体は……冒険者と見た！			ギルドリーヴ開放「クガネ」							
やはりそうか！実は、冒険者ギルドの活動範囲を広げるため、本部からの指示で、ここクガネにリーヴ窓口を開設したんだ。			やはりそうか！実は、冒険者ギルドの活動範囲を広げるため、本部からの指示で、ここクガネにリーヴ窓口を開設したんだ。			ギルドリーヴ開放「クガネ」							
だが、まだまだ遠方で活動する冒険者が少なくてな。すでに仕事の方は、集まりつつあるから、よかったら、力を貸してくれよな！			だが、まだまだ遠方で活動する冒険者が少なくてな。すでに仕事の方は、集まりつつあるから、よかったら、力を貸してくれよな！			ギルドリーヴ開放「クガネ」							
クガネの「ギルドリーヴ」が開放されました！「ケルトレーング」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			クガネの「ギルドリーヴ」が開放されました！「ケルトレーング」から、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			ギルドリーヴ開放「クガネ」							
職人技を持つ冒険者が見つかるといいんだが……。			職人技を持つ冒険者が見つかるといいんだが……。			ギルドリーヴ開放「クガネ」							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル60以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル60以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			ギルドリーヴ開放「クガネ」							
ようこそ、グリダニアが誇る「槍術士ギルド」へ。			ようこそ、グリダニアが誇る「槍術士ギルド」へ。			槍術士になるには？							
ここ「槍術士ギルド」は、長柄の得物を華麗に操る「槍術」の使い手が集い、互いに鍛錬を積む場所です。			ここ「槍術士ギルド」は、長柄の得物を華麗に操る「槍術」の使い手が集い、互いに鍛錬を積む場所です。			槍術士になるには？							
もしも槍術士になりたいのでしたら、我がギルドに所属し、指導を受けることをお勧めします。槍術士ギルドへの入門を希望されますか？			もしも槍術士になりたいのでしたら、我がギルドに所属し、指導を受けることをお勧めします。槍術士ギルドへの入門を希望されますか？			槍術士になるには？							
槍術士ギルドに入門したい？			槍術士ギルドに入門したい？			槍術士になるには？							
はい			はい			槍術士になるには？							
いいえ			いいえ			槍術士になるには？							
なるほど。ご自分の学んでいる術に集中されたい、と。ええ、それもまた冒険者の務めでしょう。			なるほど。ご自分の学んでいる術に集中されたい、と。ええ、それもまた冒険者の務めでしょう。			槍術士になるには？							
我がギルドへの用件はお済みになられたご様子。……お引き取りください。			我がギルドへの用件はお済みになられたご様子。……お引き取りください。			槍術士になるには？							
ご返答は嬉しいのですが……大変申し上げにくいのですが、あなたはまだ冒険者としての経験が不十分なご様子。			ご返答は嬉しいのですが……大変申し上げにくいのですが、あなたはまだ冒険者としての経験が不十分なご様子。			槍術士になるには？							
まずは今、学んでおられる術について、より造詣を深めることをお勧めいたします。我がギルドに所属するのはそれからでも遅くはないでしょう。			まずは今、学んでおられる術について、より造詣を深めることをお勧めいたします。我がギルドに所属するのはそれからでも遅くはないでしょう。			槍術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			槍術士になるには？							
……かしこまりました。では、我が「槍術士ギルド」について、簡単にご紹介いたしましょう。			……かしこまりました。では、我が「槍術士ギルド」について、簡単にご紹介いたしましょう。			槍術士になるには？							
槍は、武器であると同時に狩りの道具でもある……。狩猟が盛んな黒衣森では、グリダニアの建国以前から、槍術が身近なものであったと伝えられています。			槍は、武器であると同時に狩りの道具でもある……。狩猟が盛んな黒衣森では、グリダニアの建国以前から、槍術が身近なものであったと伝えられています。			槍術士になるには？							
特に槍を主武器とするレンジャー部隊、「鬼哭隊」の武名が轟くようになると、各地より腕試しをすべく、豪傑が集うようになったそうです。			特に槍を主武器とするレンジャー部隊、「鬼哭隊」の武名が轟くようになると、各地より腕試しをすべく、豪傑が集うようになったそうです。			槍術士になるには？							
こうしてエオルゼア中の槍術の技が、ここグリダニアで相対し、やがて融合していったのです。			こうしてエオルゼア中の槍術の技が、ここグリダニアで相対し、やがて融合していったのです。			槍術士になるには？							
特に100年ほど前に、元鬼哭隊隊長ミスタルにより道場として「槍術士ギルド」が開かれたことで、槍術の体系化が加速しました。			特に100年ほど前に、元鬼哭隊隊長ミスタルにより道場として「槍術士ギルド」が開かれたことで、槍術の体系化が加速しました。			槍術士になるには？							
槍術の継承と発展のため、グリダニア内外から門下生を募る伝統は、今現在まで受け継がれています。			槍術の継承と発展のため、グリダニア内外から門下生を募る伝統は、今現在まで受け継がれています。			槍術士になるには？							
……いかがでしょう。槍術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。			……いかがでしょう。槍術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。			槍術士になるには？							
あなたが槍を極めたいとお考えでしたら、我がギルドへ入門し、指導を受けるとよいでしょう。			あなたが槍を極めたいとお考えでしたら、我がギルドへ入門し、指導を受けるとよいでしょう。			槍術士になるには？							
入門にあたって、私から手続きをご紹介いたします。心が決まりましたら、あらためて声をかけてください。			入門にあたって、私から手続きをご紹介いたします。心が決まりましたら、あらためて声をかけてください。			槍術士になるには？							
……冒険者よ。「幻術士ギルド」へ、ようこそお越しくださいました。			……冒険者よ。「幻術士ギルド」へ、ようこそお越しくださいました。			幻術士になるには？							
世界に満つる土、風、水の力を借り、生命の守護と癒しを司る魔法……幻術。ここは、幻術を教え正しくあるよう導く場所。			世界に満つる土、風、水の力を借り、生命の守護と癒しを司る魔法……幻術。ここは、幻術を教え正しくあるよう導く場所。			幻術士になるには？							
幻術を習得し、幻術士となりたいのでしたら、我がギルドに所属して手ほどきを受けるとよいでしょう。幻術士ギルドへの入門を希望されますか？			幻術を習得し、幻術士となりたいのでしたら、我がギルドに所属して手ほどきを受けるとよいでしょう。幻術士ギルドへの入門を希望されますか？			幻術士になるには？							
幻術士ギルドに入門したい？			幻術士ギルドに入門したい？			幻術士になるには？							
はい			はい			幻術士になるには？							
いいえ			いいえ			幻術士になるには？							
……失礼いたしました。まずはご自身のことを知り、今学んでいらっしゃる術を極めたいご様子。			……失礼いたしました。まずはご自身のことを知り、今学んでいらっしゃる術を極めたいご様子。			幻術士になるには？							
もしも幻術に興味をもたれましたら、また、いつでもいらしてください。世界を知るのに遅すぎるということはないのですから。			もしも幻術に興味をもたれましたら、また、いつでもいらしてください。世界を知るのに遅すぎるということはないのですから。			幻術士になるには？							
嬉しいお言葉ですが……失礼を承知で申し上げますと、あなたはもう少し、冒険者としての経験を積んだ方がよろしいかと思います。			嬉しいお言葉ですが……失礼を承知で申し上げますと、あなたはもう少し、冒険者としての経験を積んだ方がよろしいかと思います。			幻術士になるには？							
まずはご自身の学んでいる術について十分に知識を深められることをお勧めしますよ。幻術を知るのは、それからでも遅くはありません。			まずはご自身の学んでいる術について十分に知識を深められることをお勧めしますよ。幻術を知るのは、それからでも遅くはありません。			幻術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			幻術士になるには？							
承知いたしました。それではまず、「幻術」と「幻術士ギルド」について私からご紹介させていただきます。			承知いたしました。それではまず、「幻術」と「幻術士ギルド」について私からご紹介させていただきます。			幻術士になるには？							
幻術とは自然を理解し、元素の力を操る術。生命に働きかける魔法でもあり、癒しと浄化の術としても知られております。			幻術とは自然を理解し、元素の力を操る術。生命に働きかける魔法でもあり、癒しと浄化の術としても知られております。			幻術士になるには？							
それらの魔法は太古の昔より、エーテルを操る才に恵まれた者たち……すなわち魔道士によって用いられてきました。			それらの魔法は太古の昔より、エーテルを操る才に恵まれた者たち……すなわち魔道士によって用いられてきました。			幻術士になるには？							
こうした古き魔法が、「幻術」として体系化されたのは、森都グリダニアの建国と、密接に関わっております。			こうした古き魔法が、「幻術」として体系化されたのは、森都グリダニアの建国と、密接に関わっております。			幻術士になるには？							
今より550年以上前のこと……当時、我らの祖先は、森の精霊に受け入れられておらず、「ゲルモラ」なる地下都市を築き、隠れ住んでおりました。			今より550年以上前のこと……当時、我らの祖先は、森の精霊に受け入れられておらず、「ゲルモラ」なる地下都市を築き、隠れ住んでおりました。			幻術士になるには？							
先祖たちは、黒衣森に住まうことを認めてもらおうと、森を司る精霊との意思の疎通を試みました。			先祖たちは、黒衣森に住まうことを認めてもらおうと、森を司る精霊との意思の疎通を試みました。			幻術士になるには？							
精霊は、肉体に縛られた我ら人とは異なり、純粋なるエーテルであり、元素の塊ともいえる存在です。そこで元素を操る魔道士を集め、対話に挑みました。			精霊は、肉体に縛られた我ら人とは異なり、純粋なるエーテルであり、元素の塊ともいえる存在です。そこで元素を操る魔道士を集め、対話に挑みました。			幻術士になるには？							
そして50年に渡る試行錯誤の末、魔道士たちは精霊との対話に成功……黒衣森への入植を許されました。かくして黒衣森にグリダニアが築かれたのです。			そして50年に渡る試行錯誤の末、魔道士たちは精霊との対話に成功……黒衣森への入植を許されました。かくして黒衣森にグリダニアが築かれたのです。			幻術士になるには？							
以来、精霊は、その声を聞くことができる魔道士たち、すなわち「道士」を通じて、私たちグリダニアの民に自然との調和を教え、導いてきました。			以来、精霊は、その声を聞くことができる魔道士たち、すなわち「道士」を通じて、私たちグリダニアの民に自然との調和を教え、導いてきました。			幻術士になるには？							
その中で、より高度な元素の操り方や、生命への働きかけ方を、精霊から学んだ道士たちが、古き魔法を「幻術」へと発展させていったのです。			その中で、より高度な元素の操り方や、生命への働きかけ方を、精霊から学んだ道士たちが、古き魔法を「幻術」へと発展させていったのです。			幻術士になるには？							
……幻術、そして幻術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか？			……幻術、そして幻術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか？			幻術士になるには？							
さて、あなたがもし幻術を学びたいとお考えでしたら、あらためて、我が「幻術士ギルド」への入門をお勧めいたしましょう。			さて、あなたがもし幻術を学びたいとお考えでしたら、あらためて、我が「幻術士ギルド」への入門をお勧めいたしましょう。			幻術士になるには？							
入門の手続きは、私からご紹介します。ギルドへ所属される決心がつきましたら、私「マデル」に声をおかけください。			入門の手続きは、私からご紹介します。ギルドへ所属される決心がつきましたら、私「マデル」に声をおかけください。			幻術士になるには？							
やあ、冒険者。「弓術士ギルド」へようこそ。			やあ、冒険者。「弓術士ギルド」へようこそ。			弓術士になるには？							
遠距離から敵を捉え、隙を突いた一撃で戦況を揺るがす「弓術」。ここは、そんな弓術の使い手が腕を高め合う場所よ。			遠距離から敵を捉え、隙を突いた一撃で戦況を揺るがす「弓術」。ここは、そんな弓術の使い手が腕を高め合う場所よ。			弓術士になるには？							
もし弓術士になりたいのなら、ここ弓術士ギルドに所属して指導を受けるといいわ。ギルドへの入門を希望するのかしら？			もし弓術士になりたいのなら、ここ弓術士ギルドに所属して指導を受けるといいわ。ギルドへの入門を希望するのかしら？			弓術士になるには？							
弓術士ギルドに入門したい？			弓術士ギルドに入門したい？			弓術士になるには？							
はい			はい			弓術士になるには？							
いいえ			いいえ			弓術士になるには？							
あら、そう。見込みがありそうだと思ったけど、残念ね。			あら、そう。見込みがありそうだと思ったけど、残念ね。			弓術士になるには？							
でもまあ、今あなたが学んでいる術を極めるのも悪くはないわ。弓術士について学びたくなったら、いつでもいらっしゃい。			でもまあ、今あなたが学んでいる術を極めるのも悪くはないわ。弓術士について学びたくなったら、いつでもいらっしゃい。			弓術士になるには？							
んー……。意気込みは嬉しいんだけど、あなた、まだ冒険者として未熟みたいね。			んー……。意気込みは嬉しいんだけど、あなた、まだ冒険者として未熟みたいね。			弓術士になるには？							
まずは今学んでいる術について、もう少し勉強して冒険者としての経験を積んでらっしゃい。この話はそれからよ。			まずは今学んでいる術について、もう少し勉強して冒険者としての経験を積んでらっしゃい。この話はそれからよ。			弓術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			弓術士になるには？							
うん、いい返事ね。じゃあ弓術士と弓術士ギルドの歴史について、簡単に説明してあげるわ。			うん、いい返事ね。じゃあ弓術士と弓術士ギルドの歴史について、簡単に説明してあげるわ。			弓術士になるには？							
弓術は、都市グリダニアが生まれる前から狩猟の道具として、武器として、私たちの生活を支えてきてくれたわ。			弓術は、都市グリダニアが生まれる前から狩猟の道具として、武器として、私たちの生活を支えてきてくれたわ。			弓術士になるには？							
グリダニアの弓術には、ふたつの起源がある。ひとつは「長弓術」。かつて低地の平野部を支配していたエレゼン族が、土地を守るために用いた弓術よ。			グリダニアの弓術には、ふたつの起源がある。ひとつは「長弓術」。かつて低地の平野部を支配していたエレゼン族が、土地を守るために用いた弓術よ。			弓術士になるには？							
もうひとつは、「短弓術」。狩猟民族として各地を流浪していたミコッテ族が、狩りのために発展させた弓術ね。			もうひとつは、「短弓術」。狩猟民族として各地を流浪していたミコッテ族が、狩りのために発展させた弓術ね。			弓術士になるには？							
やがて黒衣森へ入植したふたつの種族は、始めこそ対立もあったけど、次第に和解し、弓術にも双方の長所を取り入れた新しい形が生まれていったわ。			やがて黒衣森へ入植したふたつの種族は、始めこそ対立もあったけど、次第に和解し、弓術にも双方の長所を取り入れた新しい形が生まれていったわ。			弓術士になるには？							
グリダニアの弓術の形を決定づけたのには、とくに、「猟師ギルド」の存在が大きかったと言えるわね。			グリダニアの弓術の形を決定づけたのには、とくに、「猟師ギルド」の存在が大きかったと言えるわね。			弓術士になるには？							
……あ、猟師ギルドっていうのは、猟期を定めたり猟場を管理するための組織よ。グリダニアの猟師たちが互助を目的に運営しているの。			……あ、猟師ギルドっていうのは、猟期を定めたり猟場を管理するための組織よ。グリダニアの猟師たちが互助を目的に運営しているの。			弓術士になるには？							
猟師たちが弓の腕前を競いあううちに、純粋に「弓術の腕」を極めようとする人たちが現れて……やがて猟師ギルドから分離し「弓術士ギルド」が生まれたの。			猟師たちが弓の腕前を競いあううちに、純粋に「弓術の腕」を極めようとする人たちが現れて……やがて猟師ギルドから分離し「弓術士ギルド」が生まれたの。			弓術士になるには？							
つまり、「弓術士ギルド」の目的は弓術を極めんと、切磋琢磨し合うことにある。都市を守る「神勇隊」にも弓術士ギルドの出身者が多いのよ。			つまり、「弓術士ギルド」の目的は弓術を極めんと、切磋琢磨し合うことにある。都市を守る「神勇隊」にも弓術士ギルドの出身者が多いのよ。			弓術士になるには？							
……弓術士と弓術士ギルドについての説明は、ざっとこんなところかしら。どう、弓術士についていっそう興味が湧いたんじゃない？			……弓術士と弓術士ギルドについての説明は、ざっとこんなところかしら。どう、弓術士についていっそう興味が湧いたんじゃない？			弓術士になるには？							
実際に弓術を学んでみたいなら、「弓術士ギルド」への入門をお勧めするわ。			実際に弓術を学んでみたいなら、「弓術士ギルド」への入門をお勧めするわ。			弓術士になるには？							
入門には、「ある方」に認めてもらわなきゃいけないの。私が手続きをしてあげるから、心の準備ができたらもういちど声をかけてくれる？			入門には、「ある方」に認めてもらわなきゃいけないの。私が手続きをしてあげるから、心の準備ができたらもういちど声をかけてくれる？			弓術士になるには？							
ごきげんうるわしゅう存じます。ようこそ、「聖ガンリオル占星院」へ。天空に煌めく星々に興味をお持ちですか？			ごきげんうるわしゅう存じます。ようこそ、「聖ガンリオル占星院」へ。天空に煌めく星々に興味をお持ちですか？			占星術師になるには？							
天空に煌めく星々に興味がある？			天空に煌めく星々に興味がある？			占星術師になるには？							
はい			はい			占星術師になるには？							
いいえ			いいえ			占星術師になるには？							
やはり、そうでしたか。こちらに赴かれる方は、たいていそうおっしゃいます。			やはり、そうでしたか。こちらに赴かれる方は、たいていそうおっしゃいます。			占星術師になるには？							
そうでしたか……。ですが、こちらに赴かれたのも何かの縁。今からでも、ぜひ星に注目してみてはいかがでしょう？			そうでしたか……。ですが、こちらに赴かれたのも何かの縁。今からでも、ぜひ星に注目してみてはいかがでしょう？			占星術師になるには？							
ここは星を観測してドラゴン族の動向を予測をする、「占星術士」の集う場ですが……実は、知の都「シャーレアン」由来の占星術も学べるんですよ！			ここは星を観測してドラゴン族の動向を予測をする、「占星術士」の集う場ですが……実は、知の都「シャーレアン」由来の占星術も学べるんですよ！			占星術師になるには？							
シャーレアンの占星魔法を学べる機会は、滅多にありません。学びの途中にも、多くの困難が待ち受けているでしょうが、それでもこの運命を掴み、貴方も「占星術師」を目指しませんか？			シャーレアンの占星魔法を学べる機会は、滅多にありません。学びの途中にも、多くの困難が待ち受けているでしょうが、それでもこの運命を掴み、貴方も「占星術師」を目指しませんか？			占星術師になるには？							
「占星術師」を目指しますか？			「占星術師」を目指しますか？			占星術師になるには？							
はい			はい			占星術師になるには？							
いいえ			いいえ			占星術師になるには？							
すばらしい決断です！私は、ジャンヌキナル・ド・デュランデル。今や、皇都でただひとりの「占星術師」でもあります。			すばらしい決断です！私は、ジャンヌキナル・ド・デュランデル。今や、皇都でただひとりの「占星術師」でもあります。			占星術師になるには？							
……貴方は、Forenameさんというのですね。それでは、準備ができたら声をかけてください。			……貴方は、Forenameさんというのですね。それでは、準備ができたら声をかけてください。			占星術師になるには？							
おや……今は、貴方の運命と「占星術師」は交わらぬ様子。ですが、運命は流動的に変化しているもの……。いつか我らの運命が、再び交わる日を心待ちにしております。			おや……今は、貴方の運命と「占星術師」は交わらぬ様子。ですが、運命は流動的に変化しているもの……。いつか我らの運命が、再び交わる日を心待ちにしております。			占星術師になるには？							
やあ、俺の計測器が君にビビっときたよ。その風格、その出で立ち……君って、もしかして外から来たっていう冒険者かい？			やあ、俺の計測器が君にビビっときたよ。その風格、その出で立ち……君って、もしかして外から来たっていう冒険者かい？			機工士になるには？							
やあ、俺の計測器が君にビビっときたよ。その風格、その出で立ち……君って、もしかして皇都の真実を暴いた冒険者かい？			やあ、俺の計測器が君にビビっときたよ。その風格、その出で立ち……君って、もしかして皇都の真実を暴いた冒険者かい？			機工士になるには？							
やっぱりそうだよね、俺の計測器は絶好調！それにしても、ココに立ち寄るなんて、お目が高い！さすがは時流に敏感な冒険者だね！！			やっぱりそうだよね、俺の計測器は絶好調！それにしても、ココに立ち寄るなんて、お目が高い！さすがは時流に敏感な冒険者だね！！			機工士になるには？							
……ようこそ、皇都の軍事技術の限界を撃ちぬく、「スカイスチール機工房」へ！			……ようこそ、皇都の軍事技術の限界を撃ちぬく、「スカイスチール機工房」へ！			機工士になるには？							
ここじゃあ、カノン砲からバリスタまで、あらゆる対竜兵器の開発、生産を手がけている。でも実は、「銃」を携えた「機工士」の技も教えてるんだ。			ここじゃあ、カノン砲からバリスタまで、あらゆる対竜兵器の開発、生産を手がけている。でも実は、「銃」を携えた「機工士」の技も教えてるんだ。			機工士になるには？							
よかったら、君も「機工士」を学んで、皇都の常識を撃ちぬいてみないかい！？その気なら、手取り足取り懇切丁寧にいろいろ指導するよ？			よかったら、君も「機工士」を学んで、皇都の常識を撃ちぬいてみないかい！？その気なら、手取り足取り懇切丁寧にいろいろ指導するよ？			機工士になるには？							
「機工士」を目指してみる？			「機工士」を目指してみる？			機工士になるには？							
はい			はい			機工士になるには？							
いいえ			いいえ			機工士になるには？							
よし来た！君ならきっと「機工士」になってくれるって、俺の計測器はビビっと反応してたんだよね。			よし来た！君ならきっと「機工士」になってくれるって、俺の計測器はビビっと反応してたんだよね。			機工士になるには？							
俺の名は、ステファニヴィアン・ド・アインハルト。君は、Forenameっていうのか。それじゃ、準備ができたら声をかけてくれよ！			俺の名は、ステファニヴィアン・ド・アインハルト。君は、Forenameっていうのか。それじゃ、準備ができたら声をかけてくれよ！			機工士になるには？							
あれぇ……つれない返事だね。俺の計測器が予測を外すなんて、今日は不調だったらしい。こっちはいつでも歓迎だから、気が変わったらまた来てくれ。			あれぇ……つれない返事だね。俺の計測器が予測を外すなんて、今日は不調だったらしい。こっちはいつでも歓迎だから、気が変わったらまた来てくれ。			機工士になるには？							
君、今日は一段と、風が冷たく感じないかね……？それとも、あんな凄まじい戦いを見た後だからだろうか……。			君、今日は一段と、風が冷たく感じないかね……？それとも、あんな凄まじい戦いを見た後だからだろうか……。			暗黒騎士の噂							
……私は、先ほど行われた「決闘裁判」を見ていたんだよ。異端の嫌疑をかけられた剣士と、告発した神殿騎士様が、戦神「ハルオーネ」の御前で、真の正義を示すために戦ったのさ。			……私は、先ほど行われた「決闘裁判」を見ていたんだよ。異端の嫌疑をかけられた剣士と、告発した神殿騎士様が、戦神「ハルオーネ」の御前で、真の正義を示すために戦ったのさ。			暗黒騎士の噂							
異端の剣士は、あろうことか盾を持っていなかった。神殿騎士様の素早い一撃が決まり、すぐに決着がついた……はずだったのに！			異端の剣士は、あろうことか盾を持っていなかった。神殿騎士様の素早い一撃が決まり、すぐに決着がついた……はずだったのに！			暗黒騎士の噂							
ああ、その先は思い出すだけでも恐ろしい……！あの剣士はまるで、貴族仲間の間で噂されている、禁忌の断罪者……「暗黒騎士」にそっくりじゃないか！			ああ、その先は思い出すだけでも恐ろしい……！あの剣士はまるで、貴族仲間の間で噂されている、禁忌の断罪者……「暗黒騎士」にそっくりじゃないか！			暗黒騎士の噂							
……おっと。大声で話すようなことではないな。この話はここまでにしておくとしよう……。			……おっと。大声で話すようなことではないな。この話はここまでにしておくとしよう……。			暗黒騎士の噂							
「暗黒騎士」について追及する？			「暗黒騎士」について追及する？			暗黒騎士の噂							
はい			はい			暗黒騎士の噂							
いいえ			いいえ			暗黒騎士の噂							
……続きを話せと？も、もう終わりだと言っただろう！君も、よくよく物好きだな……。			……続きを話せと？も、もう終わりだと言っただろう！君も、よくよく物好きだな……。			暗黒騎士の噂							
ならば、もっと近づいて耳を貸すんだ。異端の嫌疑をかけられた者について話していると知れたら、私まで疑念の目で見られるからな……。			ならば、もっと近づいて耳を貸すんだ。異端の嫌疑をかけられた者について話していると知れたら、私まで疑念の目で見られるからな……。			暗黒騎士の噂							
今の話は、忘れた方がいい。興味を持ったが最後、好奇心に殺されるぞ……。			今の話は、忘れた方がいい。興味を持ったが最後、好奇心に殺されるぞ……。			暗黒騎士の噂							
Forenameさんですね？モーエン商会の会長を務めております、モーエンと申します。			Forenameさんですね？モーエン商会の会長を務めております、モーエンと申します。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
アルフィノさんから、Forenameさんは、腕の良い職人さんだとお伺いしております。			アルフィノさんから、Forenameさんは、腕の良い職人さんだとお伺いしております。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
よろしければ、モーエン商会お抱えの職人さんとして、取引関係を結んでくださいませんか？もちろん、あなたに喜んでいただける報酬も用意いたしました。			よろしければ、モーエン商会お抱えの職人さんとして、取引関係を結んでくださいませんか？もちろん、あなたに喜んでいただける報酬も用意いたしました。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
あなたやアルフィノさんがいた地域では、スクリップと呼ばれる通貨を使って収集品の取引を行うと聞いて、我が商会でも導入させていただいたのです。			あなたやアルフィノさんがいた地域では、スクリップと呼ばれる通貨を使って収集品の取引を行うと聞いて、我が商会でも導入させていただいたのです。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
もちろん、スクリップの使い道は収集品の取引だけに留まらず、道具の新調や、素材の買い付けに利用することもできますよ。			もちろん、スクリップの使い道は収集品の取引だけに留まらず、道具の新調や、素材の買い付けに利用することもできますよ。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
スクリップひとつで、商会と職人の両者が幸福になる……とても画期的な仕組みだと思います。発明した方は、慈悲深い心を持った聖人のような方なのでしょうね。			スクリップひとつで、商会と職人の両者が幸福になる……とても画期的な仕組みだと思います。発明した方は、慈悲深い心を持った聖人のような方なのでしょうね。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
ともあれ、スクリップがご入り用の際は、モーエン商会とのお取引をご一考ください。			ともあれ、スクリップがご入り用の際は、モーエン商会とのお取引をご一考ください。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
モーエン商会は、誠実さを何よりも大切にしています。取引相手の方々にも、利益をもたらしてこそ、良好な関係を維持できるのですから。			モーエン商会は、誠実さを何よりも大切にしています。取引相手の方々にも、利益をもたらしてこそ、良好な関係を維持できるのですから。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル70以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル70以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			誠実さを重んじる、モーエン商会							
ようこそ、こちらは「格闘士ギルド」です。当ギルドにご興味がおありでしょうか？			ようこそ、こちらは「格闘士ギルド」です。当ギルドにご興味がおありでしょうか？			格闘士になるには？							
鍛えぬいた拳と蹴りで、素早く敵に連続攻撃を打ち込む「格闘術」。ここはかような格闘の使い手が、その力を磨く場所。			鍛えぬいた拳と蹴りで、素早く敵に連続攻撃を打ち込む「格闘術」。ここはかような格闘の使い手が、その力を磨く場所。			格闘士になるには？							
貴方も格闘術を極めんとするのであれば、当ギルドに入門し、修行することをお勧めいたしますよ？			貴方も格闘術を極めんとするのであれば、当ギルドに入門し、修行することをお勧めいたしますよ？			格闘士になるには？							
格闘士ギルドに入門したい？			格闘士ギルドに入門したい？			格闘士になるには？							
はい			はい			格闘士になるには？							
いいえ			いいえ			格闘士になるには？							
左様でございますか、もったいない。私が見るに、貴方の身体つき……格闘士への適性を感じますよ？			左様でございますか、もったいない。私が見るに、貴方の身体つき……格闘士への適性を感じますよ？			格闘士になるには？							
当ギルドは、いつでも貴方の御入門をお待ちしています。何か御用がありましたら、私ガガルナまで……。			当ギルドは、いつでも貴方の御入門をお待ちしています。何か御用がありましたら、私ガガルナまで……。			格闘士になるには？							
おやおや、よく身体を見てみれば……貴方はまだ、他の術の鍛錬の最中ではありませんか？			おやおや、よく身体を見てみれば……貴方はまだ、他の術の鍛錬の最中ではありませんか？			格闘士になるには？							
まずは今学んでいる術を、きちんと身につけるべきかと。冒険者としての経験を積みましたら、またいらしてください。			まずは今学んでいる術を、きちんと身につけるべきかと。冒険者としての経験を積みましたら、またいらしてください。			格闘士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			格闘士になるには？							
素晴らしい、それでは私ガガルナが、格闘士ギルドの歴史についてご説明致しましょう。			素晴らしい、それでは私ガガルナが、格闘士ギルドの歴史についてご説明致しましょう。			格闘士になるには？							
「手足を武器とした武術」というもの自体は、ウルダハだけに留まらず、エオルゼア各地でそれぞれ発達を遂げてきました。			「手足を武器とした武術」というもの自体は、ウルダハだけに留まらず、エオルゼア各地でそれぞれ発達を遂げてきました。			格闘士になるには？							
ですが、コロセウムにて「拳闘興行」が始まったことで、各地から格闘術の使い手がウルダハへと集まるようになったのです。			ですが、コロセウムにて「拳闘興行」が始まったことで、各地から格闘術の使い手がウルダハへと集まるようになったのです。			格闘士になるには？							
そして、拳闘興行を通じて各流派の技がぶつかり合い、磨き抜かれる中、ひとりの天才が現れます。			そして、拳闘興行を通じて各流派の技がぶつかり合い、磨き抜かれる中、ひとりの天才が現れます。			格闘士になるには？							
女拳闘士「コーネリア」。彼女は武器を使わぬ「拳闘試合」だけでなく、「剣闘試合」にも出場し、大会で優勝さえ果たしました。			女拳闘士「コーネリア」。彼女は武器を使わぬ「拳闘試合」だけでなく、「剣闘試合」にも出場し、大会で優勝さえ果たしました。			格闘士になるには？							
そんな彼女に、教えを請おうと、多くの者が集まるようになったのは道理というもの。			そんな彼女に、教えを請おうと、多くの者が集まるようになったのは道理というもの。			格闘士になるには？							
彼女が体系立てた技こそが、現代「格闘術」の源流であり、彼女が築いた道場こそが「格闘士ギルド」の礎なのです。			彼女が体系立てた技こそが、現代「格闘術」の源流であり、彼女が築いた道場こそが「格闘士ギルド」の礎なのです。			格闘士になるには？							
……さぁ、どうでしょう。格闘士ギルドの歴史を聞き、血が沸いて来ませんか？それぞ格闘士に流れる血、闘魂でございましょう！			……さぁ、どうでしょう。格闘士ギルドの歴史を聞き、血が沸いて来ませんか？それぞ格闘士に流れる血、闘魂でございましょう！			格闘士になるには？							
さて、先んじて御入門の意志はお伺いしましたが……実際に入門を許可するのは「ギルドマスター」となります。			さて、先んじて御入門の意志はお伺いしましたが……実際に入門を許可するのは「ギルドマスター」となります。			格闘士になるには？							
私が手続きを承りますので、入門の意志が固いものとなりましたら、再度私、ガガルナまでお声かけくださいませ。			私が手続きを承りますので、入門の意志が固いものとなりましたら、再度私、ガガルナまでお声かけくださいませ。			格闘士になるには？							
こちらは「呪術士ギルド」でございます。運命に導かれし朋……とお見受けしました。			こちらは「呪術士ギルド」でございます。運命に導かれし朋……とお見受けしました。			呪術士になるには？							
強大な破壊力を持つ魔法を操り、敵に確実な死をもたらす力……「呪術」。ここは呪術士達が、その力を学ぶ神聖な場所。			強大な破壊力を持つ魔法を操り、敵に確実な死をもたらす力……「呪術」。ここは呪術士達が、その力を学ぶ神聖な場所。			呪術士になるには？							
貴方も呪術を学ばんとする朋なのであれば、当ギルドに入門し、試練を受けることをお勧めします。			貴方も呪術を学ばんとする朋なのであれば、当ギルドに入門し、試練を受けることをお勧めします。			呪術士になるには？							
呪術士ギルドに入門したい？			呪術士ギルドに入門したい？			呪術士になるには？							
はい			はい			呪術士になるには？							
いいえ			いいえ			呪術士になるには？							
私、ドン引きでございます！			私、ドン引きでございます！			呪術士になるには？							
まぁ、まだその「刻」ではないだけでしょう。刻がくるまで、私はここでお待ちしていましょう。			まぁ、まだその「刻」ではないだけでしょう。刻がくるまで、私はここでお待ちしていましょう。			呪術士になるには？							
……思わせぶりなことを言っておいてなんですが、どうやら、新しい術を学ぶ「心」が整っていないご様子。			……思わせぶりなことを言っておいてなんですが、どうやら、新しい術を学ぶ「心」が整っていないご様子。			呪術士になるには？							
まずは現在学んでいる術の基礎を修めてください。さすればいずれ、呪術の深淵に至る扉は開きましょう。			まずは現在学んでいる術の基礎を修めてください。さすればいずれ、呪術の深淵に至る扉は開きましょう。			呪術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			呪術士になるには？							
ええ、それが正しい選択でしょう。それでは私が、呪術の歴史を少々語らせて頂きます！			ええ、それが正しい選択でしょう。それでは私が、呪術の歴史を少々語らせて頂きます！			呪術士になるには？							
ここ「ウルダハ」とはそもそも、魔道士の末裔が建国した古代都市、「ベラフディア」を正しく継承した都であります。			ここ「ウルダハ」とはそもそも、魔道士の末裔が建国した古代都市、「ベラフディア」を正しく継承した都であります。			呪術士になるには？							
古の魔道士が伝えた「魔法」は、ナル・ザル教団の司祭たちによって受け継がれました。			古の魔道士が伝えた「魔法」は、ナル・ザル教団の司祭たちによって受け継がれました。			呪術士になるには？							
そして、古き魔法は、ナル・ザル教団が執り行う葬送の儀式において磨き抜かれ、「呪術」として確立したのです。			そして、古き魔法は、ナル・ザル教団が執り行う葬送の儀式において磨き抜かれ、「呪術」として確立したのです。			呪術士になるには？							
死者が腐らぬよう「ブリザド」で保ち、死者が蠢かぬよう「ファイア」で浄化し、死者の無念を晴らすため「サンダー」で天誅を下す……。			死者が腐らぬよう「ブリザド」で保ち、死者が蠢かぬよう「ファイア」で浄化し、死者の無念を晴らすため「サンダー」で天誅を下す……。			呪術士になるには？							
だからこそ、死を司るザル神を祀るここ「アルダネス聖櫃堂」の奥深くに「呪術士ギルド」が併設されているのでございます。			だからこそ、死を司るザル神を祀るここ「アルダネス聖櫃堂」の奥深くに「呪術士ギルド」が併設されているのでございます。			呪術士になるには？							
……さぁ、いかがでしょう？呪術の総本山ウルダハ、高みを目指すのであれば、ここで教えを請うべきでございますよ！			……さぁ、いかがでしょう？呪術の総本山ウルダハ、高みを目指すのであれば、ここで教えを請うべきでございますよ！			呪術士になるには？							
しかし！　まだ焦ってはなりません。入門は「ギルドマスター」様のご許可が必要です。			しかし！　まだ焦ってはなりません。入門は「ギルドマスター」様のご許可が必要です。			呪術士になるには？							
私が手続きをしますので、入門の覚悟が確かなものとなりましたら、また私にお声かけください！			私が手続きをしますので、入門の覚悟が確かなものとなりましたら、また私にお声かけください！			呪術士になるには？							
冒険者よ、「斧術士ギルド」に何の用だ？			冒険者よ、「斧術士ギルド」に何の用だ？			斧術士になるには？							
ここ「斧術士ギルド」は、両の手に力を込めてあらゆるものをたたき切る「斧術」の使い手が集い、切磋琢磨する場。			ここ「斧術士ギルド」は、両の手に力を込めてあらゆるものをたたき切る「斧術」の使い手が集い、切磋琢磨する場。			斧術士になるには？							
当ギルドは、真摯に斧を学びたいという者は歓迎する。冒険者よ、さあ、どうなのだ？斧術士ギルドへの入門を、希望するのか？			当ギルドは、真摯に斧を学びたいという者は歓迎する。冒険者よ、さあ、どうなのだ？斧術士ギルドへの入門を、希望するのか？			斧術士になるには？							
斧術士ギルドに入門する？			斧術士ギルドに入門する？			斧術士になるには？							
はい			はい			斧術士になるには？							
いいえ			いいえ			斧術士になるには？							
君の熱意はわかった。だが、君が今学んでいる術をしっかりと学び、冒険者としての土台が固まってからのほうがいいだろう。			君の熱意はわかった。だが、君が今学んでいる術をしっかりと学び、冒険者としての土台が固まってからのほうがいいだろう。			斧術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			斧術士になるには？							
「斧」は、古来より「船」と密接な関係にあった。船を造るために必要となる木材は、斧によって切り出される。			「斧」は、古来より「船」と密接な関係にあった。船を造るために必要となる木材は、斧によって切り出される。			斧術士になるには？							
さらに航海中の不測の事態に備えるため、船に乗り込む船大工たちもまた、斧を携えていた。つまり斧とは、造船と修復のための道具だったのだ。			さらに航海中の不測の事態に備えるため、船に乗り込む船大工たちもまた、斧を携えていた。つまり斧とは、造船と修復のための道具だったのだ。			斧術士になるには？							
こうして、斧の扱いが斧術へと発展した。特に腕っ節が物を言う海賊たちの世界でな。			こうして、斧の扱いが斧術へと発展した。特に腕っ節が物を言う海賊たちの世界でな。			斧術士になるには？							
海賊たちは、自身の船に優秀な戦闘員をそろえるため海賊志願者に斧術を教え始めた。これが、斧術士ギルドの始まりだ。			海賊たちは、自身の船に優秀な戦闘員をそろえるため海賊志願者に斧術を教え始めた。これが、斧術士ギルドの始まりだ。			斧術士になるには？							
「海賊養成所」だった斧術士ギルドは、第七霊災以降「ガラディオン協定」によって、海賊から切り離され、独立、再編されることとなった。			「海賊養成所」だった斧術士ギルドは、第七霊災以降「ガラディオン協定」によって、海賊から切り離され、独立、再編されることとなった。			斧術士になるには？							
私欲に駆られた海賊ではなく、公の利益に貢献するために武を用いる者……新しい斧術士ギルドが育てるのは、そういう人材さ。			私欲に駆られた海賊ではなく、公の利益に貢献するために武を用いる者……新しい斧術士ギルドが育てるのは、そういう人材さ。			斧術士になるには？							
どうだい、あんたも興味あるかい？興味あるなら、あたしに申し出てくれ。じっくり考えて、決めるといい。			どうだい、あんたも興味あるかい？興味あるなら、あたしに申し出てくれ。じっくり考えて、決めるといい。			斧術士になるには？							
そうか、少々残念だが、仕方あるまい。君には君の進んでいる道があり、それがまだ、斧術士ギルドと交わらなかったというだけだ。			そうか、少々残念だが、仕方あるまい。君には君の進んでいる道があり、それがまだ、斧術士ギルドと交わらなかったというだけだ。			斧術士になるには？							
は～い、こんにちはぁ。こちら「剣術士ギルド」になりまぁ～す。			は～い、こんにちはぁ。こちら「剣術士ギルド」になりまぁ～す。			剣術士になるには？							
あ、君！今、ちょっと「剣に興味ある」って顔しなかった～？そんなアナタに剣術士ギルド！ 今なら入門無料！			あ、君！今、ちょっと「剣に興味ある」って顔しなかった～？そんなアナタに剣術士ギルド！ 今なら入門無料！			剣術士になるには？							
剣術士ギルドに入門したい？			剣術士ギルドに入門したい？			剣術士になるには？							
はい			はい			剣術士になるには？							
いいえ			いいえ			剣術士になるには？							
なぁ～んだ、ただの冷やかし君かぁ。んでも～、ギルドはいつでも入門大歓迎～！気が向いたら、また声をかけてくださいねぇ～。			なぁ～んだ、ただの冷やかし君かぁ。んでも～、ギルドはいつでも入門大歓迎～！気が向いたら、また声をかけてくださいねぇ～。			剣術士になるには？							
あっ、ごめぇん。誘っておいてナンなんだけどぉ、君、まだ入門できないみたい～。			あっ、ごめぇん。誘っておいてナンなんだけどぉ、君、まだ入門できないみたい～。			剣術士になるには？							
冒険者として、もっとも～っと強くなったらぁそのときにもう一度、来てちょうだいねぇ～。いつでも待ってるから～！			冒険者として、もっとも～っと強くなったらぁそのときにもう一度、来てちょうだいねぇ～。いつでも待ってるから～！			剣術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			剣術士になるには？							
わ～い！　うれしい～！大歓迎ですぅ！			わ～い！　うれしい～！大歓迎ですぅ！			剣術士になるには？							
じゃあ、これから剣術士を目指すあなたに「剣術士ギルド」について、ちょちょいっと説明しちゃいますねぇ～！			じゃあ、これから剣術士を目指すあなたに「剣術士ギルド」について、ちょちょいっと説明しちゃいますねぇ～！			剣術士になるには？							
「剣術士ギルド」は、剣の使い手が集まり、チョー厳しいシュギョーをする場所なんですぅ。			「剣術士ギルド」は、剣の使い手が集まり、チョー厳しいシュギョーをする場所なんですぅ。			剣術士になるには？							
というのも、このウルダハではコロセウムで戦う「剣闘」が国民的娯楽として大、大、大人気なんですぅ！			というのも、このウルダハではコロセウムで戦う「剣闘」が国民的娯楽として大、大、大人気なんですぅ！			剣術士になるには？							
だから最強の座に君臨する剣闘士たちは目がグルグルするほどの大金と歌姫も顔負けの人気を、独り占めできるんですよぅ。			だから最強の座に君臨する剣闘士たちは目がグルグルするほどの大金と歌姫も顔負けの人気を、独り占めできるんですよぅ。			剣術士になるには？							
う～ん、剣一本で立身出世！　これこそ真のロマン！ウルダハに生まれた者なら一度は憧れる存在、剣闘士っ。			う～ん、剣一本で立身出世！　これこそ真のロマン！ウルダハに生まれた者なら一度は憧れる存在、剣闘士っ。			剣術士になるには？							
そして、そんな名誉ある歴代剣闘士チャンピオンたちを数多く輩出してきたのが、私たち「剣術士ギルド」なんですっ！　すごいでしょ？			そして、そんな名誉ある歴代剣闘士チャンピオンたちを数多く輩出してきたのが、私たち「剣術士ギルド」なんですっ！　すごいでしょ？			剣術士になるには？							
チャンピオンになるためには、腕の上達はもちろん、新しい戦法や必殺技の開発もチョー大事ですぅ。ここではそんな研究も積極的に行われているんですよぉ。			チャンピオンになるためには、腕の上達はもちろん、新しい戦法や必殺技の開発もチョー大事ですぅ。ここではそんな研究も積極的に行われているんですよぉ。			剣術士になるには？							
あなたもこのギルドを訪れたのならぁ、目指せ、ウルダハンドリーム！			あなたもこのギルドを訪れたのならぁ、目指せ、ウルダハンドリーム！			剣術士になるには？							
……そんな感じで、ヤル気マンマンになったら、もう一度、私に話しかけてくれますかぁ？よろしくおねがいします～！			……そんな感じで、ヤル気マンマンになったら、もう一度、私に話しかけてくれますかぁ？よろしくおねがいします～！			剣術士になるには？							
やあ、僕の詩を、聴きにきてくれたのかな。君が聴き手になってくれるなんて、詩人冥利につきるよ。なんといっても君は、僕が詠う叙事詩の主人公だからね。			やあ、僕の詩を、聴きにきてくれたのかな。君が聴き手になってくれるなんて、詩人冥利につきるよ。なんといっても君は、僕が詠う叙事詩の主人公だからね。			再演の叙事詩							
だが、今はまだ聴かせるに足る新作がないんだ。なにか、君に楽しんでもらえるようなことが、ほかにないだろうか……。			だが、今はまだ聴かせるに足る新作がないんだ。なにか、君に楽しんでもらえるようなことが、ほかにないだろうか……。			再演の叙事詩							
そうだ、ひらめいたよ！君も、僕のように詩を詠ってみたらどうだろう！			そうだ、ひらめいたよ！君も、僕のように詩を詠ってみたらどうだろう！			再演の叙事詩							
自分を題材とした詩を詠むことで、過去の己を客観視すれば、さらなる向上も望めるはずさ！さあ、さっそく始めようじゃないか！			自分を題材とした詩を詠むことで、過去の己を客観視すれば、さらなる向上も望めるはずさ！さあ、さっそく始めようじゃないか！			再演の叙事詩							
身構えなくても、詩を紡ぐのは難しいことじゃないよ。無理に脚色しようとせず、君自身の体験を思い出して、忠実につづっていけばいいんだ。			身構えなくても、詩を紡ぐのは難しいことじゃないよ。無理に脚色しようとせず、君自身の体験を思い出して、忠実につづっていけばいいんだ。			再演の叙事詩							
そうして紡がれた叙事詩は、真実と同義だ。まるで当時を目の当たりにするように、過去を思い出させてくれるはずだよ。			そうして紡がれた叙事詩は、真実と同義だ。まるで当時を目の当たりにするように、過去を思い出させてくれるはずだよ。			再演の叙事詩							
それに、ありのままの姿を振り返ることで、今まで気づけなかった、新しい発見があるかもしれない。ふふ……僕が詠うと、つい演出過多になってしまうからね。			それに、ありのままの姿を振り返ることで、今まで気づけなかった、新しい発見があるかもしれない。ふふ……僕が詠うと、つい演出過多になってしまうからね。			再演の叙事詩							
君の紡ぐ叙事詩が、君自身の、さらなる成長のきっかけになることを祈ろう。いつか僕にも、君の詩を聴かせてほしいな。			君の紡ぐ叙事詩が、君自身の、さらなる成長のきっかけになることを祈ろう。いつか僕にも、君の詩を聴かせてほしいな。			再演の叙事詩							
一部のバトルコンテンツでの行動を、宿屋にて振り返ることができる、「コンテンツリプレイ」が開放されました。			一部のバトルコンテンツでの行動を、宿屋にて振り返ることができる、「コンテンツリプレイ」が開放されました。			再演の叙事詩							
メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「コンテンツリプレイ」を開き、ヘルプを表示し、詳しい利用方法や対象のコンテンツを確認してみましょう。			メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「コンテンツリプレイ」を開き、ヘルプを表示し、詳しい利用方法や対象のコンテンツを確認してみましょう。			再演の叙事詩							
バルディンから、無人島についての話を聞いた。知り合いの島に行きたいときは、バルディンに船を出してもらおう。			バルディンから、無人島についての話を聞いた。知り合いの島に行きたいときは、バルディンに船を出してもらおう。			冒険者たちの無人島							
よお、アンタも「無人島」に行きたいのか？			よお、アンタも「無人島」に行きたいのか？			冒険者たちの無人島							
おっと……こりゃ失礼。てっきり、無人島開拓の噂を聞いて来たのかと思ったぜ。			おっと……こりゃ失礼。てっきり、無人島開拓の噂を聞いて来たのかと思ったぜ。			冒険者たちの無人島							
このバイルブランド島から南東に船で進むと、シェルダレー諸島っていう島々があるんだ。そのうち、いくつかの島を冒険者たちが開拓中なのさ。			このバイルブランド島から南東に船で進むと、シェルダレー諸島っていう島々があるんだ。そのうち、いくつかの島を冒険者たちが開拓中なのさ。			冒険者たちの無人島							
とは言え、誰もが開拓者になれるってわけでもなくてな。今はまだ一部の島で、試験的に開拓が進められているだけらしい。			とは言え、誰もが開拓者になれるってわけでもなくてな。今はまだ一部の島で、試験的に開拓が進められているだけらしい。			冒険者たちの無人島							
もしアンタも、知り合いの島に行きたいなら声をかけてくれ。船頭の俺が安全に連れていってやるからよ！			もしアンタも、知り合いの島に行きたいなら声をかけてくれ。船頭の俺が安全に連れていってやるからよ！			冒険者たちの無人島							
あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、遊びに行くことができます。			あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、遊びに行くことができます。			冒険者たちの無人島							
ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			冒険者たちの無人島							
また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			冒険者たちの無人島							
自分の島の無人島開拓を開放するには、クエスト「暁月のフィナーレ」をコンプリートし、クエスト「出航！ いざ、無人島へ！」を進める必要があります。			自分の島の無人島開拓を開放するには、クエスト「暁月のフィナーレ」をコンプリートし、クエスト「出航！ いざ、無人島へ！」を進める必要があります。			冒険者たちの無人島							
レヴナンツトールの異国風の男は、冒険者に紹介したい仕事があるようだ。			レヴナンツトールの異国風の男は、冒険者に紹介したい仕事があるようだ。			古代アラグ文明の遺産							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「異国風の男」から再受注してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「異国風の男」から再受注してください。			古代アラグ文明の遺産							
聖コイナク財団は、シドと共に古代アラグ文明の調査を行っていた。その遺産である「クリスタルタワー」の調査計画に参加するため、再度ラムブルースに話しかけよう。			聖コイナク財団は、シドと共に古代アラグ文明の調査を行っていた。その遺産である「クリスタルタワー」の調査計画に参加するため、再度ラムブルースに話しかけよう。			古代アラグ文明の遺産							
クリスタルタワーの入口に到達するには、4つの属性を利用した防衛機構を突破しなければならないらしい。防衛機構からの攻撃を反射させるため、超高純度クリスタルを集めることになった。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山で発生しているF.A.T.E.『岩神呼びし者「ペイトリアーク05 ゼ・ブ」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度アースクリスタル」を、西ラノシアのサプサ産卵地で発生しているF.A.T.E.『水神呼びし者「水鬼のヤァル」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度ウォータークリスタル」を入手しよう。			クリスタルタワーの入口に到達するには、4つの属性を利用した防衛機構を突破しなければならないらしい。防衛機構からの攻撃を反射させるため、超高純度クリスタルを集めることになった。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山で発生しているF.A.T.E.『岩神呼びし者「ペイトリアーク05 ゼ・ブ」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度アースクリスタル」を、西ラノシアのサプサ産卵地で発生しているF.A.T.E.『水神呼びし者「水鬼のヤァル」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度ウォータークリスタル」を入手しよう。			古代アラグ文明の遺産							
コボルド族の拠点と、サハギン族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度アースクリスタル」と「超高純度ウォータークリスタル」を渡そう。			コボルド族の拠点と、サハギン族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度アースクリスタル」と「超高純度ウォータークリスタル」を渡そう。			古代アラグ文明の遺産							
ラムブルースに2つの超高純度クリスタルを渡し、残りを調達することになった。南ザナラーンのザハラク戦陣で発生しているF.A.T.E.『焔神呼びし者「火印のアファジ・コー」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度ファイアクリスタル」を、クルザス中央高地のナタラン入植地で発生しているF.A.T.E.『嵐神呼びし者「風標のコゾル・ノモトル」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度ウィンドクリスタル」を入手しよう。			ラムブルースに2つの超高純度クリスタルを渡し、残りを調達することになった。南ザナラーンのザハラク戦陣で発生しているF.A.T.E.『焔神呼びし者「火印のアファジ・コー」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度ファイアクリスタル」を、クルザス中央高地のナタラン入植地で発生しているF.A.T.E.『嵐神呼びし者「風標のコゾル・ノモトル」』を達成し、貢献することで得られる「超高純度ウィンドクリスタル」を入手しよう。			古代アラグ文明の遺産							
アマルジャ族の拠点と、イクサル族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度ファイアクリスタル」と「超高純度ウィンドクリスタル」を渡そう。			アマルジャ族の拠点と、イクサル族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度ファイアクリスタル」と「超高純度ウィンドクリスタル」を渡そう。			古代アラグ文明の遺産							
ラムブルースに残り2つの超高純度クリスタルを渡したことで、4属性のクリスタルがそろった。防衛機構からの攻撃を確実に反射させるには、成形して磨き上げる必要があるらしい。冒険者の集めたクリスタルは、防衛機構を打ち砕く「牙」となるのだろうか……？			ラムブルースに残り2つの超高純度クリスタルを渡したことで、4属性のクリスタルがそろった。防衛機構からの攻撃を確実に反射させるには、成形して磨き上げる必要があるらしい。冒険者の集めたクリスタルは、防衛機構を打ち砕く「牙」となるのだろうか……？			古代アラグ文明の遺産							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの異国風の男から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの異国風の男から再受注してください			古代アラグ文明の遺産							
*再受注することで、F.A.T.E.に参加せずクエストを進行できるようになります			*再受注することで、F.A.T.E.に参加せずクエストを進行できるようになります			古代アラグ文明の遺産							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの異国風の男から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの異国風の男から再受注してください			古代アラグ文明の遺産							
*再受注することで、F.A.T.E.に参加せずクエストを進行できるようになります			*再受注することで、F.A.T.E.に参加せずクエストを進行できるようになります			古代アラグ文明の遺産							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの異国風の男から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの異国風の男から再受注してください			古代アラグ文明の遺産							
お前、帝国の将軍を倒したっていう冒険者だな。……ウマい儲け話があるンだが、乗らないか？			お前、帝国の将軍を倒したっていう冒険者だな。……ウマい儲け話があるンだが、乗らないか？			古代アラグ文明の遺産							
報酬は古代文明の遺産。かけてもらうのは、お前の命と腕前だ。……英雄なら、そういう仕事は慣れたもンだろ？			報酬は古代文明の遺産。かけてもらうのは、お前の命と腕前だ。……英雄なら、そういう仕事は慣れたもンだろ？			古代アラグ文明の遺産							
度胸と力に自信があれば、これほど儲かる話はないぜ。もちろん仲介料をせしめるつもりもない……お前の儲けは、オレの儲けになるンだからな。			度胸と力に自信があれば、これほど儲かる話はないぜ。もちろん仲介料をせしめるつもりもない……お前の儲けは、オレの儲けになるンだからな。			古代アラグ文明の遺産							
興味があるなら、今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。素晴らしい働きに期待してるぜ？			興味があるなら、今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。素晴らしい働きに期待してるぜ？			古代アラグ文明の遺産							
今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。期待してるぜ、英雄サンよ？			今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。期待してるぜ、英雄サンよ？			古代アラグ文明の遺産							
おや、君は……。噂に名高い冒険者が、なぜここへ？			おや、君は……。噂に名高い冒険者が、なぜここへ？			古代アラグ文明の遺産							
異国風の男に紹介された……。儲け話とは、恐らく我々の新たな調査計画のことだな。しかし、あれはまだ外部に伝えていないはずだが……。			異国風の男に紹介された……。儲け話とは、恐らく我々の新たな調査計画のことだな。しかし、あれはまだ外部に伝えていないはずだが……。			古代アラグ文明の遺産							
まあいい、協力の申し出は助かるよ。ただ、これは片手間にできるような計画ではない。下手をすれば命を落とす危険もあるが……本当にやるか？			まあいい、協力の申し出は助かるよ。ただ、これは片手間にできるような計画ではない。下手をすれば命を落とす危険もあるが……本当にやるか？			古代アラグ文明の遺産							
ありがたい。では同志として、改めて自己紹介をしよう。			ありがたい。では同志として、改めて自己紹介をしよう。			古代アラグ文明の遺産							
私は聖コイナク財団の調査地を任された者……シャーレアン出身のラムブルースだ。			私は聖コイナク財団の調査地を任された者……シャーレアン出身のラムブルースだ。			古代アラグ文明の遺産							
(-？？？？-)……おい、まさかForenameなのか？			(-？？？？-)……おい、まさかForenameなのか？			古代アラグ文明の遺産							
驚いたぜ、こんな場所でお前と会うとは！また依頼のために走り回ってるのか？相変わらず、ご苦労なことだ。			驚いたぜ、こんな場所でお前と会うとは！また依頼のために走り回ってるのか？相変わらず、ご苦労なことだ。			古代アラグ文明の遺産							
ほほう、ふたりは知り合いだったか。シド、彼女彼は我々の新たな計画に興味を持って、協力を申し出てくれたのだよ。			ほほう、ふたりは知り合いだったか。シド、彼女彼は我々の新たな計画に興味を持って、協力を申し出てくれたのだよ。			古代アラグ文明の遺産							
なに、本当か！それは心強い……が、その顔を見る限り、計画の内容は聞かずに来たようだな。			なに、本当か！それは心強い……が、その顔を見る限り、計画の内容は聞かずに来たようだな。			古代アラグ文明の遺産							
この聖コイナク財団の任務は、大昔に滅びた「古代アラグ文明」を調査することだ。当然、新たな調査計画も、それに関係している。			この聖コイナク財団の任務は、大昔に滅びた「古代アラグ文明」を調査することだ。当然、新たな調査計画も、それに関係している。			古代アラグ文明の遺産							
古代文明には馴染みがないと思うだろうが、お前と無縁というわけでもない。アルテマウェポン……お前が倒したデカブツを覚えてるな？			古代文明には馴染みがないと思うだろうが、お前と無縁というわけでもない。アルテマウェポン……お前が倒したデカブツを覚えてるな？			古代アラグ文明の遺産							
あれはガレマール帝国の技術すら超えた代物。ネロの手により呼び覚まされた、古代アラグ文明の遺産だったというわけさ。			あれはガレマール帝国の技術すら超えた代物。ネロの手により呼び覚まされた、古代アラグ文明の遺産だったというわけさ。			古代アラグ文明の遺産							
そしてこのモードゥナにも、いまだ手付かずの古代アラグ文明の遺産がある。……そう、「クリスタルタワー」だ。			そしてこのモードゥナにも、いまだ手付かずの古代アラグ文明の遺産がある。……そう、「クリスタルタワー」だ。			古代アラグ文明の遺産							
アルテマウェポンを生み出した、古代の超文明……その技術の結晶を放置しておくのは危険だ。誰かに悪用される前に調査し、管理する必要がある。			アルテマウェポンを生み出した、古代の超文明……その技術の結晶を放置しておくのは危険だ。誰かに悪用される前に調査し、管理する必要がある。			古代アラグ文明の遺産							
先の戦いでそれを実感した俺は、聖コイナク財団に、新たな調査計画……「クリスタルタワー」の実地調査を提案したんだ。			先の戦いでそれを実感した俺は、聖コイナク財団に、新たな調査計画……「クリスタルタワー」の実地調査を提案したんだ。			古代アラグ文明の遺産							
「クリスタルタワー」は数千年の間、地中に隠されていた。それが第七霊災の後に姿を現し、今では天を衝くほど高くそびえ立っている。			「クリスタルタワー」は数千年の間、地中に隠されていた。それが第七霊災の後に姿を現し、今では天を衝くほど高くそびえ立っている。			古代アラグ文明の遺産							
あの中には、古代アラグ文明の叡智が眠っているはずだが、魔法障壁に阻まれ、侵入すらままならない……。			あの中には、古代アラグ文明の叡智が眠っているはずだが、魔法障壁に阻まれ、侵入すらままならない……。			古代アラグ文明の遺産							
巨大な剣士像が並ぶその姿から、聖コイナク財団の連中は「八剣士の前庭」と呼んでいるが、どうやら、あれが第一の難関のようだ。			巨大な剣士像が並ぶその姿から、聖コイナク財団の連中は「八剣士の前庭」と呼んでいるが、どうやら、あれが第一の難関のようだ。			古代アラグ文明の遺産							
財団では飛空艇による接近も試みたが、「クリスタルタワー」の防衛機構に阻まれ、撃墜されてな……。つまり、あの石像を破壊しない限り、先には進めないんだ。			財団では飛空艇による接近も試みたが、「クリスタルタワー」の防衛機構に阻まれ、撃墜されてな……。つまり、あの石像を破壊しない限り、先には進めないんだ。			古代アラグ文明の遺産							
……我々は戦いには不慣れ。「クリスタルタワー」の全容を紐解くには、君のような冒険者の協力が不可欠だったのだ。			……我々は戦いには不慣れ。「クリスタルタワー」の全容を紐解くには、君のような冒険者の協力が不可欠だったのだ。			古代アラグ文明の遺産							
Surname。困難な闘いが待ち受けているだろうが、我々と共に「クリスタルタワー」に挑んでほしい。			Surname。困難な闘いが待ち受けているだろうが、我々と共に「クリスタルタワー」に挑んでほしい。			古代アラグ文明の遺産							
お前なら、そう言ってくれると思っていたぜ！久しぶりの共同作戦だ、頼りにしてるぞ。			お前なら、そう言ってくれると思っていたぜ！久しぶりの共同作戦だ、頼りにしてるぞ。			古代アラグ文明の遺産							
君にはまず、実地調査の前準備を手伝ってもらいたい。突入前から難題に直面しているものでね……。準備ができたら、声をかけてくれ。			君にはまず、実地調査の前準備を手伝ってもらいたい。突入前から難題に直面しているものでね……。準備ができたら、声をかけてくれ。			古代アラグ文明の遺産							
私たちの最初の目標は、「クリスタルタワー」の入口に到達することだ。しかし、それ以前に問題があってね。			私たちの最初の目標は、「クリスタルタワー」の入口に到達することだ。しかし、それ以前に問題があってね。			古代アラグ文明の遺産							
入口の前には、4つの属性……火、水、風、土を利用した防衛機構が築かれているんだ。迂闊に近づけば、その攻撃でひとたまりもない。			入口の前には、4つの属性……火、水、風、土を利用した防衛機構が築かれているんだ。迂闊に近づけば、その攻撃でひとたまりもない。			古代アラグ文明の遺産							
だが、シドのもたらした観測技術によって、防衛機構と同じ属性……火、水、風、土のクリスタルでその攻撃を反射できることが判明した。			だが、シドのもたらした観測技術によって、防衛機構と同じ属性……火、水、風、土のクリスタルでその攻撃を反射できることが判明した。			古代アラグ文明の遺産							
無論、ただのクリスタルではなく、不純物のない「超高純度クリスタル」でなければならん。例えば……蛮族たちが蛮神召喚に用いるような、ね。			無論、ただのクリスタルではなく、不純物のない「超高純度クリスタル」でなければならん。例えば……蛮族たちが蛮神召喚に用いるような、ね。			古代アラグ文明の遺産							
そう、屈指の冒険者である君に頼みたいのは、各蛮族の拠点から「超高純度クリスタル」を集めることだ。			そう、屈指の冒険者である君に頼みたいのは、各蛮族の拠点から「超高純度クリスタル」を集めることだ。			古代アラグ文明の遺産							
4つのクリスタルのうち、まずは2種を手に入れよう。ラノシアにあるコボルド軍の拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」とサハギン軍の拠点「サプサ産卵地」に向かってくれ。			4つのクリスタルのうち、まずは2種を手に入れよう。ラノシアにあるコボルド軍の拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」とサハギン軍の拠点「サプサ産卵地」に向かってくれ。			古代アラグ文明の遺産							
それぞれの地でクリスタルを守護する司祭の討伐に参加し、水属性と土属性の「超高純度クリスタル」を調達するんだ。			それぞれの地でクリスタルを守護する司祭の討伐に参加し、水属性と土属性の「超高純度クリスタル」を調達するんだ。			古代アラグ文明の遺産							
クリスタル調達の進捗を聞かせてくれ。蛮族拠点への潜入という難題だが、どうだろうか？			クリスタル調達の進捗を聞かせてくれ。蛮族拠点への潜入という難題だが、どうだろうか？			古代アラグ文明の遺産							
これが「超高純度クリスタル」か……！確かに、調査地周辺では、これほどの輝きを見かけない。よくぞ回収してくれた！			これが「超高純度クリスタル」か……！確かに、調査地周辺では、これほどの輝きを見かけない。よくぞ回収してくれた！			古代アラグ文明の遺産							
引き続き、残りのクリスタルの調達を頼みたい。ザナラーンにあるアマルジャ軍の「ザハラク戦陣」および、クルザスにあるイクサル軍の「ナタラン入植地」が標的だ。			引き続き、残りのクリスタルの調達を頼みたい。ザナラーンにあるアマルジャ軍の「ザハラク戦陣」および、クルザスにあるイクサル軍の「ナタラン入植地」が標的だ。			古代アラグ文明の遺産							
それぞれの地でクリスタルを守護する司祭の討伐に参加し、火属性と風属性の「超高純度クリスタル」を調達してくれ。良い報告に期待しているぞ。			それぞれの地でクリスタルを守護する司祭の討伐に参加し、火属性と風属性の「超高純度クリスタル」を調達してくれ。良い報告に期待しているぞ。			古代アラグ文明の遺産							
残りの「超高純度クリスタル」は調達できただろうか？			残りの「超高純度クリスタル」は調達できただろうか？			古代アラグ文明の遺産							
おお、4属性の超高純度クリスタルがそろったか……！君には大変な苦労をかけてしまったね。ありがとう、これで調査は次の一歩を踏み出せる。			おお、4属性の超高純度クリスタルがそろったか……！君には大変な苦労をかけてしまったね。ありがとう、これで調査は次の一歩を踏み出せる。			古代アラグ文明の遺産							
……とはいえ、このクリスタルはまだ原石の状態。確実に防衛機構の攻撃を反射させるには、成形して磨き上げねばならん。			……とはいえ、このクリスタルはまだ原石の状態。確実に防衛機構の攻撃を反射させるには、成形して磨き上げねばならん。			古代アラグ文明の遺産							
その作業にはまた、君の力を借りることになるだろう。防衛機構を打ち砕く「牙」を作るため、よろしく頼むぞ。			その作業にはまた、君の力を借りることになるだろう。防衛機構を打ち砕く「牙」を作るため、よろしく頼むぞ。			古代アラグ文明の遺産							
やはりこの場所は良いのう。思い出が、まるで昨日のことのように感じられる……。			やはりこの場所は良いのう。思い出が、まるで昨日のことのように感じられる……。			思い出をもう一度							
……はっ！すまんの……思い出に浸っておって、お主が声をかけてくれておったことに気づかなんだ。			……はっ！すまんの……思い出に浸っておって、お主が声をかけてくれておったことに気づかなんだ。			思い出をもう一度							
むっ……その出で立ちから察するに、お主は冒険者か。ならば、お主にも振り返りたい思い出が、ひとつやふたつ、あるのではないかね？			むっ……その出で立ちから察するに、お主は冒険者か。ならば、お主にも振り返りたい思い出が、ひとつやふたつ、あるのではないかね？			思い出をもう一度							
ときには進むばかりでなく、これまでの足跡をたどり直すのもいいもんじゃぞ。当時は気づけなかった、新しい発見があるかもしれんからの！			ときには進むばかりでなく、これまでの足跡をたどり直すのもいいもんじゃぞ。当時は気づけなかった、新しい発見があるかもしれんからの！			思い出をもう一度							
コンプリート済みのクエストを、現在のキャラクターデータでプレイすることができる、「つよくてニューゲーム」が開放されました！			コンプリート済みのクエストを、現在のキャラクターデータでプレイすることができる、「つよくてニューゲーム」が開放されました！			思い出をもう一度							
メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「つよくてニューゲーム」を開き、再体験したいチャプターを選んで、開始しましょう。			メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「つよくてニューゲーム」を開き、再体験したいチャプターを選んで、開始しましょう。			思い出をもう一度							
なお、「つよくてニューゲーム」中は、特別なルールが適用されます。詳しくは、メニュー内のヘルプを確認してください。			なお、「つよくてニューゲーム」中は、特別なルールが適用されます。詳しくは、メニュー内のヘルプを確認してください。			思い出をもう一度							
ご機嫌よう。ここは、巴術の発展を目指して調査、研究を行う「巴術士ギルド」の受付窓口です。			ご機嫌よう。ここは、巴術の発展を目指して調査、研究を行う「巴術士ギルド」の受付窓口です。			巴術士になるには？							
巴術とは、生命の神秘を解き明かした「魔紋」と呼ばれる幾何学紋様を用いて、己のエーテルを魔法的効果に変換する技術です。			巴術とは、生命の神秘を解き明かした「魔紋」と呼ばれる幾何学紋様を用いて、己のエーテルを魔法的効果に変換する技術です。			巴術士になるには？							
巴術を修める意思をお持ちならば、巴術士ギルドへの所属をお勧めします。ともに巴術の発展に尽力しませんか？			巴術を修める意思をお持ちならば、巴術士ギルドへの所属をお勧めします。ともに巴術の発展に尽力しませんか？			巴術士になるには？							
巴術士ギルドに入門する？			巴術士ギルドに入門する？			巴術士になるには？							
はい			はい			巴術士になるには？							
いいえ			いいえ			巴術士になるには？							
フフ、賢明な判断です。知的好奇心の乏しい方に、深淵なる巴術の道を歩むことなど不可能ですから。			フフ、賢明な判断です。知的好奇心の乏しい方に、深淵なる巴術の道を歩むことなど不可能ですから。			巴術士になるには？							
フフ、意欲は賞賛に値しますが……貴方の実力が、意欲に追いついていないご様子。今は、貴方が習得中の術に専心するのが得策です。			フフ、意欲は賞賛に値しますが……貴方の実力が、意欲に追いついていないご様子。今は、貴方が習得中の術に専心するのが得策です。			巴術士になるには？							
ほかのクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			ほかのクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			巴術士になるには？							
フフ、そうおっしゃると予想しておりました。早速ですが、向学心旺盛な貴方に、「巴術士ギルド」の沿革を講説しましょう。			フフ、そうおっしゃると予想しておりました。早速ですが、向学心旺盛な貴方に、「巴術士ギルド」の沿革を講説しましょう。			巴術士になるには？							
巴術は、南洋諸島で発展した算術が起源です。かの地では、あらゆる自然現象を算術的に表現する研究が進められていました。			巴術は、南洋諸島で発展した算術が起源です。かの地では、あらゆる自然現象を算術的に表現する研究が進められていました。			巴術士になるには？							
その過程で、魔法に用いる魔法陣を、算術的に表した「魔紋」が編み出され、新たな魔法体系「巴術」が成立したのです。			その過程で、魔法に用いる魔法陣を、算術的に表した「魔紋」が編み出され、新たな魔法体系「巴術」が成立したのです。			巴術士になるには？							
交易船でリムサ・ロミンサへ渡ってきた巴術士は、知識層として迎えられ、提督の相談役や法務に、携わるようになっていったのです。			交易船でリムサ・ロミンサへ渡ってきた巴術士は、知識層として迎えられ、提督の相談役や法務に、携わるようになっていったのです。			巴術士になるには？							
ですが、巴術士の育成は伝統的な師弟関係に依存し、「限られた者の魔法」であり続けました。これを憂慮されたのが、メルウィブ提督です。			ですが、巴術士の育成は伝統的な師弟関係に依存し、「限られた者の魔法」であり続けました。これを憂慮されたのが、メルウィブ提督です。			巴術士になるには？							
提督は、「巴術士ギルド」を設立され、巴術士に研究の場と資金を与え、後継の育成を積極的に取り組まれています。			提督は、「巴術士ギルド」を設立され、巴術士に研究の場と資金を与え、後継の育成を積極的に取り組まれています。			巴術士になるには？							
とはいえ、難解な巴術の学びは平坦ではありません。それでも「巴術士ギルド」への入門をご希望なら再度、私に申し出てください。			とはいえ、難解な巴術の学びは平坦ではありません。それでも「巴術士ギルド」への入門をご希望なら再度、私に申し出てください。			巴術士になるには？							
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、さっそく冒険者に仕事を与えたいようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、さっそく冒険者に仕事を与えたいようだ。			バスカロンドラザーズの掟							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			バスカロンドラザーズの掟							
酒場の裏手の川に、入手した「空の木桶」を置こう。			酒場の裏手の川に、入手した「空の木桶」を置こう。			バスカロンドラザーズの掟							
設置した「空の木桶」に水を汲もう			設置した「空の木桶」に水を汲もう			バスカロンドラザーズの掟							
「冷水入りの木桶」を入手しよう。			「冷水入りの木桶」を入手しよう。			バスカロンドラザーズの掟							
酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、「ミッドランダーの酔客」に「冷水入りの木桶」を使おう。			酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、「ミッドランダーの酔客」に「冷水入りの木桶」を使おう。			バスカロンドラザーズの掟							
暴れていた酔客はいなくなった。バスカロンに報告しよう。			暴れていた酔客はいなくなった。バスカロンに報告しよう。			バスカロンドラザーズの掟							
バスカロンに報告した。この酒場は行儀よく飲むのなら、ならず者であっても酒を振る舞う、数少ない酒場なのだそうだ。			バスカロンに報告した。この酒場は行儀よく飲むのなら、ならず者であっても酒を振る舞う、数少ない酒場なのだそうだ。			バスカロンドラザーズの掟							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンから再受注してください			バスカロンドラザーズの掟							
シルフの長老の情報が入ってくるまで、少し時間がかかるだろう。せっかくだ、情報を待つ間に依頼を受けてみねえか。			シルフの長老の情報が入ってくるまで、少し時間がかかるだろう。せっかくだ、情報を待つ間に依頼を受けてみねえか。			バスカロンドラザーズの掟							
なに、ことは簡単だ。外のテーブルで暴れている奴を止めてきてほしいのさ。			なに、ことは簡単だ。外のテーブルで暴れている奴を止めてきてほしいのさ。			バスカロンドラザーズの掟							
特に腕っ節はいらないぜ。店の出口にある「木桶」に水を汲んで、頭からかけてやれば、酔いも覚めて冷静になるだろう。			特に腕っ節はいらないぜ。店の出口にある「木桶」に水を汲んで、頭からかけてやれば、酔いも覚めて冷静になるだろう。			バスカロンドラザーズの掟							
うちの店では、飲むも騒ぐも構わんが、他人様に迷惑をかけるのだけは厳禁だ。ここの掟ってのを、しっかりと教えこんでやらねぇとな。			うちの店では、飲むも騒ぐも構わんが、他人様に迷惑をかけるのだけは厳禁だ。ここの掟ってのを、しっかりと教えこんでやらねぇとな。			バスカロンドラザーズの掟							
（酒某の裏手にある「空になった釜」にアクセス、入手）			（酒某の裏手にある「空になった釜」にアクセス、入手）			バスカロンドラザーズの掟							
（川べりの指定地点に「空になった釜」を設置する）			（川べりの指定地点に「空になった釜」を設置する）			バスカロンドラザーズの掟							
（設置された「空になった釜」にアクションする　水をくむイメージ）			（設置された「空になった釜」にアクションする　水をくむイメージ）			バスカロンドラザーズの掟							
（「水で満たされた釜」にアクセスし、入手）			（「水で満たされた釜」にアクセスし、入手）			バスカロンドラザーズの掟							
おら、何見てんだ……ひっく！……やんのかオラ！見せモンじゃねぇぞ、コラァ！			おら、何見てんだ……ひっく！……やんのかオラ！見せモンじゃねぇぞ、コラァ！			バスカロンドラザーズの掟							
くそ……。ここがバスカロンのオヤジの酒場じゃなかったら、すぐに殴り倒してやるところなのに……。			くそ……。ここがバスカロンのオヤジの酒場じゃなかったら、すぐに殴り倒してやるところなのに……。			バスカロンドラザーズの掟							
ぶわっ！　冷てぇ！　てめぇ、何しやがる！……ああん？ケンカって、この「シェーダー」野郎が……。			ぶわっ！　冷てぇ！　てめぇ、何しやがる！……ああん？ケンカって、この「シェーダー」野郎が……。			バスカロンドラザーズの掟							
……この酒場で暴れるのはご法度、ってことか。くそ、今日はこの辺で勘弁してやる！			……この酒場で暴れるのはご法度、ってことか。くそ、今日はこの辺で勘弁してやる！			バスカロンドラザーズの掟							
ありがとうよ、おかげで面倒事にならずにすんだぜ。……ここは、俺たちのような「ならず者」も、受け入れてくれる数少ない酒場だ。			ありがとうよ、おかげで面倒事にならずにすんだぜ。……ここは、俺たちのような「ならず者」も、受け入れてくれる数少ない酒場だ。			バスカロンドラザーズの掟							
オヤジに迷惑をかけないためにも、酒場の掟は絶対だ。だから、店でのもめ事は避けてるのさ。			オヤジに迷惑をかけないためにも、酒場の掟は絶対だ。だから、店でのもめ事は避けてるのさ。			バスカロンドラザーズの掟							
よう、ご苦労だったな！酔っ払った勢いで、気に食わない相手に喧嘩を売るたぁ、あとでキツイ灸をすえてやらんとなぁ。			よう、ご苦労だったな！酔っ払った勢いで、気に食わない相手に喧嘩を売るたぁ、あとでキツイ灸をすえてやらんとなぁ。			バスカロンドラザーズの掟							
……いちゃもんをつけられてたのは「シェーダー族」だ。奴らは、都市から離れて森に暮らす者が多いため、「ならず者」と見られることが少なくない。			……いちゃもんをつけられてたのは「シェーダー族」だ。奴らは、都市から離れて森に暮らす者が多いため、「ならず者」と見られることが少なくない。			バスカロンドラザーズの掟							
確かに、ぶっきらぼうな連中だが、話をしてみりゃ、さほど悪い奴らじゃあねぇ。シェーダー族ってだけで締め出すのは酷ってもんだ。			確かに、ぶっきらぼうな連中だが、話をしてみりゃ、さほど悪い奴らじゃあねぇ。シェーダー族ってだけで締め出すのは酷ってもんだ。			バスカロンドラザーズの掟							
金を払って行儀よく酒を飲む奴なら、誰でも受け入れる。そんな場所がひとつくらいあってもいいだろう？この「バスカロンドラザーズ」は、そんな酒場さ。			金を払って行儀よく酒を飲む奴なら、誰でも受け入れる。そんな場所がひとつくらいあってもいいだろう？この「バスカロンドラザーズ」は、そんな酒場さ。			バスカロンドラザーズの掟							
ミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			歌姫を追って							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			歌姫を追って							
ミンフィリアが砂の家移転をためらっているのは、「フ・ラミン」という人を待っているためだという。フ・ラミンの情報を得るため、聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」と話そう。			ミンフィリアが砂の家移転をためらっているのは、「フ・ラミン」という人を待っているためだという。フ・ラミンの情報を得るため、聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」と話そう。			歌姫を追って							
イリュドによれば、墓参りに来た男性が情報を持っているということだ。聖アダマ・ランダマ教会の墓地にいる「墓参りの男」と話そう。			イリュドによれば、墓参りに来た男性が情報を持っているということだ。聖アダマ・ランダマ教会の墓地にいる「墓参りの男」と話そう。			歌姫を追って							
フ・ラミンと思われる女性は、コスタ・デル・ソルで踊り子たちの指導をしていたらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に報告しよう。			フ・ラミンと思われる女性は、コスタ・デル・ソルで踊り子たちの指導をしていたらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に報告しよう。			歌姫を追って							
イリュドと話した。コスタ・デル・ソルで目撃されたというフ・ラミン。本人かどうかわからないが、探してみる価値はありそうだ。			イリュドと話した。コスタ・デル・ソルで目撃されたというフ・ラミン。本人かどうかわからないが、探してみる価値はありそうだ。			歌姫を追って							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			歌姫を追って							
ルイゾワ様の理念に、「暁」の中立性……か。でも、わたしは……。			ルイゾワ様の理念に、「暁」の中立性……か。でも、わたしは……。			歌姫を追って							
ああ、Forename。すっかり伝え忘れていたのだけれど、アルフィノが、あなたに頼みたいことがあるそうよ。			ああ、Forename。すっかり伝え忘れていたのだけれど、アルフィノが、あなたに頼みたいことがあるそうよ。			歌姫を追って							
しばらくは、この砂の家にいると思うから、よかったら協力してあげてね。			しばらくは、この砂の家にいると思うから、よかったら協力してあげてね。			歌姫を追って							
ここから移転することについては……ごめんなさい、少し答えを待ってもらえないかしら。			ここから移転することについては……ごめんなさい、少し答えを待ってもらえないかしら。			歌姫を追って							
あなたが戻るまでには、きっと答えを出しておくわ。だから……今は独りで考えさせてほしいの。			あなたが戻るまでには、きっと答えを出しておくわ。だから……今は独りで考えさせてほしいの。			歌姫を追って							
このまま「暁」がウルダハに留まることに利がないことは、ミンフィリアも理解しているよ。			このまま「暁」がウルダハに留まることに利がないことは、ミンフィリアも理解しているよ。			歌姫を追って							
しかし、彼女は「ある人」を待っているのさ。だから、ウルダハから移動することを躊躇している。			しかし、彼女は「ある人」を待っているのさ。だから、ウルダハから移動することを躊躇している。			歌姫を追って							
かつて「ウルダハの歌姫」と称された、「フ・ラミン」という踊り子を知っているだろうか？			かつて「ウルダハの歌姫」と称された、「フ・ラミン」という踊り子を知っているだろうか？			歌姫を追って							
彼女の歌や踊りは、周りの者たちを魅了し、多くの人々に愛された。……サンクレッドも、彼女の熱心な支持者だったようだね。			彼女の歌や踊りは、周りの者たちを魅了し、多くの人々に愛された。……サンクレッドも、彼女の熱心な支持者だったようだね。			歌姫を追って							
そのフ・ラミンは、第七霊災以降、忽然と姿を消した。そして、現在に至るまで、行方がわからないままだった。			そのフ・ラミンは、第七霊災以降、忽然と姿を消した。そして、現在に至るまで、行方がわからないままだった。			歌姫を追って							
……実は、彼女は、ミンフィリアの育ての親でもあるんだ。			……実は、彼女は、ミンフィリアの育ての親でもあるんだ。			歌姫を追って							
以前、ミンフィリアからそのことを聞かされてね。それから私も行方を探すために協力していたのだが、ようやく情報を掴んだよ。			以前、ミンフィリアからそのことを聞かされてね。それから私も行方を探すために協力していたのだが、ようやく情報を掴んだよ。			歌姫を追って							
東ザナラーンにある「聖アダマ・ランダマ教会」の「イリュド神父」から、有力な情報が入ったと連絡を受けた。			東ザナラーンにある「聖アダマ・ランダマ教会」の「イリュド神父」から、有力な情報が入ったと連絡を受けた。			歌姫を追って							
一足先に出向き、話を聞いてきてもらえないだろうか。私も、あとから駆けつけよう。			一足先に出向き、話を聞いてきてもらえないだろうか。私も、あとから駆けつけよう。			歌姫を追って							
探し人さえ見つかれば、ミンフィリアの悩みも解けるはず。そうなれば、本部移転の話も受け入れることができるだろう。「暁」の未来のためには、移転するべきなのだから。			探し人さえ見つかれば、ミンフィリアの悩みも解けるはず。そうなれば、本部移転の話も受け入れることができるだろう。「暁」の未来のためには、移転するべきなのだから。			歌姫を追って							
お待ちしておりましたよ。……「ウルダハの歌姫」の件ですね？アルフィノさんから連絡を受けております。			お待ちしておりましたよ。……「ウルダハの歌姫」の件ですね？アルフィノさんから連絡を受けております。			歌姫を追って							
先ほど、この教会の墓地へ墓参りにいらした男性が、かつてウルダハで見た踊り子にそっくりな女性を見たことがある、と言っておりました。			先ほど、この教会の墓地へ墓参りにいらした男性が、かつてウルダハで見た踊り子にそっくりな女性を見たことがある、と言っておりました。			歌姫を追って							
目撃者の男性は、まだ当教会の墓地にいらっしゃいます。あなたがいらっしゃることは伝えておきました。くわしい話は、彼から聞いてみるといいでしょう。			目撃者の男性は、まだ当教会の墓地にいらっしゃいます。あなたがいらっしゃることは伝えておきました。くわしい話は、彼から聞いてみるといいでしょう。			歌姫を追って							
フ・ラミンさんを探してるってのは、あんたかい？いやいやいや、俺に会えてあんたは幸運だよ！なんたって、あの歌姫に再会できるんだからっ！！			フ・ラミンさんを探してるってのは、あんたかい？いやいやいや、俺に会えてあんたは幸運だよ！なんたって、あの歌姫に再会できるんだからっ！！			歌姫を追って							
7年程前に、フ・ラミンさんの歌と踊りを見たことがあるが、この前、見かけた彼女の美しさは、そのころと変わらず……いや、齢を重ねて、さらに美しくなっていた！			7年程前に、フ・ラミンさんの歌と踊りを見たことがあるが、この前、見かけた彼女の美しさは、そのころと変わらず……いや、齢を重ねて、さらに美しくなっていた！			歌姫を追って							
ああ、フ・ラミンさん……さすがは「ウルダハの歌姫」とうたわれた踊り子だ。			ああ、フ・ラミンさん……さすがは「ウルダハの歌姫」とうたわれた踊り子だ。			歌姫を追って							
コスタ・デル・ソルの青空に映える白い肌……踊り子たちを指導する、鈴のような声……今でもこの胸が、ズッキンドッキンと高鳴るようだ！！			コスタ・デル・ソルの青空に映える白い肌……踊り子たちを指導する、鈴のような声……今でもこの胸が、ズッキンドッキンと高鳴るようだ！！			歌姫を追って							
誰がなんと言おうと間違いない！俺がコスタ・デル・ソルで見たのは、「ウルダハの歌姫」フ・ラミンさんだっ！！			誰がなんと言おうと間違いない！俺がコスタ・デル・ソルで見たのは、「ウルダハの歌姫」フ・ラミンさんだっ！！			歌姫を追って							
母さん……報告することがあるんだ。長い間、独り身だったけど、ついに運命の人を見つけたよ。あの再会は、きっと運命に違いないさ。			母さん……報告することがあるんだ。長い間、独り身だったけど、ついに運命の人を見つけたよ。あの再会は、きっと運命に違いないさ。			歌姫を追って							
話を聞くことができたようですね。お聞きのように、あの男性はフ・ラミンさんをコスタ・デル・ソルで見たと断言しております。			話を聞くことができたようですね。お聞きのように、あの男性はフ・ラミンさんをコスタ・デル・ソルで見たと断言しております。			歌姫を追って							
お探しの女性が、ウルダハから姿を消して5年。なにぶん年月が経っておりますので、本当に本人なのかはわかりませんが……。			お探しの女性が、ウルダハから姿を消して5年。なにぶん年月が経っておりますので、本当に本人なのかはわかりませんが……。			歌姫を追って							
わからぬことがあれば、わかるまで挑戦するのが冒険者の本懐でしょう。あなたならば、ことを成せると信じていますよ。			わからぬことがあれば、わかるまで挑戦するのが冒険者の本懐でしょう。あなたならば、ことを成せると信じていますよ。			歌姫を追って							
ラウバーンは冒険者を「工房」へ向かわせたいようだ。			ラウバーンは冒険者を「工房」へ向かわせたいようだ。			究極幻想アルテマウェポン							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、北ザナラーン　ラウバーン緩衝地の「ラウバーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、北ザナラーン　ラウバーン緩衝地の「ラウバーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			究極幻想アルテマウェポン							
ついに砦の中へと侵入した。「魔導城プラエトリウム」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ついに砦の中へと侵入した。「魔導城プラエトリウム」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			究極幻想アルテマウェポン							
冒険者の活躍によって、ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」の野望は潰え、エオルゼアにひとまずの平穏がおとずれた。新たなる希望の時代「第七星暦」へ向けて、エオルゼアの民が力強い一歩を踏みだしたその時、新たな蛮神の報せが喜びに水を差した。			冒険者の活躍によって、ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」の野望は潰え、エオルゼアにひとまずの平穏がおとずれた。新たなる希望の時代「第七星暦」へ向けて、エオルゼアの民が力強い一歩を踏みだしたその時、新たな蛮神の報せが喜びに水を差した。			究極幻想アルテマウェポン							
砂の家の「ミンフィリア」に話を聞いてみよう。			砂の家の「ミンフィリア」に話を聞いてみよう。			究極幻想アルテマウェポン							
ミンフィリアによると、新たな蛮神から観測されたエーテルの波形は、5年前に消えた蛮神に似ているらしい。真の安寧は未だ遠く、光の陰にわだかまる闇は濃いようだ。しかし、ハイデリンが告げたように、冒険者の輝きこそがこれからのエオルゼアを作っていくだろう。			ミンフィリアによると、新たな蛮神から観測されたエーテルの波形は、5年前に消えた蛮神に似ているらしい。真の安寧は未だ遠く、光の陰にわだかまる闇は濃いようだ。しかし、ハイデリンが告げたように、冒険者の輝きこそがこれからのエオルゼアを作っていくだろう。			究極幻想アルテマウェポン							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ラウバーン緩衝地のラウバーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ラウバーン緩衝地のラウバーンから再受注してください			究極幻想アルテマウェポン							
貴様のように有能な者と、ともに戦うことができて、吾輩はうれしく思う。ついに、作戦は第4段階……最後の戦いだ。			貴様のように有能な者と、ともに戦うことができて、吾輩はうれしく思う。ついに、作戦は第4段階……最後の戦いだ。			究極幻想アルテマウェポン							
これまで以上に激しい戦いとなるだろう。……だが、こんなところで命を落とすのではないぞ。			これまで以上に激しい戦いとなるだろう。……だが、こんなところで命を落とすのではないぞ。			究極幻想アルテマウェポン							
ガーロンド・アイアンワークスの連中が、飛空艇「エンタープライズ」の準備を完了したようだ。十二分に準備をすませたら、シドに話してくれ。			ガーロンド・アイアンワークスの連中が、飛空艇「エンタープライズ」の準備を完了したようだ。十二分に準備をすませたら、シドに話してくれ。			究極幻想アルテマウェポン							
エオルゼアを頼むぞ、英雄……。……いや、「冒険者」よ！			エオルゼアを頼むぞ、英雄……。……いや、「冒険者」よ！			究極幻想アルテマウェポン							
「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ。			「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ。			究極幻想アルテマウェポン							
「アルテマウェポン」を破壊すれば、この作戦も終わる。切り札を失えば、帝国もしばらくは鳴りを潜めるはずだ。			「アルテマウェポン」を破壊すれば、この作戦も終わる。切り札を失えば、帝国もしばらくは鳴りを潜めるはずだ。			究極幻想アルテマウェポン							
行こうぜ、Forename。ガイウスの野郎のツラァ、張り飛ばして、このエオルゼアから叩きだしてやろうぜッ！			行こうぜ、Forename。ガイウスの野郎のツラァ、張り飛ばして、このエオルゼアから叩きだしてやろうぜッ！			究極幻想アルテマウェポン							
「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ！			「エンタープライズ」の準備は、できてるぜ。いつでも出発可能だ！			究極幻想アルテマウェポン							
よし、何とか潜り込めたな。			よし、何とか潜り込めたな。			究極幻想アルテマウェポン							
ここの最深部にある「アルテマウェポン」の破壊……。それが、俺たちの目標だ。何としても成功させる！			ここの最深部にある「アルテマウェポン」の破壊……。それが、俺たちの目標だ。何としても成功させる！			究極幻想アルテマウェポン							
行こうぜ、Forename！アルテマウェポンをぶっ壊して、お空のお星サマに変えてやるんだ！			行こうぜ、Forename！アルテマウェポンをぶっ壊して、お空のお星サマに変えてやるんだ！			究極幻想アルテマウェポン							
いよいよ、最後の戦いだ。……行くぜッ！			いよいよ、最後の戦いだ。……行くぜッ！			究極幻想アルテマウェポン							
なっ……ガイウス！？			なっ……ガイウス！？			究極幻想アルテマウェポン							
遅かったではないか、シド。待ちくたびれたぞ。			遅かったではないか、シド。待ちくたびれたぞ。			究極幻想アルテマウェポン							
うぬに伝えなくてはならないことがある。……ミド・ナン・ガーロンドのことだ。			うぬに伝えなくてはならないことがある。……ミド・ナン・ガーロンドのことだ。			究極幻想アルテマウェポン							
……クソ親父の……？			……クソ親父の……？			究極幻想アルテマウェポン							
ミドは晩年、後悔していた。……「メテオ計劃(けいかく)」が、斯様に悽惨なものだったことをな。			ミドは晩年、後悔していた。……「メテオ計劃(けいかく)」が、斯様に悽惨なものだったことをな。			究極幻想アルテマウェポン							
だが、野郎は総責任者として、結局は死ぬまで、その中にいたんだぞ！			だが、野郎は総責任者として、結局は死ぬまで、その中にいたんだぞ！			究極幻想アルテマウェポン							
それに気づいた時は遅かったのだ。「メテオ計劃」は、かの俗物の呪縛により、引き返せない状態となっていた。			それに気づいた時は遅かったのだ。「メテオ計劃」は、かの俗物の呪縛により、引き返せない状態となっていた。			究極幻想アルテマウェポン							
ミドと最後に会った時、奴はわしに言った。息子にすまないことをした……とな。			ミドと最後に会った時、奴はわしに言った。息子にすまないことをした……とな。			究極幻想アルテマウェポン							
うぬの、技術が自由のためにあるという想いは、確かにミドに伝わっておったのだ。			うぬの、技術が自由のためにあるという想いは、確かにミドに伝わっておったのだ。			究極幻想アルテマウェポン							
まさか、それを伝えるため……？俺たちを呼び込むために、壁を壊して道を作ったのか！？			まさか、それを伝えるため……？俺たちを呼び込むために、壁を壊して道を作ったのか！？			究極幻想アルテマウェポン							
……どうだ、シド。ガレマールに、わしのもとに帰ってこぬか。ミドの後を継ぎ、筆頭機工師として。			……どうだ、シド。ガレマールに、わしのもとに帰ってこぬか。ミドの後を継ぎ、筆頭機工師として。			究極幻想アルテマウェポン							
ヘッ、ゴメンだね。……野郎は……親父は救われたんだろ？だったら、今度はあんたを何とかするまでだ！			ヘッ、ゴメンだね。……野郎は……親父は救われたんだろ？だったら、今度はあんたを何とかするまでだ！			究極幻想アルテマウェポン							
冒険者……うぬはどうだ。我のもとで、その力を使ってみぬか。			冒険者……うぬはどうだ。我のもとで、その力を使ってみぬか。			究極幻想アルテマウェポン							
うぬの能力、そして「超える力」は、エオルゼアを輝かしい未来へと導くことができる。			うぬの能力、そして「超える力」は、エオルゼアを輝かしい未来へと導くことができる。			究極幻想アルテマウェポン							
そうか、残念だ。……ならば、我が力で抑えるのみよ。			そうか、残念だ。……ならば、我が力で抑えるのみよ。			究極幻想アルテマウェポン							
……シド。逃げるなら、最後まで逃げ切ってみせよ。			……シド。逃げるなら、最後まで逃げ切ってみせよ。			究極幻想アルテマウェポン							
待て、ガイウス！……クソッ、やるしかないのか！			待て、ガイウス！……クソッ、やるしかないのか！			究極幻想アルテマウェポン							
逃げられちまったか……。……ガイウス……あんたは……。			逃げられちまったか……。……ガイウス……あんたは……。			究極幻想アルテマウェポン							
ここには、要塞内のさまざまな場所や人を監視、追跡する装置があるようだ。			ここには、要塞内のさまざまな場所や人を監視、追跡する装置があるようだ。			究極幻想アルテマウェポン							
俺はここに残って、この装置でお前を追いながら、ガイウスの野郎を止める手段を考える。			俺はここに残って、この装置でお前を追いながら、ガイウスの野郎を止める手段を考える。			究極幻想アルテマウェポン							
お前は、このままヤツを追ってくれ。何かあったら、リンクパールに連絡を入れる。……気を付けてな。			お前は、このままヤツを追ってくれ。何かあったら、リンクパールに連絡を入れる。……気を付けてな。			究極幻想アルテマウェポン							
俺だ、シドだ。どうやら、みつけたようだな！			俺だ、シドだ。どうやら、みつけたようだな！			究極幻想アルテマウェポン							
……そうだ、こいつは以前、ミンフィリアの救出に行く時に鹵獲した機体だ。ガーロンド・アイアンワークス・カスタムってとこだな！			……そうだ、こいつは以前、ミンフィリアの救出に行く時に鹵獲した機体だ。ガーロンド・アイアンワークス・カスタムってとこだな！			究極幻想アルテマウェポン							
「カストルム・セントリ」で帝国軍に回収されてから、こっちに回されていたようだな。よく無事に残っていたもんだぜ……。			「カストルム・セントリ」で帝国軍に回収されてから、こっちに回されていたようだな。よく無事に残っていたもんだぜ……。			究極幻想アルテマウェポン							
よし、魔導アーマーは手に入った。そいつの砲撃で、さっきの隔壁をぶち破ってくれ。そこからだと、要塞の外周を進んで行くといいだろう。			よし、魔導アーマーは手に入った。そいつの砲撃で、さっきの隔壁をぶち破ってくれ。そこからだと、要塞の外周を進んで行くといいだろう。			究極幻想アルテマウェポン							
外壁の先は、地下施設に入る。気を付けて進んでくれ。			外壁の先は、地下施設に入る。気を付けて進んでくれ。			究極幻想アルテマウェポン							
……俺だ、シドだ。その隔壁を調べてみたんだが、どうやらそれは、「超硬サーメット合金」で固められているようだ。			……俺だ、シドだ。その隔壁を調べてみたんだが、どうやらそれは、「超硬サーメット合金」で固められているようだ。			究極幻想アルテマウェポン							
ちょっとやそっとの衝撃では破れないだろう。……無茶をするしかないな。「魔導アーマー」を臨界稼働させた「魔導カノン」を放つ。			ちょっとやそっとの衝撃では破れないだろう。……無茶をするしかないな。「魔導アーマー」を臨界稼働させた「魔導カノン」を放つ。			究極幻想アルテマウェポン							
魔導カノンは焼き切れてぶっ壊れるだろうし、そいつも、その場で乗り捨てることになっちまうが、先に進むためには仕方あるまい。			魔導カノンは焼き切れてぶっ壊れるだろうし、そいつも、その場で乗り捨てることになっちまうが、先に進むためには仕方あるまい。			究極幻想アルテマウェポン							
いいか、臨界稼働のやり方はこうだ……。…………で……を…………して…………ってわけだ。やってみてくれ。			いいか、臨界稼働のやり方はこうだ……。…………で……を…………して…………ってわけだ。やってみてくれ。			究極幻想アルテマウェポン							
よくやった、成功したな！こちらでも隔壁が開いたことを確認できたぜ。そこからはまた歩きだ、気を付けてな。			よくやった、成功したな！こちらでも隔壁が開いたことを確認できたぜ。そこからはまた歩きだ、気を付けてな。			究極幻想アルテマウェポン							
ほほう……。ずいぶんと派手なことをするじゃないか。			ほほう……。ずいぶんと派手なことをするじゃないか。			究極幻想アルテマウェポン							
なんだ、誰か居るのか！？			なんだ、誰か居るのか！？			究極幻想アルテマウェポン							
あーあー、聞こえるか？こうやって話すのは、何年振りになるかなぁ？			あーあー、聞こえるか？こうやって話すのは、何年振りになるかなぁ？			究極幻想アルテマウェポン							
……お前は……まさかネロなのか！？			……お前は……まさかネロなのか！？			究極幻想アルテマウェポン							
お前たちの通信に割り込ませてもらうぜ？元気そうじゃないか、ガーロンド。			お前たちの通信に割り込ませてもらうぜ？元気そうじゃないか、ガーロンド。			究極幻想アルテマウェポン							
そうか、第XIV軍団の幕僚長は、お前だったのか……。			そうか、第XIV軍団の幕僚長は、お前だったのか……。			究極幻想アルテマウェポン							
なぁ、シド・ナン・ガーロンド……。お前は、いつまでオレの前にいるつもりなンだ？			なぁ、シド・ナン・ガーロンド……。お前は、いつまでオレの前にいるつもりなンだ？			究極幻想アルテマウェポン							
……いったい、何の話だ。			……いったい、何の話だ。			究極幻想アルテマウェポン							
魔導院の頃からだなぁ。お前だけが天才ともてはやされ、認められる。			魔導院の頃からだなぁ。お前だけが天才ともてはやされ、認められる。			究極幻想アルテマウェポン							
才能も技術も、全部オレが勝っているというのによ。ミド・ナン・ガーロンド筆頭機工師のせがれってだけで、ちやほやされンのは、お前だった……。			才能も技術も、全部オレが勝っているというのによ。ミド・ナン・ガーロンド筆頭機工師のせがれってだけで、ちやほやされンのは、お前だった……。			究極幻想アルテマウェポン							
そしてお前は、帝国からいなくなった……。天才と言われていた男が消えたンだ。それがどういうことかわかるか？			そしてお前は、帝国からいなくなった……。天才と言われていた男が消えたンだ。それがどういうことかわかるか？			究極幻想アルテマウェポン							
人々の記憶だけに残って「伝説」になったンだよ！今でも帝国では、お前は「天才機工師シド」だ！			人々の記憶だけに残って「伝説」になったンだよ！今でも帝国では、お前は「天才機工師シド」だ！			究極幻想アルテマウェポン							
どんなにオレが勝っていようが、足掻こうが！伝説と比較され続けるンだよ！			どんなにオレが勝っていようが、足掻こうが！伝説と比較され続けるンだよ！			究極幻想アルテマウェポン							
ネロ……。			ネロ……。			究極幻想アルテマウェポン							
そして、ガイウス閣下が選んだのもお前だ……。オレがあれほど尽くしてきたというのに、閣下は筆頭機工師にお前を欲しがっている……。			そして、ガイウス閣下が選んだのもお前だ……。オレがあれほど尽くしてきたというのに、閣下は筆頭機工師にお前を欲しがっている……。			究極幻想アルテマウェポン							
悲しいよなぁ……。恨めしいよなぁ……。			悲しいよなぁ……。恨めしいよなぁ……。			究極幻想アルテマウェポン							
閣下は「アルテマウェポン」を最終起動中だ。あれは、オレの最高傑作なンでね。			閣下は「アルテマウェポン」を最終起動中だ。あれは、オレの最高傑作なンでね。			究極幻想アルテマウェポン							
そう易々と向かわれても困るのさ。だから、ここで、しばらく時間稼ぎをさせてもらうぜ？			そう易々と向かわれても困るのさ。だから、ここで、しばらく時間稼ぎをさせてもらうぜ？			究極幻想アルテマウェポン							
……おい、何をする気だ！？			……おい、何をする気だ！？			究極幻想アルテマウェポン							
冒険者……。オレは、エオルゼアに入ってから、ずっとお前を見てたンだぜ？			冒険者……。オレは、エオルゼアに入ってから、ずっとお前を見てたンだぜ？			究極幻想アルテマウェポン							
人にして蛮神を倒す、その能力。そして、ヤツらの信徒(テンパード)化を妨げる不可思議な「超える力」。			人にして蛮神を倒す、その能力。そして、ヤツらの信徒(テンパード)化を妨げる不可思議な「超える力」。			究極幻想アルテマウェポン							
閣下が熱を上げるのも無理はない……。			閣下が熱を上げるのも無理はない……。			究極幻想アルテマウェポン							
オレも「超える力」には興味があるンだ。その力を解析して、魔導技術に転用できれば、オレはさらなる高みにいける！			オレも「超える力」には興味があるンだ。その力を解析して、魔導技術に転用できれば、オレはさらなる高みにいける！			究極幻想アルテマウェポン							
オレには天才シドにも勝る魔導技術がある！それを証明してみせる！必ず、閣下にオレの存在を認めさせる！			オレには天才シドにも勝る魔導技術がある！それを証明してみせる！必ず、閣下にオレの存在を認めさせる！			究極幻想アルテマウェポン							
オレの名は、ネロ・トル・スカエウァ！貴様の力、利用させてもらうぜ！			オレの名は、ネロ・トル・スカエウァ！貴様の力、利用させてもらうぜ！			究極幻想アルテマウェポン							
……クソが……このオレが……。			……クソが……このオレが……。			究極幻想アルテマウェポン							
オレは……天才だ……。魔導技術は……オレが……創っていくンだ……。			オレは……天才だ……。魔導技術は……オレが……創っていくンだ……。			究極幻想アルテマウェポン							
ハハッ……ざまあみろよシド……。「アルテマウェポン」の……最終起動は……。成功だ……！！			ハハッ……ざまあみろよシド……。「アルテマウェポン」の……最終起動は……。成功だ……！！			究極幻想アルテマウェポン							
Forename、大丈夫か！？			Forename、大丈夫か！？			究極幻想アルテマウェポン							
ネロはどうしたんだ！？……くそッ、逃げやがったのか……。			ネロはどうしたんだ！？……くそッ、逃げやがったのか……。			究極幻想アルテマウェポン							
奥のチャンバーで、大きな熱源を感知した。おそらく今の消灯は、アルテマウェポンに火を入れるために一時的に要塞内の全出力を回したからだ。			奥のチャンバーで、大きな熱源を感知した。おそらく今の消灯は、アルテマウェポンに火を入れるために一時的に要塞内の全出力を回したからだ。			究極幻想アルテマウェポン							
つまり、ガイウスもそこに居る！……急がないとヤバイな。			つまり、ガイウスもそこに居る！……急がないとヤバイな。			究極幻想アルテマウェポン							
さっき、「同盟軍本隊」から連絡があった。カヌ・エ様が、魔列車の封鎖を完了したようだぜ！			さっき、「同盟軍本隊」から連絡があった。カヌ・エ様が、魔列車の封鎖を完了したようだぜ！			究極幻想アルテマウェポン							
各国のグランドカンパニー、それにメルウィブ提督と、カヌ・エ様も、こちらに向かっているそうだ。あとは、アルテマウェポンを破壊するだけだ！			各国のグランドカンパニー、それにメルウィブ提督と、カヌ・エ様も、こちらに向かっているそうだ。あとは、アルテマウェポンを破壊するだけだ！			究極幻想アルテマウェポン							
お前が居る辺りは雷波が酷いようだ。そこから先は、リンクシェル通信も雑音まじりで、途切れやすくなるだろう……。			お前が居る辺りは雷波が酷いようだ。そこから先は、リンクシェル通信も雑音まじりで、途切れやすくなるだろう……。			究極幻想アルテマウェポン							
無茶するなよ、Forename。また、あとで会おう。……きっとだぞ。			無茶するなよ、Forename。また、あとで会おう。……きっとだぞ。			究極幻想アルテマウェポン							
その辺りに……操舵盤があるはずだ。そいつで……リフトを操作……してくれ。			その辺りに……操舵盤があるはずだ。そいつで……リフトを操作……してくれ。			究極幻想アルテマウェポン							
その先に……アルテマウェポンの……チャンバーが……あるはずだ……。			その先に……アルテマウェポンの……チャンバーが……あるはずだ……。			究極幻想アルテマウェポン							
ガイウスの……居所が……わからん。注意……する……んだ。			ガイウスの……居所が……わからん。注意……する……んだ。			究極幻想アルテマウェポン							
いいか……死ぬ……なよ。生きて……帰って……くるんだ……。			いいか……死ぬ……なよ。生きて……帰って……くるんだ……。			究極幻想アルテマウェポン							
だいぶ……ノイズが多く……なって……。そろそろ……通信が……途切れ……。			だいぶ……ノイズが多く……なって……。そろそろ……通信が……途切れ……。			究極幻想アルテマウェポン							
問おう……。うぬは、何のために闘う？			問おう……。うぬは、何のために闘う？			究極幻想アルテマウェポン							
何のために戦っている？			何のために戦っている？			究極幻想アルテマウェポン							
自分のため			自分のため			究極幻想アルテマウェポン							
仲間のため			仲間のため			究極幻想アルテマウェポン							
エオルゼアのため			エオルゼアのため			究極幻想アルテマウェポン							
答えない			答えない			究極幻想アルテマウェポン							
ならば、聞こう……。このエオルゼアに、真実はあるのか？			ならば、聞こう……。このエオルゼアに、真実はあるのか？			究極幻想アルテマウェポン							
真実はあるのか？			真実はあるのか？			究極幻想アルテマウェポン							
真実はある			真実はある			究極幻想アルテマウェポン							
真実はない			真実はない			究極幻想アルテマウェポン							
いったい何の話だ？			いったい何の話だ？			究極幻想アルテマウェポン							
答えない			答えない			究極幻想アルテマウェポン							
虚偽で塗り固められた共存。欺騙によって造られた街。瞞着するために語られる神。			虚偽で塗り固められた共存。欺騙によって造られた街。瞞着するために語られる神。			究極幻想アルテマウェポン							
欺瞞に満ちたエオルゼアに、真実はあるのか。			欺瞞に満ちたエオルゼアに、真実はあるのか。			究極幻想アルテマウェポン							
蛮神の出現に「人」は恐れ慄き、恐怖を拭うために「人」が戦う。……おかしいとは思わぬか。			蛮神の出現に「人」は恐れ慄き、恐怖を拭うために「人」が戦う。……おかしいとは思わぬか。			究極幻想アルテマウェポン							
この地を護るという「エオルゼア十二神」。己の守護神と仰ぐなら、ふたたび呼び降ろすがいい。あの「カルテノー」の時のように。			この地を護るという「エオルゼア十二神」。己の守護神と仰ぐなら、ふたたび呼び降ろすがいい。あの「カルテノー」の時のように。			究極幻想アルテマウェポン							
そして、神を呼ぶ代償として、クリスタルを喰らわせ、エーテルを吸わせればいい！			そして、神を呼ぶ代償として、クリスタルを喰らわせ、エーテルを吸わせればいい！			究極幻想アルテマウェポン							
うぬ等は気づいているはずだ。十二神もまた、蛮神に過ぎない……と。その力に頼れば、地は滅ぶ……と。			うぬ等は気づいているはずだ。十二神もまた、蛮神に過ぎない……と。その力に頼れば、地は滅ぶ……と。			究極幻想アルテマウェポン							
この真実を知ってもなお、愚かな民が、偽りの神に縋るのは何故か。賢人ルイゾワまでもが、神に縋ったのは何故か。			この真実を知ってもなお、愚かな民が、偽りの神に縋るのは何故か。賢人ルイゾワまでもが、神に縋ったのは何故か。			究極幻想アルテマウェポン							
長が、王が、為政者が、力無き弱者だからに他ならん！			長が、王が、為政者が、力無き弱者だからに他ならん！			究極幻想アルテマウェポン							
人の世は、人によって支配されてこそ、初めて存在価値がある。			人の世は、人によって支配されてこそ、初めて存在価値がある。			究極幻想アルテマウェポン							
人は太古より、他者との争いで自己を鍛え、奪うことで富み、支配することで栄えてきた。			人は太古より、他者との争いで自己を鍛え、奪うことで富み、支配することで栄えてきた。			究極幻想アルテマウェポン							
つまり、争いの果てに、強者が弱者を導く先にこそ、未来があるのだ！			つまり、争いの果てに、強者が弱者を導く先にこそ、未来があるのだ！			究極幻想アルテマウェポン							
力無き弱者が民を導くゆえに、偽りの神が呼ばれ、地は枯れ、命は死に絶える。			力無き弱者が民を導くゆえに、偽りの神が呼ばれ、地は枯れ、命は死に絶える。			究極幻想アルテマウェポン							
ならば、力有る者が支配すればよい。欺瞞に満ちたこの地で、愚かな民を救うための真実は、この一点のみに他ならない。			ならば、力有る者が支配すればよい。欺瞞に満ちたこの地で、愚かな民を救うための真実は、この一点のみに他ならない。			究極幻想アルテマウェポン							
「英雄」と呼ばれる貴様たちを倒し、我が力を天下に示そうぞ！エオルゼアの真なる王としての力を！			「英雄」と呼ばれる貴様たちを倒し、我が力を天下に示そうぞ！エオルゼアの真なる王としての力を！			究極幻想アルテマウェポン							
そして、エオルゼアは新生するのだ！力有る我が手によって！			そして、エオルゼアは新生するのだ！力有る我が手によって！			究極幻想アルテマウェポン							
ハァ……ハァ……。よもや、これ程とは。			ハァ……ハァ……。よもや、これ程とは。			究極幻想アルテマウェポン							
素晴らしい力だ、冒険者。それこそ、統べる者が持つべき力！			素晴らしい力だ、冒険者。それこそ、統べる者が持つべき力！			究極幻想アルテマウェポン							
だが、その力も使い方を間違えば、無意味なもの。……惜しいな。			だが、その力も使い方を間違えば、無意味なもの。……惜しいな。			究極幻想アルテマウェポン							
教えてやろう！力の使い方を！			教えてやろう！力の使い方を！			究極幻想アルテマウェポン							
見せてやろう！このアルテマウェポンの真の力を！			見せてやろう！このアルテマウェポンの真の力を！			究極幻想アルテマウェポン							
なぜだ、なぜアルテマウェポンの力が通用せぬ！？この兵器の力は、絶対ではなかったのか……。			なぜだ、なぜアルテマウェポンの力が通用せぬ！？この兵器の力は、絶対ではなかったのか……。			究極幻想アルテマウェポン							
それほどまでに、この冒険者の力が優っているというのか！？			それほどまでに、この冒険者の力が優っているというのか！？			究極幻想アルテマウェポン							
光の力だ。			光の力だ。			究極幻想アルテマウェポン							
アシエン・ラハブレアか……。			アシエン・ラハブレアか……。			究極幻想アルテマウェポン							
この冒険者は、光のクリスタルの加護を受けている。			この冒険者は、光のクリスタルの加護を受けている。			究極幻想アルテマウェポン							
その光の加護が、この者の力を増幅させていると？			その光の加護が、この者の力を増幅させていると？			究極幻想アルテマウェポン							
さよう……。			さよう……。			究極幻想アルテマウェポン							
光の加護を打ち払うには、闇の武器で打ち払えば良い。			光の加護を打ち払うには、闇の武器で打ち払えば良い。			究極幻想アルテマウェポン							
アルテマウェポンには、お前たちに明かしていない本来の力……。「究極の武器」がある。			アルテマウェポンには、お前たちに明かしていない本来の力……。「究極の武器」がある。			究極幻想アルテマウェポン							
究極の……武器……？			究極の……武器……？			究極幻想アルテマウェポン							
古代アラグ帝国の超文明ですら、その表層しか解明できなかったアルテマウェポンのコア「黒聖石サビク」。			古代アラグ帝国の超文明ですら、その表層しか解明できなかったアルテマウェポンのコア「黒聖石サビク」。			究極幻想アルテマウェポン							
そのコアの中には……。ある「魔法」が秘められていてな。			そのコアの中には……。ある「魔法」が秘められていてな。			究極幻想アルテマウェポン							
……魔法だと？			……魔法だと？			究極幻想アルテマウェポン							
その名は「究極魔法アルテマ」ッ！			その名は「究極魔法アルテマ」ッ！			究極幻想アルテマウェポン							
蛮神たちを吸収したのも、この本来の力を取り戻させるために過ぎぬッ！これこそが、アルテマウェポンの真の力ッ！			蛮神たちを吸収したのも、この本来の力を取り戻させるために過ぎぬッ！これこそが、アルテマウェポンの真の力ッ！			究極幻想アルテマウェポン							
アシエン・ラハブレア……。貴様、何を考えている！？			アシエン・ラハブレア……。貴様、何を考えている！？			究極幻想アルテマウェポン							
私の考えは元より変わらぬ。真なる神の復活、これだけだ。			私の考えは元より変わらぬ。真なる神の復活、これだけだ。			究極幻想アルテマウェポン							
ラハブレア、貴様ッ！！			ラハブレア、貴様ッ！！			究極幻想アルテマウェポン							
唸れ、アルテマウェポン！我が真なる神の一端を見せてみろ！！			唸れ、アルテマウェポン！我が真なる神の一端を見せてみろ！！			究極幻想アルテマウェポン							
渦なす生命の色、七つの扉開き、力の塔の天に至らん！……アルテマッ！			渦なす生命の色、七つの扉開き、力の塔の天に至らん！……アルテマッ！			究極幻想アルテマウェポン							
フハハハハハハ！			フハハハハハハ！			究極幻想アルテマウェポン							
なんなのだ、この威力は……。このような武器が、このアルテマウェポンの中に……。			なんなのだ、この威力は……。このような武器が、このアルテマウェポンの中に……。			究極幻想アルテマウェポン							
さすがに、この者の身を守るので精一杯だったらしいな。ハイデリンよ。			さすがに、この者の身を守るので精一杯だったらしいな。ハイデリンよ。			究極幻想アルテマウェポン							
ガイウス・ヴァン・バエサル。貴様の望む力はあたえた。			ガイウス・ヴァン・バエサル。貴様の望む力はあたえた。			究極幻想アルテマウェポン							
さぁ、思う存分、戦うがいい。			さぁ、思う存分、戦うがいい。			究極幻想アルテマウェポン							
アシエン・ラハブレア……。貴様には、戦いの後、聞きたいことがある。			アシエン・ラハブレア……。貴様には、戦いの後、聞きたいことがある。			究極幻想アルテマウェポン							
しかし、今は！この者らを倒し、我に力有りと証明するッ！			しかし、今は！この者らを倒し、我に力有りと証明するッ！			究極幻想アルテマウェポン							
どちらが真に「持つ者」なのか。決着をつけようではないか、冒険者！			どちらが真に「持つ者」なのか。決着をつけようではないか、冒険者！			究極幻想アルテマウェポン							
なぜだ、なぜ……。うぉっ！			なぜだ、なぜ……。うぉっ！			究極幻想アルテマウェポン							
民が、力無き者に導かれ、神に縋るがゆえに、世が乱れる……。			民が、力無き者に導かれ、神に縋るがゆえに、世が乱れる……。			究極幻想アルテマウェポン							
愚民を作るのは弱き為政者……。弱き為政者を作るのも、愚民なのだ……。			愚民を作るのは弱き為政者……。弱き為政者を作るのも、愚民なのだ……。			究極幻想アルテマウェポン							
誰かが力を持たねば、この流れは断ち切れぬ……。			誰かが力を持たねば、この流れは断ち切れぬ……。			究極幻想アルテマウェポン							
貴様ほどの力を持つ者が、なぜこの真理を理解せん……。			貴様ほどの力を持つ者が、なぜこの真理を理解せん……。			究極幻想アルテマウェポン							
無様だな……。			無様だな……。			究極幻想アルテマウェポン							
貴様が力を求めたからこそ、アルテマウェポンを、そして「究極魔法アルテマ」を授けたというのに。			貴様が力を求めたからこそ、アルテマウェポンを、そして「究極魔法アルテマ」を授けたというのに。			究極幻想アルテマウェポン							
所詮は人の子か……。この程度のものとは。			所詮は人の子か……。この程度のものとは。			究極幻想アルテマウェポン							
この星の理(ことわり)は乱れている……。			この星の理(ことわり)は乱れている……。			究極幻想アルテマウェポン							
このままではいずれ、この星のみならず、物質界……エーテル界……。世界を成す、すべての法則が乱れるであろう。			このままではいずれ、この星のみならず、物質界……エーテル界……。世界を成す、すべての法則が乱れるであろう。			究極幻想アルテマウェポン							
そして、それは、星に巣喰う病巣……。ハイデリンが元凶ッ！			そして、それは、星に巣喰う病巣……。ハイデリンが元凶ッ！			究極幻想アルテマウェポン							
母なる星を守るためには、病巣を焼き払い、理を正さねばならない。			母なる星を守るためには、病巣を焼き払い、理を正さねばならない。			究極幻想アルテマウェポン							
そのためには、我らの真なる神が再臨するほかない。			そのためには、我らの真なる神が再臨するほかない。			究極幻想アルテマウェポン							
我らアシエンの主……「絶対の神」の再臨には、この地に、より大きな混沌が必要となる……。			我らアシエンの主……「絶対の神」の再臨には、この地に、より大きな混沌が必要となる……。			究極幻想アルテマウェポン							
そのためには、神を狩る、お前たちの力が邪魔となるのだ。			そのためには、神を狩る、お前たちの力が邪魔となるのだ。			究極幻想アルテマウェポン							
この黒き城と共に消えるがいい。			この黒き城と共に消えるがいい。			究極幻想アルテマウェポン							
ハイデリンの、光の使徒よ！闇に抱かれて消し飛べッ！！			ハイデリンの、光の使徒よ！闇に抱かれて消し飛べッ！！			究極幻想アルテマウェポン							
その光を武器に変え 闇を切り裂くのです！			その光を武器に変え 闇を切り裂くのです！			究極幻想アルテマウェポン							
なにィ！？			なにィ！？			究極幻想アルテマウェポン							
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！			うぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！			究極幻想アルテマウェポン							
これが……光の力……！？光の意思は……人と人とを……繋ぐというのか……！？			これが……光の力……！？光の意思は……人と人とを……繋ぐというのか……！？			究極幻想アルテマウェポン							
ウガァァァァァァァァァァァ！！			ウガァァァァァァァァァァァ！！			究極幻想アルテマウェポン							
我が夢も……。ここで……潰えるというのか……。			我が夢も……。ここで……潰えるというのか……。			究極幻想アルテマウェポン							
シ……ド……。			シ……ド……。			究極幻想アルテマウェポン							
聞いて……感じて……考えて……			聞いて……感じて……考えて……			究極幻想アルテマウェポン							
……クリスタルに導かれし光の戦士よ			……クリスタルに導かれし光の戦士よ			究極幻想アルテマウェポン							
あなたの心の輝きにより 闇は払われました……			あなたの心の輝きにより 闇は払われました……			究極幻想アルテマウェポン							
ですが この星に根付く闇は……すべて失われたわけではありません			ですが この星に根付く闇は……すべて失われたわけではありません			究極幻想アルテマウェポン							
深淵に潜む……闇の神			深淵に潜む……闇の神			究極幻想アルテマウェポン							
かの者を消し去らない限り世界から闇が消えることはないでしょう			かの者を消し去らない限り世界から闇が消えることはないでしょう			究極幻想アルテマウェポン							
しかし……光の意思は……エオルゼアに息吹きました			しかし……光の意思は……エオルゼアに息吹きました			究極幻想アルテマウェポン							
あなたを種として……			あなたを種として……			究極幻想アルテマウェポン							
この光の芽はいずれ大樹となりこの地を……この星を 救うでしょう			この光の芽はいずれ大樹となりこの地を……この星を 救うでしょう			究極幻想アルテマウェポン							
あなたに感謝と祝福を……光の戦士よ……			あなたに感謝と祝福を……光の戦士よ……			究極幻想アルテマウェポン							
次は……あなたが導くのです……エオルゼアを この世界を！			次は……あなたが導くのです……エオルゼアを この世界を！			究極幻想アルテマウェポン							
報告します！「双蛇党」全隊、撤収完了！			報告します！「双蛇党」全隊、撤収完了！			究極幻想アルテマウェポン							
同じく「不滅隊」撤退完了！			同じく「不滅隊」撤退完了！			究極幻想アルテマウェポン							
メルウィブ提督！「黒渦団」も全員無事でさぁ！			メルウィブ提督！「黒渦団」も全員無事でさぁ！			究極幻想アルテマウェポン							
あいつはまだなのか！			あいつはまだなのか！			究極幻想アルテマウェポン							
シドッ！連絡はないのか！？			シドッ！連絡はないのか！？			究極幻想アルテマウェポン							
ダメだ！リンクシェルにも応じねぇ！			ダメだ！リンクシェルにも応じねぇ！			究極幻想アルテマウェポン							
くそ、ダメなのか……。			くそ、ダメなのか……。			究極幻想アルテマウェポン							
諦めちゃダメだ！			諦めちゃダメだ！			究極幻想アルテマウェポン							
祈りましょう。無事に脱出してくるのを！			祈りましょう。無事に脱出してくるのを！			究極幻想アルテマウェポン							
シド殿！今からでもエンタープライズを出せませんか！			シド殿！今からでもエンタープライズを出せませんか！			究極幻想アルテマウェポン							
あの冒険者と、ここに居る「暁の血盟」は、今の時代を生きる「光の戦士たち」なのです！			あの冒険者と、ここに居る「暁の血盟」は、今の時代を生きる「光の戦士たち」なのです！			究極幻想アルテマウェポン							
私たちはもう2度と、「光の戦士たち」を失ってはなりません！			私たちはもう2度と、「光の戦士たち」を失ってはなりません！			究極幻想アルテマウェポン							
わかっていますって！しかし無茶だ、あの爆発なんですよ！？			わかっていますって！しかし無茶だ、あの爆発なんですよ！？			究極幻想アルテマウェポン							
ええい、どうすればよいのだ！			ええい、どうすればよいのだ！			究極幻想アルテマウェポン							
光よ、クリスタルよ……。どうか、あの人を導いて……。			光よ、クリスタルよ……。どうか、あの人を導いて……。			究極幻想アルテマウェポン							
願いなさい……そして あの者を想うのです……強く……強く……			願いなさい……そして あの者を想うのです……強く……強く……			究極幻想アルテマウェポン							
そんな……あの人が……！？			そんな……あの人が……！？			究極幻想アルテマウェポン							
ウソッ！？ホントにッ！？			ウソッ！？ホントにッ！？			究極幻想アルテマウェポン							
やっぱり、そうだったんだ！			やっぱり、そうだったんだ！			究極幻想アルテマウェポン							
聞こえましたか、今の声！？			聞こえましたか、今の声！？			究極幻想アルテマウェポン							
聞こえたとも！光の意思が……光のクリスタルの声が聞こえた！			聞こえたとも！光の意思が……光のクリスタルの声が聞こえた！			究極幻想アルテマウェポン							
そうか、あやつが……。あやつが、5年前に我々を救ってくれた、「光の戦士たち」だったんだな……。			そうか、あやつが……。あやつが、5年前に我々を救ってくれた、「光の戦士たち」だったんだな……。			究極幻想アルテマウェポン							
そうなんだな、シド！			そうなんだな、シド！			究極幻想アルテマウェポン							
今頃思い出したのかい、お偉いさん方！そうさ、あいつこそ英雄だ！			今頃思い出したのかい、お偉いさん方！そうさ、あいつこそ英雄だ！			究極幻想アルテマウェポン							
このエオルゼアを2度も救った、真の英雄だ！			このエオルゼアを2度も救った、真の英雄だ！			究極幻想アルテマウェポン							
……みんな……記憶が戻ったのね……。よかった……。			……みんな……記憶が戻ったのね……。よかった……。			究極幻想アルテマウェポン							
来た！			来た！			究極幻想アルテマウェポン							
……っ、見ろ！			……っ、見ろ！			究極幻想アルテマウェポン							
うしゃっ！　やったねっ！！			うしゃっ！　やったねっ！！			究極幻想アルテマウェポン							
ああっ……光の戦士よ……！			ああっ……光の戦士よ……！			究極幻想アルテマウェポン							
っしゃあっ！　戻ってきやがったぜ！！			っしゃあっ！　戻ってきやがったぜ！！			究極幻想アルテマウェポン							
見て！サンクレッドも一緒だ！			見て！サンクレッドも一緒だ！			究極幻想アルテマウェポン							
やったぜ！！			やったぜ！！			究極幻想アルテマウェポン							
よかった……。			よかった……。			究極幻想アルテマウェポン							
おかえり！			おかえり！			究極幻想アルテマウェポン							
祝賀会場で聞いた咆哮……。あの後、調査にあたった賢人たちの報告によれば、これまで観測したことがないエーテルの波形だったようよ。			祝賀会場で聞いた咆哮……。あの後、調査にあたった賢人たちの報告によれば、これまで観測したことがないエーテルの波形だったようよ。			究極幻想アルテマウェポン							
つまり、新たな蛮神ということ。……唯一似ている波形は……まさかね。あれは5年前に消えたはずだもの……。			つまり、新たな蛮神ということ。……唯一似ている波形は……まさかね。あれは5年前に消えたはずだもの……。			究極幻想アルテマウェポン							
あなたが、蛮神や帝国から救済してくれたエオルゼアを、再び、混沌の渦中に落とすわけにはいかないわ。			あなたが、蛮神や帝国から救済してくれたエオルゼアを、再び、混沌の渦中に落とすわけにはいかないわ。			究極幻想アルテマウェポン							
蛮神問題を解決するのは、わたしたち「暁の血盟」の役目。いっしょに守り続けましょう。……この大地を、この星を！			蛮神問題を解決するのは、わたしたち「暁の血盟」の役目。いっしょに守り続けましょう。……この大地を、この星を！			究極幻想アルテマウェポン							
Forename……。これまで、いろいろありがとう。これからも、よろしくね！			Forename……。これまで、いろいろありがとう。これからも、よろしくね！			究極幻想アルテマウェポン							
ラノシア、ザナラーン、黒衣森、クルザス中央高地、モードゥナの各エリアで、騎乗時に空を飛べるようになりました！			ラノシア、ザナラーン、黒衣森、クルザス中央高地、モードゥナの各エリアで、騎乗時に空を飛べるようになりました！			究極幻想アルテマウェポン							
騎乗時にジャンプをすることで、飛行することができます。空を駆け巡り、新たな冒険へでかけましょう！			騎乗時にジャンプをすることで、飛行することができます。空を駆け巡り、新たな冒険へでかけましょう！			究極幻想アルテマウェポン							
……おおっ！　アンタ、Forenameだね？アンタのことは、ロウェナ様から聞いてるよ。なんでも超一流の職人だそうじゃないか！			……おおっ！　アンタ、Forenameだね？アンタのことは、ロウェナ様から聞いてるよ。なんでも超一流の職人だそうじゃないか！			取引拡大、ロウェナ商会							
アタシはオフピロナ。ロウェナ商会ラザハン支店の支店長をしている。これからはアタシたちとも取引、頼んだよ！			アタシはオフピロナ。ロウェナ商会ラザハン支店の支店長をしている。これからはアタシたちとも取引、頼んだよ！			取引拡大、ロウェナ商会							
といっても、なにか特別なことをしてほしいわけじゃない。アンタは他の支店でやっていたのと同じように、ラザハン支店でも取引してくれればいい。			といっても、なにか特別なことをしてほしいわけじゃない。アンタは他の支店でやっていたのと同じように、ラザハン支店でも取引してくれればいい。			取引拡大、ロウェナ商会							
できるなら、他の支店より多く取引してほしいね。超一流の職人との取引が増えれば、箔が付いて、売り上げが伸びるってもんさ。			できるなら、他の支店より多く取引してほしいね。超一流の職人との取引が増えれば、箔が付いて、売り上げが伸びるってもんさ。			取引拡大、ロウェナ商会							
そうすれば他の支店はもちろん、いずれ本店をも超えて……首を洗って待ってろよ、ロウェナ様……。			そうすれば他の支店はもちろん、いずれ本店をも超えて……首を洗って待ってろよ、ロウェナ様……。			取引拡大、ロウェナ商会							
……なんて、アタシの野望は置いておいてだ。店には、職人にとって有用な道具が揃ってるから、末永くご贔屓にってな！			……なんて、アタシの野望は置いておいてだ。店には、職人にとって有用な道具が揃ってるから、末永くご贔屓にってな！			取引拡大、ロウェナ商会							
うーむ、どっかにいねえか……。目玉になるような、超一流の職人は……。			うーむ、どっかにいねえか……。目玉になるような、超一流の職人は……。			取引拡大、ロウェナ商会							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル80以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル80以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			取引拡大、ロウェナ商会							
ま、まさか……これほどの職人を見逃していたなんて！今すぐウチの商会と契約してちょうだい！			ま、まさか……これほどの職人を見逃していたなんて！今すぐウチの商会と契約してちょうだい！			新規取引、ロディナ商会							
内容は簡単、あなたはその技術を活かした収集品を納め、ウチの商会からは報酬……スクリップを支払う。私の目が見抜いた超一流のあなたなら、絶対いい取引になるわ！			内容は簡単、あなたはその技術を活かした収集品を納め、ウチの商会からは報酬……スクリップを支払う。私の目が見抜いた超一流のあなたなら、絶対いい取引になるわ！			新規取引、ロディナ商会							
トラルの人に教えてもらった、このスクリップについては、いろいろと便利な仕組みだからウチでも導入しているの。なんでも、ロウェナ商会ってところが発祥らしいわね。			トラルの人に教えてもらった、このスクリップについては、いろいろと便利な仕組みだからウチでも導入しているの。なんでも、ロウェナ商会ってところが発祥らしいわね。			新規取引、ロディナ商会							
それはともかく、収集品の報酬として支払うスクリップは、職人にとって有益な道具や素材と交換しているわ。商人の信念として適正な取引を約束する……どうかしら？			それはともかく、収集品の報酬として支払うスクリップは、職人にとって有益な道具や素材と交換しているわ。商人の信念として適正な取引を約束する……どうかしら？			新規取引、ロディナ商会							
ありがとう！ノルマなんて無粋なことは言わないから、好きなときに、あなたの逸品を納めてね！			ありがとう！ノルマなんて無粋なことは言わないから、好きなときに、あなたの逸品を納めてね！			新規取引、ロディナ商会							
そうして納めて、使って、ぐるぐる回せば、私もあなたも利益倍増よ！だからこれから、ご贔屓に！			そうして納めて、使って、ぐるぐる回せば、私もあなたも利益倍増よ！だからこれから、ご贔屓に！			新規取引、ロディナ商会							
うーん……どこかに職人はいないかしら？できれば超一流を……って、高望みしすぎよねえ。			うーん……どこかに職人はいないかしら？できれば超一流を……って、高望みしすぎよねえ。			新規取引、ロディナ商会							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル90以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル90以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			新規取引、ロディナ商会							
あたいの眼は、ごまかせないのです！ずいぶんと「デキる」ギャザラーが現れたのです。これはもう、新しい商品の取引を始める時が来た……のです！			あたいの眼は、ごまかせないのです！ずいぶんと「デキる」ギャザラーが現れたのです。これはもう、新しい商品の取引を始める時が来た……のです！			採集に加護をあたえる護符							
その商品こそ、「護符」なのです！当商会専属の祈祷師が、十二神の祝福を込めたお守りで、採集が上手く行えるようになる……かもです！			その商品こそ、「護符」なのです！当商会専属の祈祷師が、十二神の祝福を込めたお守りで、採集が上手く行えるようになる……かもです！			採集に加護をあたえる護符							
「護符」は、ひとつ上を目指すギャザラーに必須なもの……。どんどん交換して、あたいの売上に貢献してほしい……のです！			「護符」は、ひとつ上を目指すギャザラーに必須なもの……。どんどん交換して、あたいの売上に貢献してほしい……のです！			採集に加護をあたえる護符							
「特殊品交換窓口」に、アイテムが追加されました。新たに、「護符」を交換することができます。			「特殊品交換窓口」に、アイテムが追加されました。新たに、「護符」を交換することができます。			採集に加護をあたえる護符							
「護符」は、採掘師と園芸師用のアイテムです。エリアとクラスに合った「護符」を使用することで、採集に関するバフステータスを得ることができます。			「護符」は、採掘師と園芸師用のアイテムです。エリアとクラスに合った「護符」を使用することで、採集に関するバフステータスを得ることができます。			採集に加護をあたえる護符							
このバフステータスの効果時間中は、希少なアイテムを採集できるかもしれない、「隠れた採集場所」を発見することがあります。			このバフステータスの効果時間中は、希少なアイテムを採集できるかもしれない、「隠れた採集場所」を発見することがあります。			採集に加護をあたえる護符							
新しい商品を入荷したのです。けれど、あなたへ紹介するのは、まだ少し早い……のです！			新しい商品を入荷したのです。けれど、あなたへ紹介するのは、まだ少し早い……のです！			採集に加護をあたえる護符							
本クエストを進行するためには、いずれかのギャザラークラスがレベル60以上かつ、現在のクラスがギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのギャザラークラスがレベル60以上かつ、現在のクラスがギャザラーである必要があります。			採集に加護をあたえる護符							
あたしの名は、ガリエナ。ロウェナ叔母さんの下で働かせてもらってるの。今回、ロウェナ商会では、事業を拡大することになってね。			あたしの名は、ガリエナ。ロウェナ叔母さんの下で働かせてもらってるの。今回、ロウェナ商会では、事業を拡大することになってね。			商売繁盛、ロウェナ商会							
レヴナンツトール本店とイディルシャイアに加えて、リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハ……そして、ここに支店を出すことになったんだ。			レヴナンツトール本店とイディルシャイアに加えて、リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハ……そして、ここに支店を出すことになったんだ。			商売繁盛、ロウェナ商会							
特にあたしが任されたラールガーズリーチ支店は、アラミゴ難民に職を与え、復興を支援する役割を担ってるの。あなたの腕を貸してもらえると嬉しいわ。			特にあたしが任されたラールガーズリーチ支店は、アラミゴ難民に職を与え、復興を支援する役割を担ってるの。あなたの腕を貸してもらえると嬉しいわ。			商売繁盛、ロウェナ商会							
とにかく、収集品納品にスクリップ取引なんかが、いろんな都市で、利用できるようになって便利でしょ？これからも、ロウェナ商会をご贔屓にね！			とにかく、収集品納品にスクリップ取引なんかが、いろんな都市で、利用できるようになって便利でしょ？これからも、ロウェナ商会をご贔屓にね！			商売繁盛、ロウェナ商会							
どこかに腕がいい職人はいないかしら……。			どこかに腕がいい職人はいないかしら……。			商売繁盛、ロウェナ商会							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル60以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラフターかギャザラーがレベル60以上かつ、現在のクラスが、クラフターかギャザラーである必要があります。			商売繁盛、ロウェナ商会							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			商売繁盛、ロウェナ商会							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			商売繁盛、ロウェナ商会							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			商売繁盛、ロウェナ商会							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			商売繁盛、ロウェナ商会							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			商売繁盛、ロウェナ商会							
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			懐かしき忘れ物							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			懐かしき忘れ物							
テテルンの行方については、「キョキョルン」が詳しいらしい。大好物の「鶏卵」を渡して、話を聞いてみよう。			テテルンの行方については、「キョキョルン」が詳しいらしい。大好物の「鶏卵」を渡して、話を聞いてみよう。			懐かしき忘れ物							
ようやくテテルンの行方がわかった。高地ラノシアへの行き方を教えてもらうため、船着場：リムサ・ロミンサの「ワインバーグ」と話そう。			ようやくテテルンの行方がわかった。高地ラノシアへの行き方を教えてもらうため、船着場：リムサ・ロミンサの「ワインバーグ」と話そう。			懐かしき忘れ物							
ワインバーグと話し、高地ラノシアへの行き方を教えてもらった。テテルンの居場所への道を詳しく教えてもらうため、エールポートの「アルドフート」と話そう。			ワインバーグと話し、高地ラノシアへの行き方を教えてもらった。テテルンの居場所への道を詳しく教えてもらうため、エールポートの「アルドフート」と話そう。			懐かしき忘れ物							
アルドフートと話し、テテルンのいるメメルン交易商店への道を教えてもらった。メメルン交易商店の「テテルン」に「紅石の耳飾り」を渡そう。			アルドフートと話し、テテルンのいるメメルン交易商店への道を教えてもらった。メメルン交易商店の「テテルン」に「紅石の耳飾り」を渡そう。			懐かしき忘れ物							
テテルンに紅石の耳飾りを渡した。テテルンはバスカロンのもとで働いていたころのことを、懐かしんでいるようだ。			テテルンに紅石の耳飾りを渡した。テテルンはバスカロンのもとで働いていたころのことを、懐かしんでいるようだ。			懐かしき忘れ物							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンから再受注してください			懐かしき忘れ物							
お前さんは、なかなか筋がいいようだ。もう一仕事やってみねぇか？……なに、ちょっとしたお使いさ。			お前さんは、なかなか筋がいいようだ。もう一仕事やってみねぇか？……なに、ちょっとしたお使いさ。			懐かしき忘れ物							
「第七霊災」の直後のことだ。黒衣森で行き倒れていたキキルン族を助けてやったことがあってな。			「第七霊災」の直後のことだ。黒衣森で行き倒れていたキキルン族を助けてやったことがあってな。			懐かしき忘れ物							
しばらく、この店で働いていたんだが、俺のように商売を始めるとか言い出して、ラノシアに向かう商人に付いていっちまった。			しばらく、この店で働いていたんだが、俺のように商売を始めるとか言い出して、ラノシアに向かう商人に付いていっちまった。			懐かしき忘れ物							
この間、店の片付けをしていたら、そのキキルン族……「テテルン」が忘れていった荷物を見つけてな、届けてやってほしいのさ。			この間、店の片付けをしていたら、そのキキルン族……「テテルン」が忘れていった荷物を見つけてな、届けてやってほしいのさ。			懐かしき忘れ物							
リムサ・ロミンサの「国際街商通り」に、俺の知り合いの「ベーンシング」というルガディン族がいる。あいつなら、何か知っているだろう。			リムサ・ロミンサの「国際街商通り」に、俺の知り合いの「ベーンシング」というルガディン族がいる。あいつなら、何か知っているだろう。			懐かしき忘れ物							
国際街商通りへようこそ。……「バスカロンドラザーズ」で働いていたキキルン族？覚えているとも、「テテルン」のことだろう。			国際街商通りへようこそ。……「バスカロンドラザーズ」で働いていたキキルン族？覚えているとも、「テテルン」のことだろう。			懐かしき忘れ物							
偶然にも、そこの「キョキョルン」の親戚だったらしく、ふたりで賑やかにしていたんだがね。しばらく前にリムサ・ロミンサを去っていったよ。			偶然にも、そこの「キョキョルン」の親戚だったらしく、ふたりで賑やかにしていたんだがね。しばらく前にリムサ・ロミンサを去っていったよ。			懐かしき忘れ物							
今の居場所を知りたければ、キョキョルンに聞くといいさ。奴は「鶏卵」が大好物だ。土産に持っていけば、話がしやすいだろう。			今の居場所を知りたければ、キョキョルンに聞くといいさ。奴は「鶏卵」が大好物だ。土産に持っていけば、話がしやすいだろう。			懐かしき忘れ物							
しかし、バスカロンも相変わらずだな。照れくさいからって冒険者に依頼を出すとは。……たまには飲みに行ってやるか。			しかし、バスカロンも相変わらずだな。照れくさいからって冒険者に依頼を出すとは。……たまには飲みに行ってやるか。			懐かしき忘れ物							
お客ちゃん、いらっしゃい。あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？			お客ちゃん、いらっしゃい。あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？			懐かしき忘れ物							
うきうき、「鶏卵」いただいたっちゃ！キョキョルン、これこれ、大好きっちゃ！キョキョルン、とてとて、幸せっちゃ！			うきうき、「鶏卵」いただいたっちゃ！キョキョルン、これこれ、大好きっちゃ！キョキョルン、とてとて、幸せっちゃ！			懐かしき忘れ物							
なになに、テテルン、探してるっちゃ？テテルン、ここから、旅立ったっちゃ。ちゃりちゃり、求めて、旅立ったっちゃ。			なになに、テテルン、探してるっちゃ？テテルン、ここから、旅立ったっちゃ。ちゃりちゃり、求めて、旅立ったっちゃ。			懐かしき忘れ物							
テテルン、みせみせ、働いてるっちゃ。「高地ラノシア」に、行ってみるっちゃ。「メメルン交易商店」に、行ってみるっちゃ。			テテルン、みせみせ、働いてるっちゃ。「高地ラノシア」に、行ってみるっちゃ。「メメルン交易商店」に、行ってみるっちゃ。			懐かしき忘れ物							
「高地ラノシア」、ちょっと遠いっちゃ。行き方、「船着場：リムサ・ロミンサ」の「ワインバーグ」に聞いてみるっちゃ。			「高地ラノシア」、ちょっと遠いっちゃ。行き方、「船着場：リムサ・ロミンサ」の「ワインバーグ」に聞いてみるっちゃ。			懐かしき忘れ物							
「ワインバーグ」、いい人っちゃ。きっときっと、親切に教えてくれるっちゃ。			「ワインバーグ」、いい人っちゃ。きっときっと、親切に教えてくれるっちゃ。			懐かしき忘れ物							
へぇ、テテルンってぇ奴を追っかけて、この船着場から「高地ラノシア」まで行きてぇのか？だったら「エールポート」行きの船に乗んな！			へぇ、テテルンってぇ奴を追っかけて、この船着場から「高地ラノシア」まで行きてぇのか？だったら「エールポート」行きの船に乗んな！			懐かしき忘れ物							
それとエールポートに着いたら、商人をやっている「アルドフート」って男を探して、「メメルン交易商店」の場所を聞いてみるといいぜ。			それとエールポートに着いたら、商人をやっている「アルドフート」って男を探して、「メメルン交易商店」の場所を聞いてみるといいぜ。			懐かしき忘れ物							
アルドフートは、エールポートにいる商人では古株でな。商売のため、周辺の地理にも精通しているんだよ。			アルドフートは、エールポートにいる商人では古株でな。商売のため、周辺の地理にも精通しているんだよ。			懐かしき忘れ物							
「高地ラノシア」に行くってぇなら、「エールポート」行きの船に乗るんだな。着いたら「アルドフート」って男に話を聞くといいぜ。			「高地ラノシア」に行くってぇなら、「エールポート」行きの船に乗るんだな。着いたら「アルドフート」って男に話を聞くといいぜ。			懐かしき忘れ物							
テテルンに会いたくて、「高地ラノシア」に行きたい？渡す物があるってのかい、そりゃごくろうさんだァ。			テテルンに会いたくて、「高地ラノシア」に行きたい？渡す物があるってのかい、そりゃごくろうさんだァ。			懐かしき忘れ物							
「高地ラノシア」に行きたいなら、ここから「スカルバレー」を越えて、北に向かいな。			「高地ラノシア」に行きたいなら、ここから「スカルバレー」を越えて、北に向かいな。			懐かしき忘れ物							
山ひとつ越えれば、そこは「高地ラノシア」だ。その先にあるオークウッドを道なりに北へ進めば、やっこさんのいる「メメルン交易商店」に辿り着くぜ。			山ひとつ越えれば、そこは「高地ラノシア」だ。その先にあるオークウッドを道なりに北へ進めば、やっこさんのいる「メメルン交易商店」に辿り着くぜ。			懐かしき忘れ物							
お客ちゃん、いらっしゃい。あらあら、お客、違うっちゃ？……テテルン、なにか、もらえるっちゃ？			お客ちゃん、いらっしゃい。あらあら、お客、違うっちゃ？……テテルン、なにか、もらえるっちゃ？			懐かしき忘れ物							
これこれ、テテルン、忘れ物っちゃ！テテルン、ドキドキ、隠せないっちゃ！届けて、くれて、ありがとーっちゃ！			これこれ、テテルン、忘れ物っちゃ！テテルン、ドキドキ、隠せないっちゃ！届けて、くれて、ありがとーっちゃ！			懐かしき忘れ物							
バスカロン、元気にしてるっちゃ？テテルン、お世話に、なったっちゃ。テテルン、なんだか、懐かしいっちゃ……。			バスカロン、元気にしてるっちゃ？テテルン、お世話に、なったっちゃ。テテルン、なんだか、懐かしいっちゃ……。			懐かしき忘れ物							
そこの貴方……。もしや、フォルタン家のお客人では？			そこの貴方……。もしや、フォルタン家のお客人では？			創設、神殿騎士団リーヴ							
やはり、そうでしたか！実は一度、貴方にお会いして、ご相談させていただきたいことがあったのです。			やはり、そうでしたか！実は一度、貴方にお会いして、ご相談させていただきたいことがあったのです。			創設、神殿騎士団リーヴ							
この程、我ら神殿騎士団では、総長殿の発案による、新たな取り組みを始めることになりました。			この程、我ら神殿騎士団では、総長殿の発案による、新たな取り組みを始めることになりました。			創設、神殿騎士団リーヴ							
それは、エオルゼア諸国の冒険者ギルドや、グランドカンパニーのリーヴ制度を参考にしたもの……いわば、「神殿騎士団リーヴ」といったところでしょうか。			それは、エオルゼア諸国の冒険者ギルドや、グランドカンパニーのリーヴ制度を参考にしたもの……いわば、「神殿騎士団リーヴ」といったところでしょうか。			創設、神殿騎士団リーヴ							
熟練の冒険者である貴方にも、ぜひ、この新制度に参加していただきたいのです。報酬も用意しておりますので、どうかお引き受けください！			熟練の冒険者である貴方にも、ぜひ、この新制度に参加していただきたいのです。報酬も用意しておりますので、どうかお引き受けください！			創設、神殿騎士団リーヴ							
「神殿騎士団リーヴ」が開放されました！「ギルドリーヴ」と同様に、「エロワン」から、傭兵稼業、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			「神殿騎士団リーヴ」が開放されました！「ギルドリーヴ」と同様に、「エロワン」から、傭兵稼業、製作稼業、採集稼業のリーヴを受注できます。			創設、神殿騎士団リーヴ							
なお、「神殿騎士団リーヴ」では、受注や再挑戦に、受注権を「10枚」必要とする、「大規模リーヴ」も存在します。			なお、「神殿騎士団リーヴ」では、受注や再挑戦に、受注権を「10枚」必要とする、「大規模リーヴ」も存在します。			創設、神殿騎士団リーヴ							
これは、受注権を「10枚」消費する代わりに、通常の任務遂行よりも、多くの報酬を得ることができます。状況に合わせて活用しましょう！			これは、受注権を「10枚」消費する代わりに、通常の任務遂行よりも、多くの報酬を得ることができます。状況に合わせて活用しましょう！			創設、神殿騎士団リーヴ							
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ウルダハの歌姫							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンはゲゲルジュのもとを辞したあとだった。コスタ・デル・ソルの西方にあるワインポートで、住人から話を聞こう。			フ・ラミンはゲゲルジュのもとを辞したあとだった。コスタ・デル・ソルの西方にあるワインポートで、住人から話を聞こう。			ウルダハの歌姫							
ミコッテ族の踊り子がワインポートを訪れた、という情報を手に入れた。さらに情報を得るため、シャマニ・ローマニと話そう。			ミコッテ族の踊り子がワインポートを訪れた、という情報を手に入れた。さらに情報を得るため、シャマニ・ローマニと話そう。			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンと思われる女性は、ある花を探しに向かったようだ。ワインポートの南でフ・ラミンを探そう。			フ・ラミンと思われる女性は、ある花を探しに向かったようだ。ワインポートの南でフ・ラミンを探そう。			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンを襲った魔物を倒すことができた。フ・ラミンに話しかけよう。			フ・ラミンを襲った魔物を倒すことができた。フ・ラミンに話しかけよう。			ウルダハの歌姫							
合流したアルフィノとともに、フ・ラミンを保護した。ワインポートへ戻り、アルフィノと話そう。			合流したアルフィノとともに、フ・ラミンを保護した。ワインポートへ戻り、アルフィノと話そう。			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンと香水をミンフィリアに引きあわせれば、ミンフィリアの心も決まるかもしれないと言うアルフィノ。アルフィノとともに、フ・ラミンの香水作りに協力しよう。			フ・ラミンと香水をミンフィリアに引きあわせれば、ミンフィリアの心も決まるかもしれないと言うアルフィノ。アルフィノとともに、フ・ラミンの香水作りに協力しよう。			ウルダハの歌姫							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンさんと思われる方は、コスタ・デル・ソルにいるということでしたね。			フ・ラミンさんと思われる方は、コスタ・デル・ソルにいるということでしたね。			ウルダハの歌姫							
アルフィノさんには、私から連絡を入れておきましょう。あなたはコスタ・デル・ソルへ急ぎ、フ・ラミンさんを探すといい。			アルフィノさんには、私から連絡を入れておきましょう。あなたはコスタ・デル・ソルへ急ぎ、フ・ラミンさんを探すといい。			ウルダハの歌姫							
あの辺りは、ゲゲルジュという方の土地だと聞きます。まずは、彼と話をしてみてはいかがでしょうか。			あの辺りは、ゲゲルジュという方の土地だと聞きます。まずは、彼と話をしてみてはいかがでしょうか。			ウルダハの歌姫							
さみしいのう、さみしいのう。フ・ラミンちゃんの声が……って、あなたはぁぁぁぁぁぁぁ！！！			さみしいのう、さみしいのう。フ・ラミンちゃんの声が……って、あなたはぁぁぁぁぁぁぁ！！！			ウルダハの歌姫							
きょ、今日はどんな用件で参られたんじゃ？……な、なるほど、フ・ラミンちゃんを探しに……。			きょ、今日はどんな用件で参られたんじゃ？……な、なるほど、フ・ラミンちゃんを探しに……。			ウルダハの歌姫							
たしかにワシは、踊り子たちの指導役としてフ・ラミンちゃんを雇っておったがのう。少し前に、仕事を辞めたいと言われてしまったんじゃ。			たしかにワシは、踊り子たちの指導役としてフ・ラミンちゃんを雇っておったがのう。少し前に、仕事を辞めたいと言われてしまったんじゃ。			ウルダハの歌姫							
なぜかのう、ザンネンじゃのう。最後に「西のほうに行く」と言っておったから、今ごろワインポートで踊りを教えておるのかのう。			なぜかのう、ザンネンじゃのう。最後に「西のほうに行く」と言っておったから、今ごろワインポートで踊りを教えておるのかのう。			ウルダハの歌姫							
……フ・ラミンさん？その人かどうかはわからないが、優しそうなミコッテ族の女性なら、たしかにここへ来たよ。			……フ・ラミンさん？その人かどうかはわからないが、優しそうなミコッテ族の女性なら、たしかにここへ来たよ。			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンという踊り子を探しているですって？たしかに先日、ミコッテ族の踊り子が、ワインを求めてやってきましたよ。			フ・ラミンという踊り子を探しているですって？たしかに先日、ミコッテ族の踊り子が、ワインを求めてやってきましたよ。			ウルダハの歌姫							
彼女が漂わせる香りが、あまりにワインの香りを損なうので退店願いましたがね！			彼女が漂わせる香りが、あまりにワインの香りを損なうので退店願いましたがね！			ウルダハの歌姫							
……はて、その踊り子がお探しの方かどうかまでは。ンふふふ、保証はできませんねぇ。			……はて、その踊り子がお探しの方かどうかまでは。ンふふふ、保証はできませんねぇ。			ウルダハの歌姫							
この気配は……冒険者さん、貴方ですね？「バッカスグレープ」をみつけてくれた貴方のことを忘れることなんてできませんよ。			この気配は……冒険者さん、貴方ですね？「バッカスグレープ」をみつけてくれた貴方のことを忘れることなんてできませんよ。			ウルダハの歌姫							
……ここを訪れたミコッテ族の女性ですか？ええ、今もワインポートに滞在されているはずですよ。なんでも、この近くに咲く花を摘みにいらしたようで。			……ここを訪れたミコッテ族の女性ですか？ええ、今もワインポートに滞在されているはずですよ。なんでも、この近くに咲く花を摘みにいらしたようで。			ウルダハの歌姫							
あの花は香料にも使われますから、そちらが目的でしょう。少し強い香りで、ビルギレントは苦手のようですが、とても安らぐ香りですから、私は嫌いではないですけどね。			あの花は香料にも使われますから、そちらが目的でしょう。少し強い香りで、ビルギレントは苦手のようですが、とても安らぐ香りですから、私は嫌いではないですけどね。			ウルダハの歌姫							
そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			ウルダハの歌姫							
そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			ウルダハの歌姫							
ありがとう、冒険者さん。花摘みに気を取られて、魔物に襲われるだなんて。……帝国の脅威が去って、気を緩めすぎかしらね。			ありがとう、冒険者さん。花摘みに気を取られて、魔物に襲われるだなんて。……帝国の脅威が去って、気を緩めすぎかしらね。			ウルダハの歌姫							
この花は、とてもよい香りがするの。……この香りを好きな知人がいてね。その人に贈ろうと思って、採りにきていたのよ。			この花は、とてもよい香りがするの。……この香りを好きな知人がいてね。その人に贈ろうと思って、採りにきていたのよ。			ウルダハの歌姫							
ええ、フ・ラミンは私ですけど……。もしかして、私を探しに？			ええ、フ・ラミンは私ですけど……。もしかして、私を探しに？			ウルダハの歌姫							
あら、この香り……。あなたアシ……いえ、ミンフィリアという女性をご存知では？			あら、この香り……。あなたアシ……いえ、ミンフィリアという女性をご存知では？			ウルダハの歌姫							
まったく、探したぞ。移転準備の合間を縫ってイリュド神父を訪ねたはいいが、まさかラノシアまで足を伸ばしていたとは。			まったく、探したぞ。移転準備の合間を縫ってイリュド神父を訪ねたはいいが、まさかラノシアまで足を伸ばしていたとは。			ウルダハの歌姫							
あなたが、フ・ラミンさんですね？			あなたが、フ・ラミンさんですね？			ウルダハの歌姫							
……はい、そうですが？			……はい、そうですが？			ウルダハの歌姫							
ようやく、お目にかかることができました。私どもは、あなたを探していたのです。			ようやく、お目にかかることができました。私どもは、あなたを探していたのです。			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンさん。どうか、ミンフィリアと会っていただけないでしょうか。彼女は、霊災で生き別れとなったあなたを探していました。			フ・ラミンさん。どうか、ミンフィリアと会っていただけないでしょうか。彼女は、霊災で生き別れとなったあなたを探していました。			ウルダハの歌姫							
……まぁ、ミンフィリアに。そうね、霊災のあと、しばらく身を潜めていたから……。			……まぁ、ミンフィリアに。そうね、霊災のあと、しばらく身を潜めていたから……。			ウルダハの歌姫							
フフ、でも良かったわ。私も、ミンフィリアに会おうと思っていたところなの。			フフ、でも良かったわ。私も、ミンフィリアに会おうと思っていたところなの。			ウルダハの歌姫							
それはよかった！……しかし、なぜこのようなところに？			それはよかった！……しかし、なぜこのようなところに？			ウルダハの歌姫							
この花は、彼女が好きだった香水の原料でね。……もうすぐ私たちの記念日があるの。その記念として、ミンフィリアに香水を渡そうと思って。			この花は、彼女が好きだった香水の原料でね。……もうすぐ私たちの記念日があるの。その記念として、ミンフィリアに香水を渡そうと思って。			ウルダハの歌姫							
記念日の贈り物に……しかし、ここは魔物も多い。花を摘み終わったようでしたら、一度ワインポートへ戻りましょう。			記念日の贈り物に……しかし、ここは魔物も多い。花を摘み終わったようでしたら、一度ワインポートへ戻りましょう。			ウルダハの歌姫							
Surname、助かったぞ。ご苦労だったな。私たちは、先に「ワインポート」で待っているぞ。			Surname、助かったぞ。ご苦労だったな。私たちは、先に「ワインポート」で待っているぞ。			ウルダハの歌姫							
いい香り……。きっと素敵な香水ができるわ。			いい香り……。きっと素敵な香水ができるわ。			ウルダハの歌姫							
イリュド神父からの情報は、正しかったようだな。無事にフ・ラミンさんを保護できて、まずは一安心といったところか。			イリュド神父からの情報は、正しかったようだな。無事にフ・ラミンさんを保護できて、まずは一安心といったところか。			ウルダハの歌姫							
ところで、香水の話を覚えているか？察するところ、フ・ラミンさんが作ろうとしている香水は、彼女とミンフィリアの思い出の品ではないだろうか。			ところで、香水の話を覚えているか？察するところ、フ・ラミンさんが作ろうとしている香水は、彼女とミンフィリアの思い出の品ではないだろうか。			ウルダハの歌姫							
フ・ラミンさんと香水……これらをミンフィリアに引きあわせれば、彼女の心も決まるかもしれない。			フ・ラミンさんと香水……これらをミンフィリアに引きあわせれば、彼女の心も決まるかもしれない。			ウルダハの歌姫							
だが、フ・ラミンさんに聞いたところ、香水を作るには、あとひとつ危険を冒さねばならないらしい。……そこで、君の出番というわけだ。			だが、フ・ラミンさんに聞いたところ、香水を作るには、あとひとつ危険を冒さねばならないらしい。……そこで、君の出番というわけだ。			ウルダハの歌姫							
砂の家移転のためにも、ここは一肌脱いではくれないか？			砂の家移転のためにも、ここは一肌脱いではくれないか？			ウルダハの歌姫							
さっきは危ないところをありがとう。フフ、あなたの活躍を見て、ある人を思いだしたわ。			さっきは危ないところをありがとう。フフ、あなたの活躍を見て、ある人を思いだしたわ。			ウルダハの歌姫							
私と恋人の愚かさから、ウルダハを守ってくれた冒険者。そして今は、光の中の影みたいに、顔を思い出せない人。……もう10年以上も前のことよ。			私と恋人の愚かさから、ウルダハを守ってくれた冒険者。そして今は、光の中の影みたいに、顔を思い出せない人。……もう10年以上も前のことよ。			ウルダハの歌姫							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ウルダハの歌姫							
やあやあ、こんなところで奇遇だね、「終末」を退け、星を救いし冒険者。君の勇名はここシャーレアンでも聞こえてくるよ。			やあやあ、こんなところで奇遇だね、「終末」を退け、星を救いし冒険者。君の勇名はここシャーレアンでも聞こえてくるよ。			知の都で詩を詠いし者							
僕は、かのヌーメノン大書院に詩の題材を求め、知り合いのツテを使って、シャーレアンに渡ってきたんだ。			僕は、かのヌーメノン大書院に詩の題材を求め、知り合いのツテを使って、シャーレアンに渡ってきたんだ。			知の都で詩を詠いし者							
しかし、これが思ったようにいかなくてね。大書院の蔵書は素晴らしいものだったけど、僕の求めるものとは方向性が違うというか……。			しかし、これが思ったようにいかなくてね。大書院の蔵書は素晴らしいものだったけど、僕の求めるものとは方向性が違うというか……。			知の都で詩を詠いし者							
…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			知の都で詩を詠いし者							
星を救うための旅路となれば、神話のごとき大冒険が必要だったはずさ。そうだろう？			星を救うための旅路となれば、神話のごとき大冒険が必要だったはずさ。そうだろう？			知の都で詩を詠いし者							
そんな君の冒険譚を、大書院で得た知識を以て修飾すれば、きっと素晴らしい詩を紡げるだろう！			そんな君の冒険譚を、大書院で得た知識を以て修飾すれば、きっと素晴らしい詩を紡げるだろう！			知の都で詩を詠いし者							
僕はここで、詩の構想を練りつつ待っているよ。話をしたくなったら、いつでも声をかけてくれたまえ！			僕はここで、詩の構想を練りつつ待っているよ。話をしたくなったら、いつでも声をかけてくれたまえ！			知の都で詩を詠いし者							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			新たなお仕事「変則依頼」							
おや……？もしやあなたは、Forenameさんでは？			おや……？もしやあなたは、Forenameさんでは？			新たなお仕事「変則依頼」							
ああ、やっぱりそうでしたか……！			ああ、やっぱりそうでしたか……！			新たなお仕事「変則依頼」							
僕、稀覯本(きこうぼん)の収集を専門にしている、グリーナーのオスモンと申します。			僕、稀覯本(きこうぼん)の収集を専門にしている、グリーナーのオスモンと申します。			新たなお仕事「変則依頼」							
お会いできて、とても嬉しいです！あなたから、お話を聞いてみたいと思っていました！			お会いできて、とても嬉しいです！あなたから、お話を聞いてみたいと思っていました！			新たなお仕事「変則依頼」							
というのも、今の仕事は読書趣味が高じて始めたのですが、ここ最近は、刺激的な作品と出会うことが減っておりまして……。			というのも、今の仕事は読書趣味が高じて始めたのですが、ここ最近は、刺激的な作品と出会うことが減っておりまして……。			新たなお仕事「変則依頼」							
それで、好みの本が見つからないのなら、いっそ自分で書けばいいのでは、と思い至ったのです！ないのなら、自給自足するしかありませんからね……！！			それで、好みの本が見つからないのなら、いっそ自分で書けばいいのでは、と思い至ったのです！ないのなら、自給自足するしかありませんからね……！！			新たなお仕事「変則依頼」							
ですので、よければ！ほんの少しでもかまいません！あなたの冒険話を、本の参考に聞かせてください！！			ですので、よければ！ほんの少しでもかまいません！あなたの冒険話を、本の参考に聞かせてください！！			新たなお仕事「変則依頼」							
何と言う？			何と言う？			新たなお仕事「変則依頼」							
それじゃあ、駆け出しのころの話を			それじゃあ、駆け出しのころの話を			新たなお仕事「変則依頼」							
自分が見た竜詩戦争について			自分が見た竜詩戦争について			新たなお仕事「変則依頼」							
アラミゴやドマの解放運動に手を貸したとき……			アラミゴやドマの解放運動に手を貸したとき……			新たなお仕事「変則依頼」							
実は、異世界や過去にも旅をしたことがある			実は、異世界や過去にも旅をしたことがある			新たなお仕事「変則依頼」							
(-？？？？-)たっだいま～……って、オスモンくんてば、どうしちゃったの！？なんか、すっごい喋ってるじゃない、しかも楽しそうだし！			(-？？？？-)たっだいま～……って、オスモンくんてば、どうしちゃったの！？なんか、すっごい喋ってるじゃない、しかも楽しそうだし！			新たなお仕事「変則依頼」							
シャロー・ムアー……せっかく盛り上がっていたのに、もう戻ってきたのですか。			シャロー・ムアー……せっかく盛り上がっていたのに、もう戻ってきたのですか。			新たなお仕事「変則依頼」							
なによ～う、そんな邪険にしなくたっていいじゃないのよ～！トリザサンくんと探してた人がさ～っぱり見つからなくて、しょんぼり戻ってきたっていうのに……			なによ～う、そんな邪険にしなくたっていいじゃないのよ～！トリザサンくんと探してた人がさ～っぱり見つからなくて、しょんぼり戻ってきたっていうのに……			新たなお仕事「変則依頼」							
い、いた～～っ！！			い、いた～～っ！！			新たなお仕事「変則依頼」							
Forenameさん、はじめまして！グリーナーのシャロー・ムアーよ。あなたのことを探してたの、会えてよかった～！			Forenameさん、はじめまして！グリーナーのシャロー・ムアーよ。あなたのことを探してたの、会えてよかった～！			新たなお仕事「変則依頼」							
私、あなたに新しいお仕事を紹介したかったの！ちょ～っと長くなっちゃうかもだけど、順を追って説明させてね。			私、あなたに新しいお仕事を紹介したかったの！ちょ～っと長くなっちゃうかもだけど、順を追って説明させてね。			新たなお仕事「変則依頼」							
Forenameさんも知ってのとおり、シャーレアンは、長いこと重大な使命を抱えてきたでしょ？私たち、その件ですっごくお仕事が忙しかったの！			Forenameさんも知ってのとおり、シャーレアンは、長いこと重大な使命を抱えてきたでしょ？私たち、その件ですっごくお仕事が忙しかったの！			新たなお仕事「変則依頼」							
苦労して目的の品を手に入れて、ようやく帰ってきたと思ったら、次の依頼が待ち構えている……。まさに仕事漬けの日々でしたね。			苦労して目的の品を手に入れて、ようやく帰ってきたと思ったら、次の依頼が待ち構えている……。まさに仕事漬けの日々でしたね。			新たなお仕事「変則依頼」							
そんな毎日からや～っと解放されたのはいいんだけど、今度はグリーナー向けのお仕事が急激に減少……。すっかり暇になっちゃったの。			そんな毎日からや～っと解放されたのはいいんだけど、今度はグリーナー向けのお仕事が急激に減少……。すっかり暇になっちゃったの。			新たなお仕事「変則依頼」							
そこで、グリーナーズ・ギルドシップは、国外の依頼も受けられるよう、冒険者ギルドとの業務提携を決定！新しく「変則依頼」っていう制度を始めたのよ！			そこで、グリーナーズ・ギルドシップは、国外の依頼も受けられるよう、冒険者ギルドとの業務提携を決定！新しく「変則依頼」っていう制度を始めたのよ！			新たなお仕事「変則依頼」							
それで、こっちにまわってくるお仕事は、グリーナー向けのものがほとんどなんだけど～……。			それで、こっちにまわってくるお仕事は、グリーナー向けのものがほとんどなんだけど～……。			新たなお仕事「変則依頼」							
あなたご指名の案件が冒険者ギルドに入ってきてるみたいで、それも変則依頼として、私たちが取り次ぐことになったの！ここには冒険者ギルドがないから、代理窓口って感じ。			あなたご指名の案件が冒険者ギルドに入ってきてるみたいで、それも変則依頼として、私たちが取り次ぐことになったの！ここには冒険者ギルドがないから、代理窓口って感じ。			新たなお仕事「変則依頼」							
でも、急ぎの案件じゃないみたいだから、今なら時間あるかも～ってときに、声をかけて！詳しいことは、そのとき話すわ！			でも、急ぎの案件じゃないみたいだから、今なら時間あるかも～ってときに、声をかけて！詳しいことは、そのとき話すわ！			新たなお仕事「変則依頼」							
あと～、変則依頼をこなしてくれた人を対象に、トリザサンくんが特別販売もするから、そっちも期待しててね！			あと～、変則依頼をこなしてくれた人を対象に、トリザサンくんが特別販売もするから、そっちも期待しててね！			新たなお仕事「変則依頼」							
あの、Forenameさん。シャロー・ムアーの乱入でお礼を言いそびれていましたが、冒険のお話を聞かせてくださって、ありがとうございました！			あの、Forenameさん。シャロー・ムアーの乱入でお礼を言いそびれていましたが、冒険のお話を聞かせてくださって、ありがとうございました！			新たなお仕事「変則依頼」							
また機会があれば、ぜひ……。変則依頼のお土産話も、お待ちしています！			また機会があれば、ぜひ……。変則依頼のお土産話も、お待ちしています！			新たなお仕事「変則依頼」							
冒険者ギルドとグリーナーズ・ギルドシップの提携により、「変則依頼」を受けられるようになりました。ペリスタイルの「シャロー・ムアー」から受注できます。			冒険者ギルドとグリーナーズ・ギルドシップの提携により、「変則依頼」を受けられるようになりました。ペリスタイルの「シャロー・ムアー」から受注できます。			新たなお仕事「変則依頼」							
やあ、こんなところで君に会えるとは幸運だ。継承の儀の協力者にして、ウクラマト様の盟友……君という冒険者の名を、このトライヨラで耳にすることも多いよ。			やあ、こんなところで君に会えるとは幸運だ。継承の儀の協力者にして、ウクラマト様の盟友……君という冒険者の名を、このトライヨラで耳にすることも多いよ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
僕は、古今東西の冒険譚を詩にして、多くの人に詠うことを生業としているからね。珍しい話を求め、エオルゼアからトラル大陸にやってきたんだ。			僕は、古今東西の冒険譚を詩にして、多くの人に詠うことを生業としているからね。珍しい話を求め、エオルゼアからトラル大陸にやってきたんだ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
ここには三大州で馴染みのない民話や伝承が多く、僕としても興味が尽きない。おかげさまで詩作のネタは拾えているのだが……。			ここには三大州で馴染みのない民話や伝承が多く、僕としても興味が尽きない。おかげさまで詩作のネタは拾えているのだが……。			トラルの中心で詩を詠いし者							
実はその一方で、今まさに死線を潜り抜けてきたかのような、生の冒険譚には飢えていたりもするんだよ。			実はその一方で、今まさに死線を潜り抜けてきたかのような、生の冒険譚には飢えていたりもするんだよ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			トラルの中心で詩を詠いし者							
継承の儀の試練、そしてあの雷迸るドーム内への突入……いずれも、比類なき脅威と波乱が待ち受けていたことだろう。			継承の儀の試練、そしてあの雷迸るドーム内への突入……いずれも、比類なき脅威と波乱が待ち受けていたことだろう。			トラルの中心で詩を詠いし者							
そんな大冒険を知ることができれば、きっと、さらに素晴らしい詩を紡げるに違いない！			そんな大冒険を知ることができれば、きっと、さらに素晴らしい詩を紡げるに違いない！			トラルの中心で詩を詠いし者							
僕はたいてい、ここで詩の構想を練っている。話を聞かせてくれる気になったら、ぜひとも声をかけてくれると嬉しいよ。			僕はたいてい、ここで詩の構想を練っている。話を聞かせてくれる気になったら、ぜひとも声をかけてくれると嬉しいよ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
メメルン交易商店のテテルンは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			メメルン交易商店のテテルンは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			テテルンのふるまい酒							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、メメルン交易商店の「テテルン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、メメルン交易商店の「テテルン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			テテルンのふるまい酒							
メメルン交易商店の「テテルン」に集めた材料を渡そう。			メメルン交易商店の「テテルン」に集めた材料を渡そう。			テテルンのふるまい酒							
冒険者の集めてきた材料で、キキルン濁酒の仕込みができた。完成までは少し時間がかかるらしい。			冒険者の集めてきた材料で、キキルン濁酒の仕込みができた。完成までは少し時間がかかるらしい。			テテルンのふるまい酒							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、メメルン交易商店のテテルンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、メメルン交易商店のテテルンから再受注してください			テテルンのふるまい酒							
テテルン、バスカロンに、お礼するっちゃ。バスカロン、「キキルン濁酒」好きだったっちゃ。酒酒、もりもり、作るっちゃ。			テテルン、バスカロンに、お礼するっちゃ。バスカロン、「キキルン濁酒」好きだったっちゃ。酒酒、もりもり、作るっちゃ。			テテルンのふるまい酒							
いっしょに、酒酒、作るっちゃ？酒酒、材料、取ってくるっちゃ。			いっしょに、酒酒、作るっちゃ？酒酒、材料、取ってくるっちゃ。			テテルンのふるまい酒							
「清水入りの樽」、ひとつ、汲んでくるっちゃ。これこれ、いっぱい、入れてくるっちゃ。「クァール・パップの髭」、5本、取ってくるっちゃ。			「清水入りの樽」、ひとつ、汲んでくるっちゃ。これこれ、いっぱい、入れてくるっちゃ。「クァール・パップの髭」、5本、取ってくるっちゃ。			テテルンのふるまい酒							
（愚か者の滝の指定地点に空のタルを使用し滝の水を入手）			（愚か者の滝の指定地点に空のタルを使用し滝の水を入手）			テテルンのふるまい酒							
（クアールを討伐して「クアールの髭」を入手×５）			（クアールを討伐して「クアールの髭」を入手×５）			テテルンのふるまい酒							
酒酒、もりもり、作るっちゃ。……材料、もりもり、取ってきたっちゃ？			酒酒、もりもり、作るっちゃ。……材料、もりもり、取ってきたっちゃ？			テテルンのふるまい酒							
酒酒、材料、そろったっちゃ！テテルン、感謝で、いっぱいだっちゃ！			酒酒、材料、そろったっちゃ！テテルン、感謝で、いっぱいだっちゃ！			テテルンのふるまい酒							
さっそく、酒酒、作るっちゃ。酒酒、できるの、待ってるっちゃ。少しの間、待ってるっちゃ。			さっそく、酒酒、作るっちゃ。酒酒、できるの、待ってるっちゃ。少しの間、待ってるっちゃ。			テテルンのふるまい酒							
ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			双剣士になるには？							
ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			双剣士になるには？							
……いや、待てよ。その風体、もしや……Forename Surnameか？			……いや、待てよ。その風体、もしや……Forename Surnameか？			双剣士になるには？							
……いや、待てよ。その風体、よく見ると単なる荷運び人ではないな。もしや……Forename Surnameか？			……いや、待てよ。その風体、よく見ると単なる荷運び人ではないな。もしや……Forename Surnameか？			双剣士になるには？							
やはりそうだったか……。妙に覇気があると思ったが、蛮神殺しの猛者とあらば頷ける。			やはりそうだったか……。妙に覇気があると思ったが、蛮神殺しの猛者とあらば頷ける。			双剣士になるには？							
お前も、俺たちのことは、すでに知っているはず。蛮神「リヴァイアサン」討伐の直後、提督が渡りをつけた地下組織の存在を覚えているか？			お前も、俺たちのことは、すでに知っているはず。蛮神「リヴァイアサン」討伐の直後、提督が渡りをつけた地下組織の存在を覚えているか？			双剣士になるには？							
そう、ここはあの地下組織……「双剣士ギルド」の拠点だ。表向きは、「エーデルワイス商会」の倉庫になっているがな。			そう、ここはあの地下組織……「双剣士ギルド」の拠点だ。表向きは、「エーデルワイス商会」の倉庫になっているがな。			双剣士になるには？							
……お前についての噂は聞いている。特にユウギリは、お前の実力を絶賛していたぞ。			……お前についての噂は聞いている。特にユウギリは、お前の実力を絶賛していたぞ。			双剣士になるには？							
彼女は今、自身の目的のためにギルドを離れているが、俺たちとしても、噂の冒険者には興味がある……。			彼女は今、自身の目的のためにギルドを離れているが、俺たちとしても、噂の冒険者には興味がある……。			双剣士になるには？							
もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			双剣士になるには？							
やはりそうだったか……。風のつてで、お前のことを聞いていた。なかなか見どころのある奴が現れたらしい、とな……。			やはりそうだったか……。風のつてで、お前のことを聞いていた。なかなか見どころのある奴が現れたらしい、とな……。			双剣士になるには？							
実際、戦いの素養はありそうだ……。お前……俺たちの仲間になるつもりはないか？			実際、戦いの素養はありそうだ……。お前……俺たちの仲間になるつもりはないか？			双剣士になるには？							
なに、商売を手伝わせたいんじゃない。そもそも「エーデルワイス商会」というのは表向きの偽名……俺たちの真の名は「双剣士ギルド」という。			なに、商売を手伝わせたいんじゃない。そもそも「エーデルワイス商会」というのは表向きの偽名……俺たちの真の名は「双剣士ギルド」という。			双剣士になるには？							
「双剣士ギルド」は、リムサ・ロミンサの影の存在として、厄介な依頼を請ける武装組織だ……。公然と人を募ってはいないが、優秀な人材には興味がある。			「双剣士ギルド」は、リムサ・ロミンサの影の存在として、厄介な依頼を請ける武装組織だ……。公然と人を募ってはいないが、優秀な人材には興味がある。			双剣士になるには？							
もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			双剣士になるには？							
双剣士ギルドに入門する？			双剣士ギルドに入門する？			双剣士になるには？							
はい			はい			双剣士になるには？							
いいえ			いいえ			双剣士になるには？							
……いい返事だ。さっそく歓迎といきたいところだが、念押しで忠告させてくれ。			……いい返事だ。さっそく歓迎といきたいところだが、念押しで忠告させてくれ。			双剣士になるには？							
「双剣士ギルド」は、ほかのギルドと違って、技術向上のための互助組織じゃない……。目的とするのは、表沙汰にはできない「仕事」の遂行だ。			「双剣士ギルド」は、ほかのギルドと違って、技術向上のための互助組織じゃない……。目的とするのは、表沙汰にはできない「仕事」の遂行だ。			双剣士になるには？							
お前にしたって、「双剣士」になれば、難題の解決や、命がけの戦いに関わることになるだろう。			お前にしたって、「双剣士」になれば、難題の解決や、命がけの戦いに関わることになるだろう。			双剣士になるには？							
物見遊山のつもりなら、何も言わずに引き返した方がいい。それでもやる気があるなら……もう一度、俺に声をかけな。			物見遊山のつもりなら、何も言わずに引き返した方がいい。それでもやる気があるなら……もう一度、俺に声をかけな。			双剣士になるには？							
……そうか。無理に強いるようなことでもない。倉庫番の戯言だと思って、忘れてくれ。			……そうか。無理に強いるようなことでもない。倉庫番の戯言だと思って、忘れてくれ。			双剣士になるには？							
ワインポートのフ・ラミンは、香水を完成させたいようだ。			ワインポートのフ・ラミンは、香水を完成させたいようだ。			母と子							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ワインポートの「フ・ラミン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ワインポートの「フ・ラミン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			母と子							
新鮮なマッドプギルを手に入れた。グランガッチをおびき出すため、指定地点に「新鮮なマッドプギル」を設置しよう。			新鮮なマッドプギルを手に入れた。グランガッチをおびき出すため、指定地点に「新鮮なマッドプギル」を設置しよう。			母と子							
「新鮮なマッドプギル」を設置することができた。指定地点で待機し、現れたグランガッチを討伐して「濁りなきサラマンダー油」を手に入れよう。			「新鮮なマッドプギル」を設置することができた。指定地点で待機し、現れたグランガッチを討伐して「濁りなきサラマンダー油」を手に入れよう。			母と子							
現れたグランガッチを倒し、「濁りなきサラマンダー油」を手に入れた。ワインポートの「フ・ラミン」に「濁りなきサラマンダー油」を渡そう。			現れたグランガッチを倒し、「濁りなきサラマンダー油」を手に入れた。ワインポートの「フ・ラミン」に「濁りなきサラマンダー油」を渡そう。			母と子							
フ・ラミンに濁りなきサラマンダー油を渡すことができた。冒険者の協力により、ミンフィリアへ贈る香水が完成したようだ。砂の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			フ・ラミンに濁りなきサラマンダー油を渡すことができた。冒険者の協力により、ミンフィリアへ贈る香水が完成したようだ。砂の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			母と子							
ミンフィリアと話すことができた。育ての親であるフ・ラミンと再会することができたミンフィリアは、ついに砂の家を移転させる決心を固めたようだ。			ミンフィリアと話すことができた。育ての親であるフ・ラミンと再会することができたミンフィリアは、ついに砂の家を移転させる決心を固めたようだ。			母と子							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ワインポートのフ・ラミンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ワインポートのフ・ラミンから再受注してください			母と子							
……あら、香水作りを手伝ってくれるの？ありがとう、本当に助かるわ。実は、もうひとつ足りない材料があるの。			……あら、香水作りを手伝ってくれるの？ありがとう、本当に助かるわ。実は、もうひとつ足りない材料があるの。			母と子							
それはね、「濁りなきサラマンダー油」よ。高地ラノシアのブロンズレイクに棲息するグランガッチから採れるんだけど……。			それはね、「濁りなきサラマンダー油」よ。高地ラノシアのブロンズレイクに棲息するグランガッチから採れるんだけど……。			母と子							
グランガッチは普段、姿を見せないうえに、ブロンズレイクのぬしと呼ばれるくらい異常に巨大化しているらしいの。			グランガッチは普段、姿を見せないうえに、ブロンズレイクのぬしと呼ばれるくらい異常に巨大化しているらしいの。			母と子							
好物のマッドプギルを捕まえて、おびき出すことまでは考えてたんだけど……。どうやって倒そうか、悩んでいたのよ。			好物のマッドプギルを捕まえて、おびき出すことまでは考えてたんだけど……。どうやって倒そうか、悩んでいたのよ。			母と子							
でも、あなたが協力してくれるなら大丈夫ね。いとも容易くグゥーブーを倒したほどですもの。よろしくお願いするわ。			でも、あなたが協力してくれるなら大丈夫ね。いとも容易くグゥーブーを倒したほどですもの。よろしくお願いするわ。			母と子							
フ・ラミンさんは、ミンフィリアや「暁」の活躍を知っていたよ。きっと各地を転々としつつ、情報を集めていたのだろう。			フ・ラミンさんは、ミンフィリアや「暁」の活躍を知っていたよ。きっと各地を転々としつつ、情報を集めていたのだろう。			母と子							
遠く離れていても、子を想う……。母とは、偉大なものだな。			遠く離れていても、子を想う……。母とは、偉大なものだな。			母と子							
「濁りなきサラマンダー油」を取ってきてね。グランガッチを倒すには、好物のマッドプギルを使って、おびき出すといいわ。			「濁りなきサラマンダー油」を取ってきてね。グランガッチを倒すには、好物のマッドプギルを使って、おびき出すといいわ。			母と子							
ありがとう、冒険者さん。これで、香水を作ることができるわ。			ありがとう、冒険者さん。これで、香水を作ることができるわ。			母と子							
……濁りなきサラマンダー油なんて、どうするのかって？フフ、これはね……ぽとぽとぽと、っと。こんなふうに、オイルとして使うの。			……濁りなきサラマンダー油なんて、どうするのかって？フフ、これはね……ぽとぽとぽと、っと。こんなふうに、オイルとして使うの。			母と子							
さあ、これで香水の完成よ。……うん、心の準備もできた。ミンフィリアに会いに行きましょう。			さあ、これで香水の完成よ。……うん、心の準備もできた。ミンフィリアに会いに行きましょう。			母と子							
香水作りに協力してくれて、ありがとう。……さあ、ミンフィリアに会いに行きましょう。			香水作りに協力してくれて、ありがとう。……さあ、ミンフィリアに会いに行きましょう。			母と子							
ミンフィリア。君の探し人を連れてきたよ。			ミンフィリア。君の探し人を連れてきたよ。			母と子							
まさか、ラミン！？			まさか、ラミン！？			母と子							
アシリア……。			アシリア……。			母と子							
……アシリアっていうのは、ミンフィリアさんの本名なんでっす。			……アシリアっていうのは、ミンフィリアさんの本名なんでっす。			母と子							
いままで、いったいどこに……。ずっと探していたのよ。			いままで、いったいどこに……。ずっと探していたのよ。			母と子							
フフ、帝国に追われていてね。あなたに危害がおよばないよう、各地を転々としながら身を潜めていたの。			フフ、帝国に追われていてね。あなたに危害がおよばないよう、各地を転々としながら身を潜めていたの。			母と子							
ここしばらく、帝国の動きが静かになってホッとしたわ。			ここしばらく、帝国の動きが静かになってホッとしたわ。			母と子							
……活躍は耳にしていたわよ、アシリア。立派になったわね。			……活躍は耳にしていたわよ、アシリア。立派になったわね。			母と子							
……本当に心配してたんだから。			……本当に心配してたんだから。			母と子							
もうすぐ、私たちが出会った記念日。だから、これを渡しに来たのよ。			もうすぐ、私たちが出会った記念日。だから、これを渡しに来たのよ。			母と子							
これはセルセトの香水……。わたしがこの香りを好きだったの、覚えていてくれたんだ。			これはセルセトの香水……。わたしがこの香りを好きだったの、覚えていてくれたんだ。			母と子							
うふふ、今も付けているものね。冒険者さんから、わずかにうつり香がしたの。			うふふ、今も付けているものね。冒険者さんから、わずかにうつり香がしたの。			母と子							
でも市販の香水じゃ、ラミンの手作りにはおよばないから。うれしいわ……。			でも市販の香水じゃ、ラミンの手作りにはおよばないから。うれしいわ……。			母と子							
その香水の材料を集めていたときに、この方に、魔物から救っていただいたのよ。			その香水の材料を集めていたときに、この方に、魔物から救っていただいたのよ。			母と子							
ありがとう、Forename。			ありがとう、Forename。			母と子							
それに、これ。			それに、これ。			母と子							
これは……「猫目石」……。まだ持っててくれたんだ。			これは……「猫目石」……。まだ持っててくれたんだ。			母と子							
あなたにも、ちゃんと説明しなきゃね。このラミンは、わたしの育ての親よ。……わたしはアラミゴの出身なの。			あなたにも、ちゃんと説明しなきゃね。このラミンは、わたしの育ての親よ。……わたしはアラミゴの出身なの。			母と子							
反帝国活動をしていた父に連れられてウルダハを訪れていたときに、「事故」で父を失ってね。			反帝国活動をしていた父に連れられてウルダハを訪れていたときに、「事故」で父を失ってね。			母と子							
異国で家族を失い、途方にくれていたわたしを引き取って、育ててくれたのが彼女よ。			異国で家族を失い、途方にくれていたわたしを引き取って、育ててくれたのが彼女よ。			母と子							
なるほど……。帝国と戦うのは、父譲りの宿命ってわけか。			なるほど……。帝国と戦うのは、父譲りの宿命ってわけか。			母と子							
ラミンは、わたしが独り立ちできるよう、採掘師の技術を教えてくれたの。			ラミンは、わたしが独り立ちできるよう、採掘師の技術を教えてくれたの。			母と子							
その採掘で最初に見つけたのが、この猫目石ってわけ。ちっぽけな原石だったけど、とても嬉しかった……。			その採掘で最初に見つけたのが、この猫目石ってわけ。ちっぽけな原石だったけど、とても嬉しかった……。			母と子							
でも、この石は、ラミンにプレゼントしたものよ。わたしが最初の一歩を歩み出すことができた、お礼としてね。			でも、この石は、ラミンにプレゼントしたものよ。わたしが最初の一歩を歩み出すことができた、お礼としてね。			母と子							
だからこそ、あなたに持っていてほしいの。真の平和に向かって新たに歩みだした、あなたに。			だからこそ、あなたに持っていてほしいの。真の平和に向かって新たに歩みだした、あなたに。			母と子							
数年ぶりにあなたを見て、改めて実感したわ。あなたは、かつて私たちができなかったことを成し遂げようとしている。			数年ぶりにあなたを見て、改めて実感したわ。あなたは、かつて私たちができなかったことを成し遂げようとしている。			母と子							
私の「母」としての役目は終わったのね。アシリア……あなたはもう、立派に独立した女性よ。			私の「母」としての役目は終わったのね。アシリア……あなたはもう、立派に独立した女性よ。			母と子							
……ラミン。			……ラミン。			母と子							
私は、愛する人がザル神の御許で安らかに眠ることができるように、祈りを続けるわ。あなたは、あなたにしかできないことをやりなさい。			私は、愛する人がザル神の御許で安らかに眠ることができるように、祈りを続けるわ。あなたは、あなたにしかできないことをやりなさい。			母と子							
ありがとう……おかあさん……。			ありがとう……おかあさん……。			母と子							
……アルフィノ。「暁」の本部移転計画を進めましょう。			……アルフィノ。「暁」の本部移転計画を進めましょう。			母と子							
ラミンが言ってくれたとおりだわ。わたしたちは、中立の立場でエオルゼアを救済し続ける。……わたしたちにしかできないことをしましょう。			ラミンが言ってくれたとおりだわ。わたしたちは、中立の立場でエオルゼアを救済し続ける。……わたしたちにしかできないことをしましょう。			母と子							
そうと決まれば、さっそく準備をしなくちゃね！各国に連絡を取らなきゃ……いえ、先に委員会に話を打診しておかないと……。			そうと決まれば、さっそく準備をしなくちゃね！各国に連絡を取らなきゃ……いえ、先に委員会に話を打診しておかないと……。			母と子							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			母と子							
キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に兵士たちを鼓舞してほしいようだが……。			キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に兵士たちを鼓舞してほしいようだが……。			名もなき戦友たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			名もなき戦友たち							
料理の材料を入手した。「煮えたぎる大鍋」に「バジリスクの肉」を入れて、調理しよう。			料理の材料を入手した。「煮えたぎる大鍋」に「バジリスクの肉」を入れて、調理しよう。			名もなき戦友たち							
料理ができあがるまでしばらくかかる。「煮えたぎる大鍋」でしばらく待とう。			料理ができあがるまでしばらくかかる。「煮えたぎる大鍋」でしばらく待とう。			名もなき戦友たち							
料理ができあがったようだ。「煮えたぎる大鍋」から「バジリスクシチュー」を入手しよう。			料理ができあがったようだ。「煮えたぎる大鍋」から「バジリスクシチュー」を入手しよう。			名もなき戦友たち							
できあがった料理を入手した。キャンプ・ブルーフォグを回って、兵士に「バジリスクシチュー」を渡そう。			できあがった料理を入手した。キャンプ・ブルーフォグを回って、兵士に「バジリスクシチュー」を渡そう。			名もなき戦友たち							
料理を配り終えた。キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」に報告しよう。			料理を配り終えた。キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」に報告しよう。			名もなき戦友たち							
クラックド・フィスト闘曹長に報告した。冒険者のおかげで、兵達はいつもの力を取り戻したようだ。			クラックド・フィスト闘曹長に報告した。冒険者のおかげで、兵達はいつもの力を取り戻したようだ。			名もなき戦友たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			名もなき戦友たち							
バジリスクを倒し、バジリスクの肉を入手×3			バジリスクを倒し、バジリスクの肉を入手×3			名もなき戦友たち							
スープにバジリスクの肉を使う			スープにバジリスクの肉を使う			名もなき戦友たち							
鍋のBGにアクション待機			鍋のBGにアクション待機			名もなき戦友たち							
鍋のBGにアクションしてバジリスクシチューゲット			鍋のBGにアクションしてバジリスクシチューゲット			名もなき戦友たち							
Surname隊長。さっそく、兵士たちに鼓舞を願いたいのですが……その前に少々、語ってもよろしいですかな？			Surname隊長。さっそく、兵士たちに鼓舞を願いたいのですが……その前に少々、語ってもよろしいですかな？			名もなき戦友たち							
ここまでの大規模作戦は、私にも経験がありません。兵たちは皆、緊張と不安で気絶せんばかりであります。			ここまでの大規模作戦は、私にも経験がありません。兵たちは皆、緊張と不安で気絶せんばかりであります。			名もなき戦友たち							
はるか1西紀前、グリダニアの名将「バンシュロン」は、戦い慣れぬ兵たちに手ずから温かな飯を振る舞うことで、彼らの怖れを解き、戦線を維持し続けたといいます。			はるか1西紀前、グリダニアの名将「バンシュロン」は、戦い慣れぬ兵たちに手ずから温かな飯を振る舞うことで、彼らの怖れを解き、戦線を維持し続けたといいます。			名もなき戦友たち							
古きに学ぶことは、グリダニアの良き慣習でありましょう。英雄である隊長が手がけた食事を口にすれば、戦い慣れぬ我が兵たちも、ふるい立つに違いありません！			古きに学ぶことは、グリダニアの良き慣習でありましょう。英雄である隊長が手がけた食事を口にすれば、戦い慣れぬ我が兵たちも、ふるい立つに違いありません！			名もなき戦友たち							
すでにベースはあちらの鍋に用意してあります。あとは「バジリスク」から、その肉を入手して少し煮込めば「バジリスクシチュー」の完成です。			すでにベースはあちらの鍋に用意してあります。あとは「バジリスク」から、その肉を入手して少し煮込めば「バジリスクシチュー」の完成です。			名もなき戦友たち							
そして「バジリスクシチュー」ができあがったら、是非、兵たちに直接配っていただけませんか？			そして「バジリスクシチュー」ができあがったら、是非、兵たちに直接配っていただけませんか？			名もなき戦友たち							
英雄である隊長へのこの願い、非礼は重々承知しております。お叱りならば、後ほどいかようにも受けましょう。			英雄である隊長へのこの願い、非礼は重々承知しております。お叱りならば、後ほどいかようにも受けましょう。			名もなき戦友たち							
しかし……私は英雄であるあなたが、兵たちに食事を配ることこそ、最も鼓舞に繋がると考えるのです。なにとぞ、よろしくお願いいたします！			しかし……私は英雄であるあなたが、兵たちに食事を配ることこそ、最も鼓舞に繋がると考えるのです。なにとぞ、よろしくお願いいたします！			名もなき戦友たち							
うう……いやだよぅ、帰りたいよぅ……こんな冷たくて怖い場所で、誰にも看取られずに死にたくなんかないよぅ……			うう……いやだよぅ、帰りたいよぅ……こんな冷たくて怖い場所で、誰にも看取られずに死にたくなんかないよぅ……			名もなき戦友たち							
うう、このシチュー……すごく、温かいです。英雄である貴女貴方の、温かさが伝わってくるみたいだ。それがし、貴女貴方のためなら、頑張れる気がしてきました！			うう、このシチュー……すごく、温かいです。英雄である貴女貴方の、温かさが伝わってくるみたいだ。それがし、貴女貴方のためなら、頑張れる気がしてきました！			名もなき戦友たち							
帝国軍と戦って、勝てるわけがないわ……だって、あの黒い金属兵器……こんな武器で勝てるわけがない！			帝国軍と戦って、勝てるわけがないわ……だって、あの黒い金属兵器……こんな武器で勝てるわけがない！			名もなき戦友たち							
……あなたの強さと優しさが、心にまで染み入るようです。ありがとうございます、英雄Surname。私、やれるだけやってみますね！			……あなたの強さと優しさが、心にまで染み入るようです。ありがとうございます、英雄Surname。私、やれるだけやってみますね！			名もなき戦友たち							
ぶるぶるぶる……傷病兵のフリしてれば、戦わなくていいよな？みんながいるし、俺1人戦わなくても勝てるよな？			ぶるぶるぶる……傷病兵のフリしてれば、戦わなくていいよな？みんながいるし、俺1人戦わなくても勝てるよな？			名もなき戦友たち							
英雄様が手ずから飯を……？クソ、ビビってた自分が情けねえや！俺も戦う！　あんたのように、最後まで戦ってやるぜ！！			英雄様が手ずから飯を……？クソ、ビビってた自分が情けねえや！俺も戦う！　あんたのように、最後まで戦ってやるぜ！！			名もなき戦友たち							
ありがとうございます！兵たちの心に、あなたの心が届いたようです！			ありがとうございます！兵たちの心に、あなたの心が届いたようです！			名もなき戦友たち							
きっと彼らは常の力を取り戻し、自らの意思で自らの大地を守るために戦うでしょう。それは畢竟、あなたの力になると私は信じております。			きっと彼らは常の力を取り戻し、自らの意思で自らの大地を守るために戦うでしょう。それは畢竟、あなたの力になると私は信じております。			名もなき戦友たち							
我々アインハルト家は、アバラシア雲海の暗礁空域……「ディアデム諸島」の探索に挑む猛者を募集している！危険に立ち向かう勇気のあるものは、ぜひ参加してもらいたい！			我々アインハルト家は、アバラシア雲海の暗礁空域……「ディアデム諸島」の探索に挑む猛者を募集している！危険に立ち向かう勇気のあるものは、ぜひ参加してもらいたい！			いざゆかん、雲海探索							
おお、そこなるは腕の立ちそうな冒険者ではないか！どうか、話を聞いていかれよ！			おお、そこなるは腕の立ちそうな冒険者ではないか！どうか、話を聞いていかれよ！			いざゆかん、雲海探索							
我が名は、オールヴァエル・ド・アインハルト！誇り高きアインハルト家の次男にして、ゆくゆくは、このイシュガルドを担う者だ！			我が名は、オールヴァエル・ド・アインハルト！誇り高きアインハルト家の次男にして、ゆくゆくは、このイシュガルドを担う者だ！			いざゆかん、雲海探索							
聞くがいい、冒険者よ！皇都より望むアバラシア雲海の奥深くには、荒れ狂う風と岩礁に守られた、暗礁空域が存在している！			聞くがいい、冒険者よ！皇都より望むアバラシア雲海の奥深くには、荒れ狂う風と岩礁に守られた、暗礁空域が存在している！			いざゆかん、雲海探索							
近年、飛空艇による探索が進められた結果、この危険な空域に、自然豊かな浮島の数々が発見された。人呼んで、「ディアデム諸島」ッ……！！			近年、飛空艇による探索が進められた結果、この危険な空域に、自然豊かな浮島の数々が発見された。人呼んで、「ディアデム諸島」ッ……！！			いざゆかん、雲海探索							
厚い雲によって、隔絶されたこの島々には、獰猛な古代獣が潜むなど、独自の生態系が築かれているという。			厚い雲によって、隔絶されたこの島々には、獰猛な古代獣が潜むなど、独自の生態系が築かれているという。			いざゆかん、雲海探索							
しかし、かの地には、未知の天然資源があふれているという噂が絶えない！			しかし、かの地には、未知の天然資源があふれているという噂が絶えない！			いざゆかん、雲海探索							
ゆえに、我々アインハルト家は、スカイスチール機工房にて飛空艇を建造し、探索事業を行うこととなったのだ！			ゆえに、我々アインハルト家は、スカイスチール機工房にて飛空艇を建造し、探索事業を行うこととなったのだ！			いざゆかん、雲海探索							
すでに、飛空艇を擁する冒険者の一団や、空賊と呼ばれる者たちが探索を進めているようだが、そのような連中に、負けてはいられない！			すでに、飛空艇を擁する冒険者の一団や、空賊と呼ばれる者たちが探索を進めているようだが、そのような連中に、負けてはいられない！			いざゆかん、雲海探索							
さあ、怖れ知らずの冒険者よ、いざゆかん！雲海の向こう、「雲海探索 ディアデム諸島」に！			さあ、怖れ知らずの冒険者よ、いざゆかん！雲海の向こう、「雲海探索 ディアデム諸島」に！			いざゆかん、雲海探索							
……あー、ただな、我が家の財政は非常に苦しい。探索に参加する際には、燃料費の一部を負担してもらいたいのだ。			……あー、ただな、我が家の財政は非常に苦しい。探索に参加する際には、燃料費の一部を負担してもらいたいのだ。			いざゆかん、雲海探索							
大丈夫、探索が成功すれば、必ず見返りがあるのだから！……な？			大丈夫、探索が成功すれば、必ず見返りがあるのだから！……な？			いざゆかん、雲海探索							
「雲海探索 ディアデム諸島」に挑戦できるようになりました！複数のパーティで協力して、雲海の暗礁空域である、「ディアデム諸島」を探索するコンテンツです。			「雲海探索 ディアデム諸島」に挑戦できるようになりました！複数のパーティで協力して、雲海の暗礁空域である、「ディアデム諸島」を探索するコンテンツです。			いざゆかん、雲海探索							
「雲海探索 ディアデム諸島」は、ここイシュガルドから個人で参加することができるほか、ハウスの地下工房で、飛空艇を建造することでも参加できます。			「雲海探索 ディアデム諸島」は、ここイシュガルドから個人で参加することができるほか、ハウスの地下工房で、飛空艇を建造することでも参加できます。			いざゆかん、雲海探索							
イシュガルドから参加する場合は、「ジャコアニ」から「青燐水引換券:雲海探索」を購入し、「オールヴァエル」に話しかけましょう。			イシュガルドから参加する場合は、「ジャコアニ」から「青燐水引換券:雲海探索」を購入し、「オールヴァエル」に話しかけましょう。			いざゆかん、雲海探索							
我々アインハルト家は、訳あって、猛者を募集している！そこなる冒険者も、さらに腕を磨いてきてくれたまえ。貴公が、我らの力となる日を待っているぞ！			我々アインハルト家は、訳あって、猛者を募集している！そこなる冒険者も、さらに腕を磨いてきてくれたまえ。貴公が、我らの力となる日を待っているぞ！			いざゆかん、雲海探索							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、リミテッドジョブを除く、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、リミテッドジョブを除く、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			いざゆかん、雲海探索							
アプカル滝のヤ・ミトラは、姉の消息を知りたがっているようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、姉の消息を知りたがっているようだ。			二番目の召喚士							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」から再受注してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」から再受注してください。			二番目の召喚士							
ジャジャサム少闘士は「超える力」を持った者たちの本音を知りたいという。ラールガーズリーチの「アレンヴァルド」と話そう。			ジャジャサム少闘士は「超える力」を持った者たちの本音を知りたいという。ラールガーズリーチの「アレンヴァルド」と話そう。			二番目の召喚士							
アレンヴァルドとフォルドラ、それぞれの「超える力」に関する想いを聞いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「アレンヴァルド」と話そう。			アレンヴァルドとフォルドラ、それぞれの「超える力」に関する想いを聞いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「アレンヴァルド」と話そう。			二番目の召喚士							
アレンヴァルドは、フォルドラが本音を聞かせてくれたかもしれないことが嬉しいようだ。カーラインカフェに戻り「ジャジャサム少闘士」に彼らの想いを伝えよう。			アレンヴァルドは、フォルドラが本音を聞かせてくれたかもしれないことが嬉しいようだ。カーラインカフェに戻り「ジャジャサム少闘士」に彼らの想いを伝えよう。			二番目の召喚士							
ジャジャサム少闘士は彼らの覚悟を知って、自分も冒険者に続く召喚士になってみせると決意を新たに去っていった。アプカル滝の「ヤ・ミトラ」にも報告しよう。			ジャジャサム少闘士は彼らの覚悟を知って、自分も冒険者に続く召喚士になってみせると決意を新たに去っていった。アプカル滝の「ヤ・ミトラ」にも報告しよう。			二番目の召喚士							
冒険者を慕う存在がいることに、ヤ・ミトラも刺激を受けたようだ。自分を追う存在がいることを誇りに、そして追い抜かされてしまうことのないよう、召喚士の道を追求していこう。			冒険者を慕う存在がいることに、ヤ・ミトラも刺激を受けたようだ。自分を追う存在がいることを誇りに、そして追い抜かされてしまうことのないよう、召喚士の道を追求していこう。			二番目の召喚士							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」から再受注してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」から再受注してください。			二番目の召喚士							
あら、Forenameじゃない。ちょうど、姉の件を「暁」に問い合わせようと思っていたの。その後の状況はどうなのかしら？			あら、Forenameじゃない。ちょうど、姉の件を「暁」に問い合わせようと思っていたの。その後の状況はどうなのかしら？			二番目の召喚士							
13の鏡像世界のひとつ、第一世界に……？			13の鏡像世界のひとつ、第一世界に……？			二番目の召喚士							
まったく、あなたって人は……話が壮大すぎて、理解が追いつかなくなりそうよ。でも、姉のシュトラも無事そうだし……よかったわ。			まったく、あなたって人は……話が壮大すぎて、理解が追いつかなくなりそうよ。でも、姉のシュトラも無事そうだし……よかったわ。			二番目の召喚士							
あっ、そうだ！あなたに伝言があるのを忘れていたわ。			あっ、そうだ！あなたに伝言があるのを忘れていたわ。			二番目の召喚士							
不滅隊に新設された召喚士部隊……「特務隊」のジャジャサム少闘士って覚えてる？元海雄旅団の一員で、イフリートとタイタンのエギの使い手よ。			不滅隊に新設された召喚士部隊……「特務隊」のジャジャサム少闘士って覚えてる？元海雄旅団の一員で、イフリートとタイタンのエギの使い手よ。			二番目の召喚士							
その彼が、休暇でグリダニアを訪れているの。それで、あなたを見かけたら、カーラインカフェまで来るように、伝えてほしいって言っていたのよ。			その彼が、休暇でグリダニアを訪れているの。それで、あなたを見かけたら、カーラインカフェまで来るように、伝えてほしいって言っていたのよ。			二番目の召喚士							
なんでも、相談したいことがあるとかで……。内容までは聞いていないけれど、気が向いたらカフェに寄って、「ジャジャサム少闘士」に声をかけてあげてね。			なんでも、相談したいことがあるとかで……。内容までは聞いていないけれど、気が向いたらカフェに寄って、「ジャジャサム少闘士」に声をかけてあげてね。			二番目の召喚士							
ジャジャサム少闘士の件、話は終わったのかしら？先輩召喚士として相談に乗ってあげてね。			ジャジャサム少闘士の件、話は終わったのかしら？先輩召喚士として相談に乗ってあげてね。			二番目の召喚士							
おまえは……！？ヤ・ミトラ嬢に伝言を頼んで正解だったようだな。立ち話もなんだ、よかったら、席に座ってくれないか？			おまえは……！？ヤ・ミトラ嬢に伝言を頼んで正解だったようだな。立ち話もなんだ、よかったら、席に座ってくれないか？			二番目の召喚士							
相談というのは、ほかでもない。召喚士としての戦い方について、少し悩んでいたんだ。			相談というのは、ほかでもない。召喚士としての戦い方について、少し悩んでいたんだ。			二番目の召喚士							
おまえは召喚士であり、なおかつ、テンパードにはならない異能の持ち主だと聞く。だからこそ、率直に聞きたい。			おまえは召喚士であり、なおかつ、テンパードにはならない異能の持ち主だと聞く。だからこそ、率直に聞きたい。			二番目の召喚士							
異能を持つからといって、蛮神との戦いに駆り出されることについて、どう思っているんだ？			異能を持つからといって、蛮神との戦いに駆り出されることについて、どう思っているんだ？			二番目の召喚士							
何と答える？			何と答える？			二番目の召喚士							
仕方ないと思っている			仕方ないと思っている			二番目の召喚士							
自分にできることは喜んでやる			自分にできることは喜んでやる			二番目の召喚士							
それが異能を持ってしまった宿命だとでも？諦めの境地で、義務感から戦っているというのか……。			それが異能を持ってしまった宿命だとでも？諦めの境地で、義務感から戦っているというのか……。			二番目の召喚士							
それが異能を持ってしまった宿命だとでも？人々を救いたい、そんな使命感から戦っているというのか……。			それが異能を持ってしまった宿命だとでも？人々を救いたい、そんな使命感から戦っているというのか……。			二番目の召喚士							
なるほどな……。一方で、俺はといえば金のために戦う傭兵だ。海雄旅団時代も、そして不滅隊の一員である今も変わりなくな。			なるほどな……。一方で、俺はといえば金のために戦う傭兵だ。海雄旅団時代も、そして不滅隊の一員である今も変わりなくな。			二番目の召喚士							
それに、周りの兵士たちも、似たり寄ったりの連中ばかりだ。危険を覚悟の上で、報酬目当てに戦っているのさ。だがな、最近の作戦で共闘した連中は違う。			それに、周りの兵士たちも、似たり寄ったりの連中ばかりだ。危険を覚悟の上で、報酬目当てに戦っているのさ。だがな、最近の作戦で共闘した連中は違う。			二番目の召喚士							
アレンヴァルドとフォルドラって名に聞き覚えはあるか？			アレンヴァルドとフォルドラって名に聞き覚えはあるか？			二番目の召喚士							
なら話は早いな。アレンヴァルドは、知っての通り、おまえと同じ「暁」に所属しているガキだ。			なら話は早いな。アレンヴァルドは、知っての通り、おまえと同じ「暁」に所属しているガキだ。			二番目の召喚士							
そして、フォルドラは元帝国軍の将校……。アラミゴ解放軍の捕虜となり、一時は処刑の話も出たそうだが、囚人部隊として戦うことを条件に生かされたと聞く。			そして、フォルドラは元帝国軍の将校……。アラミゴ解放軍の捕虜となり、一時は処刑の話も出たそうだが、囚人部隊として戦うことを条件に生かされたと聞く。			二番目の召喚士							
あのガキどもは、それぞれの組織からの協力者として、不滅隊と共同でのイフリート討滅作戦に参加していたんだ。			あのガキどもは、それぞれの組織からの協力者として、不滅隊と共同でのイフリート討滅作戦に参加していたんだ。			二番目の召喚士							
聞けば、彼らもおまえと同様に、蛮神のエーテル放射に耐性があるという。だからという理由で、作戦中は最前線に立たされていてな。			聞けば、彼らもおまえと同様に、蛮神のエーテル放射に耐性があるという。だからという理由で、作戦中は最前線に立たされていてな。			二番目の召喚士							
一方、俺たち特務隊の召喚士と言えば、陰に隠れてエギを繰り出し、支援攻撃に徹することになった。まだ20歳にもなってないガキを盾にして戦ったのさ。			一方、俺たち特務隊の召喚士と言えば、陰に隠れてエギを繰り出し、支援攻撃に徹することになった。まだ20歳にもなってないガキを盾にして戦ったのさ。			二番目の召喚士							
俺は、そんな戦い方が気に食わなくてな。あいつらが、異能を持っているからという理由だけで、望まぬ戦いを強いられているのではないか、気になるのさ。			俺は、そんな戦い方が気に食わなくてな。あいつらが、異能を持っているからという理由だけで、望まぬ戦いを強いられているのではないか、気になるのさ。			二番目の召喚士							
もしよかったら、ヤツらに本音を聞いてきてくれないか？こんなことを頼めるのは、お前だけなんだよ。			もしよかったら、ヤツらに本音を聞いてきてくれないか？こんなことを頼めるのは、お前だけなんだよ。			二番目の召喚士							
やってくれるか、ありがたい。「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。手数をかけるが、頼んだぞ？			やってくれるか、ありがたい。「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。手数をかけるが、頼んだぞ？			二番目の召喚士							
「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。手数をかけるが、頼んだぞ？			「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。手数をかけるが、頼んだぞ？			二番目の召喚士							
Forename！こっちに帰ってきたとは聞いていたけど、今日はどうしたんだ？			Forename！こっちに帰ってきたとは聞いていたけど、今日はどうしたんだ？			二番目の召喚士							
不滅隊のジャジャサム少闘士が、そんな心配を……？確かに、以前のイフリート討滅作戦でいっしょになったんだが、ぶっきらぼうで、てっきり嫌われているのかと思っていたよ。			不滅隊のジャジャサム少闘士が、そんな心配を……？確かに、以前のイフリート討滅作戦でいっしょになったんだが、ぶっきらぼうで、てっきり嫌われているのかと思っていたよ。			二番目の召喚士							
せっかくだし、フォルドラにも話を聞きにいかないか？彼女は囚人ではあるが、申請すれば面会もできる。湖畔地帯の収容所に行ってみようぜ。			せっかくだし、フォルドラにも話を聞きにいかないか？彼女は囚人ではあるが、申請すれば面会もできる。湖畔地帯の収容所に行ってみようぜ。			二番目の召喚士							
失礼するよ、フォルドラ。			失礼するよ、フォルドラ。			二番目の召喚士							
またお前か……と言いたいところだが、今日は、大層な連れまでいるじゃないか……。いったい何事だ？			またお前か……と言いたいところだが、今日は、大層な連れまでいるじゃないか……。いったい何事だ？			二番目の召喚士							
蛮神と戦うことについて、どう思っているかだと？何用かと思えば、馬鹿馬鹿しいことを……。			蛮神と戦うことについて、どう思っているかだと？何用かと思えば、馬鹿馬鹿しいことを……。			二番目の召喚士							
俺は、自分の力で誰かを守れるならと思って戦っている。幼い頃に、母親に捨てられた俺からすれば、自分が必要な存在だと思えることは、喜びなんだ。			俺は、自分の力で誰かを守れるならと思って戦っている。幼い頃に、母親に捨てられた俺からすれば、自分が必要な存在だと思えることは、喜びなんだ。			二番目の召喚士							
それに、砂の家が帝国軍に襲撃されたとき、アバとオリが、命がけで俺のことを救ってくれた……。彼らの命に値する男でありたいと、そう願っている。			それに、砂の家が帝国軍に襲撃されたとき、アバとオリが、命がけで俺のことを救ってくれた……。彼らの命に値する男でありたいと、そう願っている。			二番目の召喚士							
そりゃ、立派なことで……。だがな、悪いが今の私には理想も信念もない。			そりゃ、立派なことで……。だがな、悪いが今の私には理想も信念もない。			二番目の召喚士							
そもそも、私の意思など関係ない。私は、戦うことを条件に生かされている囚人部隊の一員だ。命令されれば戦うし、戦場で死んだところで誰も悲しまないさ。			そもそも、私の意思など関係ない。私は、戦うことを条件に生かされている囚人部隊の一員だ。命令されれば戦うし、戦場で死んだところで誰も悲しまないさ。			二番目の召喚士							
そんなこと言うなよ！フォルドラが死んで、俺が悲しまないとでも思ってるのか！？			そんなこと言うなよ！フォルドラが死んで、俺が悲しまないとでも思ってるのか！？			二番目の召喚士							
…………チッ、このお人好しが。			…………チッ、このお人好しが。			二番目の召喚士							
そう言う、お前はどうなんだよ？その力を都合がいいように利用されてるんじゃないのか？近頃、どんな戦いをしてきたのか教えろよ。			そう言う、お前はどうなんだよ？その力を都合がいいように利用されてるんじゃないのか？近頃、どんな戦いをしてきたのか教えろよ。			二番目の召喚士							
何と答える？			何と答える？			二番目の召喚士							
光に溢れた世界を旅してきた			光に溢れた世界を旅してきた			二番目の召喚士							
大切な人を取り戻そうとした人を見てきた			大切な人を取り戻そうとした人を見てきた			二番目の召喚士							
光に溢れた鏡像世界に、夜を取り戻す旅だと……？			光に溢れた鏡像世界に、夜を取り戻す旅だと……？			二番目の召喚士							
次元の狭間に飲み込まれ、百年もの間、彷徨っていた男と、その友を巡る戦いをしてきただと……？			次元の狭間に飲み込まれ、百年もの間、彷徨っていた男と、その友を巡る戦いをしてきただと……？			二番目の召喚士							
やれやれ、コイツは本物の英雄か、大ホラ吹きのどっちかだな。			やれやれ、コイツは本物の英雄か、大ホラ吹きのどっちかだな。			二番目の召喚士							
俺は、Forenameを信じるぞ。自分が同じように多くの想いを背負い、世界を救えるとは思えない。でも、その背を追いたいと思う！			俺は、Forenameを信じるぞ。自分が同じように多くの想いを背負い、世界を救えるとは思えない。でも、その背を追いたいと思う！			二番目の召喚士							
フォルドラだって、自分のためだけじゃなく、同じ境遇の仲間たちの想いを背負って、戦ってたんだろう？だったら……！			フォルドラだって、自分のためだけじゃなく、同じ境遇の仲間たちの想いを背負って、戦ってたんだろう？だったら……！			二番目の召喚士							
…………私の力は、お前たちの力とは違う。多くの犠牲の上に成り立った、穢れた力だ……。			…………私の力は、お前たちの力とは違う。多くの犠牲の上に成り立った、穢れた力だ……。			二番目の召喚士							
私は望んだはずのこの力を、決して誇ることができない。「超越者」研究で犠牲になった連中に、払いきれない借りがある。そう、私は背負いきれないものを背負ってしまったんだ。			私は望んだはずのこの力を、決して誇ることができない。「超越者」研究で犠牲になった連中に、払いきれない借りがある。そう、私は背負いきれないものを背負ってしまったんだ。			二番目の召喚士							
だが、少なくとも、連中の犠牲を無駄にしないためには、この力を、多少なりともマシに使いたいとは思っている……。			だが、少なくとも、連中の犠牲を無駄にしないためには、この力を、多少なりともマシに使いたいとは思っている……。			二番目の召喚士							
これでいいだろう？私は訓練中なんだ……もうひとりにしてくれ……。			これでいいだろう？私は訓練中なんだ……もうひとりにしてくれ……。			二番目の召喚士							
相変わらず、人当たりが激しいヤツだな。			相変わらず、人当たりが激しいヤツだな。			二番目の召喚士							
でも、おかげでフォルドラの本音を聞けた気がするよ。彼女の苦しみを肩代わりはできないけど、折れてしまわないように支えることくらいなら俺にも……。			でも、おかげでフォルドラの本音を聞けた気がするよ。彼女の苦しみを肩代わりはできないけど、折れてしまわないように支えることくらいなら俺にも……。			二番目の召喚士							
っと、勘違いするなよ？同郷で、同い年の相手だから、ちょっと無視できないだけだ！			っと、勘違いするなよ？同郷で、同い年の相手だから、ちょっと無視できないだけだ！			二番目の召喚士							
そ、それじゃ、俺も訓練でもしに行くかな。グリダニアで待っている「ジャジャサム少闘士」に、よろしくな！			そ、それじゃ、俺も訓練でもしに行くかな。グリダニアで待っている「ジャジャサム少闘士」に、よろしくな！			二番目の召喚士							
戻ってきたようだな。それで、アレンヴァルドたちは何と……？			戻ってきたようだな。それで、アレンヴァルドたちは何と……？			二番目の召喚士							
そうか……ふたりとも強いのだな。			そうか……ふたりとも強いのだな。			二番目の召喚士							
いや、それもそうか。お前という大きい背中を追っているのだからな。			いや、それもそうか。お前という大きい背中を追っているのだからな。			二番目の召喚士							
……連中の覚悟を知って、俺も戦い方が見えた気がするよ。熱くなりがちなアレンヴァルドに、無謀なフォルドラ、ふたりに最適な支援を心がけるさ。			……連中の覚悟を知って、俺も戦い方が見えた気がするよ。熱くなりがちなアレンヴァルドに、無謀なフォルドラ、ふたりに最適な支援を心がけるさ。			二番目の召喚士							
そのためにも、俺もあんたの背を追うさ。偉大な召喚士の後に続き、せめてエオルゼアで二番目に腕が立つ、召喚士になってみせないとな！			そのためにも、俺もあんたの背を追うさ。偉大な召喚士の後に続き、せめてエオルゼアで二番目に腕が立つ、召喚士になってみせないとな！			二番目の召喚士							
さて、俺もそろそろ行くよ。ありがとうよ、Forename！「ヤ・ミトラ」嬢にも、よろしく伝えてくれ。			さて、俺もそろそろ行くよ。ありがとうよ、Forename！「ヤ・ミトラ」嬢にも、よろしく伝えてくれ。			二番目の召喚士							
あら、ジャジャサム少闘士との話は終わったの？			あら、ジャジャサム少闘士との話は終わったの？			二番目の召喚士							
どんな話をしていたのかは、あえて聞かないけれど、あなた、少しいい顔しているわね。			どんな話をしていたのかは、あえて聞かないけれど、あなた、少しいい顔しているわね。			二番目の召喚士							
召喚士としての道は険しいかもしれないけれど、あなたを先輩として頼ってくれる人がいる。ちょっと、いいなって思うわ。			召喚士としての道は険しいかもしれないけれど、あなたを先輩として頼ってくれる人がいる。ちょっと、いいなって思うわ。			二番目の召喚士							
さあ、私も負けずに頼られる研究者になれるように、学術に励まなくっちゃ！じゃあね、Forename！			さあ、私も負けずに頼られる研究者になれるように、学術に励まなくっちゃ！じゃあね、Forename！			二番目の召喚士							
砂の家のミンフィリアは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			フ・ラミンの歌声							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			フ・ラミンの歌声							
フ・ラミンがずっと大事にしていた耳飾りが壊れてしまったらしい。ウルダハの彫金師ギルドにいる「メメデス」に「傷ついたフ・ラミンの歌声」を渡そう。			フ・ラミンがずっと大事にしていた耳飾りが壊れてしまったらしい。ウルダハの彫金師ギルドにいる「メメデス」に「傷ついたフ・ラミンの歌声」を渡そう。			フ・ラミンの歌声							
耳飾りは、天才彫金師ニエルフレーヌが恋人に贈ったものであるらしい。メメデスの代わりに鉱石を受け取るため、南ザナラーンの採掘施設にいる「オディネル」に話しかけよう。			耳飾りは、天才彫金師ニエルフレーヌが恋人に贈ったものであるらしい。メメデスの代わりに鉱石を受け取るため、南ザナラーンの採掘施設にいる「オディネル」に話しかけよう。			フ・ラミンの歌声							
オディネルから鉱石入りの麻袋を受け取ることができた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「メメデス」に「鉱石入りの麻袋」を渡そう。			オディネルから鉱石入りの麻袋を受け取ることができた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「メメデス」に「鉱石入りの麻袋」を渡そう。			フ・ラミンの歌声							
メメデスに鉱石入りの麻袋を渡すことができた。砂の家にいる「フ・ラミン」に「フ・ラミンの歌声」を渡そう。			メメデスに鉱石入りの麻袋を渡すことができた。砂の家にいる「フ・ラミン」に「フ・ラミンの歌声」を渡そう。			フ・ラミンの歌声							
フ・ラミンにフ・ラミンの歌声を渡すことができた。砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			フ・ラミンにフ・ラミンの歌声を渡すことができた。砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			フ・ラミンの歌声							
レヴナンツトールへ本部施設を移転する計画は着々と進んでいるようだ。移転に伴って「暁」の在り方自体も変化するようだが……。			レヴナンツトールへ本部施設を移転する計画は着々と進んでいるようだ。移転に伴って「暁」の在り方自体も変化するようだが……。			フ・ラミンの歌声							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			フ・ラミンの歌声							
本部を移転すると決めたら決めたで、やることがいっぱいね……。			本部を移転すると決めたら決めたで、やることがいっぱいね……。			フ・ラミンの歌声							
アルフィノが移転先として挙げていた、モードゥナのレヴナンツトール……。			アルフィノが移転先として挙げていた、モードゥナのレヴナンツトール……。			フ・ラミンの歌声							
あの拠点の西に「崩壊したキャンプ」があるのを知っている？あそこには、第七霊災で崩壊する前まで、「キャンプ・レヴナンツトール」という拠点があったわ。			あの拠点の西に「崩壊したキャンプ」があるのを知っている？あそこには、第七霊災で崩壊する前まで、「キャンプ・レヴナンツトール」という拠点があったわ。			フ・ラミンの歌声							
そして、今のレヴナンツトールは、失われたキャンプの機能を取り戻すべく、「冒険者ギルド」が主体となって復興を進めている集落よ。			そして、今のレヴナンツトールは、失われたキャンプの機能を取り戻すべく、「冒険者ギルド」が主体となって復興を進めている集落よ。			フ・ラミンの歌声							
……レヴナンツトールへ移転するとなれば、彼らとの協力体制は必要不可欠。冒険者ギルド本部とも話さなきゃいけないわ。			……レヴナンツトールへ移転するとなれば、彼らとの協力体制は必要不可欠。冒険者ギルド本部とも話さなきゃいけないわ。			フ・ラミンの歌声							
そう思って手配しておいたよ。			そう思って手配しておいたよ。			フ・ラミンの歌声							
相変わらずやることが早いわね。			相変わらずやることが早いわね。			フ・ラミンの歌声							
きっと君がその気になってくれると思ってね。話をするなら、早いほうが良いだろう？			きっと君がその気になってくれると思ってね。話をするなら、早いほうが良いだろう？			フ・ラミンの歌声							
話はアルフィノ殿から伺っている。			話はアルフィノ殿から伺っている。			フ・ラミンの歌声							
ともにレヴナンツトールを盛り上げていくため、良い話になることを期待している。			ともにレヴナンツトールを盛り上げていくため、良い話になることを期待している。			フ・ラミンの歌声							
冒険者ギルドとの話は、私の方で進めておこう。ミンフィリア、君にはその他の調整をお願いしたい。			冒険者ギルドとの話は、私の方で進めておこう。ミンフィリア、君にはその他の調整をお願いしたい。			フ・ラミンの歌声							
わかったわ。			わかったわ。			フ・ラミンの歌声							
君がSurnameか。……うむ、良い顔をしているな。			君がSurnameか。……うむ、良い顔をしているな。			フ・ラミンの歌声							
レヴナンツトールで冒険者ギルドの顔役をしているスラフボーンから、君の噂は聞いているよ。			レヴナンツトールで冒険者ギルドの顔役をしているスラフボーンから、君の噂は聞いているよ。			フ・ラミンの歌声							
これから、レヴナンツトールを発展させていこう。よろしくな！			これから、レヴナンツトールを発展させていこう。よろしくな！			フ・ラミンの歌声							
さて、やることはいっぱいだけど、ひとつひとつ片付けていかなきゃね！			さて、やることはいっぱいだけど、ひとつひとつ片付けていかなきゃね！			フ・ラミンの歌声							
わたしたちが準備している間に、あなたにお願いがあるの。……これは、光の戦士であるあなたではなく、友人としてのあなたへの、個人的なお願いよ。			わたしたちが準備している間に、あなたにお願いがあるの。……これは、光の戦士であるあなたではなく、友人としてのあなたへの、個人的なお願いよ。			フ・ラミンの歌声							
ラミンが、何か悩んでいるみたいでね……。			ラミンが、何か悩んでいるみたいでね……。			フ・ラミンの歌声							
心配させないようにしているのか、わたしには言ってくれないんだけど……娘ですもの、母親が悩んでいることくらい解るわ。			心配させないようにしているのか、わたしには言ってくれないんだけど……娘ですもの、母親が悩んでいることくらい解るわ。			フ・ラミンの歌声							
ラミンは、あなたをずいぶんと買っていたわ。だから、あなたになら、悩みを打ち明けるかもしれない。……どうか話を聞いてあげてくれないかしら？			ラミンは、あなたをずいぶんと買っていたわ。だから、あなたになら、悩みを打ち明けるかもしれない。……どうか話を聞いてあげてくれないかしら？			フ・ラミンの歌声							
ありがとう……。母をよろしくね。			ありがとう……。母をよろしくね。			フ・ラミンの歌声							
……ミンフィリアがそんなことを？フフ、子供はいつの間にか成長するものね。小さなアシリアが、あんなに立派になって……。			……ミンフィリアがそんなことを？フフ、子供はいつの間にか成長するものね。小さなアシリアが、あんなに立派になって……。			フ・ラミンの歌声							
優しい冒険者さん、本当に甘えてしまっていいのかしら？実は……ずっと大事にしてきた耳飾りが壊れてしまったの。			優しい冒険者さん、本当に甘えてしまっていいのかしら？実は……ずっと大事にしてきた耳飾りが壊れてしまったの。			フ・ラミンの歌声							
この耳飾り、ウルダハの彫金師ギルドへ持っていって、修理をお願いしてきてもらえないかしら？私は、あそこへ行くことはできないから……。			この耳飾り、ウルダハの彫金師ギルドへ持っていって、修理をお願いしてきてもらえないかしら？私は、あそこへ行くことはできないから……。			フ・ラミンの歌声							
わかってるの。本当は、自分で彫金師ギルドへ行くべきよね。わかってはいるけど……			わかってるの。本当は、自分で彫金師ギルドへ行くべきよね。わかってはいるけど……			フ・ラミンの歌声							
私は、あそこへ戻らないほうがいいのよ。			私は、あそこへ戻らないほうがいいのよ。			フ・ラミンの歌声							
……耳飾りを修理してほしいって？そんじゃまあ、まずは現物を見せてみな。			……耳飾りを修理してほしいって？そんじゃまあ、まずは現物を見せてみな。			フ・ラミンの歌声							
こ、この耳飾りはまさか……！！いや、この見事な彫り、細やかな削り、なにより、小粒の猫目石を大胆にも繊細に散らせた意匠……！			こ、この耳飾りはまさか……！！いや、この見事な彫り、細やかな削り、なにより、小粒の猫目石を大胆にも繊細に散らせた意匠……！			フ・ラミンの歌声							
間違いねえ！こいつは稀代の天才彫金師ニエルフレーヌが手掛け、恋人に贈ったっていう「フ・ラミンの歌声」だ！！			間違いねえ！こいつは稀代の天才彫金師ニエルフレーヌが手掛け、恋人に贈ったっていう「フ・ラミンの歌声」だ！！			フ・ラミンの歌声							
こ、こんなすげえ代物の修理を依頼されるなんざ……うおおお、手が震えてきた！！			こ、こんなすげえ代物の修理を依頼されるなんざ……うおおお、手が震えてきた！！			フ・ラミンの歌声							
……こいつには、時間をかけて取り組みたい。なぁあんた、そのかわりと言っちゃ悪いんだが、採掘施設へ鉱石を取りにいってくれねぇか？			……こいつには、時間をかけて取り組みたい。なぁあんた、そのかわりと言っちゃ悪いんだが、採掘施設へ鉱石を取りにいってくれねぇか？			フ・ラミンの歌声							
採掘施設で掘りだされる遺物に混じってる鉱石を、格安で譲ってもらう約束をしてるんだが……今はそれどころじゃねぇ、こいつの修理に集中したいんだ！			採掘施設で掘りだされる遺物に混じってる鉱石を、格安で譲ってもらう約束をしてるんだが……今はそれどころじゃねぇ、こいつの修理に集中したいんだ！			フ・ラミンの歌声							
採掘施設は南ザナラーンにある。話は通してあるからよ、そこの「オディネル」って奴から鉱石を受け取ってくれ。			採掘施設は南ザナラーンにある。話は通してあるからよ、そこの「オディネル」って奴から鉱石を受け取ってくれ。			フ・ラミンの歌声							
鎮まれ俺、鎮まれ俺……。できることをそのままに、誠意をこめて、素直にやればいいだけだ……。			鎮まれ俺、鎮まれ俺……。できることをそのままに、誠意をこめて、素直にやればいいだけだ……。			フ・ラミンの歌声							
……おや、メメデスさんの使いだって？それはご苦労さんだ。			……おや、メメデスさんの使いだって？それはご苦労さんだ。			フ・ラミンの歌声							
それにしても、メメデスさんが鉱石を見にこないなんて、珍しいこともあるもんだ。あの人は、仕事に使う鉱石にはうるさいんだがねえ。			それにしても、メメデスさんが鉱石を見にこないなんて、珍しいこともあるもんだ。あの人は、仕事に使う鉱石にはうるさいんだがねえ。			フ・ラミンの歌声							
ともかく、頼まれていた鉱石はこれだよ。さあ、持っていくといい。			ともかく、頼まれていた鉱石はこれだよ。さあ、持っていくといい。			フ・ラミンの歌声							
お、おう、こっちの仕事は終わってるぜ。あんたのほうはどうだ？			お、おう、こっちの仕事は終わってるぜ。あんたのほうはどうだ？			フ・ラミンの歌声							
……約束の品に間違いねぇ、ありがとうよ。へっへっへ、こいつがあれば……じゃなくって！ほ、ほら、頼まれた耳飾りを修理しておいたぜ。			……約束の品に間違いねぇ、ありがとうよ。へっへっへ、こいつがあれば……じゃなくって！ほ、ほら、頼まれた耳飾りを修理しておいたぜ。			フ・ラミンの歌声							
そ、そそそ、その、板バネが折れてたんで、そこを取り換えて……あと、ちょっと磨いといたんだ。自分じゃ、うまくできたと思うんだが……うん。			そ、そそそ、その、板バネが折れてたんで、そこを取り換えて……あと、ちょっと磨いといたんだ。自分じゃ、うまくできたと思うんだが……うん。			フ・ラミンの歌声							
こんなにすげえ代物をいじらせてもらえて、本当に光栄だ！もちろん、お代なんて必要ねぇ！持ち主に、礼を言っといてくれよな！！			こんなにすげえ代物をいじらせてもらえて、本当に光栄だ！もちろん、お代なんて必要ねぇ！持ち主に、礼を言っといてくれよな！！			フ・ラミンの歌声							
あの耳飾りは、私の祈りの象徴。だから、どうしても壊れたままにしておきたくないの。			あの耳飾りは、私の祈りの象徴。だから、どうしても壊れたままにしておきたくないの。			フ・ラミンの歌声							
まぁ、ありがとう……。こんなに綺麗に修復してもらえるだなんて。			まぁ、ありがとう……。こんなに綺麗に修復してもらえるだなんて。			フ・ラミンの歌声							
このイヤリングは、私が愛した……いえ、今も愛している人が造ってくれたものなの。……彼は、今も眠り続けているわ。			このイヤリングは、私が愛した……いえ、今も愛している人が造ってくれたものなの。……彼は、今も眠り続けているわ。			フ・ラミンの歌声							
アシリアとの再会もできた今、私にできることと言ったら、彼の魂がザル神の御許に辿り着くことができるように、祈り続けること……。			アシリアとの再会もできた今、私にできることと言ったら、彼の魂がザル神の御許に辿り着くことができるように、祈り続けること……。			フ・ラミンの歌声							
そして、この「暁の血盟」がエオルゼアのために活躍し続けることができるよう、お手伝いすることだけね。			そして、この「暁の血盟」がエオルゼアのために活躍し続けることができるよう、お手伝いすることだけね。			フ・ラミンの歌声							
あなたは「暁」にとっても、アシリアにとっても、かけがえのない存在だと聞いたわ。これからも彼女を、みなさんをよろしくね。			あなたは「暁」にとっても、アシリアにとっても、かけがえのない存在だと聞いたわ。これからも彼女を、みなさんをよろしくね。			フ・ラミンの歌声							
アシリアにも、礼を言っておかなきゃね！あなたも、報告に行くといいわ。心配しているでしょうから。			アシリアにも、礼を言っておかなきゃね！あなたも、報告に行くといいわ。心配しているでしょうから。			フ・ラミンの歌声							
Forename、少しは休めたかしら？今しがた、アルフィノから連絡があったの。報告があるらしいから「暁の間」に来てくれるかしら。			Forename、少しは休めたかしら？今しがた、アルフィノから連絡があったの。報告があるらしいから「暁の間」に来てくれるかしら。			フ・ラミンの歌声							
Surnameも居てくれたようだね。では、報告を始めようか。まずは私から……。			Surnameも居てくれたようだね。では、報告を始めようか。まずは私から……。			フ・ラミンの歌声							
ミンフィリア、冒険者ギルドとの話し合いが付いたぞ。			ミンフィリア、冒険者ギルドとの話し合いが付いたぞ。			フ・ラミンの歌声							
まぁ、どうだったの？			まぁ、どうだったの？			フ・ラミンの歌声							
冒険者ギルドからの全面的な協力を得ることで合意したよ。彼らが進めているレヴナンツトールの拡張の一環に、我々も参加するかたちでね。			冒険者ギルドからの全面的な協力を得ることで合意したよ。彼らが進めているレヴナンツトールの拡張の一環に、我々も参加するかたちでね。			フ・ラミンの歌声							
モードゥナのレヴナンツトールに、我々の新たな本部施設、「石の家」を建設する。			モードゥナのレヴナンツトールに、我々の新たな本部施設、「石の家」を建設する。			フ・ラミンの歌声							
これで、ミンフィリアの悩みも解消されるわね。……タタルのふくれっ面を見られなくなるのは、少し残念だけど。			これで、ミンフィリアの悩みも解消されるわね。……タタルのふくれっ面を見られなくなるのは、少し残念だけど。			フ・ラミンの歌声							
砂から石へ……か。いろいろと、感慨深いものがあるな。			砂から石へ……か。いろいろと、感慨深いものがあるな。			フ・ラミンの歌声							
私からも報告があります。さきほどウルダハから連絡があって、これで三都市の同意を得ることができたわ。			私からも報告があります。さきほどウルダハから連絡があって、これで三都市の同意を得ることができたわ。			フ・ラミンの歌声							
正式に独立した中立の組織として、「暁の血盟」を再発足させることになります。			正式に独立した中立の組織として、「暁の血盟」を再発足させることになります。			フ・ラミンの歌声							
それは、本当か？			それは、本当か？			フ・ラミンの歌声							
ええ。形だけの秘密結社だった「暁」はおしまい。			ええ。形だけの秘密結社だった「暁」はおしまい。			フ・ラミンの歌声							
これからは、広く第三者の認める組織としての「暁の血盟」になるの。			これからは、広く第三者の認める組織としての「暁の血盟」になるの。			フ・ラミンの歌声							
「救世詩盟」や「十二跡調査会」の延長ではない、新しい組織としての「暁」ってことか。			「救世詩盟」や「十二跡調査会」の延長ではない、新しい組織としての「暁」ってことか。			フ・ラミンの歌声							
私たちの活動が認められたってわけだね！			私たちの活動が認められたってわけだね！			フ・ラミンの歌声							
わたしたちが、これまで以上に、大きな信頼を寄せられているっていうことよ。			わたしたちが、これまで以上に、大きな信頼を寄せられているっていうことよ。			フ・ラミンの歌声							
これは、先の蛮神、帝国との戦いでの、あなたの功績によるところが大きいわ。			これは、先の蛮神、帝国との戦いでの、あなたの功績によるところが大きいわ。			フ・ラミンの歌声							
さて、本格的に忙しくなるわ。みんな、がんばっていきましょう！			さて、本格的に忙しくなるわ。みんな、がんばっていきましょう！			フ・ラミンの歌声							
レヴナンツトールは、岩がいっぱいのところでっす。……そろそろ採掘師の資格もとるべきでっすかね。			レヴナンツトールは、岩がいっぱいのところでっす。……そろそろ採掘師の資格もとるべきでっすかね。			フ・ラミンの歌声							
キャンプ・ブルーフォグのクラックドフィストは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・ブルーフォグのクラックドフィストは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			英雄は東へ西へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			英雄は東へ西へ							
ワイムンドとホープフルドーンに伝令方法を確認させた。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告しよう。			ワイムンドとホープフルドーンに伝令方法を確認させた。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告しよう。			英雄は東へ西へ							
エデルスティーン少闘士に報告した。彼は冒険者との共闘に備え、士気を高めたようだ。			エデルスティーン少闘士に報告した。彼は冒険者との共闘に備え、士気を高めたようだ。			英雄は東へ西へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			英雄は東へ西へ							
Surname隊長！東西に設置された監視塔の兵たちにも、ぜひ、隊長から声掛けをお願いいたしたく思います！			Surname隊長！東西に設置された監視塔の兵たちにも、ぜひ、隊長から声掛けをお願いいたしたく思います！			英雄は東へ西へ							
作戦決行後は、妨害雷波によって、リンクシェル通信が妨害される可能性があります。足を使った連絡を欠かさぬよう、ご指示願いたいのです。			作戦決行後は、妨害雷波によって、リンクシェル通信が妨害される可能性があります。足を使った連絡を欠かさぬよう、ご指示願いたいのです。			英雄は東へ西へ							
監視塔の者たちは、日頃の連絡手段として、リンクシェル通信を使用しております。隊長の指摘があれば、身も引き締まりましょう！			監視塔の者たちは、日頃の連絡手段として、リンクシェル通信を使用しております。隊長の指摘があれば、身も引き締まりましょう！			英雄は東へ西へ							
担当者は、西方監視塔が「ワイムンド上等闘兵」、東方監視塔が「ホープフルドーン上等闘兵」です。			担当者は、西方監視塔が「ワイムンド上等闘兵」、東方監視塔が「ホープフルドーン上等闘兵」です。			英雄は東へ西へ							
監視塔への指示が終わりましたら、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告を！お手数ではありますが、よろしくお願いします！			監視塔への指示が終わりましたら、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告を！お手数ではありますが、よろしくお願いします！			英雄は東へ西へ							
これは、Surname様！リンクシェル通信が使えない場合の連絡ですね、ご指示、ありがとうございます！			これは、Surname様！リンクシェル通信が使えない場合の連絡ですね、ご指示、ありがとうございます！			英雄は東へ西へ							
我々も心得ているつもりですが、何事にも万全というものはありません。段取りを今一度、確認しておくとしましょう。			我々も心得ているつもりですが、何事にも万全というものはありません。段取りを今一度、確認しておくとしましょう。			英雄は東へ西へ							
なんと、Surname隊長！リンクシェル通信の妨害について、直々のご指示、感謝いたします！			なんと、Surname隊長！リンクシェル通信の妨害について、直々のご指示、感謝いたします！			英雄は東へ西へ							
こちらの準備は完了しております。何かあっても、すぐに対応可能です！			こちらの準備は完了しております。何かあっても、すぐに対応可能です！			英雄は東へ西へ							
Surname隊長！よくぞいらっしゃいました！			Surname隊長！よくぞいらっしゃいました！			英雄は東へ西へ							
監視塔への指示出し、感謝いたします。こちらも、戦いの準備は、着々と進んでおりますぞ。			監視塔への指示出し、感謝いたします。こちらも、戦いの準備は、着々と進んでおりますぞ。			英雄は東へ西へ							
解放者様、少々よろしいでしょうか。私は、バイシャーエン様より南方ボズヤ戦線における、戦いの「記録」を命じられている者です。			解放者様、少々よろしいでしょうか。私は、バイシャーエン様より南方ボズヤ戦線における、戦いの「記録」を命じられている者です。			「戦果記録帳」を記せ							
しかし、混乱を極める戦場で、冷静でいられる者は多くありません。恐怖心から敵戦力を過大報告する者、パニックによる事実誤認、情報の質が低下する要因は、数多い……。			しかし、混乱を極める戦場で、冷静でいられる者は多くありません。恐怖心から敵戦力を過大報告する者、パニックによる事実誤認、情報の質が低下する要因は、数多い……。			「戦果記録帳」を記せ							
その点、実戦経験が豊富な解放者様であれば、冷静さを失うこともなく、質の高い証言を得られるはず……。どうか、この戦線における情報収集に協力願えないでしょうか？			その点、実戦経験が豊富な解放者様であれば、冷静さを失うこともなく、質の高い証言を得られるはず……。どうか、この戦線における情報収集に協力願えないでしょうか？			「戦果記録帳」を記せ							
具体的には、敵味方問わず、解放者様が戦場で出会った重要人物について、我々にお報せいただきたいのです。			具体的には、敵味方問わず、解放者様が戦場で出会った重要人物について、我々にお報せいただきたいのです。			「戦果記録帳」を記せ							
報告を受けた後、我々の情報と合わせまして、この「戦果記録帳」に、項目を増やしていく予定です。どうぞ、解放者様も1冊、お持ちください。			報告を受けた後、我々の情報と合わせまして、この「戦果記録帳」に、項目を増やしていく予定です。どうぞ、解放者様も1冊、お持ちください。			「戦果記録帳」を記せ							
多量の情報をいただけた際には、相応の返礼も用意しております。この戦いを、より正確に後世に残すためにも……ご協力いただければ幸いにございます。			多量の情報をいただけた際には、相応の返礼も用意しております。この戦いを、より正確に後世に残すためにも……ご協力いただければ幸いにございます。			「戦果記録帳」を記せ							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「戦果記録帳」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「戦果記録帳」が追加されました。			「戦果記録帳」を記せ							
「南方ボズヤ戦線」での特定のクエストや、スカーミッシュ、クリティカルエンゲージメントなどの攻略により、「戦果記録」と呼ばれるアイテムを入手することがあります。			「南方ボズヤ戦線」での特定のクエストや、スカーミッシュ、クリティカルエンゲージメントなどの攻略により、「戦果記録」と呼ばれるアイテムを入手することがあります。			「戦果記録帳」を記せ							
「戦果記録」を使用すると、該当のアイテムに対応した情報が「戦果記録帳」に記録されます。			「戦果記録」を使用すると、該当のアイテムに対応した情報が「戦果記録帳」に記録されます。			「戦果記録帳」を記せ							
また、すでに情報を得ている者に関する「戦果記録」を、再入手した際も、「レジスタンスの情報将校」に渡すことで、様々な報酬と交換することができます。			また、すでに情報を得ている者に関する「戦果記録」を、再入手した際も、「レジスタンスの情報将校」に渡すことで、様々な報酬と交換することができます。			「戦果記録帳」を記せ							
ああ……それと、続け様で申し訳ございませんが、あちらにいる「ドミタル」にもお声がけくださいませんか？彼も、解放者様にお話したいことがあるそうです……。			ああ……それと、続け様で申し訳ございませんが、あちらにいる「ドミタル」にもお声がけくださいませんか？彼も、解放者様にお話したいことがあるそうです……。			「戦果記録帳」を記せ							
やあ、僕に声をかけてくれるとは光栄だね……！ドマとアラミゴ、両国をめぐる数多の動乱に関わってきた冒険者。君の勇名は、様々な地で耳にしているよ。			やあ、僕に声をかけてくれるとは光栄だね……！ドマとアラミゴ、両国をめぐる数多の動乱に関わってきた冒険者。君の勇名は、様々な地で耳にしているよ。			クガネで詩を詠いし者							
僕も時折、こうしてクガネに赴いては、東方の地で見聞きしたことを、詩にしたためているのさ。			僕も時折、こうしてクガネに赴いては、東方の地で見聞きしたことを、詩にしたためているのさ。			クガネで詩を詠いし者							
そうしたら、この劇場の支配人が、僕の詩を気に入ってくれてね。最近では、いくつかの詩を戯曲に仕立て直して、上演してもらったりもしているんだ！			そうしたら、この劇場の支配人が、僕の詩を気に入ってくれてね。最近では、いくつかの詩を戯曲に仕立て直して、上演してもらったりもしているんだ！			クガネで詩を詠いし者							
……ところが、客が入るとわかると、今度は、新作の発表をせっつかれるようになってね。			……ところが、客が入るとわかると、今度は、新作の発表をせっつかれるようになってね。			クガネで詩を詠いし者							
創作には、刺激とひらめきが必要不可欠。僕の詩を待つ人がいてくれるのは、とても嬉しいけれど、望まれたからって、すぐに生み出せるようなものでは……。			創作には、刺激とひらめきが必要不可欠。僕の詩を待つ人がいてくれるのは、とても嬉しいけれど、望まれたからって、すぐに生み出せるようなものでは……。			クガネで詩を詠いし者							
…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			クガネで詩を詠いし者							
君は、アラミゴやドマの動乱に身を投じていたんだろう？風の便りを信じれば、その活躍は、一介の冒険者のそれを遥かに凌ぐとか……。			君は、アラミゴやドマの動乱に身を投じていたんだろう？風の便りを信じれば、その活躍は、一介の冒険者のそれを遥かに凌ぐとか……。			クガネで詩を詠いし者							
君の冒険譚は、間違いなく僕の創造力を刺激してくれるはずさ！新作を待つ「無地鼓座」の皆のため、詩はこの場で紡ごう。いつでも気軽に、ここクガネで声をかけてくれたまえ！			君の冒険譚は、間違いなく僕の創造力を刺激してくれるはずさ！新作を待つ「無地鼓座」の皆のため、詩はこの場で紡ごう。いつでも気軽に、ここクガネで声をかけてくれたまえ！			クガネで詩を詠いし者							
ミンフィリアは、冒険者にあるものを届けてほしいようだ。			ミンフィリアは、冒険者にあるものを届けてほしいようだ。			レヴナンツトールへ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			レヴナンツトールへ							
スラフボーンに本部移転計画書を渡すことができた。復興に力を貸してほしいというスラフボーン。レヴナンツトールをめぐり、困っている住人がいたら手を貸してあげよう。			スラフボーンに本部移転計画書を渡すことができた。復興に力を貸してほしいというスラフボーン。レヴナンツトールをめぐり、困っている住人がいたら手を貸してあげよう。			レヴナンツトールへ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			レヴナンツトールへ							
移転を決めた途端、アルフィノから実務を山ほど渡されたわ。まったく、彼の手際の良さには感心するわね。……先見の明？　それとも、一日の長なのかしら？			移転を決めた途端、アルフィノから実務を山ほど渡されたわ。まったく、彼の手際の良さには感心するわね。……先見の明？　それとも、一日の長なのかしら？			レヴナンツトールへ							
ともかく、わたしもタタルさんも賢者のみんなも手一杯。あなたにも、ひとつ頼まれてほしいの。			ともかく、わたしもタタルさんも賢者のみんなも手一杯。あなたにも、ひとつ頼まれてほしいの。			レヴナンツトールへ							
この「本部移転計画書」をレヴナンツトールのスラフボーンさんに届けてくれるかしら？大事な書類だから、失くさないように気を付けてね。			この「本部移転計画書」をレヴナンツトールのスラフボーンさんに届けてくれるかしら？大事な書類だから、失くさないように気を付けてね。			レヴナンツトールへ							
こんな辺境の……と、お前か、冒険者。「暁」からの連絡を待っているのだが……もしや、お前がその連絡役かな？			こんな辺境の……と、お前か、冒険者。「暁」からの連絡を待っているのだが……もしや、お前がその連絡役かな？			レヴナンツトールへ							
……ふむ、ようやく来たか。たしかに受け取ったぞ。これでキャンプ復興へ取りかかれる。			……ふむ、ようやく来たか。たしかに受け取ったぞ。これでキャンプ復興へ取りかかれる。			レヴナンツトールへ							
復興にあたっては、障害も多いだろう。このレヴナンツトールでも、いろいろと準備をしなければな。助力を期待しているぞ、冒険者。			復興にあたっては、障害も多いだろう。このレヴナンツトールでも、いろいろと準備をしなければな。助力を期待しているぞ、冒険者。			レヴナンツトールへ							
「暁の血盟」のアレンヴァルドは、ウ族に協力を求めたいようだ。			「暁の血盟」のアレンヴァルドは、ウ族に協力を求めたいようだ。			黄砂の光							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ウィグスタン」から再受注してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ウィグスタン」から再受注してください。			黄砂の光							
ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			黄砂の光							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のウィグスタンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のウィグスタンから再受注してください			黄砂の光							
俺の友……アバとオリは、この「暁」で、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、激しく戦い、そして散っていった……。			俺の友……アバとオリは、この「暁」で、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、激しく戦い、そして散っていった……。			黄砂の光							
次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			黄砂の光							
そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうだろうか。かつて冒険をしていたときに会ったことがあるが、よく訓練された強い民だ……。			そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうだろうか。かつて冒険をしていたときに会ったことがあるが、よく訓練された強い民だ……。			黄砂の光							
慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……だが、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる……。			慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……だが、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる……。			黄砂の光							
俺が行った所で門前払いだろうが……お前はあのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くと聞いた……。			俺が行った所で門前払いだろうが……お前はあのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くと聞いた……。			黄砂の光							
エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ交渉しに行ってくれないか……。			エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ交渉しに行ってくれないか……。			黄砂の光							
よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			黄砂の光							
……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			黄砂の光							
まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			黄砂の光							
砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。			砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。			十二賢者の行進							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			十二賢者の行進							
不滅隊は既に先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。			不滅隊は既に先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。			十二賢者の行進							
作戦が開始された。帝国軍前哨基地奥の門扉に触れよう。			作戦が開始された。帝国軍前哨基地奥の門扉に触れよう。			十二賢者の行進							
基地の扉は開かれた。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			基地の扉は開かれた。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			十二賢者の行進							
ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。			ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。			十二賢者の行進							
ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。			ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。			十二賢者の行進							
同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。			同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。			十二賢者の行進							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			十二賢者の行進							
（帝国前哨基地前奥の門扉に触れる（コンテンツ解放））			（帝国前哨基地前奥の門扉に触れる（コンテンツ解放））			十二賢者の行進							
（リトアティンを討伐する）			（リトアティンを討伐する）			十二賢者の行進							
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			十二賢者の行進							
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			十二賢者の行進							
よし、集まったわね。			よし、集まったわね。			十二賢者の行進							
先ほど「エオルゼア同盟軍」からの使いが来た。これから、三都市共同作戦の内容を伝える！			先ほど「エオルゼア同盟軍」からの使いが来た。これから、三都市共同作戦の内容を伝える！			十二賢者の行進							
本作戦は、在エオルゼア帝国軍拠点に対し同時侵攻する、エオルゼア史上類をみない、大規模な反攻作戦だ。			本作戦は、在エオルゼア帝国軍拠点に対し同時侵攻する、エオルゼア史上類をみない、大規模な反攻作戦だ。			十二賢者の行進							
これから地図を使って作戦を説明するが、すべてを覚えきる必要はない。			これから地図を使って作戦を説明するが、すべてを覚えきる必要はない。			十二賢者の行進							
この作戦の大きな流れ。そして、各自、担当となる要所を理解してくれ。			この作戦の大きな流れ。そして、各自、担当となる要所を理解してくれ。			十二賢者の行進							
細かな作戦指示は、その時々に任地で発令されるわ。安心して。			細かな作戦指示は、その時々に任地で発令されるわ。安心して。			十二賢者の行進							
では、本作戦を説明する。			では、本作戦を説明する。			十二賢者の行進							
まずは、我々の拠点だ。西からリムサ・ロミンサ、ウルダハ。そしてグリダニアだ。			まずは、我々の拠点だ。西からリムサ・ロミンサ、ウルダハ。そしてグリダニアだ。			十二賢者の行進							
一方で、エオルゼアに構えられた帝国の拠点はここにあります。			一方で、エオルゼアに構えられた帝国の拠点はここにあります。			十二賢者の行進							
リムサ・ロミンサの周辺。北東の「カストルム・オクシデンス」。ロータノ海の海上の「カステッルム・マリヌム」。			リムサ・ロミンサの周辺。北東の「カストルム・オクシデンス」。ロータノ海の海上の「カステッルム・マリヌム」。			十二賢者の行進							
次に、ウルダハの周辺。北の「カストルム・メリディアヌム」。「マリヌム」の対岸にある「前哨基地」。			次に、ウルダハの周辺。北の「カストルム・メリディアヌム」。「マリヌム」の対岸にある「前哨基地」。			十二賢者の行進							
そして、グリダニアの周辺。東の「カストルム・オリエンス」。			そして、グリダニアの周辺。東の「カストルム・オリエンス」。			十二賢者の行進							
そして、エオルゼアの中央部。モードゥナ地方にある「カストルム・セントリ」ね。			そして、エオルゼアの中央部。モードゥナ地方にある「カストルム・セントリ」ね。			十二賢者の行進							
今回の作戦の最終目標は、ウルダハ北に位置する「カストルム・メリディアヌム」にて調整中と思われるアルテマウェポンを破壊することだ。			今回の作戦の最終目標は、ウルダハ北に位置する「カストルム・メリディアヌム」にて調整中と思われるアルテマウェポンを破壊することだ。			十二賢者の行進							
そのためには、敵将ガイウス自身が守るこの鉄壁の要塞を、完全に孤立させる必要がある。			そのためには、敵将ガイウス自身が守るこの鉄壁の要塞を、完全に孤立させる必要がある。			十二賢者の行進							
ほかの拠点から、援軍を送られてしまっては、私たちに勝ち目はない、ということね。			ほかの拠点から、援軍を送られてしまっては、私たちに勝ち目はない、ということね。			十二賢者の行進							
作戦は、4段階に分けて行われる。			作戦は、4段階に分けて行われる。			十二賢者の行進							
まず、第1段階。目標は、ガイウスの右腕……。敵将リットアティン・サス・アルヴィナを排撃する。			まず、第1段階。目標は、ガイウスの右腕……。敵将リットアティン・サス・アルヴィナを排撃する。			十二賢者の行進							
奴が「カストルム・オクシデンス」から、「前哨基地」の視察に赴くとの情報を得た。			奴が「カストルム・オクシデンス」から、「前哨基地」の視察に赴くとの情報を得た。			十二賢者の行進							
ここを、少数精鋭の「冒険者選抜部隊」が襲撃する。Surname、君の出番だ。			ここを、少数精鋭の「冒険者選抜部隊」が襲撃する。Surname、君の出番だ。			十二賢者の行進							
用兵に長けるというリットアティンを排撃できれば、奴が率いる「オクシデンス」の部隊は、烏合の衆も同然になるだろうね。			用兵に長けるというリットアティンを排撃できれば、奴が率いる「オクシデンス」の部隊は、烏合の衆も同然になるだろうね。			十二賢者の行進							
次に、第2段階。後方支援を断つ。			次に、第2段階。後方支援を断つ。			十二賢者の行進							
リムサ・ロミンサの「黒渦団」が、リットアティン不在の「オクシデンス」を包囲。			リムサ・ロミンサの「黒渦団」が、リットアティン不在の「オクシデンス」を包囲。			十二賢者の行進							
同時に、メルウィブ提督麾下の「黒渦艦隊」が、海上の「カステッルム・マリヌム」を封鎖する。			同時に、メルウィブ提督麾下の「黒渦艦隊」が、海上の「カステッルム・マリヌム」を封鎖する。			十二賢者の行進							
一方、グリダニアでは、「双蛇党」が黒衣森の「オリエンス」を包囲します。			一方、グリダニアでは、「双蛇党」が黒衣森の「オリエンス」を包囲します。			十二賢者の行進							
ここには、シルフ族も参加するみたいだよ！フリクシオ長ちゃま、はりきってたよー。殺されたみんなの仇をとるでぶっち！って。			ここには、シルフ族も参加するみたいだよ！フリクシオ長ちゃま、はりきってたよー。殺されたみんなの仇をとるでぶっち！って。			十二賢者の行進							
そして、第3段階。援軍を断ち「メリディアヌム」を孤立させる。			そして、第3段階。援軍を断ち「メリディアヌム」を孤立させる。			十二賢者の行進							
ウルダハからの「不滅隊」を主力とした「同盟軍本隊」が、攻略目標である「メリディアヌム」に向けて進軍を開始。帝国第XIV軍団の主力戦隊を叩く。			ウルダハからの「不滅隊」を主力とした「同盟軍本隊」が、攻略目標である「メリディアヌム」に向けて進軍を開始。帝国第XIV軍団の主力戦隊を叩く。			十二賢者の行進							
同時に「冒険者選抜部隊」は要塞内へ侵入する。……Surname。再び、君の出番だ。			同時に「冒険者選抜部隊」は要塞内へ侵入する。……Surname。再び、君の出番だ。			十二賢者の行進							
その裏で、カヌ・エ様率いる「双蛇党」の別働隊が、「セントリ」南方の線路を封鎖し、モードゥナ方面からの援軍を阻害します。			その裏で、カヌ・エ様率いる「双蛇党」の別働隊が、「セントリ」南方の線路を封鎖し、モードゥナ方面からの援軍を阻害します。			十二賢者の行進							
そうか、モードゥナの「セントリ」と、ザナラーンの「メリディアヌム」の間は線路で繋がっていて、魔列車が行き来している。			そうか、モードゥナの「セントリ」と、ザナラーンの「メリディアヌム」の間は線路で繋がっていて、魔列車が行き来している。			十二賢者の行進							
これを封鎖して、「メリディアヌム」を事実上、孤立させるのね。			これを封鎖して、「メリディアヌム」を事実上、孤立させるのね。			十二賢者の行進							
最後に、第4段階。いよいよ大詰めよ……。			最後に、第4段階。いよいよ大詰めよ……。			十二賢者の行進							
これまでの動きで孤立させた「メリディアヌム」を、ラウバーン局長率いる「同盟軍本隊」が突破。			これまでの動きで孤立させた「メリディアヌム」を、ラウバーン局長率いる「同盟軍本隊」が突破。			十二賢者の行進							
その奥にあるアルテマウェポンの開発施設へと、「冒険者選抜部隊」を送り込み、叩く。Surnameが要となる。			その奥にあるアルテマウェポンの開発施設へと、「冒険者選抜部隊」を送り込み、叩く。Surnameが要となる。			十二賢者の行進							
……長々となったが、以上だ。			……長々となったが、以上だ。			十二賢者の行進							
この作戦には、各国のグランドカンパニーを始め、リムサ・ロミンサの海賊諸派や、ウルダハの共和派など、総勢で、12の大きな組織が参加している。			この作戦には、各国のグランドカンパニーを始め、リムサ・ロミンサの海賊諸派や、ウルダハの共和派など、総勢で、12の大きな組織が参加している。			十二賢者の行進							
そこで、付いた作戦名が「マーチ・オブ・アルコンズ」。……十二賢者の行進ってわけだ。			そこで、付いた作戦名が「マーチ・オブ・アルコンズ」。……十二賢者の行進ってわけだ。			十二賢者の行進							
ほかにも、民間のフリーカンパニーが多数参加しています。エオルゼアの救済に向かって、みんなの心が1つになっているのよ……。			ほかにも、民間のフリーカンパニーが多数参加しています。エオルゼアの救済に向かって、みんなの心が1つになっているのよ……。			十二賢者の行進							
我々「暁の血盟」は、全グランドカンパニーと連携する。イダとパパリモ、ヤ・シュトラの3名は、各担当国の作戦行動に同行してくれ。			我々「暁の血盟」は、全グランドカンパニーと連携する。イダとパパリモ、ヤ・シュトラの3名は、各担当国の作戦行動に同行してくれ。			十二賢者の行進							
ウリエンジェさんは、ウルダハをお願いします。片付き次第、ここに戻って情報収集を。			ウリエンジェさんは、ウルダハをお願いします。片付き次第、ここに戻って情報収集を。			十二賢者の行進							
タタルさんは、ウリエンジェさんのお手伝い。そして、集まった情報を、みんなへ共有してください。			タタルさんは、ウリエンジェさんのお手伝い。そして、集まった情報を、みんなへ共有してください。			十二賢者の行進							
私とミンフィリア、それにシドは、「同盟軍本隊」へ「諜報部隊」として同行する。			私とミンフィリア、それにシドは、「同盟軍本隊」へ「諜報部隊」として同行する。			十二賢者の行進							
あなたには、「冒険者選抜部隊」の隊長として部隊を率いてもらうことになります。まずは、ここから北にある「不滅隊」の駐屯地に向かって。			あなたには、「冒険者選抜部隊」の隊長として部隊を率いてもらうことになります。まずは、ここから北にある「不滅隊」の駐屯地に向かって。			十二賢者の行進							
まさに、エオルゼアを懸けた戦いとなる。暁の火のもとに、帝国の奴らに思い知らせてやろう。……エオルゼアの意地を！			まさに、エオルゼアを懸けた戦いとなる。暁の火のもとに、帝国の奴らに思い知らせてやろう。……エオルゼアの意地を！			十二賢者の行進							
あなたには、続けざまに、大きな戦いに参加してもらうことになる。準備ができたら、声をかけてね。			あなたには、続けざまに、大きな戦いに参加してもらうことになる。準備ができたら、声をかけてね。			十二賢者の行進							
そして、どうか、気を付けて。あなたにクリスタルの導きを……。			そして、どうか、気を付けて。あなたにクリスタルの導きを……。			十二賢者の行進							
「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。			「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。			十二賢者の行進							
まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。			まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。			十二賢者の行進							
すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。			すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。			十二賢者の行進							
この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！			この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！			十二賢者の行進							
貴殿は……おお、「冒険者選抜部隊」の隊長殿か。よく来てくれたな！			貴殿は……おお、「冒険者選抜部隊」の隊長殿か。よく来てくれたな！			十二賢者の行進							
黒渦団からの通信によれば、目標のリットアティンは、先刻、「カストルム・オクシデンス」を出立したとのこと。			黒渦団からの通信によれば、目標のリットアティンは、先刻、「カストルム・オクシデンス」を出立したとのこと。			十二賢者の行進							
おそらく、情報どおり視察のためここ「帝国軍前哨基地」に向かったのだろう。我々も、数機の飛空艇が着陸したのを確認している。			おそらく、情報どおり視察のためここ「帝国軍前哨基地」に向かったのだろう。我々も、数機の飛空艇が着陸したのを確認している。			十二賢者の行進							
そのいずれかに、リットアティンが搭乗していた可能性が極めて高い。現在、我々の偵察部隊が探っているところだ。			そのいずれかに、リットアティンが搭乗していた可能性が極めて高い。現在、我々の偵察部隊が探っているところだ。			十二賢者の行進							
作戦司令部より各隊。状況を確認、送れ。			作戦司令部より各隊。状況を確認、送れ。			十二賢者の行進							
こちら「アントリオン１」。……対象は未確認。リットアティンは発見できない。			こちら「アントリオン１」。……対象は未確認。リットアティンは発見できない。			十二賢者の行進							
第二偵察小隊「アントリオン２」。同じく未確認。			第二偵察小隊「アントリオン２」。同じく未確認。			十二賢者の行進							
こちら「アントリオン３」。ダメだ、対象は見えない。			こちら「アントリオン３」。ダメだ、対象は見えない。			十二賢者の行進							
「アントリオン４」だ。同じく対象は……いや、あれは！？			「アントリオン４」だ。同じく対象は……いや、あれは！？			十二賢者の行進							
いたぞ、リットアティンだ！対象を「前哨基地」内に確認！			いたぞ、リットアティンだ！対象を「前哨基地」内に確認！			十二賢者の行進							
作戦司令部、了解。以上、通信終わり。			作戦司令部、了解。以上、通信終わり。			十二賢者の行進							
作戦司令部より各隊。先行部隊長のアダルベルト少闘士だ。			作戦司令部より各隊。先行部隊長のアダルベルト少闘士だ。			十二賢者の行進							
この作戦が「マーチ・オブ・アルコンズ」における、初戦であり、その命運を左右する！エオルゼアの反攻は、ここから始まるのだ！			この作戦が「マーチ・オブ・アルコンズ」における、初戦であり、その命運を左右する！エオルゼアの反攻は、ここから始まるのだ！			十二賢者の行進							
我々に失敗は許されない。総員、覚悟してかかれ！			我々に失敗は許されない。総員、覚悟してかかれ！			十二賢者の行進							
貴殿は突入後、夜を待ち、闇に紛れて対象に接近してくれ。我々は周辺で陽動作戦を行い、基地内の兵を散らす。あとは貴殿に託した！			貴殿は突入後、夜を待ち、闇に紛れて対象に接近してくれ。我々は周辺で陽動作戦を行い、基地内の兵を散らす。あとは貴殿に託した！			十二賢者の行進							
Forename殿！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			Forename殿！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			十二賢者の行進							
よし、状況開始！			よし、状況開始！			十二賢者の行進							
Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			十二賢者の行進							
……曲者が踏み迷うたか。			……曲者が踏み迷うたか。			十二賢者の行進							
貴様、見覚えがあるな……。そうか、蛮神「タイタン」を葬った兵(つわもの)だな。			貴様、見覚えがあるな……。そうか、蛮神「タイタン」を葬った兵(つわもの)だな。			十二賢者の行進							
で、では……！奴が英雄といわれる、例の冒険者！？			で、では……！奴が英雄といわれる、例の冒険者！？			十二賢者の行進							
なるほど。周辺で起きている小競り合いは陽動……。			なるほど。周辺で起きている小競り合いは陽動……。			十二賢者の行進							
冒険者を送り込んで我を討ち、「カストルム・オクシデンス」を孤立させるつもりか。フン……エオルゼアめ、偏狭な戦術を採る。 			冒険者を送り込んで我を討ち、「カストルム・オクシデンス」を孤立させるつもりか。フン……エオルゼアめ、偏狭な戦術を採る。 			十二賢者の行進							
だが、刺客に一介の冒険者を使うなどと。……いや、要務だからこそ、手練れを使ったのか。			だが、刺客に一介の冒険者を使うなどと。……いや、要務だからこそ、手練れを使ったのか。			十二賢者の行進							
……退け。お前たちでは、この者に勝てぬ。			……退け。お前たちでは、この者に勝てぬ。			十二賢者の行進							
カストルム・オクシデンスに連絡しろ。リムサ・ロミンサの海賊どもが攻めてくるぞ。総力で迎撃せよ。			カストルム・オクシデンスに連絡しろ。リムサ・ロミンサの海賊どもが攻めてくるぞ。総力で迎撃せよ。			十二賢者の行進							
リットアティン隊長……！……了解しました！			リットアティン隊長……！……了解しました！			十二賢者の行進							
なぜここまで、閣下がエオルゼアに執着するか解るか。……この地の民が困窮しているからだ。			なぜここまで、閣下がエオルゼアに執着するか解るか。……この地の民が困窮しているからだ。			十二賢者の行進							
飢餓や紛争、そして、さまざまな障壁。閣下がこれまで属州としてきた地は、多様な問題を抱えていた。			飢餓や紛争、そして、さまざまな障壁。閣下がこれまで属州としてきた地は、多様な問題を抱えていた。			十二賢者の行進							
民を救うために、帝国の支配下に置き、強き指導力により、正しく導いてこられた。……すべては、地を民を愛すがため！			民を救うために、帝国の支配下に置き、強き指導力により、正しく導いてこられた。……すべては、地を民を愛すがため！			十二賢者の行進							
閣下の統治に、すべての「壁」は取り除かれる！確かに帝国にも歴然とした身分差はある。だが、才覚ある者は認められ、常に公正だ！			閣下の統治に、すべての「壁」は取り除かれる！確かに帝国にも歴然とした身分差はある。だが、才覚ある者は認められ、常に公正だ！			十二賢者の行進							
我のように属州の出でも、能さえあれば、等しく重用してくださる……。弱き為政者が神にすがり、破滅に誘う混沌とは無縁だ！			我のように属州の出でも、能さえあれば、等しく重用してくださる……。弱き為政者が神にすがり、破滅に誘う混沌とは無縁だ！			十二賢者の行進							
閣下は、エオルゼアの平和を望んでおられる。そこには、弱き為政者も蛮神も存在しない。皆が分け隔てなく生を謳歌できる、真の平和だ。			閣下は、エオルゼアの平和を望んでおられる。そこには、弱き為政者も蛮神も存在しない。皆が分け隔てなく生を謳歌できる、真の平和だ。			十二賢者の行進							
そのための力！そのための支配だ！			そのための力！そのための支配だ！			十二賢者の行進							
貴様が、いくら有能な冒険者であろうとも、己が欲望のために、力を使うというなら……ガイウス閣下の大望のため、我が討ち果たしてくれよう！			貴様が、いくら有能な冒険者であろうとも、己が欲望のために、力を使うというなら……ガイウス閣下の大望のため、我が討ち果たしてくれよう！			十二賢者の行進							
我が名は、リットアティン・サス・アルヴィナ！ガイウス閣下の盾にして矛なり！貴様をここで叩く！			我が名は、リットアティン・サス・アルヴィナ！ガイウス閣下の盾にして矛なり！貴様をここで叩く！			十二賢者の行進							
こんな……ところで……。……不覚。			こんな……ところで……。……不覚。			十二賢者の行進							
申し訳……ございません……。……最後まで……覇道を……。ともに……歩きとう……ございました……。			申し訳……ございません……。……最後まで……覇道を……。ともに……歩きとう……ございました……。			十二賢者の行進							
ガイウス閣下ァァァァッ！！			ガイウス閣下ァァァァッ！！			十二賢者の行進							
あれは「大型魔導トランスポーター」の暴走光か！？			あれは「大型魔導トランスポーター」の暴走光か！？			十二賢者の行進							
……リットアティンを討ちとったのだな！Surname、よくやってくれた！			……リットアティンを討ちとったのだな！Surname、よくやってくれた！			十二賢者の行進							
しかし、君には、いつも驚かされる。まさに天賦の才だ。共に戦うことができて、私は幸せだよ。			しかし、君には、いつも驚かされる。まさに天賦の才だ。共に戦うことができて、私は幸せだよ。			十二賢者の行進							
あの光は狼煙だ！我々を導く、希望の光だ！			あの光は狼煙だ！我々を導く、希望の光だ！			十二賢者の行進							
敵将リットアティンは墜ちた！「マーチ・オブ・アルコンズ」は、第2段階へ移行する！			敵将リットアティンは墜ちた！「マーチ・オブ・アルコンズ」は、第2段階へ移行する！			十二賢者の行進							
アルテマウェポンを破壊し、我々の手でエオルゼアを平定するんだ！Surnameに続け！			アルテマウェポンを破壊し、我々の手でエオルゼアを平定するんだ！Surnameに続け！			十二賢者の行進							
(-同盟軍の将兵たち-)オー！			(-同盟軍の将兵たち-)オー！			十二賢者の行進							
俺だ、シドだ！よくやってくれたな！			俺だ、シドだ！よくやってくれたな！			十二賢者の行進							
作戦は、次の段階へ移行する。「カストルム・メリディアヌム」へ乗り込むぞ。アルテマウェポンをぶっ壊すんだ！			作戦は、次の段階へ移行する。「カストルム・メリディアヌム」へ乗り込むぞ。アルテマウェポンをぶっ壊すんだ！			十二賢者の行進							
お前は、ベスパーベイ北の「不滅隊」の駐屯地へ行き、次の指示を仰いでくれ。じゃあな、「同盟軍本隊」でまた会おう！			お前は、ベスパーベイ北の「不滅隊」の駐屯地へ行き、次の指示を仰いでくれ。じゃあな、「同盟軍本隊」でまた会おう！			十二賢者の行進							
来るか、光の者よ……。			来るか、光の者よ……。			十二賢者の行進							
ハイデリンよ、すでに「次元の狭間」は開かれた。……光には闇を。貴様は遠からず、真なる神の前に平伏すことになろう。			ハイデリンよ、すでに「次元の狭間」は開かれた。……光には闇を。貴様は遠からず、真なる神の前に平伏すことになろう。			十二賢者の行進							
フハハハハハハ！			フハハハハハハ！			十二賢者の行進							
リットアティンが討たれただと？			リットアティンが討たれただと？			十二賢者の行進							
ハッ、「前哨基地」から退避した百人隊長からの報告です。冒険者との死闘の後、殉じられたと……。			ハッ、「前哨基地」から退避した百人隊長からの報告です。冒険者との死闘の後、殉じられたと……。			十二賢者の行進							
リットアティンが……。			リットアティンが……。			十二賢者の行進							
其奴らは、己の上官が命を賭して戦っていたところをそそくさと逃げ出してきたというのか！			其奴らは、己の上官が命を賭して戦っていたところをそそくさと逃げ出してきたというのか！			十二賢者の行進							
そ、そこまでは……。			そ、そこまでは……。			十二賢者の行進							
なお、「カストルム・オクシデンス」にて、我が軍と、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が交戦を開始。			なお、「カストルム・オクシデンス」にて、我が軍と、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が交戦を開始。			十二賢者の行進							
同じく「カステッルム・マリヌム」の近海に敵将メルウィブ麾下の「黒渦艦隊」が進出。海上封鎖の構えを見せているとの報告もあります。			同じく「カステッルム・マリヌム」の近海に敵将メルウィブ麾下の「黒渦艦隊」が進出。海上封鎖の構えを見せているとの報告もあります。			十二賢者の行進							
これが返答か……。これが、貴様らの答えか、エオルゼアの長よ！			これが返答か……。これが、貴様らの答えか、エオルゼアの長よ！			十二賢者の行進							
もはや、愚かなる為政者に、この地は救えぬ……。絶対の力「アルテマウェポン」を以て、偽りの神諸とも、粛清する！			もはや、愚かなる為政者に、この地は救えぬ……。絶対の力「アルテマウェポン」を以て、偽りの神諸とも、粛清する！			十二賢者の行進							
この戦役を以て、真なる支配者とは誰かを！真なる救世主とは誰かを！エオルゼア全土に示すのだ！			この戦役を以て、真なる支配者とは誰かを！真なる救世主とは誰かを！エオルゼア全土に示すのだ！			十二賢者の行進							
(-リウィアとネロ-)この命にかえて。			(-リウィアとネロ-)この命にかえて。			十二賢者の行進							
Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。			Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。			十二賢者の行進							
君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！			君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！			十二賢者の行進							
リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。			リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。			十二賢者の行進							
グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。			グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。			十二賢者の行進							
君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。			君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。			十二賢者の行進							
今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！			今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！			十二賢者の行進							
青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			心に火をくべて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			心に火をくべて							
ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。			ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。			心に火をくべて							
兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。			兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。			心に火をくべて							
エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。			エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。			心に火をくべて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			心に火をくべて							
Surname隊長！さぁ、ラウバーン局長に到着のご報告を！			Surname隊長！さぁ、ラウバーン局長に到着のご報告を！			心に火をくべて							
待ちかねたぞ！聞けば、キャンプ・ブルーフォグでは、兵たちを鼓舞してくれたそうではないか。			待ちかねたぞ！聞けば、キャンプ・ブルーフォグでは、兵たちを鼓舞してくれたそうではないか。			心に火をくべて							
英雄として数多の功績を残してきた貴様の到着に、勇を鼓す兵も多いと聞いた。			英雄として数多の功績を残してきた貴様の到着に、勇を鼓す兵も多いと聞いた。			心に火をくべて							
戦いを前に怯えているのは、ここの兵とて同じ。だが今、我輩が激を入れたところで、萎縮してしまうかもしれぬ。			戦いを前に怯えているのは、ここの兵とて同じ。だが今、我輩が激を入れたところで、萎縮してしまうかもしれぬ。			心に火をくべて							
怯える兵たちに貴様の「活を入れて」くれぬか。不滅なる闘士に、火を分けてやってほしいのだ。			怯える兵たちに貴様の「活を入れて」くれぬか。不滅なる闘士に、火を分けてやってほしいのだ。			心に火をくべて							
最後に「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに活を入れてやれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れている。			最後に「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに活を入れてやれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れている。			心に火をくべて							
英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。			英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。			心に火をくべて							
ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！			ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！			心に火をくべて							
は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！			は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！			心に火をくべて							
うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。			うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。			心に火をくべて							
あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。			あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。			心に火をくべて							
あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！			あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！			心に火をくべて							
こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。			こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。			心に火をくべて							
ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！			ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！			心に火をくべて							
ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！			ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！			心に火をくべて							
これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！			これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！			心に火をくべて							
私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。			私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。			心に火をくべて							
Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！			Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！			心に火をくべて							
できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！			できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！			心に火をくべて							
これはこれは、Forename君！「ウェポン」との戦い、物陰より見守っていたぞ！			これはこれは、Forename君！「ウェポン」との戦い、物陰より見守っていたぞ！			私の最高傑作だよ							
それにしても、まさか帝国軍が、アルテマウェポンの後継機の開発に成功するとは……			それにしても、まさか帝国軍が、アルテマウェポンの後継機の開発に成功するとは……			私の最高傑作だよ							
嗚呼、その情報を知った時、どれだけ私が興奮したかわかるかい？いやこれは聞くまでもない愚問だ、絶対にわかるはずがないからね。アラグ帝国の生み出した蛮神兵器を、現代に蘇らせたばかりか……			嗚呼、その情報を知った時、どれだけ私が興奮したかわかるかい？いやこれは聞くまでもない愚問だ、絶対にわかるはずがないからね。アラグ帝国の生み出した蛮神兵器を、現代に蘇らせたばかりか……			私の最高傑作だよ							
最新の魔導技術によって後継機種を開発してしまっただなんて、信じられるかい？　いいや信じられるはずがないまさに脅威だよね！そう脅威さ、そして驚異でもある、あ、これは駄洒落じゃないよ。			最新の魔導技術によって後継機種を開発してしまっただなんて、信じられるかい？　いいや信じられるはずがないまさに脅威だよね！そう脅威さ、そして驚異でもある、あ、これは駄洒落じゃないよ。			私の最高傑作だよ							
何と言う？			何と言う？			私の最高傑作だよ							
手短に頼む			手短に頼む			私の最高傑作だよ							
話は終わった？			話は終わった？			私の最高傑作だよ							
おっと失敬……つい興奮してしまってね。こう見えて私は、ガーロンド・アイアンワークス社に在籍する、模型の原型師でね……。			おっと失敬……つい興奮してしまってね。こう見えて私は、ガーロンド・アイアンワークス社に在籍する、模型の原型師でね……。			私の最高傑作だよ							
「RGアルテマウェポン」や「MG魔導リーパー」が代表作さ。君が撃破した「ウェポン」についても、模型化を進めているんだ。			「RGアルテマウェポン」や「MG魔導リーパー」が代表作さ。君が撃破した「ウェポン」についても、模型化を進めているんだ。			私の最高傑作だよ							
模型など眺めて何が面白いのか、と思うか？フヒヒ……私が造ろうとしているのは、ただの模型ではないのだよ！			模型など眺めて何が面白いのか、と思うか？フヒヒ……私が造ろうとしているのは、ただの模型ではないのだよ！			私の最高傑作だよ							
これは、古代アラグ文明の遺物を改造せし装置……その名も「模擬戦システム」！			これは、古代アラグ文明の遺物を改造せし装置……その名も「模擬戦システム」！			私の最高傑作だよ							
私が造り上げた模型をスキャンし、より一層激しい、「ウェポン」との戦闘を仮想体験させてくれるのだ！どういう原理かはわからないが、アラグ文明ってすごい！			私が造り上げた模型をスキャンし、より一層激しい、「ウェポン」との戦闘を仮想体験させてくれるのだ！どういう原理かはわからないが、アラグ文明ってすごい！			私の最高傑作だよ							
どうだ、興奮してきただろう？君だって、いますぐに戦いたいに決まっている。冒険者なら、ファイターなら！			どうだ、興奮してきただろう？君だって、いますぐに戦いたいに決まっている。冒険者なら、ファイターなら！			私の最高傑作だよ							
それでは、もし時間があるなら、改めて声をかけてほしい。私の新作模型のあんなところやこんなところまで、たっぷりとご覧に入れよう……フヒヒ。			それでは、もし時間があるなら、改めて声をかけてほしい。私の新作模型のあんなところやこんなところまで、たっぷりとご覧に入れよう……フヒヒ。			私の最高傑作だよ							
おや、もしかして君は……。			おや、もしかして君は……。			第一世界で詩を詠いし者							
うん、やっぱりそうだ。Forenameだろう？君の活躍ぶりは、かねがね耳にしているよ。			うん、やっぱりそうだ。Forenameだろう？君の活躍ぶりは、かねがね耳にしているよ。			第一世界で詩を詠いし者							
そんなに僕のことを見つめて、何か気になることでもあるのかい？			そんなに僕のことを見つめて、何か気になることでもあるのかい？			第一世界で詩を詠いし者							
何と答える？			何と答える？			第一世界で詩を詠いし者							
どうやってこの世界に？			どうやってこの世界に？			第一世界で詩を詠いし者							
原初世界から渡ってきたのか？			原初世界から渡ってきたのか？			第一世界で詩を詠いし者							
言っている意味がよくわからないが……君はどこかで僕に似た人物と会ったことがあるようだね。			言っている意味がよくわからないが……君はどこかで僕に似た人物と会ったことがあるようだね。			第一世界で詩を詠いし者							
だが、僕のことをもっとよく知ってもらえれば、きっと、別人だということがわかるはずさ。			だが、僕のことをもっとよく知ってもらえれば、きっと、別人だということがわかるはずさ。			第一世界で詩を詠いし者							
こう見えて、僕は詩歌を嗜んでいてね。後世に語り継ぐべき偉業を、その当人から直に聞くことで、詩想をみなぎらせて、新たな作品を創造しているのさ。			こう見えて、僕は詩歌を嗜んでいてね。後世に語り継ぐべき偉業を、その当人から直に聞くことで、詩想をみなぎらせて、新たな作品を創造しているのさ。			第一世界で詩を詠いし者							
そうだ、よかったら君の冒険譚を聞かせてくれないか？君が歩んできた道程を、僕に歌わせてほしいんだ。			そうだ、よかったら君の冒険譚を聞かせてくれないか？君が歩んできた道程を、僕に歌わせてほしいんだ。			第一世界で詩を詠いし者							
私も「天気予報」してみたいなぁ……。			私も「天気予報」してみたいなぁ……。			天気予報がしたい！							
きゃあっ！？ちょっと、急に話しかけないで……って、あなたフェオ＝ウルが言っていたヒトよね？			きゃあっ！？ちょっと、急に話しかけないで……って、あなたフェオ＝ウルが言っていたヒトよね？			天気予報がしたい！							
やっと会えた！　ずっと、聞きたいことがあったのよ！あなたの「故郷」にも天気予報士っているの？			やっと会えた！　ずっと、聞きたいことがあったのよ！あなたの「故郷」にも天気予報士っているの？			天気予報がしたい！							
ふ～ん……。でも、さすがに「こっち側」の天気までは予報できないでしょ？			ふ～ん……。でも、さすがに「こっち側」の天気までは予報できないでしょ？			天気予報がしたい！							
うふふっ、イイコト思いついちゃった！私があなたの「故郷」にいる天気予報士の夢に入り込んで、「こっち側」の予報をこっそり教えてあげるの！			うふふっ、イイコト思いついちゃった！私があなたの「故郷」にいる天気予報士の夢に入り込んで、「こっち側」の予報をこっそり教えてあげるの！			天気予報がしたい！							
それで夢の中で聞き出した、あなたの「故郷」の予報を、「こっち側」の天気予報士の夢に吹き込んで……そうすれば、私も一人前の天気予報士の仲間入りだわ！			それで夢の中で聞き出した、あなたの「故郷」の予報を、「こっち側」の天気予報士の夢に吹き込んで……そうすれば、私も一人前の天気予報士の仲間入りだわ！			天気予報がしたい！							
そうと決まれば、さっそく「予報」しなきゃ！ばいば～い！			そうと決まれば、さっそく「予報」しなきゃ！ばいば～い！			天気予報がしたい！							
ロー＝フェオが、天気予報士たちの夢に介入し始めたことで、場所を問わず、すべてのエリアの天気を確認できるようになりました！			ロー＝フェオが、天気予報士たちの夢に介入し始めたことで、場所を問わず、すべてのエリアの天気を確認できるようになりました！			天気予報がしたい！							
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは冒険者に頼みたいことがあるようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは冒険者に頼みたいことがあるようだ。			犯人をとっちめろ！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」の「バスカロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			犯人をとっちめろ！							
「ローレンティス」は立ち去ってしまった。追いかけて、もう一度話しかけてみよう。			「ローレンティス」は立ち去ってしまった。追いかけて、もう一度話しかけてみよう。			犯人をとっちめろ！							
「ローレンティス」は、また立ち去ってしまった。追いかけて、もう一度話しかけてみよう。			「ローレンティス」は、また立ち去ってしまった。追いかけて、もう一度話しかけてみよう。			犯人をとっちめろ！							
ローレンティスが呼んだ帝国兵を倒した。ローレンティスは帝国軍とつながっているかもしれない、もう一度「ローレンティス」に話しかけよう。			ローレンティスが呼んだ帝国兵を倒した。ローレンティスは帝国軍とつながっているかもしれない、もう一度「ローレンティス」に話しかけよう。			犯人をとっちめろ！							
ローレンティスは、またまた立ち去ってしまった。もう一度「ローレンティス」を追いかけよう。			ローレンティスは、またまた立ち去ってしまった。もう一度「ローレンティス」を追いかけよう。			犯人をとっちめろ！							
ローレンティスは、またまたまた立ち去ってしまった。もう一度「ローレンティス」を追いかけよう。			ローレンティスは、またまたまた立ち去ってしまった。もう一度「ローレンティス」を追いかけよう。			犯人をとっちめろ！							
再度ローレンティスが呼んだ帝国兵たちを倒した。ローレンティスは帝国軍に情報や食料を売っていたことを反省し、双蛇党に出頭するようだ。酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。			再度ローレンティスが呼んだ帝国兵たちを倒した。ローレンティスは帝国軍に情報や食料を売っていたことを反省し、双蛇党に出頭するようだ。酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。			犯人をとっちめろ！							
バスカロンに、ことの顛末を報告した。どうやらバスカロンがシルフ族の長の情報を掴んだらしいが……？			バスカロンに、ことの顛末を報告した。どうやらバスカロンがシルフ族の長の情報を掴んだらしいが……？			犯人をとっちめろ！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンから再受注してください			犯人をとっちめろ！							
お前さんの耳に入れておきたいことがある。例の、帝国兵を手引きしていると思われる犯人についてだ。			お前さんの耳に入れておきたいことがある。例の、帝国兵を手引きしていると思われる犯人についてだ。			犯人をとっちめろ！							
急に金遣いが荒くなった常連客がいる。以前は安酒ばかりだったんだが、ここ最近、高級酒を頼むようになった。			急に金遣いが荒くなった常連客がいる。以前は安酒ばかりだったんだが、ここ最近、高級酒を頼むようになった。			犯人をとっちめろ！							
一本、数万ギルもする酒をガブ飲みだ。ただの客なら、こっちも儲かるってもんなんだが……。問題は、その客がグリダニアの鬼哭隊士だってことだ。			一本、数万ギルもする酒をガブ飲みだ。ただの客なら、こっちも儲かるってもんなんだが……。問題は、その客がグリダニアの鬼哭隊士だってことだ。			犯人をとっちめろ！							
隊士の俸給で、あの金の使い方はどうにも怪しい。最初は、やけ酒か何かとも思っていたんだがな。……帝国兵の話を聞いて、ピンときたのさ。			隊士の俸給で、あの金の使い方はどうにも怪しい。最初は、やけ酒か何かとも思っていたんだがな。……帝国兵の話を聞いて、ピンときたのさ。			犯人をとっちめろ！							
鬼哭隊士が工作活動をしてるなんてことになれば、グリダニアの危機にもつながりかねん。			鬼哭隊士が工作活動をしてるなんてことになれば、グリダニアの危機にもつながりかねん。			犯人をとっちめろ！							
さっき南に向かう奴を……ローレンティスを見かけた。後を追ってみるんだ。そして、悪事を働いているようなら、とっちめてやんな！			さっき南に向かう奴を……ローレンティスを見かけた。後を追ってみるんだ。そして、悪事を働いているようなら、とっちめてやんな！			犯人をとっちめろ！							
ぼ、冒険者が何の用だ。……僕は今、見回りで忙しいんだ。鬼哭隊に用があるなら、鬼哭隊屯所に行ってくれよ。			ぼ、冒険者が何の用だ。……僕は今、見回りで忙しいんだ。鬼哭隊に用があるなら、鬼哭隊屯所に行ってくれよ。			犯人をとっちめろ！							
ま、また君か。……見回りで忙しいと言っただろう。仕事の邪魔をしないでくれよ。			ま、また君か。……見回りで忙しいと言っただろう。仕事の邪魔をしないでくれよ。			犯人をとっちめろ！							
そろそろ約束の時間だけど、入れ忘れた物はないよな……。……えへへ、巡回経路の情報と食料を売るだけで、こんなに金をもらえるだなんて……。			そろそろ約束の時間だけど、入れ忘れた物はないよな……。……えへへ、巡回経路の情報と食料を売るだけで、こんなに金をもらえるだなんて……。			犯人をとっちめろ！							
うちの安い俸給じゃ、酒も女も贅沢はできないもんなぁ。いやぁ「ガレマール帝国軍」ってスゴイなぁ。もう鬼哭隊を辞めて帝国で働いちゃおうかなぁ……って。			うちの安い俸給じゃ、酒も女も贅沢はできないもんなぁ。いやぁ「ガレマール帝国軍」ってスゴイなぁ。もう鬼哭隊を辞めて帝国で働いちゃおうかなぁ……って。			犯人をとっちめろ！							
うあぁぁぁ！　さっきの冒険者！？こここ、これはその……。どどど、どうしよう……。……そうだっ！			うあぁぁぁ！　さっきの冒険者！？こここ、これはその……。どどど、どうしよう……。……そうだっ！			犯人をとっちめろ！							
たすけてー！　山賊に襲われてまーす！帝国軍のみなさーん、ここでーす！僕はここにいまーす！			たすけてー！　山賊に襲われてまーす！帝国軍のみなさーん、ここでーす！僕はここにいまーす！			犯人をとっちめろ！							
凶悪で悪質な山賊めー！ボッコボコにされてしまえー！			凶悪で悪質な山賊めー！ボッコボコにされてしまえー！			犯人をとっちめろ！							
な、な、なんて強さなんだよ……。……たたた、たまたま帝国軍が現れただけだよ！く、くそ……ほっといてくれ！			な、な、なんて強さなんだよ……。……たたた、たまたま帝国軍が現れただけだよ！く、くそ……ほっといてくれ！			犯人をとっちめろ！							
うあぁぁ、また出たぁぁぁぁ！ななな、なんで僕の後を付け回すんだよ！……付いてきたって、もう何もないよ、ホントだよ。			うあぁぁ、また出たぁぁぁぁ！ななな、なんで僕の後を付け回すんだよ！……付いてきたって、もう何もないよ、ホントだよ。			犯人をとっちめろ！							
ままま、また君か！……いい加減にしてくれよ。僕がいったい何をしたって言うんだい。			ままま、また君か！……いい加減にしてくれよ。僕がいったい何をしたって言うんだい。			犯人をとっちめろ！							
……さすがに……バレちゃったのか……。そうだよ、帝国軍に情報や食料を売っていたのは僕さ。……金が欲しかったんだ。			……さすがに……バレちゃったのか……。そうだよ、帝国軍に情報や食料を売っていたのは僕さ。……金が欲しかったんだ。			犯人をとっちめろ！							
鬼哭隊は強いけど、隊士ひとりでは何にもできない。正義感を振りかざしたところで、何も解決しない。いつも最後には、金を持ってる奴が全部持っていく……。			鬼哭隊は強いけど、隊士ひとりでは何にもできない。正義感を振りかざしたところで、何も解決しない。いつも最後には、金を持ってる奴が全部持っていく……。			犯人をとっちめろ！							
結局、モノを言うのは金なんだなって……。君には迷惑をかけたみたいだ。……すまなかった……謝るよ……。			結局、モノを言うのは金なんだなって……。君には迷惑をかけたみたいだ。……すまなかった……謝るよ……。			犯人をとっちめろ！							
……なーんてね！小さい時に習わなかったかい？知らない人に付いていってはいけませんって。			……なーんてね！小さい時に習わなかったかい？知らない人に付いていってはいけませんって。			犯人をとっちめろ！							
帝国軍のみなさーん、いまでーす！さっきの冒険者を誘い込みましたー！			帝国軍のみなさーん、いまでーす！さっきの冒険者を誘い込みましたー！			犯人をとっちめろ！							
前から疑問があるんだよね。たかが冒険者がさぁ、強大な権力と戦ったとして、ひとりで勝つことなんてできるのかなぁ？			前から疑問があるんだよね。たかが冒険者がさぁ、強大な権力と戦ったとして、ひとりで勝つことなんてできるのかなぁ？			犯人をとっちめろ！							
金があれば、それができるんだよねー。権力と戦うことも、権力を作ることも。このグリダニアを作り変えることだって！			金があれば、それができるんだよねー。権力と戦うことも、権力を作ることも。このグリダニアを作り変えることだって！			犯人をとっちめろ！							
(-？？？？-)やれやれ、やっぱりそういうことかい。帝国軍とつるんでいたとはねぇ。			(-？？？？-)やれやれ、やっぱりそういうことかい。帝国軍とつるんでいたとはねぇ。			犯人をとっちめろ！							
見たところ、冒険者のようだな。バスカロンの親父から依頼されてきたんだろ？親父への恩義によって助太刀するぜ！			見たところ、冒険者のようだな。バスカロンの親父から依頼されてきたんだろ？親父への恩義によって助太刀するぜ！			犯人をとっちめろ！							
（ＱＩＢ）			（ＱＩＢ）			犯人をとっちめろ！							
そんな……帝国軍を倒してしまうだなんて……。いったい、君はどこまで強いんだい……。……それにしても、なんで山賊や密猟者がいっしょに。			そんな……帝国軍を倒してしまうだなんて……。いったい、君はどこまで強いんだい……。……それにしても、なんで山賊や密猟者がいっしょに。			犯人をとっちめろ！							
……そうか、バスカロンの親父の……。金がなくても、人の心は掴めるってことなのか……。僕は……なんてバカなことをやってきたんだろう。			……そうか、バスカロンの親父の……。金がなくても、人の心は掴めるってことなのか……。僕は……なんてバカなことをやってきたんだろう。			犯人をとっちめろ！							
……すまなかった。これから「双蛇党」に出頭して、罪を告白してくる。いや、今度は騙すつもりはないよ、本当さ……。			……すまなかった。これから「双蛇党」に出頭して、罪を告白してくる。いや、今度は騙すつもりはないよ、本当さ……。			犯人をとっちめろ！							
バスカロンの親父に、伝えてほしいことがあるんだ。……ありがとうって。何か、わかったような気がするよ。			バスカロンの親父に、伝えてほしいことがあるんだ。……ありがとうって。何か、わかったような気がするよ。			犯人をとっちめろ！							
ローレンティスを、とっちめてくれたようじゃないか。ついさっき「双蛇党」から連絡があったぜ。……野郎、ちゃんと出頭したようだ、安心しな。			ローレンティスを、とっちめてくれたようじゃないか。ついさっき「双蛇党」から連絡があったぜ。……野郎、ちゃんと出頭したようだ、安心しな。			犯人をとっちめろ！							
奴は幼い頃、母親をならず者に殺されてな……。グリダニアの治安を守ると、鬼哭隊に入隊したんだ。			奴は幼い頃、母親をならず者に殺されてな……。グリダニアの治安を守ると、鬼哭隊に入隊したんだ。			犯人をとっちめろ！							
ローレンティスは悩んでいたよ。何とかしてグリダニアを守りたいのに、自分ひとりの力では、何もできないと。			ローレンティスは悩んでいたよ。何とかしてグリダニアを守りたいのに、自分ひとりの力では、何もできないと。			犯人をとっちめろ！							
そんな時、金の力に身を委ねてしまったんだろう。……自分ひとりでやれなきゃ、みんなでやりゃぁいい。これだけのことだってのによ。			そんな時、金の力に身を委ねてしまったんだろう。……自分ひとりでやれなきゃ、みんなでやりゃぁいい。これだけのことだってのによ。			犯人をとっちめろ！							
……ローレンティスが、俺にそんな伝言を？奴が罪を償ったら、いっぱい奢ってやるさ。お前さんには世話になったな、ありがとうよ。			……ローレンティスが、俺にそんな伝言を？奴が罪を償ったら、いっぱい奢ってやるさ。お前さんには世話になったな、ありがとうよ。			犯人をとっちめろ！							
っと、お前さんに朗報があったんだ。お待ちかねの情報が入ってきたぜ。……シルフたちの長老の居場所だ！			っと、お前さんに朗報があったんだ。お待ちかねの情報が入ってきたぜ。……シルフたちの長老の居場所だ！			犯人をとっちめろ！							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			犯人をとっちめろ！							
ローレンティスたちを倒せ！			ローレンティスたちを倒せ！			犯人をとっちめろ！							
山賊ごときが加勢したところで、帝国軍に敵うもんか！皆さん、やっちゃってください！			山賊ごときが加勢したところで、帝国軍に敵うもんか！皆さん、やっちゃってください！			犯人をとっちめろ！							
その山賊ごときの厄介さ、鬼哭隊なら知ってんだろ！			その山賊ごときの厄介さ、鬼哭隊なら知ってんだろ！			犯人をとっちめろ！							
こんな奴らになめられすぎだな。騒ぎが大きくなる前に片付けるぞ。			こんな奴らになめられすぎだな。騒ぎが大きくなる前に片付けるぞ。			犯人をとっちめろ！							
隊長殿っ！　帝国の力をみせつけちゃってください！			隊長殿っ！　帝国の力をみせつけちゃってください！			犯人をとっちめろ！							
まったく、騒がしいこと……。バスカロンへの義理立てよ、私たちも手を貸すわ。			まったく、騒がしいこと……。バスカロンへの義理立てよ、私たちも手を貸すわ。			犯人をとっちめろ！							
密猟団クァールクロウまで！？　どうして……！			密猟団クァールクロウまで！？　どうして……！			犯人をとっちめろ！							
ここまでか……！			ここまでか……！			犯人をとっちめろ！							
くっそー、こんなところで……。			くっそー、こんなところで……。			犯人をとっちめろ！							
レヴナンツトールのグオルゲイムは、輸送隊の様子が気になるようだ。			レヴナンツトールのグオルゲイムは、輸送隊の様子が気になるようだ。			襲われた輸送隊							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			襲われた輸送隊							
鬼哭隊の隊士によれば、イクサル族に襲われたチョコボ・キャリッジが、レヴナンツトールへの輸送隊であった可能性があるという。フォールゴウド東の街道にいる「鬼哭隊の隊士」と話し、詳しい状況を探ろう。			鬼哭隊の隊士によれば、イクサル族に襲われたチョコボ・キャリッジが、レヴナンツトールへの輸送隊であった可能性があるという。フォールゴウド東の街道にいる「鬼哭隊の隊士」と話し、詳しい状況を探ろう。			襲われた輸送隊							
イクサル族によって物資が奪取され、御者2人も拉致されたらしい。イクサル軍伐採所で2人の「御者」を救助し、「略奪された物資」を3つ回収しよう。			イクサル族によって物資が奪取され、御者2人も拉致されたらしい。イクサル軍伐採所で2人の「御者」を救助し、「略奪された物資」を3つ回収しよう。			襲われた輸送隊							
御者と物資を無事、奪還することができた。フォールゴウド東の街道に戻り、「エレゼン族の御者」と話して物資の宛先を尋ねよう。			御者と物資を無事、奪還することができた。フォールゴウド東の街道に戻り、「エレゼン族の御者」と話して物資の宛先を尋ねよう。			襲われた輸送隊							
探していた輸送隊を発見したが、レヴナンツトール到着には、まだまだ時間がかかりそうだ。レヴナンツトールへ戻り、このことを「グオルゲイム」に報告しよう。			探していた輸送隊を発見したが、レヴナンツトール到着には、まだまだ時間がかかりそうだ。レヴナンツトールへ戻り、このことを「グオルゲイム」に報告しよう。			襲われた輸送隊							
グオルゲイムに無事、報告することができた。蛮神復活の噂は、レヴナンツトールで活動する者の耳にも入っているようだ……。			グオルゲイムに無事、報告することができた。蛮神復活の噂は、レヴナンツトールで活動する者の耳にも入っているようだ……。			襲われた輸送隊							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			襲われた輸送隊							
いいところにきたね。ちょうど、あんたみたいな手練れの冒険者に、頼みたいことがあったんだ。			いいところにきたね。ちょうど、あんたみたいな手練れの冒険者に、頼みたいことがあったんだ。			襲われた輸送隊							
グリダニアから、このレヴナンツトールへ向け出発したはずの物資輸送隊の到着が遅れていてね。……もしかすると、輸送隊に何かあったのかもしれない。			グリダニアから、このレヴナンツトールへ向け出発したはずの物資輸送隊の到着が遅れていてね。……もしかすると、輸送隊に何かあったのかもしれない。			襲われた輸送隊							
輸送隊は北部森林を経由してくる予定だったんだ。悪いけど、フォールゴウドにいる鬼哭隊の隊士を訪ねて、輸送隊の様子を探ってきとくれよ。			輸送隊は北部森林を経由してくる予定だったんだ。悪いけど、フォールゴウドにいる鬼哭隊の隊士を訪ねて、輸送隊の様子を探ってきとくれよ。			襲われた輸送隊							
輸送隊は北部森林を経由してくる予定だったんだ。悪いけど、フォールゴウドにいる鬼哭隊の隊士を訪ねて、輸送隊の様子を探ってきとくれよ。			輸送隊は北部森林を経由してくる予定だったんだ。悪いけど、フォールゴウドにいる鬼哭隊の隊士を訪ねて、輸送隊の様子を探ってきとくれよ。			襲われた輸送隊							
……レヴナンツトール行きの輸送隊ですか？いえ、フォールゴウドには到着しておりませんよ。			……レヴナンツトール行きの輸送隊ですか？いえ、フォールゴウドには到着しておりませんよ。			襲われた輸送隊							
もしや……いやしかし、つじつまが……。失礼、実はつい先ほど、チョコボ・キャリッジがイクサル族に襲われたとの報が入ったのです。			もしや……いやしかし、つじつまが……。失礼、実はつい先ほど、チョコボ・キャリッジがイクサル族に襲われたとの報が入ったのです。			襲われた輸送隊							
都市からここまでの距離を考えると、考えにくいことではありますが……。それこそが、お探しの輸送隊かもしれません。			都市からここまでの距離を考えると、考えにくいことではありますが……。それこそが、お探しの輸送隊かもしれません。			襲われた輸送隊							
チョコボ・キャリッジが襲われたのは、ここから東の街道沿いだと聞いております。現地に急行した仲間から、直接、話を聞くといいでしょう。			チョコボ・キャリッジが襲われたのは、ここから東の街道沿いだと聞いております。現地に急行した仲間から、直接、話を聞くといいでしょう。			襲われた輸送隊							
チョコボ・キャリッジが襲われたのは、ここから東の街道沿いだと聞いております。現地に急行した仲間から、直接、話を聞くといいでしょう。			チョコボ・キャリッジが襲われたのは、ここから東の街道沿いだと聞いております。現地に急行した仲間から、直接、話を聞くといいでしょう。			襲われた輸送隊							
おお、これぞ精霊の配剤！冒険者殿、お主なかなかの腕利きとお見受けする！			おお、これぞ精霊の配剤！冒険者殿、お主なかなかの腕利きとお見受けする！			襲われた輸送隊							
見てのとおり、チョコボ・キャリッジがイクサル族に襲われてな。物資が強奪されたうえ、御者2名も拉致されたようなのだ！			見てのとおり、チョコボ・キャリッジがイクサル族に襲われてな。物資が強奪されたうえ、御者2名も拉致されたようなのだ！			襲われた輸送隊							
おそらく、ここより北西にあるイクサル軍伐採所に連れ去られたものと思われる。急ぎ、御者らを救出し、物資を取り戻してくれ！！			おそらく、ここより北西にあるイクサル軍伐採所に連れ去られたものと思われる。急ぎ、御者らを救出し、物資を取り戻してくれ！！			襲われた輸送隊							
チョコボ・キャリッジは、ここより北西にあるイクサル軍伐採所に連れ去られたものと思われる。急ぎ、御者らを救出し、物資を取り戻してくれ！！			チョコボ・キャリッジは、ここより北西にあるイクサル軍伐採所に連れ去られたものと思われる。急ぎ、御者らを救出し、物資を取り戻してくれ！！			襲われた輸送隊							
冒険者殿、よくぞ救出してくれた！感謝いたしますぞ！			冒険者殿、よくぞ救出してくれた！感謝いたしますぞ！			襲われた輸送隊							
……くっ、ありがたい。戒めさえ解ければこちらのもの。あとは、なんとか自力で脱出いたしましょう。			……くっ、ありがたい。戒めさえ解ければこちらのもの。あとは、なんとか自力で脱出いたしましょう。			襲われた輸送隊							
チョコボ・キャリッジが襲撃された場所で待っております。……冒険者様、ご武運を。			チョコボ・キャリッジが襲撃された場所で待っております。……冒険者様、ご武運を。			襲われた輸送隊							
た、助かりました！あたしゃもう、殺されちまうんじゃないかと……。			た、助かりました！あたしゃもう、殺されちまうんじゃないかと……。			襲われた輸送隊							
……っと、のんびり話してたら、本当に殺されちまう！それじゃあねダンナ、お先に失礼させてもらいますよ！			……っと、のんびり話してたら、本当に殺されちまう！それじゃあねダンナ、お先に失礼させてもらいますよ！			襲われた輸送隊							
危ないところを救っていただき、我ら2人、お礼の言葉もございません。			危ないところを救っていただき、我ら2人、お礼の言葉もございません。			襲われた輸送隊							
……レヴナンツトール宛ての物資をお探しですと？ううむ、大変申し上げにくいのですが、実は、こちらがその物資なのですよ。			……レヴナンツトール宛ての物資をお探しですと？ううむ、大変申し上げにくいのですが、実は、こちらがその物資なのですよ。			襲われた輸送隊							
チョコボ・キャリッジは、この有様ですし……現地の方には、すぐに別のキャリッジを手配するので、それまでお待ちください、と伝えていただけませんか？			チョコボ・キャリッジは、この有様ですし……現地の方には、すぐに別のキャリッジを手配するので、それまでお待ちください、と伝えていただけませんか？			襲われた輸送隊							
今度のことで、あたしゃ10年は寿命が縮んだよ！あたしの命があるのは、ぜーんぶアンタダンナのおかげでさぁ。ほんっとうに、ありがとうよ！！			今度のことで、あたしゃ10年は寿命が縮んだよ！あたしの命があるのは、ぜーんぶアンタダンナのおかげでさぁ。ほんっとうに、ありがとうよ！！			襲われた輸送隊							
チョコボ・キャリッジは、この有様ですし……現地の方には、すぐに別のキャリッジを手配するので、それまでお待ちください、と伝えていただけませんか？			チョコボ・キャリッジは、この有様ですし……現地の方には、すぐに別のキャリッジを手配するので、それまでお待ちください、と伝えていただけませんか？			襲われた輸送隊							
……なんだって！？イクサル族にキャリッジが襲われていた！？			……なんだって！？イクサル族にキャリッジが襲われていた！？			襲われた輸送隊							
……いや、驚くような話でもないか。蛮神復活の噂が、こんなところまで聞こえてきてるんだ。その裏には、蛮族の蛮行があって当然しかりさ。			……いや、驚くような話でもないか。蛮神復活の噂が、こんなところまで聞こえてきてるんだ。その裏には、蛮族の蛮行があって当然しかりさ。			襲われた輸送隊							
ともかく、御者や物資の奪還まで、よくやってくれたね。本当にありがとよ！			ともかく、御者や物資の奪還まで、よくやってくれたね。本当にありがとよ！			襲われた輸送隊							
レヴナンツトールのサルク・マウルクには、気になることがあるようだ。			レヴナンツトールのサルク・マウルクには、気になることがあるようだ。			帝国軍への牽制							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			帝国軍への牽制							
帝国軍のコンテナを無事、破壊することができた。レヴナンツトールへ戻り、このことを「サルク・マウルク」に報告しよう。			帝国軍のコンテナを無事、破壊することができた。レヴナンツトールへ戻り、このことを「サルク・マウルク」に報告しよう。			帝国軍への牽制							
サルク・マウルクに無事、報告することができた。彼の秘密は、まだまだ明かされることはないようだ……。			サルク・マウルクに無事、報告することができた。彼の秘密は、まだまだ明かされることはないようだ……。			帝国軍への牽制							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			帝国軍への牽制							
おや、いつぞやの冒険者さん。レヴナンツトールへようこそ。			おや、いつぞやの冒険者さん。レヴナンツトールへようこそ。			帝国軍への牽制							
かつて、岩ばかりの荒れ地だったここも、再び集った冒険者たちによって、活気づいてきました。開拓に参加した身としても、本当に喜ばしいかぎりです。			かつて、岩ばかりの荒れ地だったここも、再び集った冒険者たちによって、活気づいてきました。開拓に参加した身としても、本当に喜ばしいかぎりです。			帝国軍への牽制							
しかし、一方で危惧していることもあります。賑わいをみせるレヴナンツトールを警戒してか、周辺の帝国軍が、なにやら動いているとの噂があるのです。			しかし、一方で危惧していることもあります。賑わいをみせるレヴナンツトールを警戒してか、周辺の帝国軍が、なにやら動いているとの噂があるのです。			帝国軍への牽制							
その噂を裏付けるかのように、先日、ここから南西にある帝国軍の採掘拠点にコンテナが運びこまれたとの情報もあります。			その噂を裏付けるかのように、先日、ここから南西にある帝国軍の採掘拠点にコンテナが運びこまれたとの情報もあります。			帝国軍への牽制							
……コンテナの中身は、おそらくは軍需品でしょう。かの地に残留する帝国軍が拠点を死守しようと、防備を固めているに違いありません。			……コンテナの中身は、おそらくは軍需品でしょう。かの地に残留する帝国軍が拠点を死守しようと、防備を固めているに違いありません。			帝国軍への牽制							
冒険者さん、どうか大事に至る前に、問題のコンテナを破壊していただけないでしょうか。			冒険者さん、どうか大事に至る前に、問題のコンテナを破壊していただけないでしょうか。			帝国軍への牽制							
コンテナ破壊には、この「24オンズ爆弾」をお使いください。錬金術師ギルドに言って、特別に用意させたものですので、威力は保証しますよ。			コンテナ破壊には、この「24オンズ爆弾」をお使いください。錬金術師ギルドに言って、特別に用意させたものですので、威力は保証しますよ。			帝国軍への牽制							
カストルム・セントリに駐屯していた帝国軍を相手に「あざむき作戦」をやってのけたあなただ。……きっと成功すると信じています。			カストルム・セントリに駐屯していた帝国軍を相手に「あざむき作戦」をやってのけたあなただ。……きっと成功すると信じています。			帝国軍への牽制							
南西の帝国軍の採掘拠点にある、帝国軍が運び込んだコンテナを破壊してください。			南西の帝国軍の採掘拠点にある、帝国軍が運び込んだコンテナを破壊してください。			帝国軍への牽制							
コンテナ破壊には、この「24オンズ爆弾」をお使いください。錬金術師ギルドに言って、特別に用意させたものですので、威力は保証しますよ。			コンテナ破壊には、この「24オンズ爆弾」をお使いください。錬金術師ギルドに言って、特別に用意させたものですので、威力は保証しますよ。			帝国軍への牽制							
おつかれさまです、冒険者さん。どうやら、爆破に成功したようですね。			おつかれさまです、冒険者さん。どうやら、爆破に成功したようですね。			帝国軍への牽制							
これでしばらくは帝国軍も静かになるでしょう。……しかし、油断はできませんね。私もいっそう、気を引き締めるようにしなくては。			これでしばらくは帝国軍も静かになるでしょう。……しかし、油断はできませんね。私もいっそう、気を引き締めるようにしなくては。			帝国軍への牽制							
……おや、錬金術師ギルドに特注の爆弾を作らせるだなんて、やはり私が富豪の息子なんじゃないかって？			……おや、錬金術師ギルドに特注の爆弾を作らせるだなんて、やはり私が富豪の息子なんじゃないかって？			帝国軍への牽制							
……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として手段を提供しただけですよ。			……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として手段を提供しただけですよ。			帝国軍への牽制							
レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			埋没寺院で石材探し							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			埋没寺院で石材探し							
ビビムと無事、話すことができた。南ザナラーンの「遺跡探索 カルン埋没寺院」を踏破し「カルンの封魔石」を手に入れよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ビビムと無事、話すことができた。南ザナラーンの「遺跡探索 カルン埋没寺院」を踏破し「カルンの封魔石」を手に入れよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			埋没寺院で石材探し							
カルンの封魔石を無事、手に入れることができた。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に「カルンの封魔石」を渡そう。			カルンの封魔石を無事、手に入れることができた。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に「カルンの封魔石」を渡そう。			埋没寺院で石材探し							
スラフボーンにカルンの封魔石を無事、渡すことができた。これでレヴナンツトールの外壁も強固なものとなるだろう。			スラフボーンにカルンの封魔石を無事、渡すことができた。これでレヴナンツトールの外壁も強固なものとなるだろう。			埋没寺院で石材探し							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			埋没寺院で石材探し							
……さっそくだが冒険者、ひとつ頼みたいことがある。現在、このレヴナンツトールは順調に拡張を進めている。			……さっそくだが冒険者、ひとつ頼みたいことがある。現在、このレヴナンツトールは順調に拡張を進めている。			埋没寺院で石材探し							
この先、さらなる拡張を行うためには、障害となる帝国軍や魔物から身を守るために、外壁も強化せねばならん。			この先、さらなる拡張を行うためには、障害となる帝国軍や魔物から身を守るために、外壁も強化せねばならん。			埋没寺院で石材探し							
そこで、魔除けの力を持った特殊な石材を入手してきてほしいのだ。			そこで、魔除けの力を持った特殊な石材を入手してきてほしいのだ。			埋没寺院で石材探し							
カルン埋没寺院という遺跡を知っておるか。あの遺跡には、盗掘者を防ぐために、魔法仕掛けの罠が張り巡らされていると聞く。			カルン埋没寺院という遺跡を知っておるか。あの遺跡には、盗掘者を防ぐために、魔法仕掛けの罠が張り巡らされていると聞く。			埋没寺院で石材探し							
その遺跡の石材を使って外壁を補強すれば、この地の守りを、さらに固めることもかなおう。そうなれば、レヴナンツトールも安泰だ。			その遺跡の石材を使って外壁を補強すれば、この地の守りを、さらに固めることもかなおう。そうなれば、レヴナンツトールも安泰だ。			埋没寺院で石材探し							
「カルン埋没寺院」は南ザナラーンにある。かの遺跡を調査している「ビビム」に話せば、中に入れてもらえるだろう。			「カルン埋没寺院」は南ザナラーンにある。かの遺跡を調査している「ビビム」に話せば、中に入れてもらえるだろう。			埋没寺院で石材探し							
カルン埋没寺院を踏破すれば、「カルンの封魔石」を見つけることができるはず。冒険者ギルドと「暁」の関係強化のためにも頼んだぞ。			カルン埋没寺院を踏破すれば、「カルンの封魔石」を見つけることができるはず。冒険者ギルドと「暁」の関係強化のためにも頼んだぞ。			埋没寺院で石材探し							
「カルン埋没寺院」は南ザナラーンにある。かの遺跡を調査している「ビビム」に話せば、中に入れてもらえるだろう。			「カルン埋没寺院」は南ザナラーンにある。かの遺跡を調査している「ビビム」に話せば、中に入れてもらえるだろう。			埋没寺院で石材探し							
カルン埋没寺院を踏破すれば、「カルンの封魔石」を見つけることができるはず。冒険者ギルドと「暁」の関係強化のためにも頼んだぞ。			カルン埋没寺院を踏破すれば、「カルンの封魔石」を見つけることができるはず。冒険者ギルドと「暁」の関係強化のためにも頼んだぞ。			埋没寺院で石材探し							
この遺跡は「カルン埋没寺院」。古代都市ベラフディアの者らが、日神「アーゼマ」を祀るために建てたものだ。			この遺跡は「カルン埋没寺院」。古代都市ベラフディアの者らが、日神「アーゼマ」を祀るために建てたものだ。			埋没寺院で石材探し							
……ふむ、スラフボーンから連絡があった冒険者というのは君か。			……ふむ、スラフボーンから連絡があった冒険者というのは君か。			埋没寺院で石材探し							
たしかに、遺跡の内部では、魔力を帯びた石材を手に入れることができよう。			たしかに、遺跡の内部では、魔力を帯びた石材を手に入れることができよう。			埋没寺院で石材探し							
しかし、この埋没寺院は、これまで何人もの冒険者をザル神の御許へと旅立たせた不吉なる場所……。十二分に気を付けて行ってくるがいい。			しかし、この埋没寺院は、これまで何人もの冒険者をザル神の御許へと旅立たせた不吉なる場所……。十二分に気を付けて行ってくるがいい。			埋没寺院で石材探し							
※本クエストは、「遺跡探索 カルン埋没寺院」を攻略することで進行します。「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」の攻略では進行しません。			※本クエストは、「遺跡探索 カルン埋没寺院」を攻略することで進行します。「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」の攻略では進行しません。			埋没寺院で石材探し							
カルン埋没寺院を踏破すれば、「カルンの封魔石」を見つけることができるはず。冒険者ギルドと「暁」の関係強化のためにも頼んだぞ。			カルン埋没寺院を踏破すれば、「カルンの封魔石」を見つけることができるはず。冒険者ギルドと「暁」の関係強化のためにも頼んだぞ。			埋没寺院で石材探し							
おお、これが頼んでいた石材だな。うむ、見るからに力がありそうな石ではないか！……なに、本当に効力があるのか、だと？			おお、これが頼んでいた石材だな。うむ、見るからに力がありそうな石ではないか！……なに、本当に効力があるのか、だと？			埋没寺院で石材探し							
はっはっは、いかにも実利にさとい冒険者の意見だ！……いいかな、実際の魔よけの効果云々よりも、万全の備えができたという心持ちこそ肝要なのだよ。			はっはっは、いかにも実利にさとい冒険者の意見だ！……いいかな、実際の魔よけの効果云々よりも、万全の備えができたという心持ちこそ肝要なのだよ。			埋没寺院で石材探し							
ともかく、これで作業にかかれる。感謝するぞ、冒険者。			ともかく、これで作業にかかれる。感謝するぞ、冒険者。			埋没寺院で石材探し							
青燐精製所エデルスティーン少闘士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			青燐精製所エデルスティーン少闘士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			希望を拓け！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			希望を拓け！							
作戦の妨げとなる敵を排除することができた。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。			作戦の妨げとなる敵を排除することができた。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。			希望を拓け！							
ラウバーンに報告した。いよいよ、カストルム・メリディアヌムにおける戦闘の火ぶたが切って落とされることになる。エオルゼアとガレマール帝国……時代の趨勢は、はたしてどちらに傾くのだろうか。			ラウバーンに報告した。いよいよ、カストルム・メリディアヌムにおける戦闘の火ぶたが切って落とされることになる。エオルゼアとガレマール帝国……時代の趨勢は、はたしてどちらに傾くのだろうか。			希望を拓け！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所のエデルスティーン少闘士から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所のエデルスティーン少闘士から再受注してください			希望を拓け！							
IIIコホルス・シグニフェルと魔導ヴァンガードを３体ずつ倒す			IIIコホルス・シグニフェルと魔導ヴァンガードを３体ずつ倒す			希望を拓け！							
……そろそろ、出陣のお時間です。ラウバーン局長はすでに、「カストルム・メリディアヌム」前に向かわれました。			……そろそろ、出陣のお時間です。ラウバーン局長はすでに、「カストルム・メリディアヌム」前に向かわれました。			希望を拓け！							
しかし、後に続く本隊が、ラウバーン緩衝地に散開している帝国兵に、妨害されております！			しかし、後に続く本隊が、ラウバーン緩衝地に散開している帝国兵に、妨害されております！			希望を拓け！							
道中、作戦を円滑に進めるため、「魔導ヴァンガード」と帝国兵を、それぞれ3体ずつ排除して頂けますか！			道中、作戦を円滑に進めるため、「魔導ヴァンガード」と帝国兵を、それぞれ3体ずつ排除して頂けますか！			希望を拓け！							
後のことは気にせず、我々にお任せください！貴殿に頂いた「活」を胸に、我々は、必ずや闘いぬきましょう！			後のことは気にせず、我々にお任せください！貴殿に頂いた「活」を胸に、我々は、必ずや闘いぬきましょう！			希望を拓け！							
緩衝地の帝国兵どもを掃除してくれたのか、ご苦労だった！……全ての準備は終了だ。			緩衝地の帝国兵どもを掃除してくれたのか、ご苦労だった！……全ての準備は終了だ。			希望を拓け！							
あとは「マーチ・オブ・アルコンズ」を遂行するのみ！貴様の心の炎、十二分に燃えているな！？			あとは「マーチ・オブ・アルコンズ」を遂行するのみ！貴様の心の炎、十二分に燃えているな！？			希望を拓け！							
大審門のマルスランは、皇都防衛に協力してほしいようだ。			大審門のマルスランは、皇都防衛に協力してほしいようだ。			イシュガルド防衛戦							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、大審門の「マルスラン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、大審門の「マルスラン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			イシュガルド防衛戦							
「皇都イシュガルド防衛戦」を攻略した。冒険者たちの奮闘により、ドラゴン族は引き上げていった。大審門に戻ろう。			「皇都イシュガルド防衛戦」を攻略した。冒険者たちの奮闘により、ドラゴン族は引き上げていった。大審門に戻ろう。			イシュガルド防衛戦							
大審門に戻った。無事に「雲廊」を守りぬき、イシュガルドの防衛に成功したようだ。大審門に到着した「アルフィノ」と話そう。			大審門に戻った。無事に「雲廊」を守りぬき、イシュガルドの防衛に成功したようだ。大審門に到着した「アルフィノ」と話そう。			イシュガルド防衛戦							
皇都の防衛を果たしたことで、アイメリクからも謝辞を述べられた。アルフィノも、イシュガルドが他国と手を取り合うきっかけを生み出せたことを喜び、冒険者を賞賛した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」と話そう。			皇都の防衛を果たしたことで、アイメリクからも謝辞を述べられた。アルフィノも、イシュガルドが他国と手を取り合うきっかけを生み出せたことを喜び、冒険者を賞賛した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」と話そう。			イシュガルド防衛戦							
ミンフィリアは、冒険者が無事に戻ったことに安堵したようだ。しばらくは、冒険者も身体を休めよう。			ミンフィリアは、冒険者が無事に戻ったことに安堵したようだ。しばらくは、冒険者も身体を休めよう。			イシュガルド防衛戦							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、大審門のマルスランから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、大審門のマルスランから再受注してください			イシュガルド防衛戦							
……では、皇都防衛に関して、簡単に状況を説明させてもらおう。主門である「大審門」と、皇都「イシュガルド」の間は、「雲廊(うんろう)」と呼ばれる石橋で結ばれている。			……では、皇都防衛に関して、簡単に状況を説明させてもらおう。主門である「大審門」と、皇都「イシュガルド」の間は、「雲廊(うんろう)」と呼ばれる石橋で結ばれている。			イシュガルド防衛戦							
「雲廊」は、雲海を渡るための橋であると同時に、巨大魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の「要」でもある重要施設。			「雲廊」は、雲海を渡るための橋であると同時に、巨大魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の「要」でもある重要施設。			イシュガルド防衛戦							
すでに「氷の巫女」たちの襲撃で、最外層の魔法障壁が打ち消されており、ドラゴン族が雲廊の上に降り立てる状況なのだ。			すでに「氷の巫女」たちの襲撃で、最外層の魔法障壁が打ち消されており、ドラゴン族が雲廊の上に降り立てる状況なのだ。			イシュガルド防衛戦							
このまま、攻撃され続けたらどうなるか……そう、巨大魔法障壁を失って無防備となった皇都の内部に、ドラゴン族が群れを成して傾れ込むだろう。			このまま、攻撃され続けたらどうなるか……そう、巨大魔法障壁を失って無防備となった皇都の内部に、ドラゴン族が群れを成して傾れ込むだろう。			イシュガルド防衛戦							
我々、防衛部隊の役割は、「雲廊」に降り立ち、「要」を破壊しようとする敵の排除だ。貴公ら、冒険者部隊も、ただちに持ち場についてくれ。			我々、防衛部隊の役割は、「雲廊」に降り立ち、「要」を破壊しようとする敵の排除だ。貴公ら、冒険者部隊も、ただちに持ち場についてくれ。			イシュガルド防衛戦							
皇都の命運は、この一戦にかかっている。……頼むぞ、冒険者！			皇都の命運は、この一戦にかかっている。……頼むぞ、冒険者！			イシュガルド防衛戦							
我々、防衛部隊の役割は、「雲廊」に降り立ち、「要」を破壊しようとする敵の排除だ。貴公ら、冒険者部隊も、ただちに持ち場についてくれ。			我々、防衛部隊の役割は、「雲廊」に降り立ち、「要」を破壊しようとする敵の排除だ。貴公ら、冒険者部隊も、ただちに持ち場についてくれ。			イシュガルド防衛戦							
皇都の命運は、この一戦にかかっている。……頼むぞ、冒険者！			皇都の命運は、この一戦にかかっている。……頼むぞ、冒険者！			イシュガルド防衛戦							
(-イシュガルド兵士-)みろ、ドラゴン族が引き上げていく……！オレたちの勝利だ！			(-イシュガルド兵士-)みろ、ドラゴン族が引き上げていく……！オレたちの勝利だ！			イシュガルド防衛戦							
ニーズヘッグ配下の筆頭格を退けることができたか……。これで、しばらくは奴の眷属も鳴りをひそめるだろう。			ニーズヘッグ配下の筆頭格を退けることができたか……。これで、しばらくは奴の眷属も鳴りをひそめるだろう。			イシュガルド防衛戦							
だが、ニーズヘッグよ。この機においても、貴様が出てこないとは……やはり、居城を離れられない理由があるのか。			だが、ニーズヘッグよ。この機においても、貴様が出てこないとは……やはり、居城を離れられない理由があるのか。			イシュガルド防衛戦							
俺は真実を知った……。貴様らドラゴン族のために「氷の巫女」が戦うのであれば、俺は、人のために戦う。			俺は真実を知った……。貴様らドラゴン族のために「氷の巫女」が戦うのであれば、俺は、人のために戦う。			イシュガルド防衛戦							
待っていろ、ニーズヘッグ。必ず貴様の息の根を止めてやる……。			待っていろ、ニーズヘッグ。必ず貴様の息の根を止めてやる……。			イシュガルド防衛戦							
よくぞ……よくぞ、皇都の防衛を成し遂げてくれた！これまで、外つ国の者の力など必要ないと考えてきたが、考えを改めねばならんようだ。			よくぞ……よくぞ、皇都の防衛を成し遂げてくれた！これまで、外つ国の者の力など必要ないと考えてきたが、考えを改めねばならんようだ。			イシュガルド防衛戦							
感謝するぞ、気高き冒険者よ。強大なドラゴン族を前にしても、一歩も退かぬ戦いぶり、実に見事であった！			感謝するぞ、気高き冒険者よ。強大なドラゴン族を前にしても、一歩も退かぬ戦いぶり、実に見事であった！			イシュガルド防衛戦							
皇都を守り切れたのも、貴様のおかげだ。冒険者は皆、野卑な輩だと思っていたが、貴様のように、気高い戦士もいるのだな。			皇都を守り切れたのも、貴様のおかげだ。冒険者は皆、野卑な輩だと思っていたが、貴様のように、気高い戦士もいるのだな。			イシュガルド防衛戦							
……感謝する、冒険者。我々だけでは、ドラゴン族に突破を許していただろう。教皇猊下のご威光にすがる前に、自分を鍛え直さねばな……。			……感謝する、冒険者。我々だけでは、ドラゴン族に突破を許していただろう。教皇猊下のご威光にすがる前に、自分を鍛え直さねばな……。			イシュガルド防衛戦							
無事だったようだな！スチールヴィジルに向かった部隊も、どうにか、ドラゴン族を撃退することができたよ。			無事だったようだな！スチールヴィジルに向かった部隊も、どうにか、ドラゴン族を撃退することができたよ。			イシュガルド防衛戦							
アルフィノ殿、Forename殿……ふたりとも、よくぞ我らの窮地に駆けつけてくれた。			アルフィノ殿、Forename殿……ふたりとも、よくぞ我らの窮地に駆けつけてくれた。			イシュガルド防衛戦							
そして、見事に皇都の防衛を成してくれたこと、深く感謝する。……ありがとう。			そして、見事に皇都の防衛を成してくれたこと、深く感謝する。……ありがとう。			イシュガルド防衛戦							
……礼を尽くして歓待したいところだが、残敵の掃討や、負傷者の救出を指揮せねばならん。すまないが、後日改めて礼をさせてほしい。			……礼を尽くして歓待したいところだが、残敵の掃討や、負傷者の救出を指揮せねばならん。すまないが、後日改めて礼をさせてほしい。			イシュガルド防衛戦							
私からも礼をさせてくれ、Forename。本当に、よくやってくれた。			私からも礼をさせてくれ、Forename。本当に、よくやってくれた。			イシュガルド防衛戦							
あれほどの規模のドラゴン族の群れを撃退したのだ。イシュガルドの当面の脅威は、去ったと考えていいだろう。			あれほどの規模のドラゴン族の群れを撃退したのだ。イシュガルドの当面の脅威は、去ったと考えていいだろう。			イシュガルド防衛戦							
この戦いで、イシュガルドは、冒険者やクリスタルブレイブと共闘し、危機を乗り越えた。他者と協力することの意義を、胸に刻み込んだことだろう。			この戦いで、イシュガルドは、冒険者やクリスタルブレイブと共闘し、危機を乗り越えた。他者と協力することの意義を、胸に刻み込んだことだろう。			イシュガルド防衛戦							
長らく、門戸を閉ざしてきた彼らが、本当の意味でのエオルゼアの一員となる日は遠くない。私は今、そう確信しているのだよ。			長らく、門戸を閉ざしてきた彼らが、本当の意味でのエオルゼアの一員となる日は遠くない。私は今、そう確信しているのだよ。			イシュガルド防衛戦							
アシエンの消滅、そして、ドラゴン族との戦い。我々は多くの犠牲を出したが……それでも一歩、一歩、着実に前進を続けている。			アシエンの消滅、そして、ドラゴン族との戦い。我々は多くの犠牲を出したが……それでも一歩、一歩、着実に前進を続けている。			イシュガルド防衛戦							
すべては、常に先頭に立って、戦ってきた君のおかげだ。			すべては、常に先頭に立って、戦ってきた君のおかげだ。			イシュガルド防衛戦							
そして、君が掴んだこの勝利は、エオルゼアの未来を照らす光となるだろう。			そして、君が掴んだこの勝利は、エオルゼアの未来を照らす光となるだろう。			イシュガルド防衛戦							
まだ、解決すべき問題は多く残されているが、君の存在によって、希望があると信じることができる！今は、この勝利を喜ぼうじゃないか！			まだ、解決すべき問題は多く残されているが、君の存在によって、希望があると信じることができる！今は、この勝利を喜ぼうじゃないか！			イシュガルド防衛戦							
……そうはいっても、雑事が多いのが、浮き世の現実だ。私は、イルベルド隊長とともに、ウルダハに戻り、損耗した部隊の再編を進めなければならない。			……そうはいっても、雑事が多いのが、浮き世の現実だ。私は、イルベルド隊長とともに、ウルダハに戻り、損耗した部隊の再編を進めなければならない。			イシュガルド防衛戦							
君は「石の家」に戻り、ゆっくり休んでくれ。「ミンフィリア」にも、顔を見せて安心させてあげるといい。			君は「石の家」に戻り、ゆっくり休んでくれ。「ミンフィリア」にも、顔を見せて安心させてあげるといい。			イシュガルド防衛戦							
Forename、おかえりなさい！無事に帰ってきてくれて、嬉しいわ。			Forename、おかえりなさい！無事に帰ってきてくれて、嬉しいわ。			イシュガルド防衛戦							
イシュガルドの防衛に成功したことは、アルフィノから連絡を受けたわ。もちろん、あなたの活躍もね。			イシュガルドの防衛に成功したことは、アルフィノから連絡を受けたわ。もちろん、あなたの活躍もね。			イシュガルド防衛戦							
本当に、ごくろうさま。そして、ありがとう……感謝しているわ。			本当に、ごくろうさま。そして、ありがとう……感謝しているわ。			イシュガルド防衛戦							
レヴナンツトールのスラフボーンは、悩んでいることがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、悩んでいることがあるようだ。			スラフボーンは悩んでいる							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			スラフボーンは悩んでいる							
ギルドオーダー「ギルガメを捕獲せよ！」を無事、攻略することができた。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			ギルドオーダー「ギルガメを捕獲せよ！」を無事、攻略することができた。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			スラフボーンは悩んでいる							
スラフボーンに無事、報告することができた。彼は冒険者の働きが、冒険者ギルドなどの活性化につながることを期待しているようだ。			スラフボーンに無事、報告することができた。彼は冒険者の働きが、冒険者ギルドなどの活性化につながることを期待しているようだ。			スラフボーンは悩んでいる							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			スラフボーンは悩んでいる							
……ううむ、どうすれば良いものか。おお、冒険者か。実はな、頭の痛い問題があるのだ。			……ううむ、どうすれば良いものか。おお、冒険者か。実はな、頭の痛い問題があるのだ。			スラフボーンは悩んでいる							
レヴナンツトール拡張は順調そのもの。冒険者たちも、続々と集まってきている。これは良いことなのだが……。			レヴナンツトール拡張は順調そのもの。冒険者たちも、続々と集まってきている。これは良いことなのだが……。			スラフボーンは悩んでいる							
集まった冒険者は、アラグ文明の石集めに奔走し、なかなか冒険者ギルドの依頼をこなしてもらえていない。冒険者ギルド本部も、成果が上がらず困っている状態だ。			集まった冒険者は、アラグ文明の石集めに奔走し、なかなか冒険者ギルドの依頼をこなしてもらえていない。冒険者ギルド本部も、成果が上がらず困っている状態だ。			スラフボーンは悩んでいる							
一方で、ロウェナの店は冒険者で溢れ、繁盛している。あの活気が、冒険者ギルドにもほしいところなのだが……。……そこで、お前に頼みがある。			一方で、ロウェナの店は冒険者で溢れ、繁盛している。あの活気が、冒険者ギルドにもほしいところなのだが……。……そこで、お前に頼みがある。			スラフボーンは悩んでいる							
冒険者ギルドからの依頼をこなし、新米の冒険者たちに、ギルドの仕事を教える役目を担ってほしいのだ。			冒険者ギルドからの依頼をこなし、新米の冒険者たちに、ギルドの仕事を教える役目を担ってほしいのだ。			スラフボーンは悩んでいる							
エオルゼアの英雄たるお前が依頼をこなすことで、新米たちも、それを手本として活躍してくれるだろう。そうなれば、きっと冒険者ギルドも活気付く。			エオルゼアの英雄たるお前が依頼をこなすことで、新米たちも、それを手本として活躍してくれるだろう。そうなれば、きっと冒険者ギルドも活気付く。			スラフボーンは悩んでいる							
……そうだな、ちょうどギルドオーダーで、「ギルガメを捕獲せよ！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしい。			……そうだな、ちょうどギルドオーダーで、「ギルガメを捕獲せよ！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしい。			スラフボーンは悩んでいる							
ギルドオーダーについては、3都市周辺の集落にいる「ギルドオーダー発行人」から詳しい話を聞くといい。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			ギルドオーダーについては、3都市周辺の集落にいる「ギルドオーダー発行人」から詳しい話を聞くといい。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			スラフボーンは悩んでいる							
ちょうどギルドオーダーで、「ギルガメを捕獲せよ！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしい。			ちょうどギルドオーダーで、「ギルガメを捕獲せよ！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしい。			スラフボーンは悩んでいる							
ギルドオーダーについては、3都市周辺の集落にいる「ギルドオーダー発行人」から詳しい話を聞くといい。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			ギルドオーダーについては、3都市周辺の集落にいる「ギルドオーダー発行人」から詳しい話を聞くといい。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			スラフボーンは悩んでいる							
おお、戻ってきたか。冒険者ギルド本部から連絡を受けたぞ。見事、依頼を達成してくれたようだな。			おお、戻ってきたか。冒険者ギルド本部から連絡を受けたぞ。見事、依頼を達成してくれたようだな。			スラフボーンは悩んでいる							
お前の働きは、冒険者ギルドのみならず、レヴナンツトールに集う冒険者の活気へと繋がるだろう。感謝するぞ、冒険者。			お前の働きは、冒険者ギルドのみならず、レヴナンツトールに集う冒険者の活気へと繋がるだろう。感謝するぞ、冒険者。			スラフボーンは悩んでいる							
レヴナンツトールのスラフボーンは、悩んでいることがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、悩んでいることがあるようだ。			スラフボーンは悩んでいる							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			スラフボーンは悩んでいる							
モルボルを討伐した。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			モルボルを討伐した。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			スラフボーンは悩んでいる							
スラフボーンに無事、報告することができた。彼は冒険者の働きが、冒険者ギルドなどの活性化につながることを期待しているようだ。			スラフボーンに無事、報告することができた。彼は冒険者の働きが、冒険者ギルドなどの活性化につながることを期待しているようだ。			スラフボーンは悩んでいる							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			スラフボーンは悩んでいる							
……ううむ、どうすれば良いものか。おお、冒険者か。実はな、頭の痛い問題があるのだ。			……ううむ、どうすれば良いものか。おお、冒険者か。実はな、頭の痛い問題があるのだ。			スラフボーンは悩んでいる							
レヴナンツトール拡張は順調そのもの。冒険者たちも、続々と集まってきている。これは良いことなのだが……。			レヴナンツトール拡張は順調そのもの。冒険者たちも、続々と集まってきている。これは良いことなのだが……。			スラフボーンは悩んでいる							
集まった冒険者は、アラグ文明の石集めに奔走し、なかなか冒険者ギルドの依頼をこなしてもらえていない。冒険者ギルド本部も、成果が上がらず困っている状態だ。			集まった冒険者は、アラグ文明の石集めに奔走し、なかなか冒険者ギルドの依頼をこなしてもらえていない。冒険者ギルド本部も、成果が上がらず困っている状態だ。			スラフボーンは悩んでいる							
一方で、ロウェナの店は冒険者で溢れ、繁盛している。あの活気が、冒険者ギルドにもほしいところなのだが……。……そこで、お前に頼みがある。			一方で、ロウェナの店は冒険者で溢れ、繁盛している。あの活気が、冒険者ギルドにもほしいところなのだが……。……そこで、お前に頼みがある。			スラフボーンは悩んでいる							
冒険者ギルドからの依頼をこなし、新米の冒険者たちに、ギルドの仕事を教える役目を担ってほしいのだ。			冒険者ギルドからの依頼をこなし、新米の冒険者たちに、ギルドの仕事を教える役目を担ってほしいのだ。			スラフボーンは悩んでいる							
エオルゼアの英雄たるお前が依頼をこなすことで、新米たちも、それを手本として活躍してくれるだろう。そうなれば、きっと冒険者ギルドも活気付く。			エオルゼアの英雄たるお前が依頼をこなすことで、新米たちも、それを手本として活躍してくれるだろう。そうなれば、きっと冒険者ギルドも活気付く。			スラフボーンは悩んでいる							
……ちょうど、この付近の開拓を阻害する、「モルボル」を駆除せよという依頼が出ているのだ。お前に、これを達成してほしい。			……ちょうど、この付近の開拓を阻害する、「モルボル」を駆除せよという依頼が出ているのだ。お前に、これを達成してほしい。			スラフボーンは悩んでいる							
「モルボル」は、西の「タングル湿林」あたりに生息している。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			「モルボル」は、西の「タングル湿林」あたりに生息している。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			スラフボーンは悩んでいる							
この付近の開拓を阻害する、「モルボル」を駆除せよという依頼が出ているのだ。お前に、これを達成してほしい。			この付近の開拓を阻害する、「モルボル」を駆除せよという依頼が出ているのだ。お前に、これを達成してほしい。			スラフボーンは悩んでいる							
「モルボル」は、西の「タングル湿林」あたりに生息している。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			「モルボル」は、西の「タングル湿林」あたりに生息している。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			スラフボーンは悩んでいる							
おお、戻ってきたか。見事、依頼を達成してくれたようだな。冒険者ギルド本部にも、報告をしておこう。			おお、戻ってきたか。見事、依頼を達成してくれたようだな。冒険者ギルド本部にも、報告をしておこう。			スラフボーンは悩んでいる							
お前の働きは、冒険者ギルドのみならず、レヴナンツトールに集う冒険者の活気へと繋がるだろう。感謝するぞ、冒険者。			お前の働きは、冒険者ギルドのみならず、レヴナンツトールに集う冒険者の活気へと繋がるだろう。感謝するぞ、冒険者。			スラフボーンは悩んでいる							
ラウバーンは「マーチ・オブ・アルコンズ」を最終段階に進めたいようだ。			ラウバーンは「マーチ・オブ・アルコンズ」を最終段階に進めたいようだ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
地上からでは、アルテマウェポンが眠る「工房」への侵入が難しいようだ。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。			地上からでは、アルテマウェポンが眠る「工房」への侵入が難しいようだ。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ラウバーンに報告した。次は飛空艇「エンタープライズ」に乗って「工房」へ乗り込もう。			ラウバーンに報告した。次は飛空艇「エンタープライズ」に乗って「工房」へ乗り込もう。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所のエデルスティーン少闘士から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所のエデルスティーン少闘士から再受注してください			カストルム・メリディアヌムの死闘							
エオルゼア同盟軍の精兵たちよ、不滅隊局長ラウバーン・アルディンである！			エオルゼア同盟軍の精兵たちよ、不滅隊局長ラウバーン・アルディンである！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
東ラノシアの「カストルム・オクシデンス」、およびロータノ海上の「カステッルム・マリヌム」、双方を封鎖したと「黒渦団」より連絡があった！			東ラノシアの「カストルム・オクシデンス」、およびロータノ海上の「カステッルム・マリヌム」、双方を封鎖したと「黒渦団」より連絡があった！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
本作戦、第2段階の成功である！			本作戦、第2段階の成功である！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
帝国軍の展開が思ったより早く苦戦したようだが、さすがは、鋼の提督メルウィブ。その卓越した軍略で突破したとのことだ。			帝国軍の展開が思ったより早く苦戦したようだが、さすがは、鋼の提督メルウィブ。その卓越した軍略で突破したとのことだ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
これにより「マーチ・オブ・アルコンズ」は、第3段階を迎えた！			これにより「マーチ・オブ・アルコンズ」は、第3段階を迎えた！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
すでに、カヌ・エ殿の率いる「双蛇党」の別働隊が、「カストルム・セントリ」南方の線路を封鎖するため、進軍を開始した！			すでに、カヌ・エ殿の率いる「双蛇党」の別働隊が、「カストルム・セントリ」南方の線路を封鎖するため、進軍を開始した！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
我々「同盟軍本隊」は、目前にそびえ立つ、帝国要塞「カストルム・メリディアヌム」に突入。			我々「同盟軍本隊」は、目前にそびえ立つ、帝国要塞「カストルム・メリディアヌム」に突入。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
敵将ガイウス配下の、帝国第XIV軍団の主力部隊を叩き、この要塞を孤立させる！			敵将ガイウス配下の、帝国第XIV軍団の主力部隊を叩き、この要塞を孤立させる！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
「暁の血盟」盟主、ミンフィリアです。			「暁の血盟」盟主、ミンフィリアです。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
国家、組織、種族、言葉……それに主義や思想。このエオルゼアには、さまざまな「壁」があります。			国家、組織、種族、言葉……それに主義や思想。このエオルゼアには、さまざまな「壁」があります。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
しかし、この「壁」とは、わたしたちが自我を持っている証でもあるのです。だから「壁」を完全に取り除くことはできない……。			しかし、この「壁」とは、わたしたちが自我を持っている証でもあるのです。だから「壁」を完全に取り除くことはできない……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
でも「壁」は、取り除くものではありません！みんなの気持ちをひとつにすることで、乗り超えるものなのです！			でも「壁」は、取り除くものではありません！みんなの気持ちをひとつにすることで、乗り超えるものなのです！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
そう、まさに、エオルゼアを救済するためにこの場に集った、みなさんのように！			そう、まさに、エオルゼアを救済するためにこの場に集った、みなさんのように！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ここに居るSurnameは、これまで幾多の「壁」を超えてきた！自らの行動で壁を超え、我々に道を示してきた！			ここに居るSurnameは、これまで幾多の「壁」を超えてきた！自らの行動で壁を超え、我々に道を示してきた！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
次は、我々が道を造る番だ！無事にSurnameを、アルテマウェポンのもとに送り出すために！			次は、我々が道を造る番だ！無事にSurnameを、アルテマウェポンのもとに送り出すために！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
「カストルム・メリディアヌム」を孤立させれば、そのまま、作戦は最終段階へと進む。			「カストルム・メリディアヌム」を孤立させれば、そのまま、作戦は最終段階へと進む。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
なんとしても、冒険者をアルテマウェポンのもとへ届ける！各隊、全力で「冒険者選抜部隊」の道を切り開け！……総員、進軍準備ッ！			なんとしても、冒険者をアルテマウェポンのもとへ届ける！各隊、全力で「冒険者選抜部隊」の道を切り開け！……総員、進軍準備ッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ガーロンド・アイアンワークスは、各隊の情報伝達を行う。別々に行動することになるが、俺たちの心は、常にお前と共に居るつもりだ。			ガーロンド・アイアンワークスは、各隊の情報伝達を行う。別々に行動することになるが、俺たちの心は、常にお前と共に居るつもりだ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
あなたの帰還を待っています……。生きて帰ってきてね……。			あなたの帰還を待っています……。生きて帰ってきてね……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
この大地を、ガレマール帝国の……。ガイウスの好きにさせるな！エオルゼアの未来は、我々で守る！			この大地を、ガレマール帝国の……。ガイウスの好きにさせるな！エオルゼアの未来は、我々で守る！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
全軍、突撃ッ！！クリスタルの導きあれッ！			全軍、突撃ッ！！クリスタルの導きあれッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
(-エオルゼア同盟軍の将兵-)クリスタルの導きあれッ！			(-エオルゼア同盟軍の将兵-)クリスタルの導きあれッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
行け、Surname！「暁」の火と、君の光で！このエオルゼアを照らすために！			行け、Surname！「暁」の火と、君の光で！このエオルゼアを照らすために！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
この大地を、ガレマール帝国の……。ガイウスの好きにさせるな！エオルゼアの未来は、我々で守る！			この大地を、ガレマール帝国の……。ガイウスの好きにさせるな！エオルゼアの未来は、我々で守る！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
おいおい……。相変わらず「魔導アーマー」に容赦がないな。			おいおい……。相変わらず「魔導アーマー」に容赦がないな。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
お前が前線に出ているというのに、引っ込んでいるのが我慢できなくてな。			お前が前線に出ているというのに、引っ込んでいるのが我慢できなくてな。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
あっちはビッグスとウェッジに任せて、助けに来てやったぜ！			あっちはビッグスとウェッジに任せて、助けに来てやったぜ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
……ウェッジのやつは、ぼやいていたけどな。			……ウェッジのやつは、ぼやいていたけどな。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
この規模の要塞だ。魔導アーマーの1機や2機、転がってると思ったんだが……。			この規模の要塞だ。魔導アーマーの1機や2機、転がってると思ったんだが……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
……ふむ、大したことはないようだ。これならすぐに修理できるだろう。			……ふむ、大したことはないようだ。これならすぐに修理できるだろう。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
帝国軍の通信を傍受していたんだが、俺たちの標的「アルテマウェポン」の位置がわかった。			帝国軍の通信を傍受していたんだが、俺たちの標的「アルテマウェポン」の位置がわかった。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
この「カストルム・メリディアヌム」の最深部に、特殊兵装の整備施設、通称「工房」がある。……アルテマウェポンはそこだ。			この「カストルム・メリディアヌム」の最深部に、特殊兵装の整備施設、通称「工房」がある。……アルテマウェポンはそこだ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
しかし、「工房」がある区画は、「高出力魔導フィールド」で囲まれていてな……。潜入するには、まずフィールドを解除する必要がある。			しかし、「工房」がある区画は、「高出力魔導フィールド」で囲まれていてな……。潜入するには、まずフィールドを解除する必要がある。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
「高出力魔導フィールド」は、全部で3層。この近くの区画に「フィールド発生装置」があるはずだ。まずは、そいつを止めに行く。			「高出力魔導フィールド」は、全部で3層。この近くの区画に「フィールド発生装置」があるはずだ。まずは、そいつを止めに行く。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
見ろ、あそこに廃棄物の放棄口がある。あれは、この下の「廃棄物処分場」に繋がっている。			見ろ、あそこに廃棄物の放棄口がある。あれは、この下の「廃棄物処分場」に繋がっている。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
おそらくその先に、「フィールド発生装置」へ燃料の「青燐水」を送る設備があるはずだ。			おそらくその先に、「フィールド発生装置」へ燃料の「青燐水」を送る設備があるはずだ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
燃料の供給を阻止できれば、魔導フィールドの1層を解除できるだろう。			燃料の供給を阻止できれば、魔導フィールドの1層を解除できるだろう。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
お前は放棄口を使い、先に「青燐水汲上場」へ向かってくれ。俺はこいつを修理したら、すぐに駆けつける！			お前は放棄口を使い、先に「青燐水汲上場」へ向かってくれ。俺はこいつを修理したら、すぐに駆けつける！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
よう、Forename！奇遇だな！			よう、Forename！奇遇だな！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
急いでお前に追いつこうと思ってな！ようやく追いついたぜ。			急いでお前に追いつこうと思ってな！ようやく追いついたぜ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
フィールド発生装置への燃料供給は、上手く止められたようじゃないか。残る「高出力魔導フィールド」は、あと2層だ。			フィールド発生装置への燃料供給は、上手く止められたようじゃないか。残る「高出力魔導フィールド」は、あと2層だ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
さすがに派手にやりすぎたか……。			さすがに派手にやりすぎたか……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
このまま進むぞッ！要塞内に残った帝国兵が集結する前に、残りの「フィールド発生装置」を止めるんだ！			このまま進むぞッ！要塞内に残った帝国兵が集結する前に、残りの「フィールド発生装置」を止めるんだ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
よし、いい返事だ。お前は先導してくれ！俺はこの「魔導アーマー」で、後ろから援護する！			よし、いい返事だ。お前は先導してくれ！俺はこの「魔導アーマー」で、後ろから援護する！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ヒャッハー！！シド・ガーロンドが、ぶっ放すぜ！			ヒャッハー！！シド・ガーロンドが、ぶっ放すぜ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
Forename！やったかッ！			Forename！やったかッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
Forename、下がってろ。この魔導アーマーの青燐機関を臨界稼働させて、最大出力で砲撃する。			Forename、下がってろ。この魔導アーマーの青燐機関を臨界稼働させて、最大出力で砲撃する。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
とびっきりのヤツを、ぶっ放すぜ！こいつを喰らいなッ！			とびっきりのヤツを、ぶっ放すぜ！こいつを喰らいなッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
……さすがに、どこか焼き切れちまったか。臨界稼働に耐えられる設計じゃないようだな。これじゃ、もうぶっ放せないぜ……。			……さすがに、どこか焼き切れちまったか。臨界稼働に耐えられる設計じゃないようだな。これじゃ、もうぶっ放せないぜ……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
「高出力魔導フィールド」は、もう1層あるってのに、さて、どうしたものか。			「高出力魔導フィールド」は、もう1層あるってのに、さて、どうしたものか。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
誰かと思えば……。裏切り者の、シド坊ちゃんじゃない。……それに、あの冒険者か……。			誰かと思えば……。裏切り者の、シド坊ちゃんじゃない。……それに、あの冒険者か……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
俺は、何か武器を調達してくる。お前は先に進んでくれ。最後の「フィールド発生装置」の前で会おう！			俺は、何か武器を調達してくる。お前は先に進んでくれ。最後の「フィールド発生装置」の前で会おう！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
俺だ、シドだ。大丈夫か！？			俺だ、シドだ。大丈夫か！？			カストルム・メリディアヌムの死闘							
こちらからも飛空艇が見えている。そいつは高速魔導駆逐艇だ！このままだとヤバイぜ！			こちらからも飛空艇が見えている。そいつは高速魔導駆逐艇だ！このままだとヤバイぜ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
その辺りに「対空砲」はないか！？そいつを使え！魔導駆逐艇を狙って、撃墜してやるんだ！			その辺りに「対空砲」はないか！？そいつを使え！魔導駆逐艇を狙って、撃墜してやるんだ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
俺も今そっちへ向かっている！なんとか踏ん張ってくれ！			俺も今そっちへ向かっている！なんとか踏ん張ってくれ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ええい、バカどもめ！死ぬなら被害を最小限にして死ね！			ええい、バカどもめ！死ぬなら被害を最小限にして死ね！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ガイウス閣下の寵愛を捨て、祖国ガレマールを捨てた、裏切り者のシド坊ちゃんは居ないか……。……消してやろうと思ったのに残念ね。			ガイウス閣下の寵愛を捨て、祖国ガレマールを捨てた、裏切り者のシド坊ちゃんは居ないか……。……消してやろうと思ったのに残念ね。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
Forename Surname。ずっと会いたかったわ。			Forename Surname。ずっと会いたかったわ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
私はあなたを知っていたけど、面と向かって会うのは初めてですものねぇ。			私はあなたを知っていたけど、面と向かって会うのは初めてですものねぇ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
私と少し、遊んでみない？あなたの力がどれほどのものなのか……興味があるわ！			私と少し、遊んでみない？あなたの力がどれほどのものなのか……興味があるわ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ガイウス閣下は、あなたの「超える力」にご執心だった。だから、いったいどんな雄健な者かと思っていたら……。			ガイウス閣下は、あなたの「超える力」にご執心だった。だから、いったいどんな雄健な者かと思っていたら……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
案外、普通の冒険者なのねぇ。			案外、普通の冒険者なのねぇ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
わからないものだわ……。こんな普通の冒険者が、エオルゼアで英雄扱いされているだなんて。			わからないものだわ……。こんな普通の冒険者が、エオルゼアで英雄扱いされているだなんて。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
でも、あなたのために、私たちが多くの犧牲を出したことは事実よ……。リットアティンを殺ったのも、あなたなんでしょう？			でも、あなたのために、私たちが多くの犧牲を出したことは事実よ……。リットアティンを殺ったのも、あなたなんでしょう？			カストルム・メリディアヌムの死闘							
……たかが、ひとりの冒険者のために、私たちは……アタシは、いろいろなものを失っていく……。			……たかが、ひとりの冒険者のために、私たちは……アタシは、いろいろなものを失っていく……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
……何が英雄か……。……何が「超える力」かッ！			……何が英雄か……。……何が「超える力」かッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
貴様は、アタシから全てを奪っていく！部下も、仲間も、そしてガイウス様の心も！			貴様は、アタシから全てを奪っていく！部下も、仲間も、そしてガイウス様の心も！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
もう何も奪わせない……！			もう何も奪わせない……！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ガイウス様の夢も、ガイウス様の心も、ガイウス様の体も、ガイウス様の唇も！全部、全部ッ！　アタシのモノだッ！			ガイウス様の夢も、ガイウス様の心も、ガイウス様の体も、ガイウス様の唇も！全部、全部ッ！　アタシのモノだッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
アタシは二度と失わない！ガイウス様に拾っていただくまでの、何も持たない抜け殻のアタシには、二度と戻らない！			アタシは二度と失わない！ガイウス様に拾っていただくまでの、何も持たない抜け殻のアタシには、二度と戻らない！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
アタシの名は、リウィア・サス・ユニウス！貴様だけは、この手で切り刻むッ！			アタシの名は、リウィア・サス・ユニウス！貴様だけは、この手で切り刻むッ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
そんな……このアタシが……。……いやだ……奪われたくない……。失い……たくない……。			そんな……このアタシが……。……いやだ……奪われたくない……。失い……たくない……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
……そうか……これが、あの娘の……。ミンフィリアの……感じていた……想いなのね。……大切な……モノが……消えて逝く……。			……そうか……これが、あの娘の……。ミンフィリアの……感じていた……想いなのね。……大切な……モノが……消えて逝く……。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
ガイウス様ァァァァッ！！			ガイウス様ァァァァッ！！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
第XIV軍団分遣隊長、リウィア・サス・ユニウス……。……ガイウスからの愛を求めて散ったか。			第XIV軍団分遣隊長、リウィア・サス・ユニウス……。……ガイウスからの愛を求めて散ったか。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
Forename。無事だったようだな、よかったぜ。			Forename。無事だったようだな、よかったぜ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
お前が敵を引き付けてくれたおかげで、「フィールド発生装置」をブチ壊すことができた。これで「高出力魔導フィールド」が消えたな！			お前が敵を引き付けてくれたおかげで、「フィールド発生装置」をブチ壊すことができた。これで「高出力魔導フィールド」が消えたな！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
アルテマウェポンが眠る「工房」への道は開けた。……ただし、どうやら地上からは侵入が難しいようだ。			アルテマウェポンが眠る「工房」への道は開けた。……ただし、どうやら地上からは侵入が難しいようだ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
一度退いて「青燐精製所」の臨時指揮所に戻るぞ。そこに「エンタープライズ」が停めてある。そいつで、空から突入するんだ。			一度退いて「青燐精製所」の臨時指揮所に戻るぞ。そこに「エンタープライズ」が停めてある。そいつで、空から突入するんだ。			カストルム・メリディアヌムの死闘							
最後の戦いだ、気合を入れていくぜ！準備ができ次第、出発だ！			最後の戦いだ、気合を入れていくぜ！準備ができ次第、出発だ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
さすがは、Surnameだ。よくやってくれた！これで「マーチ・オブ・アルコンズ」の第3段階は成功だ！			さすがは、Surnameだ。よくやってくれた！これで「マーチ・オブ・アルコンズ」の第3段階は成功だ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
「フィールド発生装置」を失ったメリディアヌムは裸も同然。それに、敵将「リウィア」を討ったとなれば、我輩たち「同盟軍本隊」の士気も上がろう！			「フィールド発生装置」を失ったメリディアヌムは裸も同然。それに、敵将「リウィア」を討ったとなれば、我輩たち「同盟軍本隊」の士気も上がろう！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
いよいよ、最後の戦いだ。気合を入れて行くぞ！			いよいよ、最後の戦いだ。気合を入れて行くぞ！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
もはや迷うことはない。仲間と共に、力を尽くして前へと進むんだ。君の進む先こそが、エオルゼアの未来になる！			もはや迷うことはない。仲間と共に、力を尽くして前へと進むんだ。君の進む先こそが、エオルゼアの未来になる！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
みんなが力をあわせて、あなたの道を拓いてくれる。信じて進んで……そして、必ず勝利を……！			みんなが力をあわせて、あなたの道を拓いてくれる。信じて進んで……そして、必ず勝利を……！			カストルム・メリディアヌムの死闘							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			シーサイド・ランデヴー							
なお、現在のレジスタンスランクは「[#1]」、所持戦果は「[#2]」です。			なお、現在のレジスタンスランクは「[#1]」、所持戦果は「[#2]」です。			シーサイド・ランデヴー							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			シーサイド・ランデヴー							
お願いしやすよ～、新作を持って帰るまで敷居をまたがせないって、親父にきつ～くきつ～く言われちまったんですから～。			お願いしやすよ～、新作を持って帰るまで敷居をまたがせないって、親父にきつ～くきつ～く言われちまったんですから～。			シーサイド・ランデヴー							
と言われてもねぇ。先日、書き終えた戯曲はジェノミスに渡してしまったしねぇ。			と言われてもねぇ。先日、書き終えた戯曲はジェノミスに渡してしまったしねぇ。			シーサイド・ランデヴー							
着手金だってお渡ししたンですから、せめて、さわりだけでも書き上げてくださいやせんかね？			着手金だってお渡ししたンですから、せめて、さわりだけでも書き上げてくださいやせんかね？			シーサイド・ランデヴー							
着手金？？……って、おいおい、宴席で酒を飲んだだけじゃないか？あれが着手金だっていうのかな？			着手金？？……って、おいおい、宴席で酒を飲んだだけじゃないか？あれが着手金だっていうのかな？			シーサイド・ランデヴー							
モチのロンですぜ！タダほど怖いものはないって、昔から言うじゃござりやせんか～！			モチのロンですぜ！タダほど怖いものはないって、昔から言うじゃござりやせんか～！			シーサイド・ランデヴー							
派手に遊んでいたのは、若旦那、あんたと、あんたの御新造さんじゃないか！まったくひどい話だよ！			派手に遊んでいたのは、若旦那、あんたと、あんたの御新造さんじゃないか！まったくひどい話だよ！			シーサイド・ランデヴー							
……おや、こちらの勇ましいお方は？			……おや、こちらの勇ましいお方は？			シーサイド・ランデヴー							
な、な、なーーーんと！貴方様が、あのご高名なエオルゼアの英雄様！ドマ・アラミゴの解放者殿ですか、こいつぁたまげた！！			な、な、なーーーんと！貴方様が、あのご高名なエオルゼアの英雄様！ドマ・アラミゴの解放者殿ですか、こいつぁたまげた！！			シーサイド・ランデヴー							
というわけで、何か……こう、皆をワクワクさせるような冒険譚はないものかな？ヒントだけでももらえると、私も創作意欲が湧くのだがねぇ。			というわけで、何か……こう、皆をワクワクさせるような冒険譚はないものかな？ヒントだけでももらえると、私も創作意欲が湧くのだがねぇ。			シーサイド・ランデヴー							
ほほう……地下に埋もれた古代ボズヤの王宮で………テンパード化された新生グンヒルドの剣たちと……真の力を解放した闘神セイブ・ザ・クイーンが…………。			ほほう……地下に埋もれた古代ボズヤの王宮で………テンパード化された新生グンヒルドの剣たちと……真の力を解放した闘神セイブ・ザ・クイーンが…………。			シーサイド・ランデヴー							
お！　劇作家の旦那！なにか思いつきやしたか！そういう眼をしてますぜ！！			お！　劇作家の旦那！なにか思いつきやしたか！そういう眼をしてますぜ！！			シーサイド・ランデヴー							
フラッシュアイデアだが、ネタが浮かんだよ。古代ボズヤの王宮……いや、大聖堂かな？最後の女王グンヒルドの末裔が立ち塞がり……。			フラッシュアイデアだが、ネタが浮かんだよ。古代ボズヤの王宮……いや、大聖堂かな？最後の女王グンヒルドの末裔が立ち塞がり……。			シーサイド・ランデヴー							
『汝は知るまいぞ、我が父祖の、我が祖先の怨みを。　木樽に染み込んだ葡萄酒の染みが如く、　大地に流された我が一族の血肉はこの時も脈打つ！』			『汝は知るまいぞ、我が父祖の、我が祖先の怨みを。　木樽に染み込んだ葡萄酒の染みが如く、　大地に流された我が一族の血肉はこの時も脈打つ！』			シーサイド・ランデヴー							
『さすれば、今こそ、この聖剣の御力を解放し、　我が身と引き換えに闘神を喚び降ろそうぞ。　汝はその奇跡をしかと心に刻み、ただ拝跪するのみ』			『さすれば、今こそ、この聖剣の御力を解放し、　我が身と引き換えに闘神を喚び降ろそうぞ。　汝はその奇跡をしかと心に刻み、ただ拝跪するのみ』			シーサイド・ランデヴー							
う～ん、まだまだ推敲が足りないねぇ。やはりその場にいないと真実から離れるというものだ。キミが経験し感じたモノにほど遠い気がするよ……。			う～ん、まだまだ推敲が足りないねぇ。やはりその場にいないと真実から離れるというものだ。キミが経験し感じたモノにほど遠い気がするよ……。			シーサイド・ランデヴー							
悪いがもう少し詳しく聞かせてもらえるかな。擬音ばかりでも構わないから、状況を克明に描写してくれると助かるよ……。			悪いがもう少し詳しく聞かせてもらえるかな。擬音ばかりでも構わないから、状況を克明に描写してくれると助かるよ……。			シーサイド・ランデヴー							
「グンヒルド・ディルーブラム零式」は、24～48人で、古代ボズヤの地下遺跡を攻略する、高難易度コンテンツです。			「グンヒルド・ディルーブラム零式」は、24～48人で、古代ボズヤの地下遺跡を攻略する、高難易度コンテンツです。			シーサイド・ランデヴー							
コンテンツに突入するためには、事前に24～48人のアライアンスを組んでいる必要があります。			コンテンツに突入するためには、事前に24～48人のアライアンスを組んでいる必要があります。			シーサイド・ランデヴー							
パーティ募集の「特殊フィールド探索」から、「グンヒルド・ディルーブラム零式」を選択することで、最大48人のアライアンスメンバーを募集することができます。			パーティ募集の「特殊フィールド探索」から、「グンヒルド・ディルーブラム零式」を選択することで、最大48人のアライアンスメンバーを募集することができます。			シーサイド・ランデヴー							
24～48人のアライアンスを組んだ状態で、アライアンスリーダーが、ガンゴッシュの「無地鼓座の若旦那」に話しかけることで、突入が可能です。			24～48人のアライアンスを組んだ状態で、アライアンスリーダーが、ガンゴッシュの「無地鼓座の若旦那」に話しかけることで、突入が可能です。			シーサイド・ランデヴー							
コンテンツの内部では、デバフステータス「蘇生制限」が付与され、一部の蘇生効果を受け付けない状態になります。			コンテンツの内部では、デバフステータス「蘇生制限」が付与され、一部の蘇生効果を受け付けない状態になります。			シーサイド・ランデヴー							
なお、リミットブレイクや、特定のロストアクションによる蘇生効果は、「蘇生制限」状態でも通常どおり効果を発揮します。			なお、リミットブレイクや、特定のロストアクションによる蘇生効果は、「蘇生制限」状態でも通常どおり効果を発揮します。			シーサイド・ランデヴー							
蘇生が制限された状態で、高難易度のボスや仕掛けに挑むことは、多くの困難と犠牲をともなうことでしょう。腕に自信がある方は、入念に準備を整え挑戦してみましょう！			蘇生が制限された状態で、高難易度のボスや仕掛けに挑むことは、多くの困難と犠牲をともなうことでしょう。腕に自信がある方は、入念に準備を整え挑戦してみましょう！			シーサイド・ランデヴー							
その他、コンテンツの詳細については、「無地鼓座の若旦那」から聞くことができます。突入前に必ず確認して、攻略の準備を進めましょう。			その他、コンテンツの詳細については、「無地鼓座の若旦那」から聞くことができます。突入前に必ず確認して、攻略の準備を進めましょう。			シーサイド・ランデヴー							
レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			冒険者ギルドからの依頼							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			冒険者ギルドからの依頼							
ギルドオーダー「汚染源モルボルを討て！」を無事、攻略することができた。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			ギルドオーダー「汚染源モルボルを討て！」を無事、攻略することができた。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			冒険者ギルドからの依頼							
スラフボーンに無事、報告することができた。冒険者の働きによって、スラフボーンの心配事は解決したようだ。今後とも、スラフボーンらとともにレヴナンツトールを盛りあげていこう。			スラフボーンに無事、報告することができた。冒険者の働きによって、スラフボーンの心配事は解決したようだ。今後とも、スラフボーンらとともにレヴナンツトールを盛りあげていこう。			冒険者ギルドからの依頼							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			冒険者ギルドからの依頼							
お前か、良い知らせがあるぞ。冒険者ギルド本部が、お前の活躍に感謝の言葉を送ってきた。なんでも、ギルドの依頼を受ける冒険者が増えているそうだ。			お前か、良い知らせがあるぞ。冒険者ギルド本部が、お前の活躍に感謝の言葉を送ってきた。なんでも、ギルドの依頼を受ける冒険者が増えているそうだ。			冒険者ギルドからの依頼							
さて、もののついでだ。もうひと仕事、頼んでもいいだろうか。			さて、もののついでだ。もうひと仕事、頼んでもいいだろうか。			冒険者ギルドからの依頼							
仕事の内容は、先に同じくギルドオーダーだ。「汚染源モルボルを討て！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしいのだ。			仕事の内容は、先に同じくギルドオーダーだ。「汚染源モルボルを討て！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしいのだ。			冒険者ギルドからの依頼							
地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			冒険者ギルドからの依頼							
仕事の内容は、先に同じくギルドオーダーだ。「汚染源モルボルを討て！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしいのだ。			仕事の内容は、先に同じくギルドオーダーだ。「汚染源モルボルを討て！」という依頼が出ているはず。これを達成してきてほしいのだ。			冒険者ギルドからの依頼							
地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			冒険者ギルドからの依頼							
戻ったか、冒険者。無事に達成できたようだな、感謝するぞ。			戻ったか、冒険者。無事に達成できたようだな、感謝するぞ。			冒険者ギルドからの依頼							
英雄であるお前が、地道な仕事も真摯にこなす様、思いのほか、胸に迫った者が多かったらしい。……そう、お前に続く者が次々に出ておるのだ！			英雄であるお前が、地道な仕事も真摯にこなす様、思いのほか、胸に迫った者が多かったらしい。……そう、お前に続く者が次々に出ておるのだ！			冒険者ギルドからの依頼							
これで、心配事もなくなったというもの。我らこの地に集う者、万全の体制にて「暁」を迎えよう。これからもよろしく頼むぞ、Surname！			これで、心配事もなくなったというもの。我らこの地に集う者、万全の体制にて「暁」を迎えよう。これからもよろしく頼むぞ、Surname！			冒険者ギルドからの依頼							
レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			冒険者ギルドからの依頼							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			冒険者ギルドからの依頼							
ハパリットを討伐した。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			ハパリットを討伐した。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。			冒険者ギルドからの依頼							
スラフボーンに無事、報告することができた。冒険者の働きによって、スラフボーンの心配事は解決したようだ。今後とも、スラフボーンらとともにレヴナンツトールを盛りあげていこう。			スラフボーンに無事、報告することができた。冒険者の働きによって、スラフボーンの心配事は解決したようだ。今後とも、スラフボーンらとともにレヴナンツトールを盛りあげていこう。			冒険者ギルドからの依頼							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			冒険者ギルドからの依頼							
お前か、良い知らせがあるぞ。冒険者ギルド本部が、お前の活躍に感謝の言葉を送ってきた。なんでも、ギルドの依頼を受ける冒険者が増えているそうだ。			お前か、良い知らせがあるぞ。冒険者ギルド本部が、お前の活躍に感謝の言葉を送ってきた。なんでも、ギルドの依頼を受ける冒険者が増えているそうだ。			冒険者ギルドからの依頼							
さて、もののついでだ。もうひと仕事、頼んでもいいだろうか。			さて、もののついでだ。もうひと仕事、頼んでもいいだろうか。			冒険者ギルドからの依頼							
仕事の内容は、ここより東の「唄う裂谷」周辺で、調査隊に多数の被害を出している、「ハパリット」を駆除してほしいというものだ。			仕事の内容は、ここより東の「唄う裂谷」周辺で、調査隊に多数の被害を出している、「ハパリット」を駆除してほしいというものだ。			冒険者ギルドからの依頼							
地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			冒険者ギルドからの依頼							
仕事の内容は、ここより東の「唄う裂谷」周辺で、調査隊に多数の被害を出している、「ハパリット」を駆除してほしいというものだ。			仕事の内容は、ここより東の「唄う裂谷」周辺で、調査隊に多数の被害を出している、「ハパリット」を駆除してほしいというものだ。			冒険者ギルドからの依頼							
地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			地道な依頼だとは思うが、お前が達成してくれれば、ほかの冒険者も後に続き、冒険者ギルドも活気付くだろう。冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。			冒険者ギルドからの依頼							
戻ったか、冒険者。無事に達成できたようだな、感謝するぞ。			戻ったか、冒険者。無事に達成できたようだな、感謝するぞ。			冒険者ギルドからの依頼							
英雄であるお前が、地道な仕事も真摯にこなす姿を見かけ、胸に迫った者もいたらしい。……そう、お前に続く者が次々に出ておるのだ！			英雄であるお前が、地道な仕事も真摯にこなす姿を見かけ、胸に迫った者もいたらしい。……そう、お前に続く者が次々に出ておるのだ！			冒険者ギルドからの依頼							
これで、心配事もなくなったというもの。我らこの地に集う者、万全の体制にて「暁」を迎えよう。これからもよろしく頼むぞ、Surname！			これで、心配事もなくなったというもの。我らこの地に集う者、万全の体制にて「暁」を迎えよう。これからもよろしく頼むぞ、Surname！			冒険者ギルドからの依頼							
Forename、見てくれ！職人方のおかげで、ニューネスト居住区が完成したぜ！			Forename、見てくれ！職人方のおかげで、ニューネスト居住区が完成したぜ！			ニューネスト居住区							
想定以上の早さで、復興計画が進んでるよ。本当にありがてぇこった。			想定以上の早さで、復興計画が進んでるよ。本当にありがてぇこった。			ニューネスト居住区							
今後ここは、市民たちが生活する居住区になる予定なんだ。戦災で家をなくしたような平民たちを優先してな。			今後ここは、市民たちが生活する居住区になる予定なんだ。戦災で家をなくしたような平民たちを優先してな。			ニューネスト居住区							
まずは市民が誰も凍えず、飢えずに済むように、ってフランセル坊ちゃんが、いの一番に提言してたからな。			まずは市民が誰も凍えず、飢えずに済むように、ってフランセル坊ちゃんが、いの一番に提言してたからな。			ニューネスト居住区							
そのために、引き続き物資の納品も受けつけてるし、よろしく頼むぜ。			そのために、引き続き物資の納品も受けつけてるし、よろしく頼むぜ。			ニューネスト居住区							
やあ、Forename！もしかして、蒼天街の様子を見にきてくれたのかな？それとも、物資の納品に？			やあ、Forename！もしかして、蒼天街の様子を見にきてくれたのかな？それとも、物資の納品に？			名も無き者たちの広場							
キミのような職人たちのおかげで、着々と物資が集まって、復興が進んでいるよ。この広場も、ずいぶんきれいになったと思わないかい？			キミのような職人たちのおかげで、着々と物資が集まって、復興が進んでいるよ。この広場も、ずいぶんきれいになったと思わないかい？			名も無き者たちの広場							
どうも、フランセル坊ちゃん。この広場の作業は全工程完了して、現場確認もしたんで、ご報告にあがりやした。			どうも、フランセル坊ちゃん。この広場の作業は全工程完了して、現場確認もしたんで、ご報告にあがりやした。			名も無き者たちの広場							
オーグベルトさん、いいところに。イシュガルドの民の尽力はもちろん、外部から多くの職人たちが、駆けつけてくれたおかげだね。			オーグベルトさん、いいところに。イシュガルドの民の尽力はもちろん、外部から多くの職人たちが、駆けつけてくれたおかげだね。			名も無き者たちの広場							
ええ、ほんとに。ようやくいろんなものや人手が揃って、いよいよ、蒼天街の本格的な復興が始められますわぁ。			ええ、ほんとに。ようやくいろんなものや人手が揃って、いよいよ、蒼天街の本格的な復興が始められますわぁ。			名も無き者たちの広場							
そうだね。やっとスタートラインに立った、というところかな。これから、大変になるぞ。			そうだね。やっとスタートラインに立った、というところかな。これから、大変になるぞ。			名も無き者たちの広場							
それで、考えていたんだけど……Forenameと、オーグベルトさんに、ちょっと聞いてほしいことがあるんだ。			それで、考えていたんだけど……Forenameと、オーグベルトさんに、ちょっと聞いてほしいことがあるんだ。			名も無き者たちの広場							
ふたりには、どうか……この街の「今」を、僕とともに目に焼きつけておいてほしい。			ふたりには、どうか……この街の「今」を、僕とともに目に焼きつけておいてほしい。			名も無き者たちの広場							
この復興事業に参加した人たちが、どれほどのことを成し遂げることができたのか。すべての作業が終わったときに、思い出せるように……。			この復興事業に参加した人たちが、どれほどのことを成し遂げることができたのか。すべての作業が終わったときに、思い出せるように……。			名も無き者たちの広場							
そして、これだけの犠牲と、その分だけ悲しみがあったことを、忘れないために。			そして、これだけの犠牲と、その分だけ悲しみがあったことを、忘れないために。			名も無き者たちの広場							
イシュガルドはこれから、悲しみも希望も抱いたまま、前に進んでいくんだから。			イシュガルドはこれから、悲しみも希望も抱いたまま、前に進んでいくんだから。			名も無き者たちの広場							
しっかし、フランセル坊ちゃんは相変わらずですなぁ！そんなに気負いすぎてると、また熱を出しちまいますよ？よく剣の稽古や晩餐会のあと、ぶっ倒れてたでしょう？			しっかし、フランセル坊ちゃんは相変わらずですなぁ！そんなに気負いすぎてると、また熱を出しちまいますよ？よく剣の稽古や晩餐会のあと、ぶっ倒れてたでしょう？			名も無き者たちの広場							
それは小さい頃の話だろう！？知恵熱なんて、もう出さないよ！			それは小さい頃の話だろう！？知恵熱なんて、もう出さないよ！			名も無き者たちの広場							
ま、まぁ、今のはここだけの話にしておいてくれ。あくまで個人的なお願いだから。			ま、まぁ、今のはここだけの話にしておいてくれ。あくまで個人的なお願いだから。			名も無き者たちの広場							
はいはい、わかってますって。じゃあ、自分は仕事に戻らせてもらいますぜ。失礼しやす。			はいはい、わかってますって。じゃあ、自分は仕事に戻らせてもらいますぜ。失礼しやす。			名も無き者たちの広場							
ああ、ご苦労さま。ポットキンやエニーたちも、仕事は残っているだろうが……適度に肩の力を抜きつつ務めるよう、労いの言葉を伝えてくれ。			ああ、ご苦労さま。ポットキンやエニーたちも、仕事は残っているだろうが……適度に肩の力を抜きつつ務めるよう、労いの言葉を伝えてくれ。			名も無き者たちの広場							
キミも、いい折に来てくれてありがとう。次の復興をどこから着手するか決まったら、また告知を出すよ。			キミも、いい折に来てくれてありがとう。次の復興をどこから着手するか決まったら、また告知を出すよ。			名も無き者たちの広場							
これからは、本格的な復興作業になるはずだ。きっと忙しくなるだろうから、キミも……骨休めをしながらゆっくり待っていて。			これからは、本格的な復興作業になるはずだ。きっと忙しくなるだろうから、キミも……骨休めをしながらゆっくり待っていて。			名も無き者たちの広場							
Forename！今回の復興計画が完了したぞ！職人方の協力のおかげだ！			Forename！今回の復興計画が完了したぞ！職人方の協力のおかげだ！			フェザーフォール商業区							
新しい区画はフェザーフォール商業区と言ってな。スカイスチール機工房分館や、ホアフロスト官舎なんかの、巨大な施設が多いんだ。			新しい区画はフェザーフォール商業区と言ってな。スカイスチール機工房分館や、ホアフロスト官舎なんかの、巨大な施設が多いんだ。			フェザーフォール商業区							
職人や商人たちも多く移住してきてな。住み込みで働く者たちなんかも多い。			職人や商人たちも多く移住してきてな。住み込みで働く者たちなんかも多い。			フェザーフォール商業区							
とにかく活気のある区画になるようにと、フランセル坊ちゃんが運営を計画していたから、あんたも、ぜひ見てまわってくれ。			とにかく活気のある区画になるようにと、フランセル坊ちゃんが運営を計画していたから、あんたも、ぜひ見てまわってくれ。			フェザーフォール商業区							
とはいえ、復興計画がすべて完了したわけじゃない。引き続き物資の納品も受けつけてるから、そっちもよろしく頼むぜ。			とはいえ、復興計画がすべて完了したわけじゃない。引き続き物資の納品も受けつけてるから、そっちもよろしく頼むぜ。			フェザーフォール商業区							
ああ、Forename！来てくれたか！			ああ、Forename！来てくれたか！			リズンソング文化区							
ついに、ついに……！リズンソング文化区の復興が完了したぞ！			ついに、ついに……！リズンソング文化区の復興が完了したぞ！			リズンソング文化区							
この区画は、豊かで文化的な暮らしができるように、という理念でな。			この区画は、豊かで文化的な暮らしができるように、という理念でな。			リズンソング文化区							
貴族も平民も、分け隔てなく利用できる、医療施設や温浴施設なんかがあるんだ。			貴族も平民も、分け隔てなく利用できる、医療施設や温浴施設なんかがあるんだ。			リズンソング文化区							
それでもって……これで蒼天街の復興事業は完遂だ！			それでもって……これで蒼天街の復興事業は完遂だ！			リズンソング文化区							
戦争でずたずたになったこの街が、職人方のおかげで、こんなに立派な街並みになった！本当に感謝してる！			戦争でずたずたになったこの街が、職人方のおかげで、こんなに立派な街並みになった！本当に感謝してる！			リズンソング文化区							
なんだお前たち、仕事はいいのか？			なんだお前たち、仕事はいいのか？			リズンソング文化区							
ふふっ、私たちだって、復興事業に参加してくれた英雄様とお話がしたくて～。			ふふっ、私たちだって、復興事業に参加してくれた英雄様とお話がしたくて～。			リズンソング文化区							
はい、自分のところでは引き続き、点検、補充のための資材や、備品などの納品を受けつけているので、お知らせに来ました！英雄さまがいらっしゃるの、楽しみに待ってます！			はい、自分のところでは引き続き、点検、補充のための資材や、備品などの納品を受けつけているので、お知らせに来ました！英雄さまがいらっしゃるの、楽しみに待ってます！			リズンソング文化区							
クポフォーチュンが引きたくなったら、私のところにもぜひぜひ、いつでも来てくださいねぇ！英雄さま！			クポフォーチュンが引きたくなったら、私のところにもぜひぜひ、いつでも来てくださいねぇ！英雄さま！			リズンソング文化区							
私は今後とも、あなたのご活躍をしっかりと記録していきますよ。フフフフフ……。			私は今後とも、あなたのご活躍をしっかりと記録していきますよ。フフフフフ……。			リズンソング文化区							
いやぁ本当に、英雄様と、ご参加いただいたすべての職人のみなさんのおかげっすわぁ！ありがとうございます！			いやぁ本当に、英雄様と、ご参加いただいたすべての職人のみなさんのおかげっすわぁ！ありがとうございます！			リズンソング文化区							
……と、まぁ、そういうわけだ。この街の誰もが、いまは復興事業完遂を祝い、立派な街に胸を高鳴らせてるぜ。			……と、まぁ、そういうわけだ。この街の誰もが、いまは復興事業完遂を祝い、立派な街に胸を高鳴らせてるぜ。			リズンソング文化区							
フランセル坊ちゃんもソワソワしてるよ。よかったら様子を見に行ってくれ。			フランセル坊ちゃんもソワソワしてるよ。よかったら様子を見に行ってくれ。			リズンソング文化区							
『「レジスタンス・ウェポン」の再調整』では、レジスタンス・ウェポンに振り分けたパラメータの、再調整を行うことができます。			『「レジスタンス・ウェポン」の再調整』では、レジスタンス・ウェポンに振り分けたパラメータの、再調整を行うことができます。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
ピピ……ゴヒイキ、いただき、ありがとうございます！！レジスタンス・ウェポンの再調整には「[???]」が、[#2]個、必要となります！			ピピ……ゴヒイキ、いただき、ありがとうございます！！レジスタンス・ウェポンの再調整には「[???]」が、[#2]個、必要となります！			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
「記憶保護剤」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			「記憶保護剤」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
何をする？			何をする？			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
「レジスタンス・ウェポン」を再調整する			「レジスタンス・ウェポン」を再調整する			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
説明を聞く			説明を聞く			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
キャンセル			キャンセル			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
追憶システムに「記憶保護剤」を渡すことで、4種類のパラメータから、任意のものを強化できます。			追憶システムに「記憶保護剤」を渡すことで、4種類のパラメータから、任意のものを強化できます。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
パラメータの割り振りが完了したら、「分配実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、強化が行われます。			パラメータの割り振りが完了したら、「分配実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、強化が行われます。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
再調整を行うごとに、記憶保護剤が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			再調整を行うごとに、記憶保護剤が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
エラー……エラー……。レジスタンス・ウェポンの再調整には「[???]」が、[#2]個、必要となります！			エラー……エラー……。レジスタンス・ウェポンの再調整には「[???]」が、[#2]個、必要となります！			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
エラー……エラー……。再調整を行いたい場合は「レジスタンス・ウェポン」を、装備してから話しかけてください……。			エラー……エラー……。再調整を行いたい場合は「レジスタンス・ウェポン」を、装備してから話しかけてください……。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
再調整を行えるレジスタンス・ウェポンは、現在装備しているレジスタンス・ウェポンとなります。			再調整を行えるレジスタンス・ウェポンは、現在装備しているレジスタンス・ウェポンとなります。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
[Job]のレジスタンス・ウェポンのパラメータを、再調整しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンのパラメータを、再調整しますか？			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
現在装備している「レジスタンス・ウェポン」を再調整しますか？			現在装備している「レジスタンス・ウェポン」を再調整しますか？			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
ピピ……再調整を行いたい場合は、再調整したい「レジスタンス・ウェポン」の装備を、お願いいたします……。			ピピ……再調整を行いたい場合は、再調整したい「レジスタンス・ウェポン」の装備を、お願いいたします……。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
ピピ……記憶エーテル、解析、選別……抽出…………。武器へのコーティング……及び、記憶定着作業を完了！お疲れさま、でした……！！			ピピ……記憶エーテル、解析、選別……抽出…………。武器へのコーティング……及び、記憶定着作業を完了！お疲れさま、でした……！！			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
[Job]のレジスタンス・ウェポンが、再調整されました。			[Job]のレジスタンス・ウェポンが、再調整されました。			「レジスタンス・ウェポン」の再調整							
砂の家のミンフィリアは、冒険者にあるものを届けてほしいようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者にあるものを届けてほしいようだ。			石の家へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			石の家へ							
ウリエンジェに形見の手帳を渡したところ、ミンフィリアからの連絡が入った。レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「タタル」と話そう。			ウリエンジェに形見の手帳を渡したところ、ミンフィリアからの連絡が入った。レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「タタル」と話そう。			石の家へ							
タタルから「石の家」への入口を教えてもらった。石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			タタルから「石の家」への入口を教えてもらった。石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			石の家へ							
新たな拠点を得て、「暁」の仲間たちはエオルゼア救済の志を新たにしたようだ。一方のミンフィリアは、新たな戦いの予兆に頭を悩ませている様子だが……。今後の活動に備え、冒険者としての腕をしっかり磨いておこう。			新たな拠点を得て、「暁」の仲間たちはエオルゼア救済の志を新たにしたようだ。一方のミンフィリアは、新たな戦いの予兆に頭を悩ませている様子だが……。今後の活動に備え、冒険者としての腕をしっかり磨いておこう。			石の家へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			石の家へ							
アシエン・エリディブスのことは気になるけど、こっちも進めないとね……。そう、「砂の家」での仕事も、残すところあとひとつよ。			アシエン・エリディブスのことは気になるけど、こっちも進めないとね……。そう、「砂の家」での仕事も、残すところあとひとつよ。			石の家へ							
……ここに一冊の手記があります。著者は、ガレマール帝国の密偵でありながら、アラミゴ解放軍へ帝国の情報を流していた男、わたしの父よ。			……ここに一冊の手記があります。著者は、ガレマール帝国の密偵でありながら、アラミゴ解放軍へ帝国の情報を流していた男、わたしの父よ。			石の家へ							
父は任務のためにウルダハへやってきて、不慮の事故に遭い、亡くなったわ。死の間際に、この手記をわたしに託して、ね。			父は任務のためにウルダハへやってきて、不慮の事故に遭い、亡くなったわ。死の間際に、この手記をわたしに託して、ね。			石の家へ							
ここには、15年前に父や反帝国派の人々が集めた情報がつづられているの。……それに、帝国側が持つ蛮神の情報もね。			ここには、15年前に父や反帝国派の人々が集めた情報がつづられているの。……それに、帝国側が持つ蛮神の情報もね。			石の家へ							
古い情報だけど、今後の調査に役立つかもしれない。これを「砂の家」に残って蛮神の調査を続けるウリエンジェさんに託そうと思うんだけど……			古い情報だけど、今後の調査に役立つかもしれない。これを「砂の家」に残って蛮神の調査を続けるウリエンジェさんに託そうと思うんだけど……			石の家へ							
この「砂の家」最後の仕事は、Forename、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			この「砂の家」最後の仕事は、Forename、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			石の家へ							
わたしは、調べることがあるから先に出ます。……よろしく、お願いするわね。			わたしは、調べることがあるから先に出ます。……よろしく、お願いするわね。			石の家へ							
この「砂の家」最後の仕事は、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			この「砂の家」最後の仕事は、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			石の家へ							
……やはり。ミンフィリアは、あなたに託したのですね。さあ、最後の仕事を私とあなたの手で……。			……やはり。ミンフィリアは、あなたに託したのですね。さあ、最後の仕事を私とあなたの手で……。			石の家へ							
……今を惑う者、過去のささやきにこそ耳を傾くべし。古き友の遺志、新たな友の意志、私が知るべき物語に、この手記も加えておきましょう。			……今を惑う者、過去のささやきにこそ耳を傾くべし。古き友の遺志、新たな友の意志、私が知るべき物語に、この手記も加えておきましょう。			石の家へ							
さあ、あなたは出立を。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			さあ、あなたは出立を。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			石の家へ							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			石の家へ							
そろそろ、ウリエンジェさんとのお話が終わったころかと思って連絡したの。……「砂の家」最後の仕事、おつかれさま。			そろそろ、ウリエンジェさんとのお話が終わったころかと思って連絡したの。……「砂の家」最後の仕事、おつかれさま。			石の家へ							
あなたには、これまで幾度となく砂の家にきてもらったけど、これが最後なんて、少し寂しいわね。そうそう、さっそくなんだけど……。			あなたには、これまで幾度となく砂の家にきてもらったけど、これが最後なんて、少し寂しいわね。そうそう、さっそくなんだけど……。			石の家へ							
あなたに伝えたいことがあるの。一度、「石の家」に来てくれるかしら。			あなたに伝えたいことがあるの。一度、「石の家」に来てくれるかしら。			石の家へ							
フフ、心配しないで。テレポの……エーテライトの利用料金くらい支給するわ。			フフ、心配しないで。テレポの……エーテライトの利用料金くらい支給するわ。			石の家へ							
あなたは出立を……。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			あなたは出立を……。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			石の家へ							
お待ちしていたのでっす！こちらが、私たちの新しい拠点……「石の家」の入口となっておりまっす！			お待ちしていたのでっす！こちらが、私たちの新しい拠点……「石の家」の入口となっておりまっす！			石の家へ							
ミンフィリアさんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。さっそく中へズズイっと、どうぞでっす！			ミンフィリアさんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。さっそく中へズズイっと、どうぞでっす！			石の家へ							
こちらが、私たちの新しい拠点……「石の家」の入口となっておりまっす！			こちらが、私たちの新しい拠点……「石の家」の入口となっておりまっす！			石の家へ							
ミンフィリアさんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。さっそく中へズズイっと、どうぞでっす！			ミンフィリアさんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。さっそく中へズズイっと、どうぞでっす！			石の家へ							
みんな、そろったわね。……前より、少し広くなったかな？			みんな、そろったわね。……前より、少し広くなったかな？			石の家へ							
今日から、この「石の家」が、わたしたち「暁の血盟」の本部よ。			今日から、この「石の家」が、わたしたち「暁の血盟」の本部よ。			石の家へ							
独立した我らは、三都市と対等な立場となった。今後、「暁」は表立った組織として交渉、活動していく。			独立した我らは、三都市と対等な立場となった。今後、「暁」は表立った組織として交渉、活動していく。			石の家へ							
政治のことは私に任せ、皆は、これまでと同様に目的のために尽力してほしい。			政治のことは私に任せ、皆は、これまでと同様に目的のために尽力してほしい。			石の家へ							
わたしたちの目的は変わりません。神々に愛されし地、このエオルゼアを救済すること。以前にも増して、みんなでがんばっていきましょう！			わたしたちの目的は変わりません。神々に愛されし地、このエオルゼアを救済すること。以前にも増して、みんなでがんばっていきましょう！			石の家へ							
(-一同-)オーッ！！			(-一同-)オーッ！！			石の家へ							
あなたに話しておくことがあるわ。……アシエンのことよ。			あなたに話しておくことがあるわ。……アシエンのことよ。			石の家へ							
……失礼、ミンフィリア。あれからバルデシオン委員会に繰り返し連絡していますが、やはり、連絡がつきません。			……失礼、ミンフィリア。あれからバルデシオン委員会に繰り返し連絡していますが、やはり、連絡がつきません。			石の家へ							
そんな、本部にも？			そんな、本部にも？			石の家へ							
……おかしいわ。友人に連絡をしてみます。			……おかしいわ。友人に連絡をしてみます。			石の家へ							
ダメだわ……リンクシェルに応じない。友人にも、本部のどの部署にも繋がらないだなんて……。			ダメだわ……リンクシェルに応じない。友人にも、本部のどの部署にも繋がらないだなんて……。			石の家へ							
……何かあったのでは。			……何かあったのでは。			石の家へ							
あそこは、強力な魔法障壁によって、外界から閉ざされているのよ。			あそこは、強力な魔法障壁によって、外界から閉ざされているのよ。			石の家へ							
いかなる存在であっても……そう、アシエンであっても、進入できないはず……。			いかなる存在であっても……そう、アシエンであっても、進入できないはず……。			石の家へ							
……これも、わたしたちの「認識」がおよばない存在の仕業だとでもいうの？			……これも、わたしたちの「認識」がおよばない存在の仕業だとでもいうの？			石の家へ							
支部を経由して確認をとってもらいます。万が一に備えて、本部へ向かってもらうわ。			支部を経由して確認をとってもらいます。万が一に備えて、本部へ向かってもらうわ。			石の家へ							
……アシエンのことは、別口で探るしかないわね。ウリエンジェさん。			……アシエンのことは、別口で探るしかないわね。ウリエンジェさん。			石の家へ							
……ええ、わかっています。シャーレアン本国に連絡をしてみるとしましょう。彼らがどこまで協力してくれるかはわかりませんがね。			……ええ、わかっています。シャーレアン本国に連絡をしてみるとしましょう。彼らがどこまで協力してくれるかはわかりませんがね。			石の家へ							
お願いします。			お願いします。			石の家へ							
あなたに、アシエンのことを伝えておきたかったの。わたしたちが、彼らに対してどうするかをね。			あなたに、アシエンのことを伝えておきたかったの。わたしたちが、彼らに対してどうするかをね。			石の家へ							
あなたが戦った、黒き衣のアシエン・ラハブレア。……そして、先に現れた白き衣のアシエン。			あなたが戦った、黒き衣のアシエン・ラハブレア。……そして、先に現れた白き衣のアシエン。			石の家へ							
彼らは複数存在している。そして、アシエンは不滅の存在……。			彼らは複数存在している。そして、アシエンは不滅の存在……。			石の家へ							
あなたがサンクレッドを救うために倒したラハブレアも、この世界から一時的に消されただけで、その本体が消滅したわけではない。			あなたがサンクレッドを救うために倒したラハブレアも、この世界から一時的に消されただけで、その本体が消滅したわけではない。			石の家へ							
彼らをこの世界から完全に消滅させるためには、ただ闇のクリスタルを破壊するのではなく、根本的に方法を変えなくてはならないわ。			彼らをこの世界から完全に消滅させるためには、ただ闇のクリスタルを破壊するのではなく、根本的に方法を変えなくてはならないわ。			石の家へ							
アシエンの完全消滅……。その方法を探るのが、次にわたしたちが取り組む目標よ。すべては、エオルゼアの救済のために。			アシエンの完全消滅……。その方法を探るのが、次にわたしたちが取り組む目標よ。すべては、エオルゼアの救済のために。			石の家へ							
先に顕現した「善王モグル・モグXII世」。大きな反応を見せているという「クリスタルタワー」。そして、人の伝承に無い「白き衣のアシエン」……。			先に顕現した「善王モグル・モグXII世」。大きな反応を見せているという「クリスタルタワー」。そして、人の伝承に無い「白き衣のアシエン」……。			石の家へ							
ここ最近、立て続けに起きている事象は、けっして偶然が重なったのではないわ。			ここ最近、立て続けに起きている事象は、けっして偶然が重なったのではないわ。			石の家へ							
このエオルゼアに降りかかろうとしている、大きな闇……。それによって起こされた「覚醒」だとわたしは、思っています。			このエオルゼアに降りかかろうとしている、大きな闇……。それによって起こされた「覚醒」だとわたしは、思っています。			石の家へ							
Forename……。この先、また必ずあなたの力が必要になる。これからも協力をお願いできるかしら。			Forename……。この先、また必ずあなたの力が必要になる。これからも協力をお願いできるかしら。			石の家へ							
ありがとう……。			ありがとう……。			石の家へ							
何か話が進展したら伝えるわ。それまで、冒険者として、あなたの腕を磨いておいて。			何か話が進展したら伝えるわ。それまで、冒険者として、あなたの腕を磨いておいて。			石の家へ							
委員会本部に一体何が……。……クルル、無事でいて……。			委員会本部に一体何が……。……クルル、無事でいて……。			石の家へ							
例の冒険者に会ってきたそうじゃないか。			例の冒険者に会ってきたそうじゃないか。			石の家へ							
(-アシエン・エリディブス-)……ナプリアレスか。何か用か。			(-アシエン・エリディブス-)……ナプリアレスか。何か用か。			石の家へ							
別に用はないが……ただ、俺たちが動く前に、調停者殿がしゃしゃり出てくるとは驚きでね。			別に用はないが……ただ、俺たちが動く前に、調停者殿がしゃしゃり出てくるとは驚きでね。			石の家へ							
(-アシエン・エリディブス-)奴等は七度の「アーダー」を生き延び、また力をつけた。……侮れぬぞ。			(-アシエン・エリディブス-)奴等は七度の「アーダー」を生き延び、また力をつけた。……侮れぬぞ。			石の家へ							
フンッ……。いけすかねぇ野郎だぜ。			フンッ……。いけすかねぇ野郎だぜ。			石の家へ							
(-アシエン・エリディブス-)お前たちは、お前たちで動けばいい。それが、ゾディアーク様の命なのだから……。			(-アシエン・エリディブス-)お前たちは、お前たちで動けばいい。それが、ゾディアーク様の命なのだから……。			石の家へ							
(-アシエン・エリディブス-)私も私で、やらねばならぬことがある。お前たちとは異なる、私に課せられた命を遵守するために。			(-アシエン・エリディブス-)私も私で、やらねばならぬことがある。お前たちとは異なる、私に課せられた命を遵守するために。			石の家へ							
(-アシエン・エリディブス-)……そう、人を「覚醒」するために。			(-アシエン・エリディブス-)……そう、人を「覚醒」するために。			石の家へ							
レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			砂の家でのお片付け							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			砂の家でのお片付け							
アルフィノから、移転のための手伝いを頼まれた。砂の家をさがし「梱包された荷物」を4つ回収しよう。			アルフィノから、移転のための手伝いを頼まれた。砂の家をさがし「梱包された荷物」を4つ回収しよう。			砂の家でのお片付け							
砂の家で「梱包された荷物」を4つ、回収することができた。砂の家にいる「タタル」に「梱包された荷物」を渡そう。			砂の家で「梱包された荷物」を4つ、回収することができた。砂の家にいる「タタル」に「梱包された荷物」を渡そう。			砂の家でのお片付け							
タタルに「梱包された荷物」を無事、渡すことができた。これで荷物は片付いたようだが、タタルには他にも頼みごとがあるようだ……。			タタルに「梱包された荷物」を無事、渡すことができた。これで荷物は片付いたようだが、タタルには他にも頼みごとがあるようだ……。			砂の家でのお片付け							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			砂の家でのお片付け							
「暁」からの移転計画書によれば、そろそろ「砂の家」側の準備も整うはず。			「暁」からの移転計画書によれば、そろそろ「砂の家」側の準備も整うはず。			砂の家でのお片付け							
こちらの報告も兼ねて、一度、砂の家に戻り、状況を確認してきてもらえまいか。			こちらの報告も兼ねて、一度、砂の家に戻り、状況を確認してきてもらえまいか。			砂の家でのお片付け							
移転計画は、アルフィノ殿が担当しておる。彼に話を聞けばよいだろう。それでは、「暁」の移転を首を長くして待っているぞ。			移転計画は、アルフィノ殿が担当しておる。彼に話を聞けばよいだろう。それでは、「暁」の移転を首を長くして待っているぞ。			砂の家でのお片付け							
移転計画は、アルフィノ殿が担当しておる。彼に話を聞けばよいだろう。それでは、「暁」の移転を首を長くして待っているぞ。			移転計画は、アルフィノ殿が担当しておる。彼に話を聞けばよいだろう。それでは、「暁」の移転を首を長くして待っているぞ。			砂の家でのお片付け							
Surname、戻ったのかい。……ふむ、レヴナンツトール側の準備は完了したんだね。			Surname、戻ったのかい。……ふむ、レヴナンツトール側の準備は完了したんだね。			砂の家でのお片付け							
こちらは少し遅れていてね。……戻ってきたばかりですまないが、手伝いを頼みたい。			こちらは少し遅れていてね。……戻ってきたばかりですまないが、手伝いを頼みたい。			砂の家でのお片付け							
「砂の家」に残っている「梱包された荷物」を回収し、管理しているタタルまで持っていってくれないか。そうだな、あと4つほどあったはずだ。			「砂の家」に残っている「梱包された荷物」を回収し、管理しているタタルまで持っていってくれないか。そうだな、あと4つほどあったはずだ。			砂の家でのお片付け							
これらの荷物が片付けば、いよいよ準備も大詰めだからね。よろしく頼んだよ。			これらの荷物が片付けば、いよいよ準備も大詰めだからね。よろしく頼んだよ。			砂の家でのお片付け							
「砂の家」に残っている「梱包された荷物」を回収し、管理しているタタルまで持っていってくれないか。そうだな、あと4つほどあったはずだ。			「砂の家」に残っている「梱包された荷物」を回収し、管理しているタタルまで持っていってくれないか。そうだな、あと4つほどあったはずだ。			砂の家でのお片付け							
ええっと、あとやることは……アレと……ソレと……ああぅ、最後の荷物も確認しないとでっす！			ええっと、あとやることは……アレと……ソレと……ああぅ、最後の荷物も確認しないとでっす！			砂の家でのお片付け							
おおぅ、Forenameさん！……その「梱包された荷物」は、最後の輸送隊に運んでもらうものでっすね！			おおぅ、Forenameさん！……その「梱包された荷物」は、最後の輸送隊に運んでもらうものでっすね！			砂の家でのお片付け							
ひぃ、ふぅ、みぃ……たしかに全部ありまっす！助かりまっした！ちょうど確認しようとしていたところだったのでっす。			ひぃ、ふぅ、みぃ……たしかに全部ありまっす！助かりまっした！ちょうど確認しようとしていたところだったのでっす。			砂の家でのお片付け							
あとは、輸送隊の手続きをしなければ……まだまだ、作業はいっぱいでっす。			あとは、輸送隊の手続きをしなければ……まだまだ、作業はいっぱいでっす。			砂の家でのお片付け							
そうだ、Forenameさん！……実は私からも、ひとつお願いがあるのでっす。よかったら聞いてほしいでっす。			そうだ、Forenameさん！……実は私からも、ひとつお願いがあるのでっす。よかったら聞いてほしいでっす。			砂の家でのお片付け							
「人造精霊の再調整」では、アニマウェポンに振り分けたパラメータの、再調整を行うことができます。			「人造精霊の再調整」では、アニマウェポンに振り分けたパラメータの、再調整を行うことができます。			人造精霊の再調整							
再調整を行えるアニマウェポンは、現在装備しているアニマウェポンとなります。			再調整を行えるアニマウェポンは、現在装備しているアニマウェポンとなります。			人造精霊の再調整							
[Job]のアニマウェポンのパラメータを、再調整しますか？			[Job]のアニマウェポンのパラメータを、再調整しますか？			人造精霊の再調整							
[Job]のアニマウェポンを再調整しますか？			[Job]のアニマウェポンを再調整しますか？			人造精霊の再調整							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			人造精霊の再調整							
[Job]のアニマウェポンを再調整する			[Job]のアニマウェポンを再調整する			人造精霊の再調整							
アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンを装備してから、ウランに声をかけてください。			アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンを装備してから、ウランに声をかけてください。			人造精霊の再調整							
アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンの剣と対となる盾を装備してから、ウランに声をかけてください。			アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンの剣と対となる盾を装備してから、ウランに声をかけてください。			人造精霊の再調整							
アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンを装備してから、ウランに声をかけてください。			アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンを装備してから、ウランに声をかけてください。			人造精霊の再調整							
アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンの剣と対となる盾を装備してから、ウランに声をかけてください。			アニマウェポンの再調整を行いたい場合は、再調整したいアニマウェポンの剣と対となる盾を装備してから、ウランに声をかけてください。			人造精霊の再調整							
やぁ、Forenameくん。人造精霊の能力に手を加えたいんだって？			やぁ、Forenameくん。人造精霊の能力に手を加えたいんだって？			人造精霊の再調整							
わかった、協力しよう。再調整のためには、これまで人造精霊が得てきた能力を、一度、失わせる必要がある……。			わかった、協力しよう。再調整のためには、これまで人造精霊が得てきた能力を、一度、失わせる必要がある……。			人造精霊の再調整							
失わせた能力分、新たにクリスタルサンドを与え、改めて能力を伸ばしてあげてくれ。			失わせた能力分、新たにクリスタルサンドを与え、改めて能力を伸ばしてあげてくれ。			人造精霊の再調整							
そこまで成長した人造精霊であれば、調整前のクリスタルサンドでも摂取し得るだろう。もう、硬霊性岩を用意する必要はない。			そこまで成長した人造精霊であれば、調整前のクリスタルサンドでも摂取し得るだろう。もう、硬霊性岩を用意する必要はない。			人造精霊の再調整							
では、さっそく人造精霊の再調整に着手するよ！			では、さっそく人造精霊の再調整に着手するよ！			人造精霊の再調整							
何をしますか？			何をしますか？			人造精霊の再調整							
人造精霊を再調整する			人造精霊を再調整する			人造精霊の再調整							
「クリスタルサンド」の交換			「クリスタルサンド」の交換			人造精霊の再調整							
説明を聞く			説明を聞く			人造精霊の再調整							
キャンセル			キャンセル			人造精霊の再調整							
おや、クリスタルサンドを持っていないみたいだね。欲しいのであれば、私が求める品を集めてくるのだな。			おや、クリスタルサンドを持っていないみたいだね。欲しいのであれば、私が求める品を集めてくるのだな。			人造精霊の再調整							
人造精霊の能力を再調整する場合は、これまでに得てきた能力を、一度、失わせる必要がある……。必要なら、私が処置をするから言ってくれ。			人造精霊の能力を再調整する場合は、これまでに得てきた能力を、一度、失わせる必要がある……。必要なら、私が処置をするから言ってくれ。			人造精霊の再調整							
その後、クリスタルサンドを、再度、摂取させればいい。これまで同様、私が求める品を集めてくれれば、好きなだけ提供してあげよう。			その後、クリスタルサンドを、再度、摂取させればいい。これまで同様、私が求める品を集めてくれれば、好きなだけ提供してあげよう。			人造精霊の再調整							
ああ、補足だが、もう硬霊性岩は必要ないよ。そのまま摂取できる程度に、成長はしているからね。			ああ、補足だが、もう硬霊性岩は必要ないよ。そのまま摂取できる程度に、成長はしているからね。			人造精霊の再調整							
人造精霊の再調整を終了しますか？			人造精霊の再調整を終了しますか？			人造精霊の再調整							
おつかれさま。また、人造精霊の能力に手を加えたくなったら、声をかけてくれ。			おつかれさま。また、人造精霊の能力に手を加えたくなったら、声をかけてくれ。			人造精霊の再調整							
[Job]のアニマウェポンが、再調整されました。			[Job]のアニマウェポンが、再調整されました。			人造精霊の再調整							
はーい、こちらはリムサ・ロミンサの漁師ギルド「網倉」ですよー。もしかして、漁師志望の方ですか？			はーい、こちらはリムサ・ロミンサの漁師ギルド「網倉」ですよー。もしかして、漁師志望の方ですか？			漁師になるには？							
こちらでは冒険者の皆さんに、釣竿の使い方から漁場の選び方まで、釣りに関するあらゆることを学んでいただけます。			こちらでは冒険者の皆さんに、釣竿の使い方から漁場の選び方まで、釣りに関するあらゆることを学んでいただけます。			漁師になるには？							
どうでしょう、漁師ギルドに入門しますか？			どうでしょう、漁師ギルドに入門しますか？			漁師になるには？							
漁師について学びたい？			漁師について学びたい？			漁師になるには？							
はい			はい			漁師になるには？							
いいえ			いいえ			漁師になるには？							
あれま、そうですかぁ。残念です、せっかく新人さんが来たかと思ったのに。			あれま、そうですかぁ。残念です、せっかく新人さんが来たかと思ったのに。			漁師になるには？							
あの、もしも気が変わったら、また来てください。私も漁師ギルドのみんなも、ずっと待ってますから。約束ですよ？			あの、もしも気が変わったら、また来てください。私も漁師ギルドのみんなも、ずっと待ってますから。約束ですよ？			漁師になるには？							
あっ……ごめんなさいっ！あなたのお気持ちは嬉しいんですけど、まだちょっと、冒険者としては未熟みたいですね……。			あっ……ごめんなさいっ！あなたのお気持ちは嬉しいんですけど、まだちょっと、冒険者としては未熟みたいですね……。			漁師になるには？							
まずは今学んでいる術を集中して学び、経験を積んでからのほうがいいんじゃないでしょうか？こちらは、いつまでもあなたをお待ちしてますから。			まずは今学んでいる術を集中して学び、経験を積んでからのほうがいいんじゃないでしょうか？こちらは、いつまでもあなたをお待ちしてますから。			漁師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			漁師になるには？							
んんっ、大変結構です！それでは最初に漁師ギルドの歴史について、ささっと説明しちゃいますね。			んんっ、大変結構です！それでは最初に漁師ギルドの歴史について、ささっと説明しちゃいますね。			漁師になるには？							
漁師ギルドの発展は、立地条件と深く関係しています。潤沢な海産資源に恵まれたこのリムサ・ロミンサで、漁業が盛んになるのは当然の帰結。			漁師ギルドの発展は、立地条件と深く関係しています。潤沢な海産資源に恵まれたこのリムサ・ロミンサで、漁業が盛んになるのは当然の帰結。			漁師になるには？							
地引き網や底引き網など、漁が大規模化するにつれて、漁師同士の協力関係が生まれ、やがて「網組」という、互助組織が作られるようになりました。			地引き網や底引き網など、漁が大規模化するにつれて、漁師同士の協力関係が生まれ、やがて「網組」という、互助組織が作られるようになりました。			漁師になるには？							
この漁師ギルド「網倉」は、リムサ・ロミンサで最大の網組として知られています。			この漁師ギルド「網倉」は、リムサ・ロミンサで最大の網組として知られています。			漁師になるには？							
私たちの活動内容は、漁を行うだけにとどまりません。漁船や港湾施設の管理や、漁獲物の価格調整のほか、冒険者に対する漁法の指導にも力を入れています。			私たちの活動内容は、漁を行うだけにとどまりません。漁船や港湾施設の管理や、漁獲物の価格調整のほか、冒険者に対する漁法の指導にも力を入れています。			漁師になるには？							
冒険者の方々に勧めているのは、竿釣りです。網を使った漁は、やはり人数が必要ですからね。だいたい身ひとつですから、網よりも竿です！			冒険者の方々に勧めているのは、竿釣りです。網を使った漁は、やはり人数が必要ですからね。だいたい身ひとつですから、網よりも竿です！			漁師になるには？							
もちろん釣果では、網で獲る量に一歩譲るでしょうが、あれでなかなか奥が深いですからね、竿釣りって。漁師の技量で大きく差がつく漁法なんですよ。			もちろん釣果では、網で獲る量に一歩譲るでしょうが、あれでなかなか奥が深いですからね、竿釣りって。漁師の技量で大きく差がつく漁法なんですよ。			漁師になるには？							
どうです、釣り……覚えてみませんか？興味があるなら、ギルドの責任者にお取り次ぎしますよ。気持ちが固まりましたら、声をかけてくださいね。			どうです、釣り……覚えてみませんか？興味があるなら、ギルドの責任者にお取り次ぎしますよ。気持ちが固まりましたら、声をかけてくださいね。			漁師になるには？							
石の家のミンフィリアは、冒険者に新たな「暁」としての最初の仕事を任せたいようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に新たな「暁」としての最初の仕事を任せたいようだ。			「暁」の役目							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			「暁」の役目							
ヤ・シュトラは、クリスタル消失事件の手掛かりを探しているようだった。ホライズンで調査にあたっている銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」から、事件についての話を聞いてみよう。			ヤ・シュトラは、クリスタル消失事件の手掛かりを探しているようだった。ホライズンで調査にあたっている銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」から、事件についての話を聞いてみよう。			「暁」の役目							
フフルパによると、事件の手掛かりはまだつかめていないという。しかし、検問を突破して、東ザナラーン方面へ逃走したチョコボ・キャリッジが現れたらしい。この件について、ホライズンにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			フフルパによると、事件の手掛かりはまだつかめていないという。しかし、検問を突破して、東ザナラーン方面へ逃走したチョコボ・キャリッジが現れたらしい。この件について、ホライズンにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			「暁」の役目							
ヤ・シュトラは、逃走中のチョコボ・キャリッジが、東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋へ向かったのではないかと予想した。東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋にいる「サンクレッド」と話そう。			ヤ・シュトラは、逃走中のチョコボ・キャリッジが、東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋へ向かったのではないかと予想した。東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋にいる「サンクレッド」と話そう。			「暁」の役目							
サンクレッドは、逃走したチョコボ・キャリッジがクリスタル消失事件とは無関係だったことを突き止めていた。サンクレッドが監視していたアマルジャ軍陣屋にも動きはないという。調査の態勢を立て直すため、いったんホライズンに戻って「サンクレッド」と話そう。			サンクレッドは、逃走したチョコボ・キャリッジがクリスタル消失事件とは無関係だったことを突き止めていた。サンクレッドが監視していたアマルジャ軍陣屋にも動きはないという。調査の態勢を立て直すため、いったんホライズンに戻って「サンクレッド」と話そう。			「暁」の役目							
サンクレッドとホライズンで合流した頃、ベスパーベイのフェリードックに東方の辺境都市「ドマ」から来たという異邦の民が降り立った。異邦の民は、ウルダハの王との謁見を望んでいるようだが……。			サンクレッドとホライズンで合流した頃、ベスパーベイのフェリードックに東方の辺境都市「ドマ」から来たという異邦の民が降り立った。異邦の民は、ウルダハの王との謁見を望んでいるようだが……。			「暁」の役目							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のミンフィリアから再受注してください			「暁」の役目							
Forename。新しい「暁」としての、最初の仕事が入ったわ。「アマジナ鉱山社」からの調査依頼よ。			Forename。新しい「暁」としての、最初の仕事が入ったわ。「アマジナ鉱山社」からの調査依頼よ。			「暁」の役目							
なんでも、ここ最近……同社が採掘した資源の消失事件が、立て続けに起こっているらしいの。			なんでも、ここ最近……同社が採掘した資源の消失事件が、立て続けに起こっているらしいの。			「暁」の役目							
事件捜査にあたっていた銅刃団の報告によれば、内部の者の犯行による、横流しの線を疑っているらしいわ。			事件捜査にあたっていた銅刃団の報告によれば、内部の者の犯行による、横流しの線を疑っているらしいわ。			「暁」の役目							
本来なら「暁」は、そういった、不祥事の調査には手を貸しません。……でも、気になることがあるのよ。			本来なら「暁」は、そういった、不祥事の調査には手を貸しません。……でも、気になることがあるのよ。			「暁」の役目							
それは、消失している資源が、クリスタルに限られているということ。			それは、消失している資源が、クリスタルに限られているということ。			「暁」の役目							
……そう、以前にも同じようなことがあったわね。蛮神「イフリート」を召喚するために、アマルジャ族がクリスタルを強奪していた。			……そう、以前にも同じようなことがあったわね。蛮神「イフリート」を召喚するために、アマルジャ族がクリスタルを強奪していた。			「暁」の役目							
蛮神はクリスタルを喰らうことで強くなる……この事件は、決して見過ごすことができないわ。			蛮神はクリスタルを喰らうことで強くなる……この事件は、決して見過ごすことができないわ。			「暁」の役目							
消失したクリスタルと蛮族の関連性……。わたしたちは、その線を探る必要があります。			消失したクリスタルと蛮族の関連性……。わたしたちは、その線を探る必要があります。			「暁」の役目							
サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して現地で調査にあたっているわ。彼らと「ホライズン」で合流してくれるかしら。			サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して現地で調査にあたっているわ。彼らと「ホライズン」で合流してくれるかしら。			「暁」の役目							
わたしは、アマジナ鉱山社に連絡をとって、情報を集めてみるわね。			わたしは、アマジナ鉱山社に連絡をとって、情報を集めてみるわね。			「暁」の役目							
サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して調査にあたっています。ホライズンで「ヤ・シュトラ」と合流してくれるかしら。			サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して調査にあたっています。ホライズンで「ヤ・シュトラ」と合流してくれるかしら。			「暁」の役目							
Surname、待ってたわ。私は、消失したクリスタルが保管されていた場所を中心に、手掛かりを探しているところよ。			Surname、待ってたわ。私は、消失したクリスタルが保管されていた場所を中心に、手掛かりを探しているところよ。			「暁」の役目							
銅刃団側の捜査担当者は、フフルパという人物。私が話を聞いた時には、まだ、これといった手掛かりを、見つけていないようだったけど……。			銅刃団側の捜査担当者は、フフルパという人物。私が話を聞いた時には、まだ、これといった手掛かりを、見つけていないようだったけど……。			「暁」の役目							
少し時間が経って、捜査にも進展があったかもしれない。あなたも、銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」さんに、事件の詳細を聞いてみてもらえるかしら？			少し時間が経って、捜査にも進展があったかもしれない。あなたも、銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」さんに、事件の詳細を聞いてみてもらえるかしら？			「暁」の役目							
事件の捜査に進展があったかもしれない。あなたも、銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」さんに、事件の詳細を聞いてみてもらえるかしら？			事件の捜査に進展があったかもしれない。あなたも、銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」さんに、事件の詳細を聞いてみてもらえるかしら？			「暁」の役目							
捜査の進展についてでありますか？……ということは、あなたも、ヤ・シュトラ殿とともに、アマジナ鉱山社の事件を調べているのでありますか！			捜査の進展についてでありますか？……ということは、あなたも、ヤ・シュトラ殿とともに、アマジナ鉱山社の事件を調べているのでありますか！			「暁」の役目							
確かに最近、採掘された資源が忽然と姿を消す事件が、多発しているのであります。しかし、犯人の手掛かりは、いまださっぱり……			確かに最近、採掘された資源が忽然と姿を消す事件が、多発しているのであります。しかし、犯人の手掛かりは、いまださっぱり……			「暁」の役目							
……だったのでありますが、つい先ほど、積荷を改めようとしたチョコボ・キャリッジが、検問を突破していったのであります！			……だったのでありますが、つい先ほど、積荷を改めようとしたチョコボ・キャリッジが、検問を突破していったのであります！			「暁」の役目							
もしや、消失したクリスタルを運んでいたのでは？ほかの衛兵からの報告によれば、問題のキャリッジは、東ザナラーン方面に逃げたようなのであります！			もしや、消失したクリスタルを運んでいたのでは？ほかの衛兵からの報告によれば、問題のキャリッジは、東ザナラーン方面に逃げたようなのであります！			「暁」の役目							
積荷を改められそうになったチョコボ・キャリッジが、銅刃団の検問を突破したのね？それも、東ザナラーン方面に向かって……。			積荷を改められそうになったチョコボ・キャリッジが、銅刃団の検問を突破したのね？それも、東ザナラーン方面に向かって……。			「暁」の役目							
東ザナラーンは、アマルジャ族が出没している地域。連中にクリスタルを引き渡すには、もってこいの場所……。……確かに怪しいわね。			東ザナラーンは、アマルジャ族が出没している地域。連中にクリスタルを引き渡すには、もってこいの場所……。……確かに怪しいわね。			「暁」の役目							
ちょうど「サンクレッド」が、アマルジャ軍陣屋で、奴らの動向を監視しているわ……彼と合流して。こちらの事情は、リンクパールで伝えておくから。			ちょうど「サンクレッド」が、アマルジャ軍陣屋で、奴らの動向を監視しているわ……彼と合流して。こちらの事情は、リンクパールで伝えておくから。			「暁」の役目							
「サンクレッド」が、アマルジャ軍陣屋で、奴らの動向を監視しているわ……彼と合流して。こちらの事情は、リンクパールで伝えておくから。			「サンクレッド」が、アマルジャ軍陣屋で、奴らの動向を監視しているわ……彼と合流して。こちらの事情は、リンクパールで伝えておくから。			「暁」の役目							
ご苦労さん、ヤ・シュトラから連絡は受けているぜ。一足違いだったな……件のチョコボ・キャリッジなら、ついさっき、俺が銅刃団に引き渡したところだよ。			ご苦労さん、ヤ・シュトラから連絡は受けているぜ。一足違いだったな……件のチョコボ・キャリッジなら、ついさっき、俺が銅刃団に引き渡したところだよ。			「暁」の役目							
しかし、積荷の中身は、御禁制の「ソムヌス香」でね。今回の事件とは無縁の、ただの密輸業者だったってことさ。			しかし、積荷の中身は、御禁制の「ソムヌス香」でね。今回の事件とは無縁の、ただの密輸業者だったってことさ。			「暁」の役目							
アマルジャ族には、これといった動きは見られない。いったん「ホライズン」に戻り、態勢を立て直すとしよう。無駄足になってしまって悪いが、また向こうで合流だ。			アマルジャ族には、これといった動きは見られない。いったん「ホライズン」に戻り、態勢を立て直すとしよう。無駄足になってしまって悪いが、また向こうで合流だ。			「暁」の役目							
……今回の件はアマルジャ族とは無関係だったようだけど、一連のクリスタル消失事件との関係を否定するには、決め手に欠けると言わざるをえないわ……。			……今回の件はアマルジャ族とは無関係だったようだけど、一連のクリスタル消失事件との関係を否定するには、決め手に欠けると言わざるをえないわ……。			「暁」の役目							
おう、戻ったか。この辺りでの、クリスタルの強奪に人拐いときたら、アマルジャ族の仕業ってのが相場なもんだが……			おう、戻ったか。この辺りでの、クリスタルの強奪に人拐いときたら、アマルジャ族の仕業ってのが相場なもんだが……			「暁」の役目							
今のところ、アマルジャ族の動きとクリスタル消失事件との関連は見えないな。			今のところ、アマルジャ族の動きとクリスタル消失事件との関連は見えないな。			「暁」の役目							
奴ら、何度か「イフリート」を呼んでいる形跡はあるが、溜め込んでいたクリスタルを使っているようだし……。決定的な情報がなくて、断定ができないな。			奴ら、何度か「イフリート」を呼んでいる形跡はあるが、溜め込んでいたクリスタルを使っているようだし……。決定的な情報がなくて、断定ができないな。			「暁」の役目							
砂の家に残っているウリエンジェにも、事件に関係しそうな動きがあれば、こちらへ連絡するように伝えておくとするか……。			砂の家に残っているウリエンジェにも、事件に関係しそうな動きがあれば、こちらへ連絡するように伝えておくとするか……。			「暁」の役目							
砂の家のタタルは、あるものを探してきてほしいようだ。			砂の家のタタルは、あるものを探してきてほしいようだ。			タタルの願い							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			タタルの願い							
メドグイスティルは、ハイランド茶葉を切らしてしまっているようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの酒商人「エマニュエル」に話しかけよう。			メドグイスティルは、ハイランド茶葉を切らしてしまっているようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの酒商人「エマニュエル」に話しかけよう。			タタルの願い							
エマニュエルによれば、ハイランド茶葉の採取地に魔物が出没していることが原因で、茶葉を入荷できないでいるらしい。キャンプ・ドラゴンヘッド南西のハイランド茶葉を調べ、ハイランド茶葉を手に入れよう。			エマニュエルによれば、ハイランド茶葉の採取地に魔物が出没していることが原因で、茶葉を入荷できないでいるらしい。キャンプ・ドラゴンヘッド南西のハイランド茶葉を調べ、ハイランド茶葉を手に入れよう。			タタルの願い							
ハイランド茶葉を無事、手に入れることができた。砂の家にいる「タタル」に「ハイランド茶葉」を渡そう。			ハイランド茶葉を無事、手に入れることができた。砂の家にいる「タタル」に「ハイランド茶葉」を渡そう。			タタルの願い							
タタルにハイランド茶葉を無事、渡すことができた。彼女によれば、なにやら緊急事態が発生したらしいが……。			タタルにハイランド茶葉を無事、渡すことができた。彼女によれば、なにやら緊急事態が発生したらしいが……。			タタルの願い							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			タタルの願い							
本部移転が決まってからというもの、引っ越しや新本部設営で、みなさんキリキリ舞い。なのに、作業は今が山場で、休む暇もないのでっす！			本部移転が決まってからというもの、引っ越しや新本部設営で、みなさんキリキリ舞い。なのに、作業は今が山場で、休む暇もないのでっす！			タタルの願い							
……受付を担当している私のお仕事は、みなさんを元気づけ、笑顔にすることでっす。			……受付を担当している私のお仕事は、みなさんを元気づけ、笑顔にすることでっす。			タタルの願い							
そこで、みなさんに栄養たっぷりの薬茶を配って、元気でニコニコになってもらおうと思ったのでっすが……			そこで、みなさんに栄養たっぷりの薬茶を配って、元気でニコニコになってもらおうと思ったのでっすが……			タタルの願い							
なんと、材料の茶葉……「ハイランド茶葉」が売り切れていたのでっす！			なんと、材料の茶葉……「ハイランド茶葉」が売り切れていたのでっす！			タタルの願い							
「ハイランド茶葉」は、クルザス地方に生えてるって聞いたことがありまっす。この茶葉を探してきてくれまっせんか？			「ハイランド茶葉」は、クルザス地方に生えてるって聞いたことがありまっす。この茶葉を探してきてくれまっせんか？			タタルの願い							
クルザス地方に住んでる方なら、詳しい人もいると思いまっす。どうか、よろしくお願いしまっす！			クルザス地方に住んでる方なら、詳しい人もいると思いまっす。どうか、よろしくお願いしまっす！			タタルの願い							
「ハイランド茶葉」は、クルザス地方に生えてるって聞いたことがありまっす。この茶葉を探してきてくれまっせんか？			「ハイランド茶葉」は、クルザス地方に生えてるって聞いたことがありまっす。この茶葉を探してきてくれまっせんか？			タタルの願い							
クルザス地方に住んでる方なら、詳しい人もいると思いまっす。どうか、よろしくお願いしまっす！			クルザス地方に住んでる方なら、詳しい人もいると思いまっす。どうか、よろしくお願いしまっす！			タタルの願い							
あら……おかえりなさい、冒険者さん。ふふ、あなたのことはちゃ～んと覚えてるわよ。だって、オルシュファン様を助けてくださった方だもの。			あら……おかえりなさい、冒険者さん。ふふ、あなたのことはちゃ～んと覚えてるわよ。だって、オルシュファン様を助けてくださった方だもの。			タタルの願い							
……「ハイランド茶葉」が欲しいの？ううん、ちょうど切らしてしまっているのよ。ごめんなさいね。			……「ハイランド茶葉」が欲しいの？ううん、ちょうど切らしてしまっているのよ。ごめんなさいね。			タタルの願い							
そうねぇ……あの茶葉で淹れた紅茶は、お酒で割ることもあるわ。酒商人の「エマニュエル」に相談してはどうかしら？			そうねぇ……あの茶葉で淹れた紅茶は、お酒で割ることもあるわ。酒商人の「エマニュエル」に相談してはどうかしら？			タタルの願い							
「ハイランド茶葉」ですか。なんとも間の悪い……いや、申し訳ありません。あいにく、在庫を切らしておりまして。			「ハイランド茶葉」ですか。なんとも間の悪い……いや、申し訳ありません。あいにく、在庫を切らしておりまして。			タタルの願い							
「ハイランド茶葉」の採取地は、ここから南西の川辺にあるんですがね。最近、そこに魔物が出没するようになったんです。			「ハイランド茶葉」の採取地は、ここから南西の川辺にあるんですがね。最近、そこに魔物が出没するようになったんです。			タタルの願い							
茶葉を採取していると、その魔物に襲われるってんで、園芸師が敬遠してしまいまして。こうなりますと、まあ、うちの在庫もつきますわな。			茶葉を採取していると、その魔物に襲われるってんで、園芸師が敬遠してしまいまして。こうなりますと、まあ、うちの在庫もつきますわな。			タタルの願い							
オルシュファン様たちを助けてくださった方の頼みだ、聞いてあげたいのは山々ですが、相手が魔物では……。どうか、堪忍してくださいよ。			オルシュファン様たちを助けてくださった方の頼みだ、聞いてあげたいのは山々ですが、相手が魔物では……。どうか、堪忍してくださいよ。			タタルの願い							
「ハイランド茶葉」の採取地は、ここから南西の川辺にあるんです。魔物が出るので気を付けてください。			「ハイランド茶葉」の採取地は、ここから南西の川辺にあるんです。魔物が出るので気を付けてください。			タタルの願い							
栄養たっぷりの薬茶を配れば、みなさん、きっと元気でニコニコになりまっす。Forenameさんだけが、頼りなのでっす！			栄養たっぷりの薬茶を配れば、みなさん、きっと元気でニコニコになりまっす。Forenameさんだけが、頼りなのでっす！			タタルの願い							
これでっす！Forenameさん、ありがとうございまっす！			これでっす！Forenameさん、ありがとうございまっす！			タタルの願い							
さっそく、特製薬茶を作ってみるでっす！私の手作りでっす！　気合入れて作るでっす！			さっそく、特製薬茶を作ってみるでっす！私の手作りでっす！　気合入れて作るでっす！			タタルの願い							
フンフ　フンフ　フーン。ひーとくち　のーめば　げーんきに　なーるのー。ぜーんぶ　まーぜて　すーりつぶすー。			フンフ　フンフ　フーン。ひーとくち　のーめば　げーんきに　なーるのー。ぜーんぶ　まーぜて　すーりつぶすー。			タタルの願い							
あーろえ　はーちみつ　がーらごみーんとー。げーんきの　みーなもと　かーくしあじー。			あーろえ　はーちみつ　がーらごみーんとー。げーんきの　みーなもと　かーくしあじー。			タタルの願い							
とーどのおめめー　ぷりーんのちーにくー。おーがのはーらわたーを　ぶーちこむのー。フッフ　フンフ　フーン。			とーどのおめめー　ぷりーんのちーにくー。おーがのはーらわたーを　ぶーちこむのー。フッフ　フンフ　フーン。			タタルの願い							
……おおぅ！薬茶に夢中で、大事なことを忘れていたのでっす！			……おおぅ！薬茶に夢中で、大事なことを忘れていたのでっす！			タタルの願い							
Forenameさんが留守の間に、なにやら緊急事態みたいでっす！！			Forenameさんが留守の間に、なにやら緊急事態みたいでっす！！			タタルの願い							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			タタルの願い							
レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。			レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。			帝国兵なりきり装備							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「サルク・マウルク」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「サルク・マウルク」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装と兜を全て入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。			帝国兵の兵装と兜を全て入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。			帝国兵なりきり装備							
傷んだ兵装と兜を着けていては怪しまれてしまう、というサルク・マウルク。ウルダハの「裁縫師ギルド」の「エーセルワイン」に「傷んだ帝国軍制式兵装」を、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」の「ハ・ナンザ」に「傷んだ帝国軍制式兜」をそれぞれ渡して、修繕してもらおう。			傷んだ兵装と兜を着けていては怪しまれてしまう、というサルク・マウルク。ウルダハの「裁縫師ギルド」の「エーセルワイン」に「傷んだ帝国軍制式兵装」を、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」の「ハ・ナンザ」に「傷んだ帝国軍制式兜」をそれぞれ渡して、修繕してもらおう。			帝国兵なりきり装備							
修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。			修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。			帝国兵なりきり装備							
ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。			ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。			帝国兵なりきり装備							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのサルク・マウルクから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのサルク・マウルクから再受注してください			帝国兵なりきり装備							
グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。			グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。			帝国兵なりきり装備							
侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。			侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。			帝国兵なりきり装備							
下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。			下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。			帝国兵なりきり装備							
シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。			シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。			帝国兵なりきり装備							
哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。			哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。			帝国兵なりきり装備							
……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。			……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵ソーサラーを討伐し「傷んだ帝国兵装」を入手する×3			帝国兵ソーサラーを討伐し「傷んだ帝国兵装」を入手する×3			帝国兵なりきり装備							
帝国兵ファイターを討伐し「傷んだ帝国兜」を入手する×3			帝国兵ファイターを討伐し「傷んだ帝国兜」を入手する×3			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？			帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？			帝国兵なりきり装備							
……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。			……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。			帝国兵なりきり装備							
この兵装と兜を修理しなくては……。防護性まで完璧に修繕するのはムリですが、外見だけ、それらしく見えるようにすればいいんですよ。			この兵装と兜を修理しなくては……。防護性まで完璧に修繕するのはムリですが、外見だけ、それらしく見えるようにすればいいんですよ。			帝国兵なりきり装備							
兵装は、ウルダハの「裁縫師ギルド」に。兜は、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に。それぞれ持っていっていただけますか？			兵装は、ウルダハの「裁縫師ギルド」に。兜は、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に。それぞれ持っていっていただけますか？			帝国兵なりきり装備							
各ギルドへは、私から連絡をしておきますので、そこから足がつくことはありません。どうぞ、ご安心を……。			各ギルドへは、私から連絡をしておきますので、そこから足がつくことはありません。どうぞ、ご安心を……。			帝国兵なりきり装備							
……Surnameさんですか？サルク・マウルク様より、ご連絡を受けていますよ。なんでも、傷んだ服を縫いなおすのだとか……。			……Surnameさんですか？サルク・マウルク様より、ご連絡を受けていますよ。なんでも、傷んだ服を縫いなおすのだとか……。			帝国兵なりきり装備							
これは……。なるほど、何やら訳ありのご様子ですね。……内密に処理しますので、ご心配なく。			これは……。なるほど、何やら訳ありのご様子ですね。……内密に処理しますので、ご心配なく。			帝国兵なりきり装備							
サルク・マウルク様には、いつもお世話になっております。先日、専用のチョコボポーターでのエオルゼア一周の道中、ここにも、お立ち寄りいただきました。			サルク・マウルク様には、いつもお世話になっております。先日、専用のチョコボポーターでのエオルゼア一周の道中、ここにも、お立ち寄りいただきました。			帝国兵なりきり装備							
今はたしか……冒険者になっておられるとか。お父様の跡をお継ぎになってくださると、私としてはうれしいのですけどね。			今はたしか……冒険者になっておられるとか。お父様の跡をお継ぎになってくださると、私としてはうれしいのですけどね。			帝国兵なりきり装備							
……と、お話している間に縫い終わりましたよ。間に合わせのため、防護性までは保証できませんが、十分に着れると思いますよ。			……と、お話している間に縫い終わりましたよ。間に合わせのため、防護性までは保証できませんが、十分に着れると思いますよ。			帝国兵なりきり装備							
こちらをお持ちください。サルク・マウルク様にも、よろしくお伝えくださいね。			こちらをお持ちください。サルク・マウルク様にも、よろしくお伝えくださいね。			帝国兵なりきり装備							
ようSurnameかい？サルク・マウルク様より、連絡を受けてるよ。傷んだ兜を打ちなおすんだって？			ようSurnameかい？サルク・マウルク様より、連絡を受けてるよ。傷んだ兜を打ちなおすんだって？			帝国兵なりきり装備							
……なるほどね、そういうことかい。あの人のやりそうなこった。安心しな、内密に処理しておくよ。			……なるほどね、そういうことかい。あの人のやりそうなこった。安心しな、内密に処理しておくよ。			帝国兵なりきり装備							
あの人は、ウルダハのとある商人のご子息なんだけどね。冒険者ってのに異常な憧れを持っちゃってさ。			あの人は、ウルダハのとある商人のご子息なんだけどね。冒険者ってのに異常な憧れを持っちゃってさ。			帝国兵なりきり装備							
趣味が高じて、ついには本物の冒険者になっちまった。まぁ、この「ナルディク＆ヴィメリー社」が潤うなら、私はどっちでもいいんだけどさ。			趣味が高じて、ついには本物の冒険者になっちまった。まぁ、この「ナルディク＆ヴィメリー社」が潤うなら、私はどっちでもいいんだけどさ。			帝国兵なりきり装備							
……ほらよ、こんなもんでいいだろう。時間をかけりゃ、完璧に仕上げてみせるんだが、とりあえず見た目だけは整えておいた。			……ほらよ、こんなもんでいいだろう。時間をかけりゃ、完璧に仕上げてみせるんだが、とりあえず見た目だけは整えておいた。			帝国兵なりきり装備							
これを持っていきな。サルク・マウルク様に、よろしく伝えておいてね。			これを持っていきな。サルク・マウルク様に、よろしく伝えておいてね。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。			帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。			帝国兵なりきり装備							
……おふたりとも、相変わらずいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。			……おふたりとも、相変わらずいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。			帝国兵なりきり装備							
これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。			これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。			帝国兵なりきり装備							
……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。			……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。			帝国兵なりきり装備							
そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。			そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。			帝国兵なりきり装備							
私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？			私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？			帝国兵なりきり装備							
……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。			……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。			帝国兵なりきり装備							
砂の家のタタルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			砂の家のタタルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			黒衣森で覚醒するもの							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			黒衣森で覚醒するもの							
ミンフィリアとウリエンジェによれば、双蛇党から新たな蛮神出現の報が入ったということだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			ミンフィリアとウリエンジェによれば、双蛇党から新たな蛮神出現の報が入ったということだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			黒衣森で覚醒するもの							
ボルセル大牙佐と話すことができた。彼の言うところによれば、事態はなかなか深刻らしいが……。			ボルセル大牙佐と話すことができた。彼の言うところによれば、事態はなかなか深刻らしいが……。			黒衣森で覚醒するもの							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください			黒衣森で覚醒するもの							
緊急事態みたいでっす！！グリダニアから「双蛇党」の使者がおみえになられて、みんな、ピリピリしてるでっす……。			緊急事態みたいでっす！！グリダニアから「双蛇党」の使者がおみえになられて、みんな、ピリピリしてるでっす……。			黒衣森で覚醒するもの							
ひょっとすると、また蛮神「ガルーダ」が！？それとも、帝国が！？……なんだか落ち着かないのでっす。			ひょっとすると、また蛮神「ガルーダ」が！？それとも、帝国が！？……なんだか落ち着かないのでっす。			黒衣森で覚醒するもの							
ともかく、ミンフィリアさんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			ともかく、ミンフィリアさんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			黒衣森で覚醒するもの							
緊急事態みたいでっす！！ミンフィリアさんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			緊急事態みたいでっす！！ミンフィリアさんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			黒衣森で覚醒するもの							
Forename、探していたわ！			Forename、探していたわ！			黒衣森で覚醒するもの							
先ほど、グリダニアの「双蛇党」から連絡があって、どうやら、新たな蛮神が出現したらしいの……。			先ほど、グリダニアの「双蛇党」から連絡があって、どうやら、新たな蛮神が出現したらしいの……。			黒衣森で覚醒するもの							
グリダニアに仇なす蛮神といえば……イクサル族の信仰する蛮神「ガルーダ」、それに、彷徨える闘神「オーディン」。			グリダニアに仇なす蛮神といえば……イクサル族の信仰する蛮神「ガルーダ」、それに、彷徨える闘神「オーディン」。			黒衣森で覚醒するもの							
しかし、今回のこの反応はそれらとは違うもの。測定器の反応では、これは……。			しかし、今回のこの反応はそれらとは違うもの。測定器の反応では、これは……。			黒衣森で覚醒するもの							
ええ、第七霊災の直前に、これに似た反応を感知したことがあるわ。			ええ、第七霊災の直前に、これに似た反応を感知したことがあるわ。			黒衣森で覚醒するもの							
このタイミングで新たな蛮神だなんて……。……何かの意思が働いているとしか……。			このタイミングで新たな蛮神だなんて……。……何かの意思が働いているとしか……。			黒衣森で覚醒するもの							
いずれにせよ、放っておけない。至急、グリダニアへ向かってくれるかしら。			いずれにせよ、放っておけない。至急、グリダニアへ向かってくれるかしら。			黒衣森で覚醒するもの							
先に「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ。……イダとパパリモも、現地へ向かわせましょう。			先に「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ。……イダとパパリモも、現地へ向かわせましょう。			黒衣森で覚醒するもの							
相手は蛮神……戦いになるかもしれない。光の戦士である、あなたが頼りよ。……十分に気をつけてね。			相手は蛮神……戦いになるかもしれない。光の戦士である、あなたが頼りよ。……十分に気をつけてね。			黒衣森で覚醒するもの							
「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ向かって！相手は蛮神……戦いになるかもしれない。……十分に気をつけてね。			「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ向かって！相手は蛮神……戦いになるかもしれない。……十分に気をつけてね。			黒衣森で覚醒するもの							
これはこれは「暁」の。使者は無事、そちらに着いたようだね。			これはこれは「暁」の。使者は無事、そちらに着いたようだね。			黒衣森で覚醒するもの							
いやあ、来てもらえて本当によかった。実は、ことはなかなか深刻でねえ……。			いやあ、来てもらえて本当によかった。実は、ことはなかなか深刻でねえ……。			黒衣森で覚醒するもの							
ようこそ、園芸師ギルドへ。本日はいかなる用件だろうか。……ほう、園芸師になりたいというのか？			ようこそ、園芸師ギルドへ。本日はいかなる用件だろうか。……ほう、園芸師になりたいというのか？			園芸師になるには？							
園芸師を目指すのならここ「園芸師ギルド」に入門し、学ぶとよいだろう。ギルドマスター、フフチャ様をはじめ、よい指導者が揃っている。			園芸師を目指すのならここ「園芸師ギルド」に入門し、学ぶとよいだろう。ギルドマスター、フフチャ様をはじめ、よい指導者が揃っている。			園芸師になるには？							
どうだ、園芸師ギルドへの入門を希望するか？			どうだ、園芸師ギルドへの入門を希望するか？			園芸師になるには？							
園芸について学びたい？			園芸について学びたい？			園芸師になるには？							
はい			はい			園芸師になるには？							
いいえ			いいえ			園芸師になるには？							
そうか……残念だな。園芸師はグリダニアでは歴史も古く、特にやりがいのあるいい仕事だと思うのだがな。			そうか……残念だな。園芸師はグリダニアでは歴史も古く、特にやりがいのあるいい仕事だと思うのだがな。			園芸師になるには？							
また気が向いたら来てくれ。うちはいつでも新たな仲間を歓迎しよう。			また気が向いたら来てくれ。うちはいつでも新たな仲間を歓迎しよう。			園芸師になるには？							
では早速……と言いたいところだが……ふむ。お前の溢れんばかりの意欲はとても喜ばしいが、残念ながら、冒険者としてはまだまだ未熟のようだ。			では早速……と言いたいところだが……ふむ。お前の溢れんばかりの意欲はとても喜ばしいが、残念ながら、冒険者としてはまだまだ未熟のようだ。			園芸師になるには？							
今学んでいる術を十分に学び、冒険者としての実力を蓄えてからもう一度来てくれ。あせることはない。こちらはお前の成長を待っているぞ。			今学んでいる術を十分に学び、冒険者としての実力を蓄えてからもう一度来てくれ。あせることはない。こちらはお前の成長を待っているぞ。			園芸師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			園芸師になるには？							
そうか、ではそんな意欲あふれるお前に、私から園芸師ギルドの歴史について簡単に説明することとしよう。			そうか、ではそんな意欲あふれるお前に、私から園芸師ギルドの歴史について簡単に説明することとしよう。			園芸師になるには？							
園芸師ギルドの歴史は古いぞ。記録によると、約500年前の建国の時代から既にギルドの原型となる組織があったという。			園芸師ギルドの歴史は古いぞ。記録によると、約500年前の建国の時代から既にギルドの原型となる組織があったという。			園芸師になるには？							
これは、園芸の根本思想である「黒衣森からの恵みを得る」ことが、「精霊」との対話と深く結びついていることに関係し……			これは、園芸の根本思想である「黒衣森からの恵みを得る」ことが、「精霊」との対話と深く結びついていることに関係し……			園芸師になるには？							
おっと、余所者に「森」や「精霊」と言っても少々伝わりにくいかもしれんな。簡単に言えば……			おっと、余所者に「森」や「精霊」と言っても少々伝わりにくいかもしれんな。簡単に言えば……			園芸師になるには？							
黒衣森は、我ら人のものではなく、精霊のもの。500年の昔から、園芸師が森の恵みを得るためにはまず、精霊に許可を得ねばならなかったということだ。			黒衣森は、我ら人のものではなく、精霊のもの。500年の昔から、園芸師が森の恵みを得るためにはまず、精霊に許可を得ねばならなかったということだ。			園芸師になるには？							
精霊と、まともに対話できるのは「道士様」だけだ。精霊の言葉を効率的に園芸師に伝えるため、いつしか組合が生まれ、これが園芸師ギルドの原型となったそうだ。			精霊と、まともに対話できるのは「道士様」だけだ。精霊の言葉を効率的に園芸師に伝えるため、いつしか組合が生まれ、これが園芸師ギルドの原型となったそうだ。			園芸師になるには？							
現在の園芸師ギルドにも、この役目は残るが、冒険者や新人園芸師に正しく安全な採集方法を共有するという目的も重視されつつあるのだ。			現在の園芸師ギルドにも、この役目は残るが、冒険者や新人園芸師に正しく安全な採集方法を共有するという目的も重視されつつあるのだ。			園芸師になるには？							
……どうだ、少し難しかったかもしれないが、歴史ある我が園芸師ギルドについて、少しはわかってもらえただろうか？			……どうだ、少し難しかったかもしれないが、歴史ある我が園芸師ギルドについて、少しはわかってもらえただろうか？			園芸師になるには？							
さて、ここからはお前の話だ。森だ精霊だと小難しく話してしまったが、我ら園芸師にとって最も重要なのは、自然を敬う気持ちだ。			さて、ここからはお前の話だ。森だ精霊だと小難しく話してしまったが、我ら園芸師にとって最も重要なのは、自然を敬う気持ちだ。			園芸師になるには？							
もしも我が園芸師ギルドに入門し、園芸について学びたいというのなら、その気持ちを「ある方」に確かめてもらわねばならん。			もしも我が園芸師ギルドに入門し、園芸について学びたいというのなら、その気持ちを「ある方」に確かめてもらわねばならん。			園芸師になるには？							
私がしかるべき手続きを紹介しよう。気持ちが固まったならば、あらためて私に声をかけるといい。			私がしかるべき手続きを紹介しよう。気持ちが固まったならば、あらためて私に声をかけるといい。			園芸師になるには？							
おや、冒険者の方ですね。「木」を愛してやまない「木工師」の集う場所……木工師ギルド「古樫の高堂」へようこそ。			おや、冒険者の方ですね。「木」を愛してやまない「木工師」の集う場所……木工師ギルド「古樫の高堂」へようこそ。			木工師になるには？							
木工師は、弓や槍といった武器、幻術士向けの杖のほかに、初心者向けの木製の盾などを作ることができます。			木工師は、弓や槍といった武器、幻術士向けの杖のほかに、初心者向けの木製の盾などを作ることができます。			木工師になるには？							
木工師になりたいのでしたら、わが木工師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへの入門を希望されますか？			木工師になりたいのでしたら、わが木工師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへの入門を希望されますか？			木工師になるには？							
木工師ギルドに入門したい？			木工師ギルドに入門したい？			木工師になるには？							
はい			はい			木工師になるには？							
いいえ			いいえ			木工師になるには？							
おや、残念です……。まあ、木への愛がなければ木工師は務まりませんから、無理にとは言いませんよ。			おや、残念です……。まあ、木への愛がなければ木工師は務まりませんから、無理にとは言いませんよ。			木工師になるには？							
もし木工師ギルドに興味が湧きましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについてご案内させていただきましょう。			もし木工師ギルドに興味が湧きましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについてご案内させていただきましょう。			木工師になるには？							
ふーむ……。木工への熱い気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者として未熟なご様子。			ふーむ……。木工への熱い気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者として未熟なご様子。			木工師になるには？							
まずはその情熱を、今あなたが学んでいる術に注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいでしょう。それまで、お待ちしておりますよ。			まずはその情熱を、今あなたが学んでいる術に注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいでしょう。それまで、お待ちしておりますよ。			木工師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			木工師になるには？							
そうでしょう、そうでしょう！では、木工師と、我が木工師ギルドの素晴らしき歴史について、かいつまんでご説明しますね。			そうでしょう、そうでしょう！では、木工師と、我が木工師ギルドの素晴らしき歴史について、かいつまんでご説明しますね。			木工師になるには？							
木工師の誕生は、グリダニア勃興の時代に遡ります……。わが都市では建国以来、武器や建造物の主材として木材を使用してきました。			木工師の誕生は、グリダニア勃興の時代に遡ります……。わが都市では建国以来、武器や建造物の主材として木材を使用してきました。			木工師になるには？							
木材加工の技術は、やがて日用品などにも使用されるようになり、こうした木工に携わる者を「木工師」と呼ぶようになりました。			木材加工の技術は、やがて日用品などにも使用されるようになり、こうした木工に携わる者を「木工師」と呼ぶようになりました。			木工師になるには？							
当初、木工業は個人単位で営まれていましたが、「水車」を用いた製材方法が広まるとともに、より効率的で、大規模なものへと発展していきました。			当初、木工業は個人単位で営まれていましたが、「水車」を用いた製材方法が広まるとともに、より効率的で、大規模なものへと発展していきました。			木工師になるには？							
この「水車」の共同管理を目的として、寄り合いが発足し「木工師ギルド」となったのです。			この「水車」の共同管理を目的として、寄り合いが発足し「木工師ギルド」となったのです。			木工師になるには？							
それから……グリダニアの木工業が栄えた理由のひとつに、「園芸師ギルド」の存在があります。			それから……グリダニアの木工業が栄えた理由のひとつに、「園芸師ギルド」の存在があります。			木工師になるには？							
木工師ギルドは、園芸師ギルドの木こりたちと協力することで、製品に最も適した木材を使うことができました。			木工師ギルドは、園芸師ギルドの木こりたちと協力することで、製品に最も適した木材を使うことができました。			木工師になるには？							
まさに「適材適所」を体現した木工製品は、他都市からも高い評価を受けているのですよ。			まさに「適材適所」を体現した木工製品は、他都市からも高い評価を受けているのですよ。			木工師になるには？							
……ふう。駆け足で説明してしまいましたが、木工師ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。どうです、素晴らしいギルドでしょう？			……ふう。駆け足で説明してしまいましたが、木工師ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。どうです、素晴らしいギルドでしょう？			木工師になるには？							
もちろん、ギルドに入門しても、長い歴史と共に積み上げられた知恵と技術を学びきるには、大変な努力と……何より、木への愛が必要でしょう。			もちろん、ギルドに入門しても、長い歴史と共に積み上げられた知恵と技術を学びきるには、大変な努力と……何より、木への愛が必要でしょう。			木工師になるには？							
あなたが本当に「木工師ギルド」へ入門したいのでしたら、「ある方」に認めてもらわねばなりません。			あなたが本当に「木工師ギルド」へ入門したいのでしたら、「ある方」に認めてもらわねばなりません。			木工師になるには？							
心の準備ができましたら、声をおかけください。私から、しかるべき手続きをご紹介いたしましょう。			心の準備ができましたら、声をおかけください。私から、しかるべき手続きをご紹介いたしましょう。			木工師になるには？							
……冒険者ですか。ここは錬金術師が集い、叡智のあくなき探求に身を捧げる「錬金術師ギルド」です。			……冒険者ですか。ここは錬金術師が集い、叡智のあくなき探求に身を捧げる「錬金術師ギルド」です。			錬金術師になるには？							
主な仕事は薬の調合。傷や不調を治す薬はもちろん、熟達した者ならば、身体能力を高める薬も作れます。			主な仕事は薬の調合。傷や不調を治す薬はもちろん、熟達した者ならば、身体能力を高める薬も作れます。			錬金術師になるには？							
冒険者ならば、それらの有用性をご存知でしょう。……どうです、錬金術師ギルドで学んでみませんか？			冒険者ならば、それらの有用性をご存知でしょう。……どうです、錬金術師ギルドで学んでみませんか？			錬金術師になるには？							
錬金術師ギルドに入門したい？			錬金術師ギルドに入門したい？			錬金術師になるには？							
はい			はい			錬金術師になるには？							
いいえ			いいえ			錬金術師になるには？							
ぐっ！　僕の説明で興味を持たないとは……。さてはあなた、うちのギルドマスターについて知っていますね？			ぐっ！　僕の説明で興味を持たないとは……。さてはあなた、うちのギルドマスターについて知っていますね？			錬金術師になるには？							
ま、まあいいでしょう。中途半端に挑戦されても、時間を浪費するだけですから。			ま、まあいいでしょう。中途半端に挑戦されても、時間を浪費するだけですから。			錬金術師になるには？							
おや？　あなたはまだ駆け出しの冒険者でしたか。今はまだ、錬金術師ギルドに入る資質がないようですね。			おや？　あなたはまだ駆け出しの冒険者でしたか。今はまだ、錬金術師ギルドに入る資質がないようですね。			錬金術師になるには？							
失礼。誘う前に気付くべきでした。もう少し冒険者として経験を積んでから、同じ返事を聞かせてください。			失礼。誘う前に気付くべきでした。もう少し冒険者として経験を積んでから、同じ返事を聞かせてください。			錬金術師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			錬金術師になるには？							
結構。では正式な手続きに入る前に、錬金術とギルドの歴史をご説明しましょう。			結構。では正式な手続きに入る前に、錬金術とギルドの歴史をご説明しましょう。			錬金術師になるには？							
今でこそ「薬を作る者」と位置づけられている錬金術師ですが、その成り立ちは別の……人が未だ成し得ぬ夢に起因しています。即ち、卑金属を金や銀に変える方法を見出すこと。			今でこそ「薬を作る者」と位置づけられている錬金術師ですが、その成り立ちは別の……人が未だ成し得ぬ夢に起因しています。即ち、卑金属を金や銀に変える方法を見出すこと。			錬金術師になるには？							
それを成し得る触媒「賢者の石」は、万病を癒し、永遠の命をもたらすと考えられていました。			それを成し得る触媒「賢者の石」は、万病を癒し、永遠の命をもたらすと考えられていました。			錬金術師になるには？							
「賢者の石」精製への探求心が、錬金術における薬の調合技術の発展へと繋がったのです。			「賢者の石」精製への探求心が、錬金術における薬の調合技術の発展へと繋がったのです。			錬金術師になるには？							
しかし、錬金術の可能性は、すぐには人々に伝わりませんでした。異端の秘術として忌避されていたからです。			しかし、錬金術の可能性は、すぐには人々に伝わりませんでした。異端の秘術として忌避されていたからです。			錬金術師になるには？							
それを医学、薬学と統合し、正式な学問として認知させたのが、御殿医を養成していた「フロンデール薬学院」でした。			それを医学、薬学と統合し、正式な学問として認知させたのが、御殿医を養成していた「フロンデール薬学院」でした。			錬金術師になるには？							
以来、自由な研究の場を求めて、ウルダハに各地から錬金術師が集まるようになりました。そして、彼らの技術共有の場としてギルドが設立されたのです。			以来、自由な研究の場を求めて、ウルダハに各地から錬金術師が集まるようになりました。そして、彼らの技術共有の場としてギルドが設立されたのです。			錬金術師になるには？							
錬金術師ギルドにとって大事なのは、技術や研究材料の共有だけではありません。錬金術自体の信頼を維持することも大切なんです。			錬金術師ギルドにとって大事なのは、技術や研究材料の共有だけではありません。錬金術自体の信頼を維持することも大切なんです。			錬金術師になるには？							
錬金術の恩恵に浴すと同時に、錬金術に携わる責任を持つこと……。その覚悟が決まったら、もう一度僕に声をかけてください。			錬金術の恩恵に浴すと同時に、錬金術に携わる責任を持つこと……。その覚悟が決まったら、もう一度僕に声をかけてください。			錬金術師になるには？							
あら、冒険者の方ですね。ウルダハの流行発信地、裁縫師ギルドへようこそ。			あら、冒険者の方ですね。ウルダハの流行発信地、裁縫師ギルドへようこそ。			裁縫師になるには？							
裁縫師は、繊維から糸を、糸から布を、そして布から、さまざまな品を創り出します。			裁縫師は、繊維から糸を、糸から布を、そして布から、さまざまな品を創り出します。			裁縫師になるには？							
特にローブや帽子、手袋といった布製の品々は、機能性だけでなく、見た目の麗しさでも知られています。あなたの冒険を華やかに彩ることでしょう。			特にローブや帽子、手袋といった布製の品々は、機能性だけでなく、見た目の麗しさでも知られています。あなたの冒険を華やかに彩ることでしょう。			裁縫師になるには？							
裁縫師になることを希望されるのでしたら、ぜひ、わが裁縫師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへ入門しますか？			裁縫師になることを希望されるのでしたら、ぜひ、わが裁縫師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへ入門しますか？			裁縫師になるには？							
裁縫師ギルドに入門したい？			裁縫師ギルドに入門したい？			裁縫師になるには？							
はい			はい			裁縫師になるには？							
いいえ			いいえ			裁縫師になるには？							
そうですか……残念です。やはりギルドマスターに恐れをなし……いえいえ！　無理に入門を勧めたりはしませんよ。			そうですか……残念です。やはりギルドマスターに恐れをなし……いえいえ！　無理に入門を勧めたりはしませんよ。			裁縫師になるには？							
また裁縫師ギルドに興味をお持ちになったらいつでも私に声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内いたします。			また裁縫師ギルドに興味をお持ちになったらいつでも私に声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内いたします。			裁縫師になるには？							
では早速説明を……と思いましたがお見受けしたところ、あなたはまだ冒険者としての経験が浅いようですね。			では早速説明を……と思いましたがお見受けしたところ、あなたはまだ冒険者としての経験が浅いようですね。			裁縫師になるには？							
このままではギルドで裁縫師の修行をしてもうまく身につかないでしょう。			このままではギルドで裁縫師の修行をしてもうまく身につかないでしょう。			裁縫師になるには？							
まずは、今あなたが学んでいる術で冒険者としての経験を積んでください。成長して、再びギルドを訪れる日をお待ちしておりますよ。			まずは、今あなたが学んでいる術で冒険者としての経験を積んでください。成長して、再びギルドを訪れる日をお待ちしておりますよ。			裁縫師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			裁縫師になるには？							
そうですか！　では裁縫師ギルドの成り立ちについて私の方から簡単に説明しますね。			そうですか！　では裁縫師ギルドの成り立ちについて私の方から簡単に説明しますね。			裁縫師になるには？							
強烈な日光の降り注ぐ、ザナラーンの地では、古くから布織物の生産が盛んでした。			強烈な日光の降り注ぐ、ザナラーンの地では、古くから布織物の生産が盛んでした。			裁縫師になるには？							
日差しを遮りつつも、涼しく風を通す、この相反するふたつの要求を満たすために、さまざまな織物が作られたことが発端と言われています。			日差しを遮りつつも、涼しく風を通す、この相反するふたつの要求を満たすために、さまざまな織物が作られたことが発端と言われています。			裁縫師になるには？							
繊維業は重要な地場産業として発達していたのですが東方交易が始まったことで業界は大きな転機を迎えました。			繊維業は重要な地場産業として発達していたのですが東方交易が始まったことで業界は大きな転機を迎えました。			裁縫師になるには？							
異国の安物が大量に流入し、繊維業全体に大きな打撃を与えたのです。			異国の安物が大量に流入し、繊維業全体に大きな打撃を与えたのです。			裁縫師になるには？							
このとき、職人がとった対抗策は品質の向上でした。質のよいものを作り、相応の値段で売ることによって、自分たちの地位を守ろうとしたのです。			このとき、職人がとった対抗策は品質の向上でした。質のよいものを作り、相応の値段で売ることによって、自分たちの地位を守ろうとしたのです。			裁縫師になるには？							
技術を共有し、職人ひとりひとりの品質を高めるために裁縫師ギルドが結成されました。			技術を共有し、職人ひとりひとりの品質を高めるために裁縫師ギルドが結成されました。			裁縫師になるには？							
質の高い織物は高値で取引されて大評判！あっという間にウルダハの繊維産業は息を吹き返し逆に東方交易の重要な輸出品となりました。			質の高い織物は高値で取引されて大評判！あっという間にウルダハの繊維産業は息を吹き返し逆に東方交易の重要な輸出品となりました。			裁縫師になるには？							
成功の立役者となった裁縫師ギルドは更に発展し、今では、エオルゼア内外からその技を学ぼうと多くの者が集まっています。			成功の立役者となった裁縫師ギルドは更に発展し、今では、エオルゼア内外からその技を学ぼうと多くの者が集まっています。			裁縫師になるには？							
ギルドの職人のなかには織物「サンシルク」などの名店と専属契約を交わしている者もいます。			ギルドの職人のなかには織物「サンシルク」などの名店と専属契約を交わしている者もいます。			裁縫師になるには？							
彼らが生み出す製品は、ウルダハのみならず、エオルゼア全体の流行を左右すると言われているんですよ。			彼らが生み出す製品は、ウルダハのみならず、エオルゼア全体の流行を左右すると言われているんですよ。			裁縫師になるには？							
簡単な説明となりましたが、裁縫師ギルドについてご理解いただけたでしょうか。とても修行しがいのあるギルドでしょう？			簡単な説明となりましたが、裁縫師ギルドについてご理解いただけたでしょうか。とても修行しがいのあるギルドでしょう？			裁縫師になるには？							
とはいえ、一流の裁縫師となるためには、ひとつずつ研鑽を積み重ねていくことが求められます。			とはいえ、一流の裁縫師となるためには、ひとつずつ研鑽を積み重ねていくことが求められます。			裁縫師になるには？							
修行はおそらく長く厳しいものとなるでしょう。その第一歩として、ギルドマスターに入門を認めていただく必要があります。			修行はおそらく長く厳しいものとなるでしょう。その第一歩として、ギルドマスターに入門を認めていただく必要があります。			裁縫師になるには？							
入門する心の準備ができましたらもう一度声をおかけください。私からしかるべき手続きをご紹介しましょう。			入門する心の準備ができましたらもう一度声をおかけください。私からしかるべき手続きをご紹介しましょう。			裁縫師になるには？							
冒険者か、ここは「鍛冶師ギルド」だぜ。あんた、うちのギルドに興味があるのかい？			冒険者か、ここは「鍛冶師ギルド」だぜ。あんた、うちのギルドに興味があるのかい？			鍛冶師になるには？							
うちら鍛冶師は鉱石から金属を精製し、形を変えて、あらゆる武器や道具を生み出す。石に命を与える、いわば金属の創造主だ。			うちら鍛冶師は鉱石から金属を精製し、形を変えて、あらゆる武器や道具を生み出す。石に命を与える、いわば金属の創造主だ。			鍛冶師になるには？							
あんたも、この技術を学びたいってんなら、うちに入って修行することを勧めるが……どうするね？			あんたも、この技術を学びたいってんなら、うちに入って修行することを勧めるが……どうするね？			鍛冶師になるには？							
鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師になるには？							
はい			はい			鍛冶師になるには？							
いいえ			いいえ			鍛冶師になるには？							
おっと、そうなのか？そいつぁ、ちょいと残念だな。見込みがあると思ったのによ。			おっと、そうなのか？そいつぁ、ちょいと残念だな。見込みがあると思ったのによ。			鍛冶師になるには？							
まぁ、そういうことなら仕方がねぇ。興味が湧いたら、また来てくれや。鍛冶師ギルドのこと、あれこれ説明してやるからよ。			まぁ、そういうことなら仕方がねぇ。興味が湧いたら、また来てくれや。鍛冶師ギルドのこと、あれこれ説明してやるからよ。			鍛冶師になるには？							
うーん、誘っておいてなんだが……まだ、うちで学んでもらうわけにはいかねぇな。			うーん、誘っておいてなんだが……まだ、うちで学んでもらうわけにはいかねぇな。			鍛冶師になるには？							
金属を扱うには根気が必要なんだ。今学んでいる技が、まだちゃんと身についてないだろ？冒険者としての経験をもっと積んだら、また来てくれ。			金属を扱うには根気が必要なんだ。今学んでいる技が、まだちゃんと身についてないだろ？冒険者としての経験をもっと積んだら、また来てくれ。			鍛冶師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			鍛冶師になるには？							
ほっほー！いーい返事だ、いいぜいいぜ、やる気まんまんだな。			ほっほー！いーい返事だ、いいぜいいぜ、やる気まんまんだな。			鍛冶師になるには？							
んじゃ、まずは先人の心意気を知るためにも、鍛冶師ギルドの歴史ってやつを頭に焼き付けてもらおう。			んじゃ、まずは先人の心意気を知るためにも、鍛冶師ギルドの歴史ってやつを頭に焼き付けてもらおう。			鍛冶師になるには？							
そもそも、リムサ・ロミンサで鍛冶が発展したのは、この都市が海賊と深く関わっていたからだ。奴らの武器や、船の部材を作ったんだからな。			そもそも、リムサ・ロミンサで鍛冶が発展したのは、この都市が海賊と深く関わっていたからだ。奴らの武器や、船の部材を作ったんだからな。			鍛冶師になるには？							
そして、塩気たっぷりの海風にさらされても、錆びついちまわねぇように技術が磨かれていったのさ。			そして、塩気たっぷりの海風にさらされても、錆びついちまわねぇように技術が磨かれていったのさ。			鍛冶師になるには？							
この島に、コボルド族が住んでたのも幸運だったな。連中の冶金技術は、かなり進んでるんだ。今じゃ敵対してるが、昔は技術交流もあったのさ。			この島に、コボルド族が住んでたのも幸運だったな。連中の冶金技術は、かなり進んでるんだ。今じゃ敵対してるが、昔は技術交流もあったのさ。			鍛冶師になるには？							
そんなこんなでリムサ・ロミンサでは、鍛冶の技術が抜きんでて発達したわけだ。			そんなこんなでリムサ・ロミンサでは、鍛冶の技術が抜きんでて発達したわけだ。			鍛冶師になるには？							
そうなると、貿易の目玉にもなるってことで、150年くらい前に、このギルドが作られたのさ。その目的は、ずばり技術の保護だな。			そうなると、貿易の目玉にもなるってことで、150年くらい前に、このギルドが作られたのさ。その目的は、ずばり技術の保護だな。			鍛冶師になるには？							
優れた鍛冶の技を、次の世代に受け継ぐと同時に、他都市に秘密がバレないように守ろうとしたんだ。			優れた鍛冶の技を、次の世代に受け継ぐと同時に、他都市に秘密がバレないように守ろうとしたんだ。			鍛冶師になるには？							
もっとも、他都市と良好な関係を築いてる今では、やる気がある奴なら、冒険者でも受け入れているがな。			もっとも、他都市と良好な関係を築いてる今では、やる気がある奴なら、冒険者でも受け入れているがな。			鍛冶師になるには？							
だが、それもこれも、あんたがギルドマスターの旦那のおめがねに適えばの話だ。本気で鍛冶ギルドに入りてぇなら、もう一度俺に声をかけろ。			だが、それもこれも、あんたがギルドマスターの旦那のおめがねに適えばの話だ。本気で鍛冶ギルドに入りてぇなら、もう一度俺に声をかけろ。			鍛冶師になるには？							
彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、手続きを行わなければならない受付のジェマイムは、冒険者が入門を希望するか確かめているようだ。			彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、手続きを行わなければならない受付のジェマイムは、冒険者が入門を希望するか確かめているようだ。			彫金師になるには？							
「彫金師ギルド」へようこそ。ここは、鉱物や宝石、骨や牙といった素材に眠る魅力を、磨いて引き出し、輝かせる……そんな職人たちの集う場所。			「彫金師ギルド」へようこそ。ここは、鉱物や宝石、骨や牙といった素材に眠る魅力を、磨いて引き出し、輝かせる……そんな職人たちの集う場所。			彫金師になるには？							
彫金師は、指輪や耳飾り、首飾りなどの宝飾品のほか、属性の力を宿す宝石をあしらった、呪術士用の魔器なども作ることができますよ。			彫金師は、指輪や耳飾り、首飾りなどの宝飾品のほか、属性の力を宿す宝石をあしらった、呪術士用の魔器なども作ることができますよ。			彫金師になるには？							
彫金師に興味がおありでしたら、ここ彫金師ギルドに入門し、修行を積むとよいでしょう。ギルドへの入門を希望されますか？			彫金師に興味がおありでしたら、ここ彫金師ギルドに入門し、修行を積むとよいでしょう。ギルドへの入門を希望されますか？			彫金師になるには？							
彫金師ギルドに入門したい？			彫金師ギルドに入門したい？			彫金師になるには？							
はい			はい			彫金師になるには？							
いいえ			いいえ			彫金師になるには？							
あら……それは残念です。気持ちが変わったときには、いつでも声をおかけくださいね。			あら……それは残念です。気持ちが変わったときには、いつでも声をおかけくださいね。			彫金師になるには？							
あら……。気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者としての経験が浅いようですね。			あら……。気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者としての経験が浅いようですね。			彫金師になるには？							
まずは、今あなたが学んでいる術を磨いてください。また再び会える機会を楽しみにしていますわ。			まずは、今あなたが学んでいる術を磨いてください。また再び会える機会を楽しみにしていますわ。			彫金師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			彫金師になるには？							
嬉しいお返事です！それでは簡単に、彫金師ギルドについてご紹介させていただきますね。			嬉しいお返事です！それでは簡単に、彫金師ギルドについてご紹介させていただきますね。			彫金師になるには？							
このザナラーンは、豊かな鉱脈に恵まれています。必然的に掘り出された鉱石や原石を加工する「彫金」の技術も古くより発展していきました。			このザナラーンは、豊かな鉱脈に恵まれています。必然的に掘り出された鉱石や原石を加工する「彫金」の技術も古くより発展していきました。			彫金師になるには？							
さらにウルダハが交易都市として栄えたことで、民を彩る華やかな装飾品への需要も高まり、緻密にして精巧な彫金文化が花開きました。			さらにウルダハが交易都市として栄えたことで、民を彩る華やかな装飾品への需要も高まり、緻密にして精巧な彫金文化が花開きました。			彫金師になるには？							
特に名門宝飾店「エシュテム」は、東方より名工を招いて職人たちに技を伝授させるなど、新風を吹き込ませていったのです。			特に名門宝飾店「エシュテム」は、東方より名工を招いて職人たちに技を伝授させるなど、新風を吹き込ませていったのです。			彫金師になるには？							
この時、作られた私塾のような職人集団が、やがて「彫金師ギルド」となりました。			この時、作られた私塾のような職人集団が、やがて「彫金師ギルド」となりました。			彫金師になるには？							
我らのギルドの目的は「技術の継承」そして「新たな技術の開発」。			我らのギルドの目的は「技術の継承」そして「新たな技術の開発」。			彫金師になるには？							
また、悪質な贋物の流通を阻止し、彫金師たちの名声を保つことも目的のひとつ。そのため、「審美眼」を養うことも使命としています。			また、悪質な贋物の流通を阻止し、彫金師たちの名声を保つことも目的のひとつ。そのため、「審美眼」を養うことも使命としています。			彫金師になるには？							
彫金師と聞くと、一見、華やかな世界を想像するでしょう？しかし、一流と呼ばれる彫金師となるには、弛まぬ努力と、地道な鍛錬が必要です。			彫金師と聞くと、一見、華やかな世界を想像するでしょう？しかし、一流と呼ばれる彫金師となるには、弛まぬ努力と、地道な鍛錬が必要です。			彫金師になるには？							
そう、まるで砂色の原石が、何万回という研磨によって、輝きを放つ宝石になるように……。			そう、まるで砂色の原石が、何万回という研磨によって、輝きを放つ宝石になるように……。			彫金師になるには？							
もしあなたが、そうした苦心を厭わぬと言うのでしたら、我が彫金師ギルドのギルドマスターをご紹介いたしましょう。			もしあなたが、そうした苦心を厭わぬと言うのでしたら、我が彫金師ギルドのギルドマスターをご紹介いたしましょう。			彫金師になるには？							
心の準備ができましたら、もういちど私に声をおかけください。お待ちしておりますよ。			心の準備ができましたら、もういちど私に声をおかけください。お待ちしておりますよ。			彫金師になるには？							
いらっしゃいませ、ここは「革細工師ギルド」。動物達から「革」という生命を預かり、新しい命へと昇華させる職人たちの集う場所です。			いらっしゃいませ、ここは「革細工師ギルド」。動物達から「革」という生命を預かり、新しい命へと昇華させる職人たちの集う場所です。			革細工師になるには？							
革細工師は、主に防具製作を手がけております。軽くて丈夫な革防具は、特に格闘士や弓術士といった機動性を重視する職種の方に好まれているんですよ。			革細工師は、主に防具製作を手がけております。軽くて丈夫な革防具は、特に格闘士や弓術士といった機動性を重視する職種の方に好まれているんですよ。			革細工師になるには？							
革細工師になりたいのでしたら、わが革細工師ギルドに入門し、学ぶことをお勧めします。ギルドへの入門をご希望されますか？			革細工師になりたいのでしたら、わが革細工師ギルドに入門し、学ぶことをお勧めします。ギルドへの入門をご希望されますか？			革細工師になるには？							
革細工について学びたい？			革細工について学びたい？			革細工師になるには？							
はい			はい			革細工師になるには？							
いいえ			いいえ			革細工師になるには？							
……左様ですか、残念です。とはいえギルドマスターのゲヴァ様は非常に厳しい方。無理に入門することは、間違ってもお勧めいたしません……。			……左様ですか、残念です。とはいえギルドマスターのゲヴァ様は非常に厳しい方。無理に入門することは、間違ってもお勧めいたしません……。			革細工師になるには？							
もしも革細工師ギルドへ入門したくなりましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内させていただきますよ。			もしも革細工師ギルドへ入門したくなりましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内させていただきますよ。			革細工師になるには？							
ああ、残念ですね……。学びたいという意欲は大変すばらしいのですが、まだ、あなたは冒険者として未熟なようです。			ああ、残念ですね……。学びたいという意欲は大変すばらしいのですが、まだ、あなたは冒険者として未熟なようです。			革細工師になるには？							
今学ばれている術の腕を十分に磨き、冒険者としての経験を積まれてからあらためて当ギルドにお越しください。お待ちしています。			今学ばれている術の腕を十分に磨き、冒険者としての経験を積まれてからあらためて当ギルドにお越しください。お待ちしています。			革細工師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			革細工師になるには？							
左様ですか。では所定の手続きに入る前に、私ランダルから革細工師と、ギルドの歴史を簡単にご説明しましょう。			左様ですか。では所定の手続きに入る前に、私ランダルから革細工師と、ギルドの歴史を簡単にご説明しましょう。			革細工師になるには？							
黒衣森は、自然の恵み豊かな土地。それゆえグリダニアでは、古くから狩猟が盛んで、同時に、獣革を加工する皮革産業も発展してきました。 			黒衣森は、自然の恵み豊かな土地。それゆえグリダニアでは、古くから狩猟が盛んで、同時に、獣革を加工する皮革産業も発展してきました。 			革細工師になるには？							
革を使うには生き物の命をいただかねばなりません。無秩序な狩りは、黒衣森を司る精霊の教えにより建国当初から固く禁じられていました。			革を使うには生き物の命をいただかねばなりません。無秩序な狩りは、黒衣森を司る精霊の教えにより建国当初から固く禁じられていました。			革細工師になるには？							
グリダニアの猟師たちは、狩猟の許された獲物の取り合いが起こらぬよう、猟師たちの組合「猟師ギルド」を発足させました。			グリダニアの猟師たちは、狩猟の許された獲物の取り合いが起こらぬよう、猟師たちの組合「猟師ギルド」を発足させました。			革細工師になるには？							
そして、猟師ギルドからもたらされる皮革を平等に配分するため、革細工職人の組合が誕生した……。これが「革細工師ギルド」の始まりとなったのです。			そして、猟師ギルドからもたらされる皮革を平等に配分するため、革細工職人の組合が誕生した……。これが「革細工師ギルド」の始まりとなったのです。			革細工師になるには？							
今でこそ、冒険者からの皮革の買取も一般化し、革を使った製品は身近なものとなりましたが、ひと昔前は、革そのものが、たいへん貴重な品でした。			今でこそ、冒険者からの皮革の買取も一般化し、革を使った製品は身近なものとなりましたが、ひと昔前は、革そのものが、たいへん貴重な品でした。			革細工師になるには？							
素材への感謝を理念としたグリダニアの革細工は、丈夫で整備しやすいという品質の高さと、無駄のない加工方法を両立させ、エオルゼア随一のものとなったのです。			素材への感謝を理念としたグリダニアの革細工は、丈夫で整備しやすいという品質の高さと、無駄のない加工方法を両立させ、エオルゼア随一のものとなったのです。			革細工師になるには？							
現在、我が革細工師ギルドに受け継がれる技術は、グリダニアの誇る一大革細工ブランド「フェン・イル」にて、遺憾なく発揮されています。			現在、我が革細工師ギルドに受け継がれる技術は、グリダニアの誇る一大革細工ブランド「フェン・イル」にて、遺憾なく発揮されています。			革細工師になるには？							
無論、フェン・イルに品を卸せるのはごく一部の職人のみ。我がギルドの職人の多くは、フェン・イルの商品棚に製品を並べる日を夢見て、日夜腕を磨いているのです。			無論、フェン・イルに品を卸せるのはごく一部の職人のみ。我がギルドの職人の多くは、フェン・イルの商品棚に製品を並べる日を夢見て、日夜腕を磨いているのです。			革細工師になるには？							
……ふう、つい熱く語ってしまいましたね。いかがでしょう、革細工師ギルドの素晴らしさについておわかりいただけたでしょうか。			……ふう、つい熱く語ってしまいましたね。いかがでしょう、革細工師ギルドの素晴らしさについておわかりいただけたでしょうか。			革細工師になるには？							
あなたの革細工の腕は、我がギルドでこそ磨かれる。ええ、それは、間違いありません。			あなたの革細工の腕は、我がギルドでこそ磨かれる。ええ、それは、間違いありません。			革細工師になるには？							
エオルゼアに名を馳せる革細工師を目指すおつもりでしたら、我が「革細工師ギルド」へ入門することをお勧めいたします。			エオルゼアに名を馳せる革細工師を目指すおつもりでしたら、我が「革細工師ギルド」へ入門することをお勧めいたします。			革細工師になるには？							
入門にあたっては、私から手続きを紹介いたしましょう。心の準備が整いましたら、私「ランダル」に声をかけてください。			入門にあたっては、私から手続きを紹介いたしましょう。心の準備が整いましたら、私「ランダル」に声をかけてください。			革細工師になるには？							
冒険者の方ですね？　耳寄りな情報がありますよ。実はただ今、当「採掘師ギルド」では採掘師志願者を募集中なんです。			冒険者の方ですね？　耳寄りな情報がありますよ。実はただ今、当「採掘師ギルド」では採掘師志願者を募集中なんです。			採掘師になるには？							
「採掘師」というのは「ピック」を振るい、金や銀に代表される「鉱物」を採掘する生業です。			「採掘師」というのは「ピック」を振るい、金や銀に代表される「鉱物」を採掘する生業です。			採掘師になるには？							
一攫千金を夢見て、あなたも採掘師を志してみませんか？当ギルドは、そんなあなたを強力に支援いたします！さあ、入門を希望されますか？			一攫千金を夢見て、あなたも採掘師を志してみませんか？当ギルドは、そんなあなたを強力に支援いたします！さあ、入門を希望されますか？			採掘師になるには？							
採掘師ギルドに入門する？			採掘師ギルドに入門する？			採掘師になるには？							
はい			はい			採掘師になるには？							
いいえ			いいえ			採掘師になるには？							
ええっ！？　断ってしまうんですかっ！？そんな、せっかくのチャンスなんですよ、採掘師として大成してみたいと思わないんですか！？			ええっ！？　断ってしまうんですかっ！？そんな、せっかくのチャンスなんですよ、採掘師として大成してみたいと思わないんですか！？			採掘師になるには？							
……す、すみません興奮しました。乗り気がしないのなら、仕方ないですね……。			……す、すみません興奮しました。乗り気がしないのなら、仕方ないですね……。			採掘師になるには？							
今後もし採掘師に興味がわきましたら、ぜひまた、私のところにいらしてください。懇切丁寧に、ギルドについてご説明しますから。			今後もし採掘師に興味がわきましたら、ぜひまた、私のところにいらしてください。懇切丁寧に、ギルドについてご説明しますから。			採掘師になるには？							
むむ、これはいけませんね。あなたのやる気は好ましいのですが、どうやらあなたは冒険者としてまだ未熟のご様子。			むむ、これはいけませんね。あなたのやる気は好ましいのですが、どうやらあなたは冒険者としてまだ未熟のご様子。			採掘師になるには？							
それではいけません、中途半端はいけません。まずは今の技術の習得に全力を注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいかと思われます。			それではいけません、中途半端はいけません。まずは今の技術の習得に全力を注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいかと思われます。			採掘師になるには？							
冒険者としての経験を積まれてから、あらためて、こちらをお訪ねください。当ギルドについてご案内させていただきます。			冒険者としての経験を積まれてから、あらためて、こちらをお訪ねください。当ギルドについてご案内させていただきます。			採掘師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			採掘師になるには？							
そうですか、それは素晴らしい決断です！あなたのその決断に、ぜひとも報いたい。こちらも誠心誠意、ギルドのご案内をさせていただきます。			そうですか、それは素晴らしい決断です！あなたのその決断に、ぜひとも報いたい。こちらも誠心誠意、ギルドのご案内をさせていただきます。			採掘師になるには？							
そもそも、このザナラーンという土地は、鉱脈豊かで産業の柱として鉱業が盛んでありました。			そもそも、このザナラーンという土地は、鉱脈豊かで産業の柱として鉱業が盛んでありました。			採掘師になるには？							
鉱業とは、大地を掘り鉱物を得て富と為すこと。私たち「採掘師」というのはもともと、そうして鉱山で働く人々を指した言葉でした。			鉱業とは、大地を掘り鉱物を得て富と為すこと。私たち「採掘師」というのはもともと、そうして鉱山で働く人々を指した言葉でした。			採掘師になるには？							
そして150年ほど前のことです。ここザナラーンにて、豊かな霊銀鉱脈が発見され、「ミスリルラッシュ」という空前の好景気が到来しました。			そして150年ほど前のことです。ここザナラーンにて、豊かな霊銀鉱脈が発見され、「ミスリルラッシュ」という空前の好景気が到来しました。			採掘師になるには？							
当時、多くの人が採掘で身を立てようと、ウルダハに集まりましたが、現実は厳しいものでした。採掘師の立場は弱く、悪徳鉱山主の食い物にされたのです。			当時、多くの人が採掘で身を立てようと、ウルダハに集まりましたが、現実は厳しいものでした。採掘師の立場は弱く、悪徳鉱山主の食い物にされたのです。			採掘師になるには？							
過酷な労働に対して、支払われるのは僅かな賃金……しかし、採掘師たちは虐げられたままではいませんでした。			過酷な労働に対して、支払われるのは僅かな賃金……しかし、採掘師たちは虐げられたままではいませんでした。			採掘師になるには？							
彼らは団結して、鉱山主に対抗する組合、つまり「採掘師ギルド」を立ち上げたのです。			彼らは団結して、鉱山主に対抗する組合、つまり「採掘師ギルド」を立ち上げたのです。			採掘師になるには？							
以来、当ギルドでは先人の志を受け継ぎ、採掘師の労働環境改善のため、日々努力しています。			以来、当ギルドでは先人の志を受け継ぎ、採掘師の労働環境改善のため、日々努力しています。			採掘師になるには？							
あなたのような新人を迎え入れるのも、その一環。正しい採掘の技を伝授することでこそ、事故や乱開発を防げるのですから。			あなたのような新人を迎え入れるのも、その一環。正しい採掘の技を伝授することでこそ、事故や乱開発を防げるのですから。			採掘師になるには？							
さあ、採掘師ギルドがどういうものか、少しはご理解いただけましたでしょうか？			さあ、採掘師ギルドがどういうものか、少しはご理解いただけましたでしょうか？			採掘師になるには？							
私たちと共に歩んでいただけるお気持ちになりましたら、もう一度、私に声をかけてください。入門の手続きを進めさせてもらいます。			私たちと共に歩んでいただけるお気持ちになりましたら、もう一度、私に声をかけてください。入門の手続きを進めさせてもらいます。			採掘師になるには？							
あら、冒険者ね？ここは、金属の特性を知り尽くし、金属を自在に加工する板金の腕を磨く職人が集う「甲冑師ギルド」よ。			あら、冒険者ね？ここは、金属の特性を知り尽くし、金属を自在に加工する板金の腕を磨く職人が集う「甲冑師ギルド」よ。			甲冑師になるには？							
甲冑師になれば、板金の甲冑一式はもちろん、ギャザラーやクラフターたちが愛用する道具だって作れるよ。			甲冑師になれば、板金の甲冑一式はもちろん、ギャザラーやクラフターたちが愛用する道具だって作れるよ。			甲冑師になるには？							
あなた、甲冑師の仕事に興味があるのなら、甲冑師ギルドに入ってみない？			あなた、甲冑師の仕事に興味があるのなら、甲冑師ギルドに入ってみない？			甲冑師になるには？							
甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師になるには？							
はい			はい			甲冑師になるには？							
いいえ			いいえ			甲冑師になるには？							
あら、そうなの？ちょっぴり残念だけど、無理強いする気もないわ。			あら、そうなの？ちょっぴり残念だけど、無理強いする気もないわ。			甲冑師になるには？							
でも、もし興味が湧いたら、また声をかけてね。甲冑師ギルドについて、たっぷり案内してあげる。			でも、もし興味が湧いたら、また声をかけてね。甲冑師ギルドについて、たっぷり案内してあげる。			甲冑師になるには？							
あら……ごめんなさいね、今のあなたじゃ、甲冑師ギルドに入ってもらえないわ。			あら……ごめんなさいね、今のあなたじゃ、甲冑師ギルドに入ってもらえないわ。			甲冑師になるには？							
物騒なご時世だし、自分の身ぐらいは守れないと、甲冑師としてもやっていけないからね。もうちょっと腕っ節を鍛えたら、また声をかけてちょうだい。			物騒なご時世だし、自分の身ぐらいは守れないと、甲冑師としてもやっていけないからね。もうちょっと腕っ節を鍛えたら、また声をかけてちょうだい。			甲冑師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			甲冑師になるには？							
はい！　しかと聞いたわ、この耳で。甲冑師になりたいっていう、あなたの気持ちをね。じゃあ、さっそくギルドの歴史のお勉強しましょうか？			はい！　しかと聞いたわ、この耳で。甲冑師になりたいっていう、あなたの気持ちをね。じゃあ、さっそくギルドの歴史のお勉強しましょうか？			甲冑師になるには？							
甲冑師のルーツはズバリ鍛冶師よ。甲冑師と鍛冶師は、もとはひとつの存在だったの。			甲冑師のルーツはズバリ鍛冶師よ。甲冑師と鍛冶師は、もとはひとつの存在だったの。			甲冑師になるには？							
それが時代が下るにつれて、甲冑の素材を作る板金加工技術が専門化してね。			それが時代が下るにつれて、甲冑の素材を作る板金加工技術が専門化してね。			甲冑師になるには？							
鍛冶師のなかでも、板金技術に秀で、主に甲冑を手掛ける職人を甲冑師と呼ぶようになったの。			鍛冶師のなかでも、板金技術に秀で、主に甲冑を手掛ける職人を甲冑師と呼ぶようになったの。			甲冑師になるには？							
板金技術は、造船にも不可欠でね。でも、熟練した腕が求められるから、造船に携わる職人は、特に「造船師」と呼ばれるわ。			板金技術は、造船にも不可欠でね。でも、熟練した腕が求められるから、造船に携わる職人は、特に「造船師」と呼ばれるわ。			甲冑師になるには？							
このように板金技術は、リムサ・ロミンサの発展に大いに貢献してきたわけ。だから、単独で甲冑師ギルドが設立されたのよ。			このように板金技術は、リムサ・ロミンサの発展に大いに貢献してきたわけ。だから、単独で甲冑師ギルドが設立されたのよ。			甲冑師になるには？							
こんな経緯だから、甲冑師ギルドと鍛冶師ギルドは、今でもライバル関係にあって、互いに技術向上を競っているの。			こんな経緯だから、甲冑師ギルドと鍛冶師ギルドは、今でもライバル関係にあって、互いに技術向上を競っているの。			甲冑師になるには？							
というわけで、甲冑師ギルドでは新人を大歓迎よ。入門の条件は、たったのひとつ。ギルドマスターに承認をもらうだけ。			というわけで、甲冑師ギルドでは新人を大歓迎よ。入門の条件は、たったのひとつ。ギルドマスターに承認をもらうだけ。			甲冑師になるには？							
ギルドマスターはハ・ナンザ姐さんっていって、仕事には厳しいけど、信頼できる人よ。紹介してあげるから、心の準備ができたら私に声をかけて。			ギルドマスターはハ・ナンザ姐さんっていって、仕事には厳しいけど、信頼できる人よ。紹介してあげるから、心の準備ができたら私に声をかけて。			甲冑師になるには？							
お客様、こちらは「調理師ギルド」でございます。レストラン「ビスマルク」でのお食事でしたら、外のテーブルへ……			お客様、こちらは「調理師ギルド」でございます。レストラン「ビスマルク」でのお食事でしたら、外のテーブルへ……			調理師になるには？							
おや、違いますか？では、様々な食材を調理し、人々の心とお腹を満たす「調理師」を志す方ですね？			おや、違いますか？では、様々な食材を調理し、人々の心とお腹を満たす「調理師」を志す方ですね？			調理師になるには？							
ならば、調理師を束ねる我々「調理師ギルド」への入門をお勧めします。			ならば、調理師を束ねる我々「調理師ギルド」への入門をお勧めします。			調理師になるには？							
調理師ギルドに入門したい？			調理師ギルドに入門したい？			調理師になるには？							
はい			はい			調理師になるには？							
いいえ			いいえ			調理師になるには？							
ふむ、いやこれは失礼。自分の早とちりであったようですね。			ふむ、いやこれは失礼。自分の早とちりであったようですね。			調理師になるには？							
ではお客様、ご注文ならテーブルにて承ります。お気が変わられたら、自分へお声がけください。ギルドについて、ご案内いたします。			ではお客様、ご注文ならテーブルにて承ります。お気が変わられたら、自分へお声がけください。ギルドについて、ご案内いたします。			調理師になるには？							
失礼ですが、お客様はまだ、冒険者としては未熟であるご様子。まずは、お客様が今学ばれている技を血肉化されることに専念されたほうが良いかと。			失礼ですが、お客様はまだ、冒険者としては未熟であるご様子。まずは、お客様が今学ばれている技を血肉化されることに専念されたほうが良いかと。			調理師になるには？							
調理を学ぶのは、それからでも遅くはありません。経験を積まれたお客様が、改めて当ギルドへお越しになる日を心よりお待ちしております。			調理を学ぶのは、それからでも遅くはありません。経験を積まれたお客様が、改めて当ギルドへお越しになる日を心よりお待ちしております。			調理師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			調理師になるには？							
……なるほど、調理師志望か？だったら、営業用の堅苦しい台詞はヤメだ。早速、ウチのギルドについて説明してやるぜ。			……なるほど、調理師志望か？だったら、営業用の堅苦しい台詞はヤメだ。早速、ウチのギルドについて説明してやるぜ。			調理師になるには？							
もともと、ここリムサ・ロミンサは、海の幸と山の幸の両方が手に入る食材豊かな街だ。			もともと、ここリムサ・ロミンサは、海の幸と山の幸の両方が手に入る食材豊かな街だ。			調理師になるには？							
加えて、交易船を通じて、異国から様々な食材、香辛料が持ち込まれる。もちろん、その調理法を記したレシピもいっしょにな。			加えて、交易船を通じて、異国から様々な食材、香辛料が持ち込まれる。もちろん、その調理法を記したレシピもいっしょにな。			調理師になるには？							
こうして集まった膨大な量のレシピを体系化してまとめあげた偉大な人物がいた。それがギルドの創設者、シャーククリーバー提督さ。			こうして集まった膨大な量のレシピを体系化してまとめあげた偉大な人物がいた。それがギルドの創設者、シャーククリーバー提督さ。			調理師になるには？							
食通であり、自らも軍船の厨房に入り浸るほど調理を愛した彼は、この大事業に挑む過程でギルドを設立し、近代的調理法を確立させたんだ。			食通であり、自らも軍船の厨房に入り浸るほど調理を愛した彼は、この大事業に挑む過程でギルドを設立し、近代的調理法を確立させたんだ。			調理師になるには？							
もちろん、レシピ集めだけがギルドの役割じゃない。これまでにない斬新な創作料理を生み出すのも、重大な仕事だ。			もちろん、レシピ集めだけがギルドの役割じゃない。これまでにない斬新な創作料理を生み出すのも、重大な仕事だ。			調理師になるには？							
お前のような冒険者をギルドに入れるのも、同じ事情さ。要は、ギルドって鍋に冒険者という食材をぶちこんで新しい味わいを生み出そうとしてるんだ。			お前のような冒険者をギルドに入れるのも、同じ事情さ。要は、ギルドって鍋に冒険者という食材をぶちこんで新しい味わいを生み出そうとしてるんだ。			調理師になるには？							
そういう向上心に燃える人なのさ、うちのギルドマスター「リングサス」は。彼に認められれば、調理師ギルドに入門できるぞ。			そういう向上心に燃える人なのさ、うちのギルドマスター「リングサス」は。彼に認められれば、調理師ギルドに入門できるぞ。			調理師になるには？							
胸に手を当てて、調理への情熱を確かめてみろ。ますます燃え上がってきたら、俺に声かけな。マスター・リングサスを紹介してやるよ。			胸に手を当てて、調理への情熱を確かめてみろ。ますます燃え上がってきたら、俺に声かけな。マスター・リングサスを紹介してやるよ。			調理師になるには？							
解放者殿、しばしお時間をいただけませんでしょうか。貴女貴方の戦場におけるご功労に対して、お伝えしたいことがあるのです。			解放者殿、しばしお時間をいただけませんでしょうか。貴女貴方の戦場におけるご功労に対して、お伝えしたいことがあるのです。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
解放者殿が戦場であげてくださった戦果は、勇猛果敢なボズヤの兵にも、並び立つ者がおらぬ比類なきもの。そんな解放者殿に、「勲章」授与について説明をさせてください。			解放者殿が戦場であげてくださった戦果は、勇猛果敢なボズヤの兵にも、並び立つ者がおらぬ比類なきもの。そんな解放者殿に、「勲章」授与について説明をさせてください。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
我々は、戦場で活躍した将兵に勲章を贈っているのです。この勲章には、戦場での活躍を祈願するまじないが施されており、身につけている者には加護が与えられるとされています。			我々は、戦場で活躍した将兵に勲章を贈っているのです。この勲章には、戦場での活躍を祈願するまじないが施されており、身につけている者には加護が与えられるとされています。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
勲章を受けとるには、膨大な時間をかけ、多大なる「戦果」をあげていただく必要があるでしょうが、さらなる武勲を立てる意欲に、いかがでしょう……？			勲章を受けとるには、膨大な時間をかけ、多大なる「戦果」をあげていただく必要があるでしょうが、さらなる武勲を立てる意欲に、いかがでしょう……？			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「レジスタンス勲章」は、授与されることで、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツ内でのみ、特定のステータスが上昇するようになります。			「レジスタンス勲章」は、授与されることで、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツ内でのみ、特定のステータスが上昇するようになります。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
勲章の授与を受けるには、莫大な量の「戦果」を消費する必要があります。また、ステータス上昇効果以外の特別な報酬などはありません。			勲章の授与を受けるには、莫大な量の「戦果」を消費する必要があります。また、ステータス上昇効果以外の特別な報酬などはありません。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「レジスタンス勲章」の授与に挑戦しますか？			「レジスタンス勲章」の授与に挑戦しますか？			「レジスタンス勲章」をあなたに							
承知いたしました。ボズヤの戦場で、解放者殿が今以上の戦果を目指して、奮戦していただけるのでしたら、これほどの喜びはありません。			承知いたしました。ボズヤの戦場で、解放者殿が今以上の戦果を目指して、奮戦していただけるのでしたら、これほどの喜びはありません。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
勲章をお受け取りになる際は、私にお声がけください。解放者殿があげた「戦果」に対して、勲章を授与させていただきます。			勲章をお受け取りになる際は、私にお声がけください。解放者殿があげた「戦果」に対して、勲章を授与させていただきます。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「レジスタンス勲章」の授与を受けることが可能となりました！勲章は全部で3種類あり、それぞれ上昇する能力が異なります。また勲章の授与には、「戦果認定証」が必要となります。			「レジスタンス勲章」の授与を受けることが可能となりました！勲章は全部で3種類あり、それぞれ上昇する能力が異なります。また勲章の授与には、「戦果認定証」が必要となります。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「戦果認定証」は、レジスタンスの議定官に話しかけ、戦果を消費することで獲得できます。勲章に関する詳細も、レジスタンスの議定官から確認できます。			「戦果認定証」は、レジスタンスの議定官に話しかけ、戦果を消費することで獲得できます。勲章に関する詳細も、レジスタンスの議定官から確認できます。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について教えたいことがあるようだ。			ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について教えたいことがあるようだ。			キキルン族と謎の男							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジの「ヒヒバル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジの「ヒヒバル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			キキルン族と謎の男							
キキルン族のアジトで「謎めいた手紙」を入手した。ハイブリッジの「ヒヒバル」に渡そう。			キキルン族のアジトで「謎めいた手紙」を入手した。ハイブリッジの「ヒヒバル」に渡そう。			キキルン族と謎の男							
大男の正体は、仮面の男ではなくアマルジャ族だった。仮面の男の調査はふりだしに戻ってしまった……。			大男の正体は、仮面の男ではなくアマルジャ族だった。仮面の男の調査はふりだしに戻ってしまった……。			キキルン族と謎の男							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジのヒヒバルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジのヒヒバルから再受注してください			キキルン族と謎の男							
おお、これぞナル神のお導き！思い出したことがありましてね！例の「仮面の男」のこと、まだお探しなんでしょう？			おお、これぞナル神のお導き！思い出したことがありましてね！例の「仮面の男」のこと、まだお探しなんでしょう？			キキルン族と謎の男							
ここ最近、キキルン族の動きが活発になって、頻繁にハイブリッジが襲撃されてるってのはお教えしましたよね？			ここ最近、キキルン族の動きが活発になって、頻繁にハイブリッジが襲撃されてるってのはお教えしましたよね？			キキルン族と謎の男							
そのキキルン族が、ここらでは見かけない怪しい大男と密会しているのを見たって話があるんですよ。しかも、目撃者は1人や2人じゃないんです！			そのキキルン族が、ここらでは見かけない怪しい大男と密会しているのを見たって話があるんですよ。しかも、目撃者は1人や2人じゃないんです！			キキルン族と謎の男							
怪しい大男が目撃されたのは、キキルン族の棲家です。あんたさんが探している奴かどうかわかりませんが、調べてみてはいかがですかい？			怪しい大男が目撃されたのは、キキルン族の棲家です。あんたさんが探している奴かどうかわかりませんが、調べてみてはいかがですかい？			キキルン族と謎の男							
キキルンアジトにあるテントから「謎めいた手紙」をゲット			キキルンアジトにあるテントから「謎めいた手紙」をゲット			キキルン族と謎の男							
おお、冒険者さん！キキルン族の棲家に行ってきたんでしょう？何か、手がかりはありましたかい？			おお、冒険者さん！キキルン族の棲家に行ってきたんでしょう？何か、手がかりはありましたかい？			キキルン族と謎の男							
……おや、なにか書かれてる。この文字は、アマルジャ語のようだねぇ。ええと、内容は……「人買い」指示書！？			……おや、なにか書かれてる。この文字は、アマルジャ語のようだねぇ。ええと、内容は……「人買い」指示書！？			キキルン族と謎の男							
つまりキキルン族は、ハイブリッジで拐った人らをアマルジャ族に売り渡そうとしてたってことですかい！？なんとまぁ……。			つまりキキルン族は、ハイブリッジで拐った人らをアマルジャ族に売り渡そうとしてたってことですかい！？なんとまぁ……。			キキルン族と謎の男							
蛮族どうしが手を組んで人拐いとは、物騒な世の中になったもんです……。私らも気をつけるようにしなきゃあねぇ。			蛮族どうしが手を組んで人拐いとは、物騒な世の中になったもんです……。私らも気をつけるようにしなきゃあねぇ。			キキルン族と謎の男							
そういえば、あんたさんが探してた「仮面の男」。大男の正体がアマルジャ族だったっていうんなら、調査は空振りだったってこと……ですよねぇ。			そういえば、あんたさんが探してた「仮面の男」。大男の正体がアマルジャ族だったっていうんなら、調査は空振りだったってこと……ですよねぇ。			キキルン族と謎の男							
い、いやあ、なんかこっちの事情だけ解決してもらったみたいで悪いねぇ。それじゃ、そっちの人探しもうまくいくことを祈ってますよ。			い、いやあ、なんかこっちの事情だけ解決してもらったみたいで悪いねぇ。それじゃ、そっちの人探しもうまくいくことを祈ってますよ。			キキルン族と謎の男							
ロイヤル・プロムナードのラウバーンは、冒険者に話があるようだ。			ロイヤル・プロムナードのラウバーンは、冒険者に話があるようだ。			安息できる場所							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロイヤル・プロムナードの「ラウバーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロイヤル・プロムナードの「ラウバーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			安息できる場所							
ラウバーンたちと難民の処遇について検討した結果、冒険者ギルドは、難民を「レヴナンツトール開拓団」として受け入れることを決定した。難民移送の協力を要請するため、ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」と話そう。			ラウバーンたちと難民の処遇について検討した結果、冒険者ギルドは、難民を「レヴナンツトール開拓団」として受け入れることを決定した。難民移送の協力を要請するため、ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」と話そう。			安息できる場所							
アルフィノによると、ドマ難民はいったんクイックサンドに滞在することになったようだ。難民をウルダハへ移送するチョコボ・キャリッジを手配するため、西ザナラーンのスコーピオン交易所にいる隊商互助会の商人「ギギヨン」と話そう。			アルフィノによると、ドマ難民はいったんクイックサンドに滞在することになったようだ。難民をウルダハへ移送するチョコボ・キャリッジを手配するため、西ザナラーンのスコーピオン交易所にいる隊商互助会の商人「ギギヨン」と話そう。			安息できる場所							
ギギヨンは、チョコボ・キャリッジが足りていないという。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」にて仕事をさぼっている「ヒューラン族の御者」を探しだそう。			ギギヨンは、チョコボ・キャリッジが足りていないという。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」にて仕事をさぼっている「ヒューラン族の御者」を探しだそう。			安息できる場所							
ヒューラン族の御者を見つけたが、銅刃団に持ち物を奪われ意気消沈していた。冒険者が彼の探している親切な人物であることを伝えるため、「ヒューラン族の御者」に対してエモート「アピール」をしよう。			ヒューラン族の御者を見つけたが、銅刃団に持ち物を奪われ意気消沈していた。冒険者が彼の探している親切な人物であることを伝えるため、「ヒューラン族の御者」に対してエモート「アピール」をしよう。			安息できる場所							
ヒューラン族の御者は、冒険者の申し出に生きる気力を取り戻したようだ。西ザナラーンのノフィカの井戸周辺にいる「銅刃団の衛兵」に話しかけよう。			ヒューラン族の御者は、冒険者の申し出に生きる気力を取り戻したようだ。西ザナラーンのノフィカの井戸周辺にいる「銅刃団の衛兵」に話しかけよう。			安息できる場所							
銅刃団の衛兵に話しかけようとしたところ、銅刃団に襲撃されたため、これを討伐した。銅刃団の衛兵に再度話しかけて、ヒューラン族の御者の「奪われた積荷」と「奪われた指輪」を取り戻そう。			銅刃団の衛兵に話しかけようとしたところ、銅刃団に襲撃されたため、これを討伐した。銅刃団の衛兵に再度話しかけて、ヒューラン族の御者の「奪われた積荷」と「奪われた指輪」を取り戻そう。			安息できる場所							
銅刃団の衛兵から、御者が奪われた荷物を取り戻した。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ヒューラン族の御者」へ「奪われた積荷」と「奪われた指輪」を渡そう。			銅刃団の衛兵から、御者が奪われた荷物を取り戻した。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ヒューラン族の御者」へ「奪われた積荷」と「奪われた指輪」を渡そう。			安息できる場所							
ヒューラン族の御者に、彼が奪われた荷物を返したところ、御者は仕事へ戻った。スコーピオン交易所の「ギギヨン」と話そう。			ヒューラン族の御者に、彼が奪われた荷物を返したところ、御者は仕事へ戻った。スコーピオン交易所の「ギギヨン」と話そう。			安息できる場所							
ギギヨンは、ヒューラン族の御者が仕事に戻ったと知り、難民移送の準備を開始してくれた。クイックサンドの「アルフィノ」に報告しよう。			ギギヨンは、ヒューラン族の御者が仕事に戻ったと知り、難民移送の準備を開始してくれた。クイックサンドの「アルフィノ」に報告しよう。			安息できる場所							
アルフィノに報告した。ようやく、ドマ難民の移送準備が始まるようだ。			アルフィノに報告した。ようやく、ドマ難民の移送準備が始まるようだ。			安息できる場所							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロイヤル・プロムナードのラウバーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロイヤル・プロムナードのラウバーンから再受注してください			安息できる場所							
やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			安息できる場所							
……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			安息できる場所							
まさか受け入れが拒否されるとは……。我らの安住の地は、ここにはないのか……。			まさか受け入れが拒否されるとは……。我らの安住の地は、ここにはないのか……。			安息できる場所							
ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			安息できる場所							
ええい、ロロリトめ腹立たしい……。			ええい、ロロリトめ腹立たしい……。			安息できる場所							
皆、はるか遠方から必死の思いで来たのだ。なんとかしてやりたいものだが……。			皆、はるか遠方から必死の思いで来たのだ。なんとかしてやりたいものだが……。			安息できる場所							
くそ、ロロリトの奴め……。相も変わらず、私腹を肥やすことばかりを考えおって。			くそ、ロロリトの奴め……。相も変わらず、私腹を肥やすことばかりを考えおって。			安息できる場所							
ウルダハの宝は民だ。財を投じて難民を受け入れ、その才を用いてこそ、さらなる繁栄を手にできるというのに……。			ウルダハの宝は民だ。財を投じて難民を受け入れ、その才を用いてこそ、さらなる繁栄を手にできるというのに……。			安息できる場所							
……やれやれ、愚痴を言っても始まらんな。後ほど「不滅隊：作戦本部」に、顔を出してくれ。関係者を集め、今後の話をつめねばな……。			……やれやれ、愚痴を言っても始まらんな。後ほど「不滅隊：作戦本部」に、顔を出してくれ。関係者を集め、今後の話をつめねばな……。			安息できる場所							
やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			安息できる場所							
……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			安息できる場所							
まさか受け入れられぬとは……。我らは、どこへいけばいいというのだ……。			まさか受け入れられぬとは……。我らは、どこへいけばいいというのだ……。			安息できる場所							
ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			安息できる場所							
流入する難民を受け入れるのは時流だ。問題は、いかにしてウルダハと難民の双方に、利をもたらすか、それが政治なのだよ。			流入する難民を受け入れるのは時流だ。問題は、いかにしてウルダハと難民の双方に、利をもたらすか、それが政治なのだよ。			安息できる場所							
ウルダハは今、共和派の勢力が強すぎる状態だ。王党派……ナナモ様を持ってしても、あのとおり。再度集ったところで、結果は変わらんだろう。			ウルダハは今、共和派の勢力が強すぎる状態だ。王党派……ナナモ様を持ってしても、あのとおり。再度集ったところで、結果は変わらんだろう。			安息できる場所							
まさか、ドマ難民の受け入れが、ああも拒絶されるとはね……。			まさか、ドマ難民の受け入れが、ああも拒絶されるとはね……。			安息できる場所							
ウルダハは、エオルゼアいちの経済大国だ。……ここに断られるようでは、ほかの都市で嘆願したところで、結果は同じだろう。			ウルダハは、エオルゼアいちの経済大国だ。……ここに断られるようでは、ほかの都市で嘆願したところで、結果は同じだろう。			安息できる場所							
それに、ラウバーン局長のいうとおり、今のウルダハは、王党派と共和派の均衡が大きく崩れている。……我々は、そこに足を踏み入れるべきではない。			それに、ラウバーン局長のいうとおり、今のウルダハは、王党派と共和派の均衡が大きく崩れている。……我々は、そこに足を踏み入れるべきではない。			安息できる場所							
難民の中には、子どももいるという話だったな……。あまり、悠長にしている余裕はない……か。			難民の中には、子どももいるという話だったな……。あまり、悠長にしている余裕はない……か。			安息できる場所							
私だ、アルフィノだ。例の件だが……。			私だ、アルフィノだ。例の件だが……。			安息できる場所							
我らのために尽力していただき、感謝する。……わかっていたつもりだが、やはり、放浪の民は忌むべき存在なのだな。			我らのために尽力していただき、感謝する。……わかっていたつもりだが、やはり、放浪の民は忌むべき存在なのだな。			安息できる場所							
……しかし、我らも戻る故郷はない。せめて、一時の宿でもあればよいのだが……。			……しかし、我らも戻る故郷はない。せめて、一時の宿でもあればよいのだが……。			安息できる場所							
……それはよかった、急がせてすまなかったね。では、後ほど。			……それはよかった、急がせてすまなかったね。では、後ほど。			安息できる場所							
待たせたね。ユウギリ殿、なんとかなりそうだよ。			待たせたね。ユウギリ殿、なんとかなりそうだよ。			安息できる場所							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			安息できる場所							
ドマの方々を、レヴナンツトールで受け入れるために、冒険者ギルドとの折り合いがついてね。同地の拠点拡張には、まだ多くの人手が必要だ。			ドマの方々を、レヴナンツトールで受け入れるために、冒険者ギルドとの折り合いがついてね。同地の拠点拡張には、まだ多くの人手が必要だ。			安息できる場所							
ミンフィリアに当たってもらっていたのだが、交渉が上手くいったようだよ。……ただし、条件がある。			ミンフィリアに当たってもらっていたのだが、交渉が上手くいったようだよ。……ただし、条件がある。			安息できる場所							
「レヴナンツトール開拓団」となり、彼らに協力すること。それでよければ、君たちの一団を受け入れるとのことだが……。……いかがだろうか？			「レヴナンツトール開拓団」となり、彼らに協力すること。それでよければ、君たちの一団を受け入れるとのことだが……。……いかがだろうか？			安息できる場所							
なるほど、それは妙案だ。レヴナンツトールは、いずれの国にも属さず、政治的干渉も少ないしな……。			なるほど、それは妙案だ。レヴナンツトールは、いずれの国にも属さず、政治的干渉も少ないしな……。			安息できる場所							
つまり、ロロリトのような輩の影響も薄い。我々としても、援助しやすいというのものだよ。			つまり、ロロリトのような輩の影響も薄い。我々としても、援助しやすいというのものだよ。			安息できる場所							
……わ、我らを受け入れてくれるというのか！？も、もちろん、承諾させていただく！			……わ、我らを受け入れてくれるというのか！？も、もちろん、承諾させていただく！			安息できる場所							
皆々の誠意に、心より感謝する……。			皆々の誠意に、心より感謝する……。			安息できる場所							
しかし、レヴナンツトールは遠い。疲れ果てたドマの方々の移動には、準備が必要だろう。			しかし、レヴナンツトールは遠い。疲れ果てたドマの方々の移動には、準備が必要だろう。			安息できる場所							
ウルダハの冒険者ギルドにも、協力を仰いだほうが良いな。私は、この足で「クイックサンド」へ向かう。Surname、君もあとで来てくれ。			ウルダハの冒険者ギルドにも、協力を仰いだほうが良いな。私は、この足で「クイックサンド」へ向かう。Surname、君もあとで来てくれ。			安息できる場所							
ならば我々は、銅刃団と不滅隊の一部を支援に回そう。……ユウギリ殿、いっしょに来てもらえるかな。貴公らの一団の規模を、今一度説明してほしい。			ならば我々は、銅刃団と不滅隊の一部を支援に回そう。……ユウギリ殿、いっしょに来てもらえるかな。貴公らの一団の規模を、今一度説明してほしい。			安息できる場所							
ウルダハの冒険者ギルドの協力を取り付けた。移動の際には、人手を回してくれる手筈になっている。モモディ女史も、はりきっておいでだよ。			ウルダハの冒険者ギルドの協力を取り付けた。移動の際には、人手を回してくれる手筈になっている。モモディ女史も、はりきっておいでだよ。			安息できる場所							
……ドマ難民の多くは、未だ船上だ。レヴナンツトールへの旅に備えてもらうためにも、ひとまずウルダハに案内し、休息を取ってもらおうと思う。			……ドマ難民の多くは、未だ船上だ。レヴナンツトールへの旅に備えてもらうためにも、ひとまずウルダハに案内し、休息を取ってもらおうと思う。			安息できる場所							
その旨を伝えたところ、モモディ女史が、ウルダハ滞在中の面倒を見てくれると言ってくれてね。まったく心強い存在だよ。			その旨を伝えたところ、モモディ女史が、ウルダハ滞在中の面倒を見てくれると言ってくれてね。まったく心強い存在だよ。			安息できる場所							
アルフィノ殿、首尾はどうか？			アルフィノ殿、首尾はどうか？			安息できる場所							
上々といったところだよ、ラウバーン局長。ドマの方々の輸送は、このまま私が指揮を執ろう。			上々といったところだよ、ラウバーン局長。ドマの方々の輸送は、このまま私が指揮を執ろう。			安息できる場所							
それは助かる。……しかし、このままでは「足」がたりぬな。			それは助かる。……しかし、このままでは「足」がたりぬな。			安息できる場所							
ユウギリ殿の話では、難民の数は二百強。それに、多くの積荷があるという。			ユウギリ殿の話では、難民の数は二百強。それに、多くの積荷があるという。			安息できる場所							
これらの輸送には、それ相応の輸送手段が必要だ。さて、どうしたものか……。			これらの輸送には、それ相応の輸送手段が必要だ。さて、どうしたものか……。			安息できる場所							
ラウバーン局長、それについては私に案がある。ロロリトの息がかかっていない、隊商互助会の連中に、チョコボ・キャリッジを回させよう。			ラウバーン局長、それについては私に案がある。ロロリトの息がかかっていない、隊商互助会の連中に、チョコボ・キャリッジを回させよう。			安息できる場所							
費用は私がもたせてもらうよ。なに、「厄介者を僻地に送った」とでも言っておけば、ロロリトの奴も文句は言うまい。			費用は私がもたせてもらうよ。なに、「厄介者を僻地に送った」とでも言っておけば、ロロリトの奴も文句は言うまい。			安息できる場所							
うむ、それはいい。隊商互助会には、我輩から話を付けておこう。現地での段取りは任せていいな？			うむ、それはいい。隊商互助会には、我輩から話を付けておこう。現地での段取りは任せていいな？			安息できる場所							
ウルダハの政治を担うものとして、貴公らに何もしてやることができなかったからな。せめて、「足」くらいは用意させてもらいたい。			ウルダハの政治を担うものとして、貴公らに何もしてやることができなかったからな。せめて、「足」くらいは用意させてもらいたい。			安息できる場所							
それに、働き口で困ったときには、私を訪ねてくるといい。いくらかなら、ウルダハで職を用意しよう。			それに、働き口で困ったときには、私を訪ねてくるといい。いくらかなら、ウルダハで職を用意しよう。			安息できる場所							
……何から何まで、かたじけない。			……何から何まで、かたじけない。			安息できる場所							
さあ、ユウギリさんたちはこっちへ！ちょっとした手続きをお願いしたいの。……お茶でも飲みながら、ね。			さあ、ユウギリさんたちはこっちへ！ちょっとした手続きをお願いしたいの。……お茶でも飲みながら、ね。			安息できる場所							
隊商互助会の商人「ギギヨン」がいるのは、西ザナラーンの「スコーピオン交易所」とのことだ。彼と移送作業を進めてくれ、私は受け入れ準備を進めよう。			隊商互助会の商人「ギギヨン」がいるのは、西ザナラーンの「スコーピオン交易所」とのことだ。彼と移送作業を進めてくれ、私は受け入れ準備を進めよう。			安息できる場所							
隊商互助会の商人「ギギヨン」がいるのは、西ザナラーンの「スコーピオン交易所」とのことだ。彼と移送作業を進めてくれ、私は受け入れ準備を進めよう。			隊商互助会の商人「ギギヨン」がいるのは、西ザナラーンの「スコーピオン交易所」とのことだ。彼と移送作業を進めてくれ、私は受け入れ準備を進めよう。			安息できる場所							
どうもどうも、不滅隊から連絡を受けています。ただ……御者のひとりが行方をくらませておりまして、動かせるキャリッジが足りんのです。			どうもどうも、不滅隊から連絡を受けています。ただ……御者のひとりが行方をくらませておりまして、動かせるキャリッジが足りんのです。			安息できる場所							
その上、件の御者に任せた荷物が、取引先に届いていないとかで苦情が来る始末。たいそう頭が痛い状況で……そうだ！			その上、件の御者に任せた荷物が、取引先に届いていないとかで苦情が来る始末。たいそう頭が痛い状況で……そうだ！			安息できる場所							
冒険者さん、問題の御者を連れ戻してくれませんか？おおかた、酒房「コッファー＆コフィン」あたりで、飲み潰れているでしょうから。			冒険者さん、問題の御者を連れ戻してくれませんか？おおかた、酒房「コッファー＆コフィン」あたりで、飲み潰れているでしょうから。			安息できる場所							
チョコボ・キャリッジの手配はすんだろうか？こちらは、難民の移送方法について、ユウギリ殿と話し合いを続けているところだよ。			チョコボ・キャリッジの手配はすんだろうか？こちらは、難民の移送方法について、ユウギリ殿と話し合いを続けているところだよ。			安息できる場所							
え、ギギヨンさんがオレを呼んでるって……？はん、知ったこっちゃないね……ヒック。どうせ努力なんて、報われねぇんだからさ……。			え、ギギヨンさんがオレを呼んでるって……？はん、知ったこっちゃないね……ヒック。どうせ努力なんて、報われねぇんだからさ……。			安息できる場所							
なあ、オレの不幸な話を聞いてくれよ……ヒック。オレがまじめに配達してたら、銅刃団の連中が難癖つけて、法外な罰金を要求してきやがったんだ……。			なあ、オレの不幸な話を聞いてくれよ……ヒック。オレがまじめに配達してたら、銅刃団の連中が難癖つけて、法外な罰金を要求してきやがったんだ……。			安息できる場所							
連中ときたら、オレが文無しと知るや、配達中の積荷に手を出しやがったんだ！あまつさえ、大枚はたいて買った婚約指輪まで！！			連中ときたら、オレが文無しと知るや、配達中の積荷に手を出しやがったんだ！あまつさえ、大枚はたいて買った婚約指輪まで！！			安息できる場所							
ああ、オレの人生、お先真っ暗……ヒック。せめて、奪われた荷物や指輪を取り戻してくれる親切な人が現れれば、生きる気力もわくのに……。			ああ、オレの人生、お先真っ暗……ヒック。せめて、奪われた荷物や指輪を取り戻してくれる親切な人が現れれば、生きる気力もわくのに……。			安息できる場所							
奪われた物を取り戻してくれる親切な人が現れればなぁ……。そんな人が、オレに「アピール」してくれれば、生きる気力もわくのに……。			奪われた物を取り戻してくれる親切な人が現れればなぁ……。そんな人が、オレに「アピール」してくれれば、生きる気力もわくのに……。			安息できる場所							
奪われた物を取り戻してくれる親切な人が現れればなぁ……。そんな人がいたら「アピール」してくれれば、生きる気力もわくのに……。			奪われた物を取り戻してくれる親切な人が現れればなぁ……。そんな人がいたら「アピール」してくれれば、生きる気力もわくのに……。			安息できる場所							
え、あんたがオレの荷物を取り戻してくれるのか！？……なんて親切な人だ！！世の中、捨てたもんじゃないな！			え、あんたがオレの荷物を取り戻してくれるのか！？……なんて親切な人だ！！世の中、捨てたもんじゃないな！			安息できる場所							
オレの荷物を奪った銅刃団は、いつも西ザナラーンの「ノフィカの井戸」あたりで仕事をサボって、たむろってる連中だ。			オレの荷物を奪った銅刃団は、いつも西ザナラーンの「ノフィカの井戸」あたりで仕事をサボって、たむろってる連中だ。			安息できる場所							
ただ……ヤツらの中に凄腕がいるらしく、並みの冒険者じゃ歯が立たないって話だ。あんたなら心配なさそうだが……用心に越したことはないぞ。			ただ……ヤツらの中に凄腕がいるらしく、並みの冒険者じゃ歯が立たないって話だ。あんたなら心配なさそうだが……用心に越したことはないぞ。			安息できる場所							
西ザナラーンの「ノフィカの井戸」あたりで仕事をサボって、たむろってる銅刃団から、オレの奪われた荷物を取り戻してくれ。			西ザナラーンの「ノフィカの井戸」あたりで仕事をサボって、たむろってる銅刃団から、オレの奪われた荷物を取り戻してくれ。			安息できる場所							
なに……御者から奪った荷物を返せだと？そんな荷物など知らないぞ！無礼なヤツめ……みんな、やっちまえ！！			なに……御者から奪った荷物を返せだと？そんな荷物など知らないぞ！無礼なヤツめ……みんな、やっちまえ！！			安息できる場所							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			安息できる場所							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			安息できる場所							
生かしては返さん！			生かしては返さん！			安息できる場所							
侮りすぎたか…本気で行く！			侮りすぎたか…本気で行く！			安息できる場所							
ひぃぃぃ、なんて強いんだ！？奪ったものは返します！い、命だけはお助けをっ！！			ひぃぃぃ、なんて強いんだ！？奪ったものは返します！い、命だけはお助けをっ！！			安息できる場所							
奪われた荷物や指輪が戻ってくれば、また生きる気力もわいてくるってものだが……。			奪われた荷物や指輪が戻ってくれば、また生きる気力もわいてくるってものだが……。			安息できる場所							
おお、これはまさしくオレが奪われたもの！ありがとうよ、生きる気力がわいてきたぜ！これで胸を張って、交易所へ戻れるってもんだ。			おお、これはまさしくオレが奪われたもの！ありがとうよ、生きる気力がわいてきたぜ！これで胸を張って、交易所へ戻れるってもんだ。			安息できる場所							
まずは、配達しそこねた荷物を配達するから、あんたはスコーピオン交易所の「ギギヨン」さんにオレが仕事を始めたと伝えてくれ！			まずは、配達しそこねた荷物を配達するから、あんたはスコーピオン交易所の「ギギヨン」さんにオレが仕事を始めたと伝えてくれ！			安息できる場所							
……御者が仕事に戻ったと？　やれやれです。あなたのおかげで、積荷も御者も無事に戻りましたね。これで、難民移送の準備に入れるってもんです。			……御者が仕事に戻ったと？　やれやれです。あなたのおかげで、積荷も御者も無事に戻りましたね。これで、難民移送の準備に入れるってもんです。			安息できる場所							
そういえば、さきほど「アルフィノ」という方から、移送の作業状況の問い合わせがありましてね……。お知り合いでしたら、万事順調とお伝えください。			そういえば、さきほど「アルフィノ」という方から、移送の作業状況の問い合わせがありましてね……。お知り合いでしたら、万事順調とお伝えください。			安息できる場所							
移送準備の方は順調のようだね。こちらも、モモディ女史の助力のおかげで、一時滞在の受け入れ準備が整ったところさ。			移送準備の方は順調のようだね。こちらも、モモディ女史の助力のおかげで、一時滞在の受け入れ準備が整ったところさ。			安息できる場所							
ドマの方々には、難民船からの上陸をお願いしてある。君に、その出迎えを任せてもいいだろうか。			ドマの方々には、難民船からの上陸をお願いしてある。君に、その出迎えを任せてもいいだろうか。			安息できる場所							
クイックサンドのアルフィノは、難民移送の準備を依頼したいようだ。			クイックサンドのアルフィノは、難民移送の準備を依頼したいようだ。			ドマの人々							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ドマの人々							
ホウザンと話したところ、荷物の運搬を依頼された。ベスパーベイのフェリードックにある「古びた木箱」を運ぼう。			ホウザンと話したところ、荷物の運搬を依頼された。ベスパーベイのフェリードックにある「古びた木箱」を運ぼう。			ドマの人々							
ベスパーベイにいる「ホウザン」へ「古びた木箱」を届けよう。			ベスパーベイにいる「ホウザン」へ「古びた木箱」を届けよう。			ドマの人々							
ホウザンへ「古びた木箱」を届けた。しかし、箱の中に入っていた甲冑の一部が紛失していた。ベスパーベイの路上に落ちている「黒塗りの小札」4つを拾い集めよう。			ホウザンへ「古びた木箱」を届けた。しかし、箱の中に入っていた甲冑の一部が紛失していた。ベスパーベイの路上に落ちている「黒塗りの小札」4つを拾い集めよう。			ドマの人々							
「黒塗りの小札」4つを拾い集めた。これをベスパーベイの「ホウザン」へ届けよう。			「黒塗りの小札」4つを拾い集めた。これをベスパーベイの「ホウザン」へ届けよう。			ドマの人々							
ホウザンへ「黒塗りの小札」を届けた。これで、ホウザンの父が家宝の甲冑を見て卒倒することは避けられるだろう。			ホウザンへ「黒塗りの小札」を届けた。これで、ホウザンの父が家宝の甲冑を見て卒倒することは避けられるだろう。			ドマの人々							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			ドマの人々							
ドマの方々を出迎えてもらいたいのだが、何せ、レヴナンツトールでの受け入れも急な話だ。先方の準備が整っていない。			ドマの方々を出迎えてもらいたいのだが、何せ、レヴナンツトールでの受け入れも急な話だ。先方の準備が整っていない。			ドマの人々							
現地の準備が整うまでの間、ドマの方々には、宿屋「砂時計亭」で、いったん身体を休めてもらおうと思う。			現地の準備が整うまでの間、ドマの方々には、宿屋「砂時計亭」で、いったん身体を休めてもらおうと思う。			ドマの人々							
モードゥナまでの移送には陸路を使う。ザナラーンの荒野を抜け、黒衣森を通って、クルザス方面から回り込む……長く厳しい旅路となるからね。			モードゥナまでの移送には陸路を使う。ザナラーンの荒野を抜け、黒衣森を通って、クルザス方面から回り込む……長く厳しい旅路となるからね。			ドマの人々							
長旅に備え、早急に、ウルダハへ案内するのがいいだろう。君は、ベスパーベイに向かい、「ホウザン」というドマの民を手助けしてほしい。			長旅に備え、早急に、ウルダハへ案内するのがいいだろう。君は、ベスパーベイに向かい、「ホウザン」というドマの民を手助けしてほしい。			ドマの人々							
君は、ベスパーベイに向かい、「ホウザン」というドマの民を手助けしてほしい。			君は、ベスパーベイに向かい、「ホウザン」というドマの民を手助けしてほしい。			ドマの人々							
おお、「暁」の方か。我々ドマの民の受け入れに、尽力していただいたと聞いている。かたじけない。			おお、「暁」の方か。我々ドマの民の受け入れに、尽力していただいたと聞いている。かたじけない。			ドマの人々							
……なんと、出発の準備まで手伝ってくださると？何とお礼を言っていいものやら……。実は、荷物の運び込みに難儀していたところなのだ。			……なんと、出発の準備まで手伝ってくださると？何とお礼を言っていいものやら……。実は、荷物の運び込みに難儀していたところなのだ。			ドマの人々							
祖国では、力自慢でならしたものだが……なにぶん、長い船旅で満足に食事もとれずに過ごしたもので、体力が衰えてしまったらしい。			祖国では、力自慢でならしたものだが……なにぶん、長い船旅で満足に食事もとれずに過ごしたもので、体力が衰えてしまったらしい。			ドマの人々							
フェリードックにある「古びた木箱」をここまで運んでもらいたい。少々かさばり申し訳ないが、よろしく頼むよ。			フェリードックにある「古びた木箱」をここまで運んでもらいたい。少々かさばり申し訳ないが、よろしく頼むよ。			ドマの人々							
フェリードックにある「古びた木箱」をここまで運んでもらいたい。少々かさばり申し訳ないが、よろしく頼むよ。			フェリードックにある「古びた木箱」をここまで運んでもらいたい。少々かさばり申し訳ないが、よろしく頼むよ。			ドマの人々							
かさばる箱を運んでくれて、助かったよ。あれには、私の父が若かりし頃に武勲を挙げ、主より賜った甲冑が入っていてね……。			かさばる箱を運んでくれて、助かったよ。あれには、私の父が若かりし頃に武勲を挙げ、主より賜った甲冑が入っていてね……。			ドマの人々							
これほど重いものを運んでもらって、恩に着る。わが父が主より賜ったこの甲冑は、黒塗りの小札(こざね)に覆われた見事なものなんだ。			これほど重いものを運んでもらって、恩に着る。わが父が主より賜ったこの甲冑は、黒塗りの小札(こざね)に覆われた見事なものなんだ。			ドマの人々							
見てみるかい……はっ！なんと、甲冑の「黒塗りの小札」が外れて……。……それも、数が足りないぞ！			見てみるかい……はっ！なんと、甲冑の「黒塗りの小札」が外れて……。……それも、数が足りないぞ！			ドマの人々							
ああ……長期間、船に揺られたせいで、古い鎧も、それを納めていた木箱も傷んでいたんだ。小札さえあれば、私でも修繕できるが……。			ああ……長期間、船に揺られたせいで、古い鎧も、それを納めていた木箱も傷んでいたんだ。小札さえあれば、私でも修繕できるが……。			ドマの人々							
この無残な甲冑を見たら、父が卒倒しかねない……。申し訳ないが来た道を戻り、甲冑から落ちた、「黒塗りの小札」4つを拾い集めてもらえないか。			この無残な甲冑を見たら、父が卒倒しかねない……。申し訳ないが来た道を戻り、甲冑から落ちた、「黒塗りの小札」4つを拾い集めてもらえないか。			ドマの人々							
命がけで祖国を脱出するときでさえ、父が手放さなかった甲冑なんだ……。新天地にも、何とか持っていってやりたいんだよ。			命がけで祖国を脱出するときでさえ、父が手放さなかった甲冑なんだ……。新天地にも、何とか持っていってやりたいんだよ。			ドマの人々							
申し訳ないが来た道を戻り、甲冑から落ちた、「黒塗りの小札」4つを拾い集めてもらえないか。			申し訳ないが来た道を戻り、甲冑から落ちた、「黒塗りの小札」4つを拾い集めてもらえないか。			ドマの人々							
ああ……長期間、船に揺られたせいで、古い鎧も、それを納めていた木箱も傷んでいたんだ。今の無残な甲冑を父が見たら、卒倒するにちがいない……。			ああ……長期間、船に揺られたせいで、古い鎧も、それを納めていた木箱も傷んでいたんだ。今の無残な甲冑を父が見たら、卒倒するにちがいない……。			ドマの人々							
ありがとう、本当に助かったよ！この「黒塗りの小札」が手元にあれば、私でも修繕はできる。			ありがとう、本当に助かったよ！この「黒塗りの小札」が手元にあれば、私でも修繕はできる。			ドマの人々							
そういえば、エオルゼアの甲冑は、私たち祖国のものとは、ずいぶん趣が異なるね。遠くまで逃げ延びてきたっていうことを実感するよ……。			そういえば、エオルゼアの甲冑は、私たち祖国のものとは、ずいぶん趣が異なるね。遠くまで逃げ延びてきたっていうことを実感するよ……。			ドマの人々							
ベスパーベイのホウザンは、冒険者に新たな依頼があるようだ。			ベスパーベイのホウザンは、冒険者に新たな依頼があるようだ。			ドマの子どもたち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ドマの子どもたち							
ヨウザンと話したところ、子どもたちは、隠れんぼをしているという。ベスパーベイ周辺にて「隠れている子ども」3人を見つけ出し、声をかけよう。			ヨウザンと話したところ、子どもたちは、隠れんぼをしているという。ベスパーベイ周辺にて「隠れている子ども」3人を見つけ出し、声をかけよう。			ドマの子どもたち							
隠れていた子ども3人に、ホウザンのもとへ向かうよう伝言した。ベスパーベイの「ホウザン」に報告しよう。			隠れていた子ども3人に、ホウザンのもとへ向かうよう伝言した。ベスパーベイの「ホウザン」に報告しよう。			ドマの子どもたち							
ホウザンによると、ウルダハへの出発の準備は整ったようだが、出発を妨げる厄介な問題があるようだ……。			ホウザンによると、ウルダハへの出発の準備は整ったようだが、出発を妨げる厄介な問題があるようだ……。			ドマの子どもたち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			ドマの子どもたち							
おかげで、荷物の積み込みは、おおかた片付いたよ。そろそろ第一陣を出発させたいんだが……。			おかげで、荷物の積み込みは、おおかた片付いたよ。そろそろ第一陣を出発させたいんだが……。			ドマの子どもたち							
困ったことに、子どもたちの姿が見えなくてね。新しい土地に興味津々なんだろうが、困ったもんだ。捜し出して、呼び戻してくれないだろうか？			困ったことに、子どもたちの姿が見えなくてね。新しい土地に興味津々なんだろうが、困ったもんだ。捜し出して、呼び戻してくれないだろうか？			ドマの子どもたち							
せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子どもたちの居場所もわかるだろう。			せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子どもたちの居場所もわかるだろう。			ドマの子どもたち							
子どもたちを呼び戻してくれないか。せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子どもたちの居場所もわかるだろう。			子どもたちを呼び戻してくれないか。せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子どもたちの居場所もわかるだろう。			ドマの子どもたち							
ねえちゃんにいちゃん、オレたちを迎えに来てくれたのか？……次は、ウルダハってところに行くのか！？でも、もう狭っくるしくて臭い船には乗りたくねえよ……。			ねえちゃんにいちゃん、オレたちを迎えに来てくれたのか？……次は、ウルダハってところに行くのか！？でも、もう狭っくるしくて臭い船には乗りたくねえよ……。			ドマの子どもたち							
船じゃなくて、チョコボ・キャリッジってのに乗るの？……すげぇ、馬じゃなくて鳥がひく車なんだ！？オレ、はやく乗ってみたい！			船じゃなくて、チョコボ・キャリッジってのに乗るの？……すげぇ、馬じゃなくて鳥がひく車なんだ！？オレ、はやく乗ってみたい！			ドマの子どもたち							
あ、でもオレたち今、隠れんぼしてるんだよね～。ねえちゃんにいちゃんが、隠れてる3人を捜して、みんなに「出発するから父ちゃんとこに集合」って伝えてよ。			あ、でもオレたち今、隠れんぼしてるんだよね～。ねえちゃんにいちゃんが、隠れてる3人を捜して、みんなに「出発するから父ちゃんとこに集合」って伝えてよ。			ドマの子どもたち							
ドマでは「シュギョー」がてら、隠れんぼしてたから、子どもはみんな、隠れるのがうまいんだぜ！……ねえちゃんにいちゃんに見つけられるかな？			ドマでは「シュギョー」がてら、隠れんぼしてたから、子どもはみんな、隠れるのがうまいんだぜ！……ねえちゃんにいちゃんに見つけられるかな？			ドマの子どもたち							
わー、びっくりした！……お姉ちゃんお兄ちゃん、誰？あたしはコハル！			わー、びっくりした！……お姉ちゃんお兄ちゃん、誰？あたしはコハル！			ドマの子どもたち							
(-コハル-)……そろそろ出発だから、ホウザンおじさんとこに戻れって？わかった、すぐいくねー。			(-コハル-)……そろそろ出発だから、ホウザンおじさんとこに戻れって？わかった、すぐいくねー。			ドマの子どもたち							
(-コハル-)……もしかしてお姉ちゃんお兄ちゃんは、ユウギリ様の知り合い？ユウギリ様って、強くて、賢くて、優しくて、かっこいいよね？あたしの夢は、ユウギリ様のようになることなの！			(-コハル-)……もしかしてお姉ちゃんお兄ちゃんは、ユウギリ様の知り合い？ユウギリ様って、強くて、賢くて、優しくて、かっこいいよね？あたしの夢は、ユウギリ様のようになることなの！			ドマの子どもたち							
くぅ、見つかっちまったか。これが師匠にばれたら、大目玉だな……。師匠はハンランで死んじゃったけど……。			くぅ、見つかっちまったか。これが師匠にばれたら、大目玉だな……。師匠はハンランで死んじゃったけど……。			ドマの子どもたち							
え、出発するからホウザンさんのところへ戻れって？へー、ウルダハってとこに行くのか。安心して眠れるところだといいな……。			え、出発するからホウザンさんのところへ戻れって？へー、ウルダハってとこに行くのか。安心して眠れるところだといいな……。			ドマの子どもたち							
ぐはぁ、見つかった……って姉ちゃん兄ちゃんは誰？え、ウルダハってとこに出発するから、呼びに来てくれたの……？			ぐはぁ、見つかった……って姉ちゃん兄ちゃんは誰？え、ウルダハってとこに出発するから、呼びに来てくれたの……？			ドマの子どもたち							
わー、どんな街なんだろう！？さっきもらった食べ物より、おいしいものあるかな！？はやく出発したいから、あたし、今すぐ戻る！			わー、どんな街なんだろう！？さっきもらった食べ物より、おいしいものあるかな！？はやく出発したいから、あたし、今すぐ戻る！			ドマの子どもたち							
子どもたちは全員戻ってきたよ、ありがとう。……なに、隠れんぼをしていた、だって？			子どもたちは全員戻ってきたよ、ありがとう。……なに、隠れんぼをしていた、だって？			ドマの子どもたち							
そうか、今でもあの子らは、ドマの日々を忘れず、修行を続けていたのか……。いかんいかん、ちょっと感傷的になってしまったよ。			そうか、今でもあの子らは、ドマの日々を忘れず、修行を続けていたのか……。いかんいかん、ちょっと感傷的になってしまったよ。			ドマの子どもたち							
さて、ほかの者たちは、すべて出発したことだし、残りの私たちも……といきたいところなんだが、厄介な問題が起きていてね。			さて、ほかの者たちは、すべて出発したことだし、残りの私たちも……といきたいところなんだが、厄介な問題が起きていてね。			ドマの子どもたち							
ベスパーベイのホウザンは、厄介な問題を抱えているらしい。			ベスパーベイのホウザンは、厄介な問題を抱えているらしい。			チョコボにまつわる小事							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベスパーベイの「ホウザン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベスパーベイの「ホウザン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			チョコボにまつわる小事							
チョコボ臭をごまかす桃香の香水を手に入れた。ベスパーベイの「チョコボ」に「桃香の香水」を使用してみよう。			チョコボ臭をごまかす桃香の香水を手に入れた。ベスパーベイの「チョコボ」に「桃香の香水」を使用してみよう。			チョコボにまつわる小事							
チョコボに桃香の香水を振りかけた。効果を確認するため、ベスパーベイの「チョコボ」の臭いをかいでみよう。			チョコボに桃香の香水を振りかけた。効果を確認するため、ベスパーベイの「チョコボ」の臭いをかいでみよう。			チョコボにまつわる小事							
桃香の香水によって、チョコボ臭がごまかされることはないようだ。ベスパーベイの「ヒューラン族の御者」に話を聞いてみよう。			桃香の香水によって、チョコボ臭がごまかされることはないようだ。ベスパーベイの「ヒューラン族の御者」に話を聞いてみよう。			チョコボにまつわる小事							
ヒューラン族の御者から、香り立つスカーフを受け取った。このスカーフで鼻を覆えばいいらしい。ベスパーベイのホウザンに「香り立つスカーフ」を届けよう。			ヒューラン族の御者から、香り立つスカーフを受け取った。このスカーフで鼻を覆えばいいらしい。ベスパーベイのホウザンに「香り立つスカーフ」を届けよう。			チョコボにまつわる小事							
ホウザンへ香り立つスカーフを届けたところ、父ホウメイへ手渡しに行った。結果を聞くため、ベスパーベイの「ホウザン」と話そう			ホウザンへ香り立つスカーフを届けたところ、父ホウメイへ手渡しに行った。結果を聞くため、ベスパーベイの「ホウザン」と話そう			チョコボにまつわる小事							
ホウザンの父ホウメイは、香り立つスカーフを気に入り、チョコボ・キャリッジへの乗車を快諾した。ドマの難民は、ようやくウルダハへ旅立つ目処が立ったようだ。			ホウザンの父ホウメイは、香り立つスカーフを気に入り、チョコボ・キャリッジへの乗車を快諾した。ドマの難民は、ようやくウルダハへ旅立つ目処が立ったようだ。			チョコボにまつわる小事							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベスパーベイのホウザンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベスパーベイのホウザンから再受注してください			チョコボにまつわる小事							
「暁」をはじめ、多くの方の協力のおかげで、ようやく出発の準備が整ったというのに……。……うちの愚父が、この場に残ると言い張ってるんだ。			「暁」をはじめ、多くの方の協力のおかげで、ようやく出発の準備が整ったというのに……。……うちの愚父が、この場に残ると言い張ってるんだ。			チョコボにまつわる小事							
なんでも、チョコボの臭いに耐え切れないようで、チョコボ・キャリッジに乗るつもりがないらしい。私はそこまで気にはならないんだがね……。			なんでも、チョコボの臭いに耐え切れないようで、チョコボ・キャリッジに乗るつもりがないらしい。私はそこまで気にはならないんだがね……。			チョコボにまつわる小事							
ウルダハへの移動はチョコボ・キャリッジに頼るしかない。……チョコボの臭いを解決しないことには、父がウルダハの地を踏むことはないってわけだ。			ウルダハへの移動はチョコボ・キャリッジに頼るしかない。……チョコボの臭いを解決しないことには、父がウルダハの地を踏むことはないってわけだ。			チョコボにまつわる小事							
エオルゼアの人は、チョコボの臭いを、どうガマンしてるんだ？情報が集まる酒場にいる女性に聞いてみてくれないか。臭いは女性の方が敏感だろうからな……。			エオルゼアの人は、チョコボの臭いを、どうガマンしてるんだ？情報が集まる酒場にいる女性に聞いてみてくれないか。臭いは女性の方が敏感だろうからな……。			チョコボにまつわる小事							
エオルゼアの人は、チョコボの臭いを、どうガマンしてるんだ？情報が集まる酒場にいる女性に聞いてみてくれないか。臭いは女性の方が敏感だろうからな……。			エオルゼアの人は、チョコボの臭いを、どうガマンしてるんだ？情報が集まる酒場にいる女性に聞いてみてくれないか。臭いは女性の方が敏感だろうからな……。			チョコボにまつわる小事							
チョコボの臭い……？　慣れないと吐きそうになるわよねぇ。私の場合は、チョコボに香水をかけて耐えてるわ。少し分けてあげるから、試してみたら？			チョコボの臭い……？　慣れないと吐きそうになるわよねぇ。私の場合は、チョコボに香水をかけて耐えてるわ。少し分けてあげるから、試してみたら？			チョコボにまつわる小事							
とはいえ、香水でチョコボの臭いをごまかしても、キャリッジってすごく速いし、荷台もガタゴト揺れるから、私は乗るたびに酔って、結局吐いちゃうんだけど！			とはいえ、香水でチョコボの臭いをごまかしても、キャリッジってすごく速いし、荷台もガタゴト揺れるから、私は乗るたびに酔って、結局吐いちゃうんだけど！			チョコボにまつわる小事							
(-ヒューラン族の御者-)おいおい、チョコボにヘンテコなものかけないでくれよ！……って、あんた、オレの恩人じゃないか！！でも、イタズラするのはいただけないな。			(-ヒューラン族の御者-)おいおい、チョコボにヘンテコなものかけないでくれよ！……って、あんた、オレの恩人じゃないか！！でも、イタズラするのはいただけないな。			チョコボにまつわる小事							
(-ヒューラン族の御者-)こうみえて、チョコボは繊細なんだ。変な臭いがすると、怯えて暴走しちまうんだよ。ガタゴト揺れる荷台になんて、乗りたくないだろ？			(-ヒューラン族の御者-)こうみえて、チョコボは繊細なんだ。変な臭いがすると、怯えて暴走しちまうんだよ。ガタゴト揺れる荷台になんて、乗りたくないだろ？			チョコボにまつわる小事							
(-ヒューラン族の御者-)……とはいえ、コイツは、それほど気にしてないようだな。それとも、香水の効きが悪かったのかね？あんた、チョコボの臭いをかいで確認してみたらどうだ？			(-ヒューラン族の御者-)……とはいえ、コイツは、それほど気にしてないようだな。それとも、香水の効きが悪かったのかね？あんた、チョコボの臭いをかいで確認してみたらどうだ？			チョコボにまつわる小事							
香水の効きが悪かったのかね？あんた、チョコボの臭いをかいで確認してみたらどうだ？			香水の効きが悪かったのかね？あんた、チョコボの臭いをかいで確認してみたらどうだ？			チョコボにまつわる小事							
(-ヒューラン族の御者-)あっはっは、チョコボの臭いをまともに吸い込んじまったか？お上品な香水ごときじゃ、この臭いは消えないようだな。どうりで、コイツも平然としてるわけだ。			(-ヒューラン族の御者-)あっはっは、チョコボの臭いをまともに吸い込んじまったか？お上品な香水ごときじゃ、この臭いは消えないようだな。どうりで、コイツも平然としてるわけだ。			チョコボにまつわる小事							
(-ヒューラン族の御者-)そうだ、チョコボの臭いがガマンならないってんなら、「奥の手」があるぞ？……ヤツらのマネをすればいいのさ。			(-ヒューラン族の御者-)そうだ、チョコボの臭いがガマンならないってんなら、「奥の手」があるぞ？……ヤツらのマネをすればいいのさ。			チョコボにまつわる小事							
「奥の手」を詳しく聞きたいって？簡単なことさ、ヤツらのマネをすればいい。……そう、ゴブリンどもさ。			「奥の手」を詳しく聞きたいって？簡単なことさ、ヤツらのマネをすればいい。……そう、ゴブリンどもさ。			チョコボにまつわる小事							
ゴブリンは、エオルゼアの空気が合わないってんで、マスクの中に薬草をつめてるって聞いたぜ。そのマネをすればいい。			ゴブリンは、エオルゼアの空気が合わないってんで、マスクの中に薬草をつめてるって聞いたぜ。そのマネをすればいい。			チョコボにまつわる小事							
このスカーフに、さっきの香水をしみこませて、鼻を覆うようにつけるんだ。これで、吸い込む空気は、いつだって桃の香りさ。			このスカーフに、さっきの香水をしみこませて、鼻を覆うようにつけるんだ。これで、吸い込む空気は、いつだって桃の香りさ。			チョコボにまつわる小事							
このスカーフに、さっきの香水をしみこませて、鼻を覆うようにつけるんだ。これで、吸い込む空気は、いつだって桃の香りさ。			このスカーフに、さっきの香水をしみこませて、鼻を覆うようにつけるんだ。これで、吸い込む空気は、いつだって桃の香りさ。			チョコボにまつわる小事							
エオルゼアの人たちは、チョコボの臭いを、どうガマンしてるのだ……？			エオルゼアの人たちは、チョコボの臭いを、どうガマンしてるのだ……？			チョコボにまつわる小事							
おや、これは桃の香り……。……なるほど、スカーフに匂いをしみこませたのか。これは確かに名案だ。			おや、これは桃の香り……。……なるほど、スカーフに匂いをしみこませたのか。これは確かに名案だ。			チョコボにまつわる小事							
さっそく、スカーフを父へ渡そう。これなら、頑固な父……ホウメイも気に入るはずさ。さて、出発の準備が整ったら、声をかけてくれよ。			さっそく、スカーフを父へ渡そう。これなら、頑固な父……ホウメイも気に入るはずさ。さて、出発の準備が整ったら、声をかけてくれよ。			チョコボにまつわる小事							
桃の香り……祖国を思い出すのう……。遠く離れた異国の地でも、祖国とつながっているんだな。この地でも、やっていけそうな気がしてきたわい。			桃の香り……祖国を思い出すのう……。遠く離れた異国の地でも、祖国とつながっているんだな。この地でも、やっていけそうな気がしてきたわい。			チョコボにまつわる小事							
やれやれ、父はスカーフをいたく気に入って、チョコボ・キャリッジを降りても、使い続けるつもりらしい。			やれやれ、父はスカーフをいたく気に入って、チョコボ・キャリッジを降りても、使い続けるつもりらしい。			チョコボにまつわる小事							
スカーフの桃の香りで、祖国を思い出したのだな。ドマでは桃の栽培が盛んで、主要な交易品だったのさ。もっとも、祖国が帝国に蹂躙されるまでの話だがね……。			スカーフの桃の香りで、祖国を思い出したのだな。ドマでは桃の栽培が盛んで、主要な交易品だったのさ。もっとも、祖国が帝国に蹂躙されるまでの話だがね……。			チョコボにまつわる小事							
……過去を悔んでいる場合じゃないな。この地で、新たに生きていかなくてはならないんだから。			……過去を悔んでいる場合じゃないな。この地で、新たに生きていかなくてはならないんだから。			チョコボにまつわる小事							
クイックサンドのアルフィノは、冒険者に話があるようだ。			クイックサンドのアルフィノは、冒険者に話があるようだ。			新たな開拓者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			新たな開拓者							
スラフボーンをはじめとする冒険者ギルドは、ユウギリたちドマ難民を「レヴナンツトール開拓団」として迎え入れた。レヴナンツトールにいる「ユウギリ」と話そう。			スラフボーンをはじめとする冒険者ギルドは、ユウギリたちドマ難民を「レヴナンツトール開拓団」として迎え入れた。レヴナンツトールにいる「ユウギリ」と話そう。			新たな開拓者							
ユウギリは、ミンフィリアとの面会を望んでいる。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			ユウギリは、ミンフィリアとの面会を望んでいる。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			新たな開拓者							
ユウギリは、ミンフィリアにも感謝の意を伝えることができた。一方、ミンフィリアはバルデシオン委員会と連絡が取れず、心配しているようだ。			ユウギリは、ミンフィリアにも感謝の意を伝えることができた。一方、ミンフィリアはバルデシオン委員会と連絡が取れず、心配しているようだ。			新たな開拓者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			新たな開拓者							
ドマ難民の多くが長旅で疲弊している。ひとまずウルダハで休息してもらい、体力が回復した者から、順次、レヴナンツトールへ移送を開始するつもりだ。			ドマ難民の多くが長旅で疲弊している。ひとまずウルダハで休息してもらい、体力が回復した者から、順次、レヴナンツトールへ移送を開始するつもりだ。			新たな開拓者							
移送時には、冒険者ギルドから、腕利きの冒険者たちが護衛に当たることになっている。心配はいらないよ。			移送時には、冒険者ギルドから、腕利きの冒険者たちが護衛に当たることになっている。心配はいらないよ。			新たな開拓者							
だが、本格的な移送の開始に先駆け、君には、先に「レヴナンツトール」に向かってもらいたい。ユウギリ殿たち代表者の案内役としてね。			だが、本格的な移送の開始に先駆け、君には、先に「レヴナンツトール」に向かってもらいたい。ユウギリ殿たち代表者の案内役としてね。			新たな開拓者							
冒険者ギルド本部には、話をとおしてある。現地に到着したら、まずは「スラフボーン」を訪ね、ユウギリ殿を紹介してあげてくれたまえ。			冒険者ギルド本部には、話をとおしてある。現地に到着したら、まずは「スラフボーン」を訪ね、ユウギリ殿を紹介してあげてくれたまえ。			新たな開拓者							
レヴナンツトールは、これから拓かれていく地だという。祖国を失った我々にとっては、願ってもない土地だ。			レヴナンツトールは、これから拓かれていく地だという。祖国を失った我々にとっては、願ってもない土地だ。			新たな開拓者							
レヴナンツトールの周辺には、危険な魔物が多いと聞く。子どもたちがやっていけるのか、我が目で確かめるしかあるまい。			レヴナンツトールの周辺には、危険な魔物が多いと聞く。子どもたちがやっていけるのか、我が目で確かめるしかあるまい。			新たな開拓者							
ようやく落ち着けると思ったのですが、また移動……。ユウギリ様のお身体が心配です……。			ようやく落ち着けると思ったのですが、また移動……。ユウギリ様のお身体が心配です……。			新たな開拓者							
東方風の装束……もしや、お前がユウギリだな？冒険者ギルド本部から連絡は受けているぞ。			東方風の装束……もしや、お前がユウギリだな？冒険者ギルド本部から連絡は受けているぞ。			新たな開拓者							
ようこそ、レヴナンツトールへ。遠路はるばる、よく来てくれたな！			ようこそ、レヴナンツトールへ。遠路はるばる、よく来てくれたな！			新たな開拓者							
ずいぶんと苦労したと聞くが、どうか安心してほしい。ともに働こうという者であれば、一切出自は問わん。仲良くやっていこうじゃないか。			ずいぶんと苦労したと聞くが、どうか安心してほしい。ともに働こうという者であれば、一切出自は問わん。仲良くやっていこうじゃないか。			新たな開拓者							
さよう、我が名はユウギリ。すでに事情は聞き及んでいるようだが、ドマの民だ。我々を受け入れてくださり、感謝の言葉もない。			さよう、我が名はユウギリ。すでに事情は聞き及んでいるようだが、ドマの民だ。我々を受け入れてくださり、感謝の言葉もない。			新たな開拓者							
なに、世話になるのはお互い様だ。さぁさぁ、頭を上げてくれ。俺たちは同じ「レヴナンツトール開拓団」の一員なんだから。			なに、世話になるのはお互い様だ。さぁさぁ、頭を上げてくれ。俺たちは同じ「レヴナンツトール開拓団」の一員なんだから。			新たな開拓者							
スラフボーン殿……ありがとう。我らドマの民は、誠心誠意、このレヴナンツトールのために尽力することを誓おう。			スラフボーン殿……ありがとう。我らドマの民は、誠心誠意、このレヴナンツトールのために尽力することを誓おう。			新たな開拓者							
いろいろと動いてくれたようだな。感謝するぞ、冒険者！			いろいろと動いてくれたようだな。感謝するぞ、冒険者！			新たな開拓者							
やはりレヴナンツトールの周辺は、かなり危険な魔物が多かった。子どもたちを守るためにも、鍛えねばならぬだろう。			やはりレヴナンツトールの周辺は、かなり危険な魔物が多かった。子どもたちを守るためにも、鍛えねばならぬだろう。			新たな開拓者							
「レヴナンツトール開拓団」……この地を、良くするも悪くするも、私たち次第ということですね。			「レヴナンツトール開拓団」……この地を、良くするも悪くするも、私たち次第ということですね。			新たな開拓者							
ここには、「暁の血盟」の本部もあるそうだな。貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。			ここには、「暁の血盟」の本部もあるそうだな。貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。			新たな開拓者							
あなたや、アルフィノ殿……「暁」の支援のおかげで、ここまで来ることができた。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			あなたや、アルフィノ殿……「暁」の支援のおかげで、ここまで来ることができた。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			新たな開拓者							
貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			新たな開拓者							
やっぱり、ダメね……。			やっぱり、ダメね……。			新たな開拓者							
あれから、バルデシオン委員会と連絡がつかないの……。本部はともかく、友人と連絡が取れないことなんてこれまでなかったのに……。			あれから、バルデシオン委員会と連絡がつかないの……。本部はともかく、友人と連絡が取れないことなんてこれまでなかったのに……。			新たな開拓者							
……ウリエンジェさんが、シャーレアン本国を通じて動いてくれているわ。今は、その報告を待つしかないわね……。			……ウリエンジェさんが、シャーレアン本国を通じて動いてくれているわ。今は、その報告を待つしかないわね……。			新たな開拓者							
それはそうと、ドマの方々のために、いろいろと動いてくれたみたいね。アルフィノから報告は聞いています、ご苦労さま。			それはそうと、ドマの方々のために、いろいろと動いてくれたみたいね。アルフィノから報告は聞いています、ご苦労さま。			新たな開拓者							
わたしたち「暁」も、彼らのために何かできないかと考え、各グランドカンパニーからの支援金の一部を、寄付することにしました。			わたしたち「暁」も、彼らのために何かできないかと考え、各グランドカンパニーからの支援金の一部を、寄付することにしました。			新たな開拓者							
蛮神、蛮族に立ち向かう特殊な組織ですもの……。簡単に働き口を用意することはできないけれど、せめて、彼らの生活を補助できればと思ってね。			蛮神、蛮族に立ち向かう特殊な組織ですもの……。簡単に働き口を用意することはできないけれど、せめて、彼らの生活を補助できればと思ってね。			新たな開拓者							
あら、代表の方がわたしに挨拶を？……ええ、喜んで。			あら、代表の方がわたしに挨拶を？……ええ、喜んで。			新たな開拓者							
……そう、それはよかったわ。こちらこそ、これから、よろしくお願いします。			……そう、それはよかったわ。こちらこそ、これから、よろしくお願いします。			新たな開拓者							
我々は、ドマから逃れた者の一部に過ぎない。……この先、しばらくは流入が続くだろう。			我々は、ドマから逃れた者の一部に過ぎない。……この先、しばらくは流入が続くだろう。			新たな開拓者							
それに、このエオルゼアに安住の地ができれば、散り散りになった同胞たちを、呼び寄せたいとも思っている。			それに、このエオルゼアに安住の地ができれば、散り散りになった同胞たちを、呼び寄せたいとも思っている。			新たな開拓者							
その話は、アルフィノから聞いています。わたしたちも、可能な限り協力するわ。……彼らも人手が増えて、喜んでくれるはずよ。			その話は、アルフィノから聞いています。わたしたちも、可能な限り協力するわ。……彼らも人手が増えて、喜んでくれるはずよ。			新たな開拓者							
それでは、私たちは失礼する。受け入れの手続きのために、冒険者ギルド本部に戻らなくてはならないのでね。			それでは、私たちは失礼する。受け入れの手続きのために、冒険者ギルド本部に戻らなくてはならないのでね。			新たな開拓者							
ミンフィリア殿、世話になった。あとのことは、スラフボーンに任せてある。これからも、レヴナンツトールのために協同していこう。			ミンフィリア殿、世話になった。あとのことは、スラフボーンに任せてある。これからも、レヴナンツトールのために協同していこう。			新たな開拓者							
石の家のアルフィノは、ムーンブリダに頼まれごとをされていたようだ。			石の家のアルフィノは、ムーンブリダに頼まれごとをされていたようだ。			ムーンブリダの秘策							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ムーンブリダの秘策							
ムーンブリダと話した。「暁の間」へと向かい、「ムーンブリダ」の話を聞こう。			ムーンブリダと話した。「暁の間」へと向かい、「ムーンブリダ」の話を聞こう。			ムーンブリダの秘策							
ムーンブリダによると、「白聖石」に封じこめたアシエンを消滅させるために、偏属性クリスタルからエーテルを抽出して、対消滅させる手段を考案したそうだ。そこに、クリスタルブレイブとの連絡を終えたアルフィノが合流。北ザナラーンの偏属性クリスタルを実験に使うことを提案してきた。しかし、現在、北ザナラーンにある青燐精製所が、貯蔵している物資を帝国軍に狙われているらしい。帝国軍を退け、実験を行うためにも、「暁の血盟」はクリスタルブレイブへの協力を決定。冒険者はサンクレッド、パパリモとともに、帝国軍の牽制を担当することになった。石の家の「アルフィノ」から詳しい話を聞こう。			ムーンブリダによると、「白聖石」に封じこめたアシエンを消滅させるために、偏属性クリスタルからエーテルを抽出して、対消滅させる手段を考案したそうだ。そこに、クリスタルブレイブとの連絡を終えたアルフィノが合流。北ザナラーンの偏属性クリスタルを実験に使うことを提案してきた。しかし、現在、北ザナラーンにある青燐精製所が、貯蔵している物資を帝国軍に狙われているらしい。帝国軍を退け、実験を行うためにも、「暁の血盟」はクリスタルブレイブへの協力を決定。冒険者はサンクレッド、パパリモとともに、帝国軍の牽制を担当することになった。石の家の「アルフィノ」から詳しい話を聞こう。			ムーンブリダの秘策							
アルフィノと話した。現地では、クリスタルブレイブの第四分隊が作戦にあたっているらしい。アルフィノは、実働部隊の指揮を執るためにウルダハへと向かった。それぞれの任務のため、「石の家」を離れる賢人たち。さらには、ホーリー・ボルダーとクルトゥネを護衛に、フ・ラミンも「暁」の賛同者を増やすためにウルダハへと旅立つようだ。冒険者も、北ザナラーンの青燐精製所に向かい、隊員の「ウィルレッド」に話しかけよう。			アルフィノと話した。現地では、クリスタルブレイブの第四分隊が作戦にあたっているらしい。アルフィノは、実働部隊の指揮を執るためにウルダハへと向かった。それぞれの任務のため、「石の家」を離れる賢人たち。さらには、ホーリー・ボルダーとクルトゥネを護衛に、フ・ラミンも「暁」の賛同者を増やすためにウルダハへと旅立つようだ。冒険者も、北ザナラーンの青燐精製所に向かい、隊員の「ウィルレッド」に話しかけよう。			ムーンブリダの秘策							
ウィルレッドとともに、不滅隊のエデルスティーン少闘士と話した。どうやら帝国軍の工作員に忍び込まれ、青燐精製所に爆発物を仕掛けられてしまったらしい。まだ爆発物が隠されていないか、青燐精製所内で「怪しげな不審物」を探そう。			ウィルレッドとともに、不滅隊のエデルスティーン少闘士と話した。どうやら帝国軍の工作員に忍び込まれ、青燐精製所に爆発物を仕掛けられてしまったらしい。まだ爆発物が隠されていないか、青燐精製所内で「怪しげな不審物」を探そう。			ムーンブリダの秘策							
4つの不審物を発見した。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に、見つけた「怪しげな不審物」を渡そう。			4つの不審物を発見した。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に、見つけた「怪しげな不審物」を渡そう。			ムーンブリダの秘策							
エデルスティーン少闘士に、怪しげな不審物を渡した。不滅隊の工兵が、起爆装置を解除するそうだ。不審物を探しているうちに、帝国軍の動向について報告が入ったらしい。			エデルスティーン少闘士に、怪しげな不審物を渡した。不滅隊の工兵が、起爆装置を解除するそうだ。不審物を探しているうちに、帝国軍の動向について報告が入ったらしい。			ムーンブリダの秘策							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のアルフィノから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のアルフィノから再受注してください			ムーンブリダの秘策							
そういえば、ムーンブリダ女史が、関係者を集めてほしいと言っていたな……。おそらく、アシエン対策がらみで何か進展があったのだろう。			そういえば、ムーンブリダ女史が、関係者を集めてほしいと言っていたな……。おそらく、アシエン対策がらみで何か進展があったのだろう。			ムーンブリダの秘策							
「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			ムーンブリダの秘策							
「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			ムーンブリダの秘策							
おや、幻龍の話は終わったのかい？　了解だよ。それじゃあ、さっそく「暁の間」に行こうじゃないか。			おや、幻龍の話は終わったのかい？　了解だよ。それじゃあ、さっそく「暁の間」に行こうじゃないか。			ムーンブリダの秘策							
だから、無茶だって。斧で粉砕されるのがオチだよ？			だから、無茶だって。斧で粉砕されるのがオチだよ？			ムーンブリダの秘策							
確かに「仮面の男」の目撃談は、ここのところグリダニアでも聞かないな……。ほかの場所で、暗躍しているということか？			確かに「仮面の男」の目撃談は、ここのところグリダニアでも聞かないな……。ほかの場所で、暗躍しているということか？			ムーンブリダの秘策							
凜として美しく、知的かつ酒豪……。隙がなさ過ぎて攻め所がわからない……。なぜ、ウリエンジェが……。			凜として美しく、知的かつ酒豪……。隙がなさ過ぎて攻め所がわからない……。なぜ、ウリエンジェが……。			ムーンブリダの秘策							
ここ最近、アシエンの活動を警戒し、方々で情報収集を進めていたのだけど……目撃報告が少なくなっているのよ。			ここ最近、アシエンの活動を警戒し、方々で情報収集を進めていたのだけど……目撃報告が少なくなっているのよ。			ムーンブリダの秘策							
これが何を意味するのか……。どちらにせよ、今のうちに対策を急がなくてはね。			これが何を意味するのか……。どちらにせよ、今のうちに対策を急がなくてはね。			ムーンブリダの秘策							
そろそろ、みんなを呼ばなければ。ムーンブリダさんから話があるそうなの。			そろそろ、みんなを呼ばなければ。ムーンブリダさんから話があるそうなの。			ムーンブリダの秘策							
アシエン対策もまた、重要な案件だからね。進展があったのなら良いのだが……。			アシエン対策もまた、重要な案件だからね。進展があったのなら良いのだが……。			ムーンブリダの秘策							
食費も馬鹿にならないでっす。食材の宝庫、リムサ・ロミンサなら、安く仕入れられるのでっすが……。			食費も馬鹿にならないでっす。食材の宝庫、リムサ・ロミンサなら、安く仕入れられるのでっすが……。			ムーンブリダの秘策							
備蓄の食材が少し、心許なくなってきました。そろそろ、買い出しに行かないといけませんね。			備蓄の食材が少し、心許なくなってきました。そろそろ、買い出しに行かないといけませんね。			ムーンブリダの秘策							
あら、ちょうどみんなも任務で出払うのね。私も少し、「石の家」を離れることになりそうなの。出発の準備をしなくっちゃね……。			あら、ちょうどみんなも任務で出払うのね。私も少し、「石の家」を離れることになりそうなの。出発の準備をしなくっちゃね……。			ムーンブリダの秘策							
また新しい任務ですか？我々も別任務に就くことになったのです。お互い、全力を尽くしましょう！			また新しい任務ですか？我々も別任務に就くことになったのです。お互い、全力を尽くしましょう！			ムーンブリダの秘策							
ホーリー・ボルダー自身は、あなたと前線に行きたかったようですが……。それぞれに与えられた役割がありますからね。			ホーリー・ボルダー自身は、あなたと前線に行きたかったようですが……。それぞれに与えられた役割がありますからね。			ムーンブリダの秘策							
北ザナラーンの件は、お願いするわね。でも、くれぐれも気をつけてちょうだい。			北ザナラーンの件は、お願いするわね。でも、くれぐれも気をつけてちょうだい。			ムーンブリダの秘策							
やれやれ、まったく休む暇もない。君には、面倒ばかりかけてすまないが、さっそく北ザナラーンの「青燐精製所」に向かってくれ。			やれやれ、まったく休む暇もない。君には、面倒ばかりかけてすまないが、さっそく北ザナラーンの「青燐精製所」に向かってくれ。			ムーンブリダの秘策							
現地には、クリスタルブレイブの第四分隊が展開している。まずは同隊の隊員、ウィルレッドと合流し、状況把握に努めてほしい。			現地には、クリスタルブレイブの第四分隊が展開している。まずは同隊の隊員、ウィルレッドと合流し、状況把握に努めてほしい。			ムーンブリダの秘策							
私は、ウルダハのクリスタルブレイブ支部に向かい、イルベルド隊長とともに、全実働部隊の指揮を執るつもりだ。前線の支援は任せたよ。			私は、ウルダハのクリスタルブレイブ支部に向かい、イルベルド隊長とともに、全実働部隊の指揮を執るつもりだ。前線の支援は任せたよ。			ムーンブリダの秘策							
Surnameさん、あなたも北ザナラーンに向かうのですね？			Surnameさん、あなたも北ザナラーンに向かうのですね？			ムーンブリダの秘策							
我々も、しばらく任務で、石の家を空けることになりそうです。フ・ラミンさんの護衛で、ウルダハに行くのですよ。			我々も、しばらく任務で、石の家を空けることになりそうです。フ・ラミンさんの護衛で、ウルダハに行くのですよ。			ムーンブリダの秘策							
ミンフィリアに頼まれて、ウルダハの旧友たちに会いに、ね。			ミンフィリアに頼まれて、ウルダハの旧友たちに会いに、ね。			ムーンブリダの秘策							
蛮神やアシエンの脅威に加え、難民暴動や帝国の動き……さらにクルザスでは、ドラゴン族の脅威が増している。まさに問題は山積みでしょう？			蛮神やアシエンの脅威に加え、難民暴動や帝国の動き……さらにクルザスでは、ドラゴン族の脅威が増している。まさに問題は山積みでしょう？			ムーンブリダの秘策							
これでも、ウルダハの有力者には知り合いが多いから、彼らに会って「暁」への協力を求めるつもりなの。			これでも、ウルダハの有力者には知り合いが多いから、彼らに会って「暁」への協力を求めるつもりなの。			ムーンブリダの秘策							
今は、エオルゼアが一丸になるべき時……。			今は、エオルゼアが一丸になるべき時……。			ムーンブリダの秘策							
ふふ、あの小さかったアシリアが、こんな大きなことを、考えるようになるなんて……私もおばさんになるはずよね。			ふふ、あの小さかったアシリアが、こんな大きなことを、考えるようになるなんて……私もおばさんになるはずよね。			ムーンブリダの秘策							
私にできることがあるなら、今度は母としてではなく、同志として協力しなくっちゃ。			私にできることがあるなら、今度は母としてではなく、同志として協力しなくっちゃ。			ムーンブリダの秘策							
しかし、いくら故郷とはいえ、今のウルダハは、暴動の影響で不安定ですからね。我々が、護衛として同行することになったのです。			しかし、いくら故郷とはいえ、今のウルダハは、暴動の影響で不安定ですからね。我々が、護衛として同行することになったのです。			ムーンブリダの秘策							
どんな不届き者が現れようとも、フ・ラミンさんには、指一本触れさせません！			どんな不届き者が現れようとも、フ・ラミンさんには、指一本触れさせません！			ムーンブリダの秘策							
うふふ、頼りにしてるわよ。			うふふ、頼りにしてるわよ。			ムーンブリダの秘策							
……それでは、我々も出発の準備をしましょうか。			……それでは、我々も出発の準備をしましょうか。			ムーンブリダの秘策							
敵対する勢力の拠点が、こんなにも近くにあるなんて、なんだか落ち着かないわね……。			敵対する勢力の拠点が、こんなにも近くにあるなんて、なんだか落ち着かないわね……。			ムーンブリダの秘策							
……総帥からの依頼で、応援に来ただって？そうか、そいつはありがたい。			……総帥からの依頼で、応援に来ただって？そうか、そいつはありがたい。			ムーンブリダの秘策							
まさか、またお前と一緒に、戦う日が来るとはな。でも、アマルジャ族に襲われた時と、同じだと思うなよ？オレもあれから、腕を上げたんだ。			まさか、またお前と一緒に、戦う日が来るとはな。でも、アマルジャ族に襲われた時と、同じだと思うなよ？オレもあれから、腕を上げたんだ。			ムーンブリダの秘策							
おっと、任務の話をしないとな……。			おっと、任務の話をしないとな……。			ムーンブリダの秘策							
不滅隊の偵察部隊からの報告によると、帝国軍の兵力が、ラウバーン緩衝地に集結しつつあるらしい。おそらく奴らの狙いは、ここ「青燐精製所」の資源だ。			不滅隊の偵察部隊からの報告によると、帝国軍の兵力が、ラウバーン緩衝地に集結しつつあるらしい。おそらく奴らの狙いは、ここ「青燐精製所」の資源だ。			ムーンブリダの秘策							
そろそろ、敵に新たな動きがあるかもしれない……。防衛部隊を指揮する不滅隊の士官、「エデルスティーン少闘士」に話を聞いてみよう。			そろそろ、敵に新たな動きがあるかもしれない……。防衛部隊を指揮する不滅隊の士官、「エデルスティーン少闘士」に話を聞いてみよう。			ムーンブリダの秘策							
ご無沙汰しております、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]！マーチ・オブ・アルコンズの折には、お世話になりました！			ご無沙汰しております、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]！マーチ・オブ・アルコンズの折には、お世話になりました！			ムーンブリダの秘策							
それにしても、丁度良いところに来てくださいました。			それにしても、丁度良いところに来てくださいました。			ムーンブリダの秘策							
……帝国軍に何か動きでもあったのか？			……帝国軍に何か動きでもあったのか？			ムーンブリダの秘策							
いや、そうではないのですが……実は、精製所で働くアマジナ鉱山社の技師が、敷地内で不審物を発見しましてな。			いや、そうではないのですが……実は、精製所で働くアマジナ鉱山社の技師が、敷地内で不審物を発見しましてな。			ムーンブリダの秘策							
これを我ら不滅隊の工兵が確認したところ、爆発物が仕込まれていることが判明したのです。しかも、起爆装置は帝国製のものでした。			これを我ら不滅隊の工兵が確認したところ、爆発物が仕込まれていることが判明したのです。しかも、起爆装置は帝国製のものでした。			ムーンブリダの秘策							
な、何だって？青燐精製所の出入口は、オレたち第四分隊も協力して、厳重に警備していたはずだぞ！？			な、何だって？青燐精製所の出入口は、オレたち第四分隊も協力して、厳重に警備していたはずだぞ！？			ムーンブリダの秘策							
……と、言うことは、それ以前に工作員の潜入を許していたか……。			……と、言うことは、それ以前に工作員の潜入を許していたか……。			ムーンブリダの秘策							
あ、あんたたちは、シャーレアンの賢人！？「暁」が総出で来てくれたのか！			あ、あんたたちは、シャーレアンの賢人！？「暁」が総出で来てくれたのか！			ムーンブリダの秘策							
あぁ、みんな到着しているよ。ともかく、ほかにも爆発物が仕掛けられているかもしれない。みんなで手分けして敷地内を、調べてみたほうがよさそうだ。			あぁ、みんな到着しているよ。ともかく、ほかにも爆発物が仕掛けられているかもしれない。みんなで手分けして敷地内を、調べてみたほうがよさそうだ。			ムーンブリダの秘策							
青燐精製所には、可燃性の高い燃料が大量にある。爆破なんてされたら、えらい被害がでるぞ。			青燐精製所には、可燃性の高い燃料が大量にある。爆破なんてされたら、えらい被害がでるぞ。			ムーンブリダの秘策							
りょ、了解だ……オレも第四分隊の仲間に声をかける。……爆発物を見つけたときは、どうすりゃいい？			りょ、了解だ……オレも第四分隊の仲間に声をかける。……爆発物を見つけたときは、どうすりゃいい？			ムーンブリダの秘策							
私のところに持ってきてほしい。部下の工兵に、起爆装置を解除させましょう。			私のところに持ってきてほしい。部下の工兵に、起爆装置を解除させましょう。			ムーンブリダの秘策							
よし、それでは捜索開始だ！			よし、それでは捜索開始だ！			ムーンブリダの秘策							
ど、どこだ……。あせるな、あせるなよ、オレ……。			ど、どこだ……。あせるな、あせるなよ、オレ……。			ムーンブリダの秘策							
爆発物は見つかった？こっちはまだよ！			爆発物は見つかった？こっちはまだよ！			ムーンブリダの秘策							
起爆装置をブリザラで凍らせれば、爆発を遅らせられるんじゃないかな？			起爆装置をブリザラで凍らせれば、爆発を遅らせられるんじゃないかな？			ムーンブリダの秘策							
すでにひとつ不審物を見つけたぜ。……もっとも、作業員が忘れた工具箱だったがね。			すでにひとつ不審物を見つけたぜ。……もっとも、作業員が忘れた工具箱だったがね。			ムーンブリダの秘策							
どっちが多く、爆発物を見つけられるか、パパリモと勝負してるんだ！			どっちが多く、爆発物を見つけられるか、パパリモと勝負してるんだ！			ムーンブリダの秘策							
サンクレッドたちから話は聞いたわ。ともかく今は、不審物を探すことが先決ね。			サンクレッドたちから話は聞いたわ。ともかく今は、不審物を探すことが先決ね。			ムーンブリダの秘策							
道すがら、例の実験に最適な場所は見つけたよ。それで合流しようと思ったら、この騒ぎさ。さあ、早いとこ爆発物を探そうぜ？			道すがら、例の実験に最適な場所は見つけたよ。それで合流しようと思ったら、この騒ぎさ。さあ、早いとこ爆発物を探そうぜ？			ムーンブリダの秘策							
不審物を発見しましたら、私のところに持ってきてください。部下の工兵に、起爆装置を解除させましょう。			不審物を発見しましたら、私のところに持ってきてください。部下の工兵に、起爆装置を解除させましょう。			ムーンブリダの秘策							
不審物を発見しましたら、私のところに持ってきてください。部下の工兵に、起爆装置を解除させましょう。			不審物を発見しましたら、私のところに持ってきてください。部下の工兵に、起爆装置を解除させましょう。			ムーンブリダの秘策							
なんと、4つも仕掛けられていたとは！さっそく工兵に指示して、起爆装置を解除させましょう。ご協力、感謝いたしまずぞ！			なんと、4つも仕掛けられていたとは！さっそく工兵に指示して、起爆装置を解除させましょう。ご協力、感謝いたしまずぞ！			ムーンブリダの秘策							
すでに、ほかの方々からも、不審物発見の報告を受けております。これで爆破の心配はなくなりそうですね……。			すでに、ほかの方々からも、不審物発見の報告を受けております。これで爆破の心配はなくなりそうですね……。			ムーンブリダの秘策							
ですが、まだまだ油断はできません。帝国軍の動向について、偵察兵から報告が入ったのです。			ですが、まだまだ油断はできません。帝国軍の動向について、偵察兵から報告が入ったのです。			ムーンブリダの秘策							
石の家のミンフィリアは、依頼したいことがあるようだ。			石の家のミンフィリアは、依頼したいことがあるようだ。			フ・ラミンとアリス							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			フ・ラミンとアリス							
フ・ラミンと話した。石の家のカウンター上に用意された「ローマニのワイン」をすべて手に入れよう。			フ・ラミンと話した。石の家のカウンター上に用意された「ローマニのワイン」をすべて手に入れよう。			フ・ラミンとアリス							
ドマの民に振る舞う「ローマニのワイン」を、すべて手に入れた。続いて、レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「アリス」と話そう。			ドマの民に振る舞う「ローマニのワイン」を、すべて手に入れた。続いて、レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「アリス」と話そう。			フ・ラミンとアリス							
アリスに、料理を運ぶよう依頼された。セブンスヘヴンのカウンター上に用意された「アリスの手料理」を3つ手に入れよう。			アリスに、料理を運ぶよう依頼された。セブンスヘヴンのカウンター上に用意された「アリスの手料理」を3つ手に入れよう。			フ・ラミンとアリス							
手に入れた「ローマニのワイン」と「アリスの手料理」をレヴナンツトールの「ギルド本部の冒険者」へ届けよう。			手に入れた「ローマニのワイン」と「アリスの手料理」をレヴナンツトールの「ギルド本部の冒険者」へ届けよう。			フ・ラミンとアリス							
ギルド本部の冒険者に、ドマの民に振る舞う飲み物と食事を届けた。彼女によると、ドマの人々を受け入れるに当たり、新たな問題が浮上しているようだ。			ギルド本部の冒険者に、ドマの民に振る舞う飲み物と食事を届けた。彼女によると、ドマの人々を受け入れるに当たり、新たな問題が浮上しているようだ。			フ・ラミンとアリス							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			フ・ラミンとアリス							
アルフィノから連絡があったわ。もうじき、ドマ難民の第一陣が、こちらに到着するそうよ。			アルフィノから連絡があったわ。もうじき、ドマ難民の第一陣が、こちらに到着するそうよ。			フ・ラミンとアリス							
長い船旅に、異郷での大移動……心労とあいまって、さぞや皆さんお疲れでしょう。			長い船旅に、異郷での大移動……心労とあいまって、さぞや皆さんお疲れでしょう。			フ・ラミンとアリス							
ラミンと「セブンスヘブン」が、ドマの方々のために、食事を用意しています。「フ・ラミン」に声をかけて、あなたも手伝ってあげてくれないかしら？			ラミンと「セブンスヘブン」が、ドマの方々のために、食事を用意しています。「フ・ラミン」に声をかけて、あなたも手伝ってあげてくれないかしら？			フ・ラミンとアリス							
ラミンと「セブンスヘブン」が、ドマの方々のために、食事を用意しています。「フ・ラミン」に声をかけて、あなたも手伝ってあげてくれないかしら？			ラミンと「セブンスヘブン」が、ドマの方々のために、食事を用意しています。「フ・ラミン」に声をかけて、あなたも手伝ってあげてくれないかしら？			フ・ラミンとアリス							
あら、Forenameさん。……お食事の準備を手伝ってくれるの？　助かるわ！では、飲み物を届けてもらっていいかしら？			あら、Forenameさん。……お食事の準備を手伝ってくれるの？　助かるわ！では、飲み物を届けてもらっていいかしら？			フ・ラミンとアリス							
お料理は、外の酒場「セブンスヘブン」を切り盛りする「アリス」が、腕によりをかけて準備しているの。そうね、彼女のお料理も、運んでもらえると助かるわ。			お料理は、外の酒場「セブンスヘブン」を切り盛りする「アリス」が、腕によりをかけて準備しているの。そうね、彼女のお料理も、運んでもらえると助かるわ。			フ・ラミンとアリス							
ここから届けてもらいたいのは、この「ローマニのワイン」よ。全部持ったら、セブンスヘブンの「アリス」に声をかけてね。届け先は、彼女が知っているわよ。			ここから届けてもらいたいのは、この「ローマニのワイン」よ。全部持ったら、セブンスヘブンの「アリス」に声をかけてね。届け先は、彼女が知っているわよ。			フ・ラミンとアリス							
カウンターの「ローマニのワイン」全部持ったら、セブンスヘブンの「アリス」に声をかけてね。届け先は、彼女が知っているわよ。			カウンターの「ローマニのワイン」全部持ったら、セブンスヘブンの「アリス」に声をかけてね。届け先は、彼女が知っているわよ。			フ・ラミンとアリス							
こんにちは、冒険者さん。……お料理を運んでくださるのですか？ちょうど用意ができたところなのです、助かります。			こんにちは、冒険者さん。……お料理を運んでくださるのですか？ちょうど用意ができたところなのです、助かります。			フ・ラミンとアリス							
では、このお料理をすべて、「ギルド本部の冒険者」へ届けていただけますか？彼女がドマの方々のお世話をしているそうだから。			では、このお料理をすべて、「ギルド本部の冒険者」へ届けていただけますか？彼女がドマの方々のお世話をしているそうだから。			フ・ラミンとアリス							
カウンターのお料理をすべて、「ギルド本部の冒険者」へ届けていただけますか？彼女がドマの方々のお世話をしているそうだから。			カウンターのお料理をすべて、「ギルド本部の冒険者」へ届けていただけますか？彼女がドマの方々のお世話をしているそうだから。			フ・ラミンとアリス							
ドマ難民の第一陣が、さきほど到着しました。長旅が重なり、皆さん、疲労が限界のようです。はやく皆さんに食事を配りたいのですが……。			ドマ難民の第一陣が、さきほど到着しました。長旅が重なり、皆さん、疲労が限界のようです。はやく皆さんに食事を配りたいのですが……。			フ・ラミンとアリス							
お待ちしていました、ご協力ありがとうございます。ああ、いい香り……私もお腹が空いてきちゃいました。……私がいただきたいぐらいですよ、いただきませんけど。			お待ちしていました、ご協力ありがとうございます。ああ、いい香り……私もお腹が空いてきちゃいました。……私がいただきたいぐらいですよ、いただきませんけど。			フ・ラミンとアリス							
長旅で疲れきったドマの皆さんも、この愛情たっぷりの食事を摂れば、力がわきあがることでしょう。			長旅で疲れきったドマの皆さんも、この愛情たっぷりの食事を摂れば、力がわきあがることでしょう。			フ・ラミンとアリス							
ところで……。この地で、ドマの方々が暮らしていくにあたり、新たな問題が浮上して困っているのです……。			ところで……。この地で、ドマの方々が暮らしていくにあたり、新たな問題が浮上して困っているのです……。			フ・ラミンとアリス							
レヴナンツトールにいるギルド本部の冒険者は、気がかりなことがあるようだ。			レヴナンツトールにいるギルド本部の冒険者は、気がかりなことがあるようだ。			サハギン族の暗躍							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドの「アルフィノ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			サハギン族の暗躍							
レヴナンツトール周辺の「ラムペット・コブラ」を駆除した。レヴナンツトールにいる「ギルド本部の冒険者」に報告しよう。			レヴナンツトール周辺の「ラムペット・コブラ」を駆除した。レヴナンツトールにいる「ギルド本部の冒険者」に報告しよう。			サハギン族の暗躍							
ギルド本部の冒険者に報告した。彼女によると、ドマの人々は新天地に到着し、希望に満ちているようだ。一方、クリスタル消失事件の調査に進展があったようだ。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			ギルド本部の冒険者に報告した。彼女によると、ドマの人々は新天地に到着し、希望に満ちているようだ。一方、クリスタル消失事件の調査に進展があったようだ。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			サハギン族の暗躍							
ザナラーンで調査していたクリスタル消失事件は、サハギン族の配下にある海賊団「海蛇の舌」の仕業だったようだ。サハギン族による蛮神「リヴァイアサン」の召喚は迫っているらしい。この召喚を阻止するため、メルウィブから「暁の血盟」に協力が要請された。ミンフィリアは「超える力」の本質を知る機会であると判断し、冒険者たちとともにリムサ・ロミンサへ赴くことを決意した。			ザナラーンで調査していたクリスタル消失事件は、サハギン族の配下にある海賊団「海蛇の舌」の仕業だったようだ。サハギン族による蛮神「リヴァイアサン」の召喚は迫っているらしい。この召喚を阻止するため、メルウィブから「暁の血盟」に協力が要請された。ミンフィリアは「超える力」の本質を知る機会であると判断し、冒険者たちとともにリムサ・ロミンサへ赴くことを決意した。			サハギン族の暗躍							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クイックサンドのアルフィノから再受注してください			サハギン族の暗躍							
レイクコブラ……あの醜怪な大蛇をご存知ですね？最近、「聖コイナク財団の調査地」への道中に、嫌に数が増えてきていまして……。			レイクコブラ……あの醜怪な大蛇をご存知ですね？最近、「聖コイナク財団の調査地」への道中に、嫌に数が増えてきていまして……。			サハギン族の暗躍							
当地に集う者は、腕利きの冒険者ばかり。これまでは、さほど問題にはならなかったのですが……子どもや老人がいる、ドマの方々となると話は別です。			当地に集う者は、腕利きの冒険者ばかり。これまでは、さほど問題にはならなかったのですが……子どもや老人がいる、ドマの方々となると話は別です。			サハギン族の暗躍							
この周辺の開拓で悲惨な事故が起きる前に、繁殖したレイクコブラ……「ラムペット・コブラ」を、駆除していただけませんか？			この周辺の開拓で悲惨な事故が起きる前に、繁殖したレイクコブラ……「ラムペット・コブラ」を、駆除していただけませんか？			サハギン族の暗躍							
「コブラの巣」は、帝国の飛空戦艦の残骸の下にあります。この「エフトの腐肉」を巣に使えば、「ラムペット・コブラ」を誘き出せるはずですから。			「コブラの巣」は、帝国の飛空戦艦の残骸の下にあります。この「エフトの腐肉」を巣に使えば、「ラムペット・コブラ」を誘き出せるはずですから。			サハギン族の暗躍							
「コブラの巣」は、帝国の飛空戦艦の残骸の下にあります。すべての巣に「エフトの腐肉」を使い、おびき出された「ラムペット・コブラ」を駆除してください。			「コブラの巣」は、帝国の飛空戦艦の残骸の下にあります。すべての巣に「エフトの腐肉」を使い、おびき出された「ラムペット・コブラ」を駆除してください。			サハギン族の暗躍							
ご苦労さまでした。あなたにレイクコブラを駆除していただいている間に、ドマの皆さんには、食事をとってもらっています。			ご苦労さまでした。あなたにレイクコブラを駆除していただいている間に、ドマの皆さんには、食事をとってもらっています。			サハギン族の暗躍							
配膳がてら、少し話を聞いてみましたが、皆さん、疲労の色は濃いものの、希望に満ちていました。私たちと良い関係が築けるといいのですが……。			配膳がてら、少し話を聞いてみましたが、皆さん、疲労の色は濃いものの、希望に満ちていました。私たちと良い関係が築けるといいのですが……。			サハギン族の暗躍							
そういえば、「ミンフィリア」さんが探していましたよ。何でも、「消失事件」の調査に進展があったとか……「石の家」に行ってみてはいかがですか？			そういえば、「ミンフィリア」さんが探していましたよ。何でも、「消失事件」の調査に進展があったとか……「石の家」に行ってみてはいかがですか？			サハギン族の暗躍							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			サハギン族の暗躍							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、提案があるようだ。			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、提案があるようだ。			産卵地事変							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			産卵地事変							
西ラノシアのサハギン軍陣営にある「サハギン族の矢盾」に「軍用爆弾」を使用して破壊しよう。爆発音に気づかれて、サハギン族の哨兵から襲撃を受けた場合は、これを討伐しよう。			西ラノシアのサハギン軍陣営にある「サハギン族の矢盾」に「軍用爆弾」を使用して破壊しよう。爆発音に気づかれて、サハギン族の哨兵から襲撃を受けた場合は、これを討伐しよう。			産卵地事変							
サハギン族の矢盾を破壊し、サハギン族の哨兵を討伐した。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			サハギン族の矢盾を破壊し、サハギン族の哨兵を討伐した。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			産卵地事変							
ファルクブリダ中甲佐に報告した。陽動の結果、偵察隊の調査が進んだことだろう。			ファルクブリダ中甲佐に報告した。陽動の結果、偵察隊の調査が進んだことだろう。			産卵地事変							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ファルクブリダ中甲佐から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ファルクブリダ中甲佐から再受注してください			産卵地事変							
ほどなく、サプサ産卵地より、偵察隊が帰還する手はずになっている。それまで、今しばらく待たれよ。			ほどなく、サプサ産卵地より、偵察隊が帰還する手はずになっている。それまで、今しばらく待たれよ。			産卵地事変							
かつて成された、蛮神「リヴァイアサン」討伐は、傭兵団「海雄旅団」によるもの……。			かつて成された、蛮神「リヴァイアサン」討伐は、傭兵団「海雄旅団」によるもの……。			産卵地事変							
恥ずかしながら、我ら黒渦団が、「リヴァイアサン」に対するのは初めてなのだ……。ゆえに情報収集は、確実に行っておきたい。			恥ずかしながら、我ら黒渦団が、「リヴァイアサン」に対するのは初めてなのだ……。ゆえに情報収集は、確実に行っておきたい。			産卵地事変							
そうだ、偵察隊を支援する作戦に、貴公も協力してもらえないか？詳細は、「ウ・ジュガル少甲士」に聞いてくれ。			そうだ、偵察隊を支援する作戦に、貴公も協力してもらえないか？詳細は、「ウ・ジュガル少甲士」に聞いてくれ。			産卵地事変							
偵察隊を支援する作戦に、貴公も協力してもらえないか？詳細は、「ウ・ジュガル少甲士」に聞いてくれ。			偵察隊を支援する作戦に、貴公も協力してもらえないか？詳細は、「ウ・ジュガル少甲士」に聞いてくれ。			産卵地事変							
任務、ご苦労さまです！……えっ、サハギン族対策にご協力いただけるんですか！？それは、頼もしい限りです。			任務、ご苦労さまです！……えっ、サハギン族対策にご協力いただけるんですか！？それは、頼もしい限りです。			産卵地事変							
現在、偵察隊がサプサ産卵地に潜入しています。彼らが動きやすくなるよう、警備の目を引きつけるのが、本陽動作戦の目的です。			現在、偵察隊がサプサ産卵地に潜入しています。彼らが動きやすくなるよう、警備の目を引きつけるのが、本陽動作戦の目的です。			産卵地事変							
サハギン族の哨兵が展開するハーフストーンへと侵入し、最近、奴らが増築している「サハギン族の矢盾」をこの「軍用爆弾」で爆破してください。			サハギン族の哨兵が展開するハーフストーンへと侵入し、最近、奴らが増築している「サハギン族の矢盾」をこの「軍用爆弾」で爆破してください。			産卵地事変							
派手に破壊活動を行い、警備の目を引きつけるのです。ただし、サハギン族の哨兵に感づかれてしまった場合は、返り討ちにして時間を稼いでください！			派手に破壊活動を行い、警備の目を引きつけるのです。ただし、サハギン族の哨兵に感づかれてしまった場合は、返り討ちにして時間を稼いでください！			産卵地事変							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			産卵地事変							
フスィーッ、敵だ討て！			フスィーッ、敵だ討て！			産卵地事変							
フスィーッ、よくも許さん！			フスィーッ、よくも許さん！			産卵地事変							
フスィーッ、生かして帰さん！			フスィーッ、生かして帰さん！			産卵地事変							
陽動作戦は成功したようだな。奴らも、さぞ慌てふためいたことだろう。			陽動作戦は成功したようだな。奴らも、さぞ慌てふためいたことだろう。			産卵地事変							
あとは、サプサ産卵地に潜入した偵察隊が、無事に戻るのを待つだけだ。			あとは、サプサ産卵地に潜入した偵察隊が、無事に戻るのを待つだけだ。			産卵地事変							
旅の人よ、急に呼び立ててすまないな。実は、あんた宛に届け物があったんだ……			旅の人よ、急に呼び立ててすまないな。実は、あんた宛に届け物があったんだ……			コノッグからのメッセージ							
なんと、コノッグからの届け物なんだ。薄型の記録媒体のようなものみたいだが……あんた、これを再生できるような機械はもっているか？			なんと、コノッグからの届け物なんだ。薄型の記録媒体のようなものみたいだが……あんた、これを再生できるような機械はもっているか？			コノッグからのメッセージ							
何と言う？			何と言う？			コノッグからのメッセージ							
アノッグとコノッグが作った情報記録端末を持っている……			アノッグとコノッグが作った情報記録端末を持っている……			コノッグからのメッセージ							
アノッグから受け取った情報記録端末がある……			アノッグから受け取った情報記録端末がある……			コノッグからのメッセージ							
おぉ、なんだ、じゃあそれに読み込めば、いつでも内容を確認できるな。			おぉ、なんだ、じゃあそれに読み込めば、いつでも内容を確認できるな。			コノッグからのメッセージ							
コノッグはこの村から去ってしまったが……でも、こうやって連絡を取ろうとしているということは、きっとあいつも、絆みたいなものを、まだ感じてるんだろう。			コノッグはこの村から去ってしまったが……でも、こうやって連絡を取ろうとしているということは、きっとあいつも、絆みたいなものを、まだ感じてるんだろう。			コノッグからのメッセージ							
俺は自分にできることをやって、いつかこの村を……コノッグが戻ってきたいと思うような村にするんだ。			俺は自分にできることをやって、いつかこの村を……コノッグが戻ってきたいと思うような村にするんだ。			コノッグからのメッセージ							
まぁ、それにはまだまだ時間がかかりそうだ。課題は山積みだからな。旅の人は、また時間がたったら手伝いにきてくれ。			まぁ、それにはまだまだ時間がかかりそうだ。課題は山積みだからな。旅の人は、また時間がたったら手伝いにきてくれ。			コノッグからのメッセージ							
「コノッグからのメッセージ1」を入手した。			「コノッグからのメッセージ1」を入手した。			コノッグからのメッセージ							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			コノッグからのメッセージ							
おぉ、旅の人よ、いいところに。実はちょうど話したいことがあったんだ。			おぉ、旅の人よ、いいところに。実はちょうど話したいことがあったんだ。			新しい協力者							
実はまた、コノッグから記録媒体が届いてな。俺には何が書かれているのかわからないが……どうやらコノッグは、あんたに何かを伝えたいみたいだな。			実はまた、コノッグから記録媒体が届いてな。俺には何が書かれているのかわからないが……どうやらコノッグは、あんたに何かを伝えたいみたいだな。			新しい協力者							
あとで内容を確認してみてくれ。			あとで内容を確認してみてくれ。			新しい協力者							
(-？？？？-)おや、そこにおるのは、親方と、旅の人ではないか……。			(-？？？？-)おや、そこにおるのは、親方と、旅の人ではないか……。			新しい協力者							
お前達は、こそこそと……いったい何をしておる！？			お前達は、こそこそと……いったい何をしておる！？			新しい協力者							
まさか……この村を乗っ取る気か……！あの、襲撃者達のように……！？			まさか……この村を乗っ取る気か……！あの、襲撃者達のように……！？			新しい協力者							
あ……いや……すまない……。なんでもないのじゃ、今聞いたことは、忘れてくれ……。			あ……いや……すまない……。なんでもないのじゃ、今聞いたことは、忘れてくれ……。			新しい協力者							
グラッグの奴、なんだか様子がおかしかったが……大丈夫だろうか……。			グラッグの奴、なんだか様子がおかしかったが……大丈夫だろうか……。			新しい協力者							
すまないな、旅の人は気にしないでくれ。グラッグのことは、こっちでなんとかするさ。			すまないな、旅の人は気にしないでくれ。グラッグのことは、こっちでなんとかするさ。			新しい協力者							
そうだ、旅の人は何か話があってきてくれたのか？			そうだ、旅の人は何か話があってきてくれたのか？			新しい協力者							
何と言う？			何と言う？			新しい協力者							
他に手伝えることはないか？			他に手伝えることはないか？			新しい協力者							
復興は順調か？			復興は順調か？			新しい協力者							
そうだな……。			そうだな……。			新しい協力者							
(-？？？？-)ちょっといいかな？			(-？？？？-)ちょっといいかな？			新しい協力者							
お、お前は、まさか俺達の活動に抗議しにきたのか！？			お、お前は、まさか俺達の活動に抗議しにきたのか！？			新しい協力者							
い、いや……違うんだ。その……あんたたちが、復興のために働いているのを見ていてな、自分も、なんというか、手伝いたくなったんだ。			い、いや……違うんだ。その……あんたたちが、復興のために働いているのを見ていてな、自分も、なんというか、手伝いたくなったんだ。			新しい協力者							
わたしは利口なドワーフだからな、きっと……きっと役に立つことができるはずだ。			わたしは利口なドワーフだからな、きっと……きっと役に立つことができるはずだ。			新しい協力者							
協力してくれるのは嬉しいが……どうする？　旅の人よ……？			協力してくれるのは嬉しいが……どうする？　旅の人よ……？			新しい協力者							
ありがとう。きっと、役に立ってみせるよ……。			ありがとう。きっと、役に立ってみせるよ……。			新しい協力者							
そうしたら、手伝いを申し出てくれた利口なあいつとも、この村をどうやって復興させていくか、話し合ってみるよ。			そうしたら、手伝いを申し出てくれた利口なあいつとも、この村をどうやって復興させていくか、話し合ってみるよ。			新しい協力者							
しばらく時間が経ったら準備が整うと思うから、あとで利口なあいつに話しかけてくれ。また手伝いを依頼させてもらう。			しばらく時間が経ったら準備が整うと思うから、あとで利口なあいつに話しかけてくれ。また手伝いを依頼させてもらう。			新しい協力者							
それまで旅の人は疲れを癒してくれ。			それまで旅の人は疲れを癒してくれ。			新しい協力者							
コメラの村の「利口な村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			コメラの村の「利口な村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			新しい協力者							
コメラの村を復興すべく、利口な村人に力を貸してあげましょう。			コメラの村を復興すべく、利口な村人に力を貸してあげましょう。			新しい協力者							
「コノッグからのメッセージ2」を入手した。			「コノッグからのメッセージ2」を入手した。			新しい協力者							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			新しい協力者							
エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。			エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。			最後の偏属性クリスタル							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			最後の偏属性クリスタル							
はぐれスプリガンは「シルフの仮宿」の方に行ったらしい。「コムシオ」から話を聞いてみよう。			はぐれスプリガンは「シルフの仮宿」の方に行ったらしい。「コムシオ」から話を聞いてみよう。			最後の偏属性クリスタル							
コムシオと話した。ヘディンの言ったとおり、はぐれスプリガンがシルフ族に目撃されているようだ。			コムシオと話した。ヘディンの言ったとおり、はぐれスプリガンがシルフ族に目撃されているようだ。			最後の偏属性クリスタル							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			最後の偏属性クリスタル							
さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？			さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？			最後の偏属性クリスタル							
どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！			どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！			最後の偏属性クリスタル							
私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！			私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！			最後の偏属性クリスタル							
ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。			ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。			最後の偏属性クリスタル							
仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！			仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！			最後の偏属性クリスタル							
あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。			あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。			せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。			僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。			霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、クリスタルを食べて精がついたようで、素早く凶暴、誰にも捕まえられませんです、ハイ……。			偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、クリスタルを食べて精がついたようで、素早く凶暴、誰にも捕まえられませんです、ハイ……。			最後の偏属性クリスタル							
ゴギーは、弱いスプリガンたちを迫害しているらしく、「スプリガンの巣窟」を追い出されたスプリガンたちは、ほうぼうで、はぐれスプリガンになっているとか……。			ゴギーは、弱いスプリガンたちを迫害しているらしく、「スプリガンの巣窟」を追い出されたスプリガンたちは、ほうぼうで、はぐれスプリガンになっているとか……。			最後の偏属性クリスタル							
「シルフの仮宿」に、はぐれスプリガンの目撃談があります。そいつがゴギーの弱点を知っているかもしれませんです……。シルフ族の「コムシオ」に聞くと良いと思うです、ハイ。			「シルフの仮宿」に、はぐれスプリガンの目撃談があります。そいつがゴギーの弱点を知っているかもしれませんです……。シルフ族の「コムシオ」に聞くと良いと思うです、ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
アナタ！　また、来てくれたのでふっち！？……ええ？　「ヘンゾクセイクリスタル」を集めるために、まいごの黒モジャを探しにきたのでふっち？			アナタ！　また、来てくれたのでふっち！？……ええ？　「ヘンゾクセイクリスタル」を集めるために、まいごの黒モジャを探しにきたのでふっち？			最後の偏属性クリスタル							
たちか～、ひとりぼっちの黒モジャなら、ちょっと前にフラフラと来たでふっち？			たちか～、ひとりぼっちの黒モジャなら、ちょっと前にフラフラと来たでふっち？			最後の偏属性クリスタル							
おぉ、来てくれたか、ありがとう。またあんた宛に、コノッグからの記録媒体が届いたんだ。受け取ってくれ。			おぉ、来てくれたか、ありがとう。またあんた宛に、コノッグからの記録媒体が届いたんだ。受け取ってくれ。			グラッグの異変							
定期的に記録媒体が届くが、コノッグはいったい、どこで何をしているのだろうな……。			定期的に記録媒体が届くが、コノッグはいったい、どこで何をしているのだろうな……。			グラッグの異変							
今、コノッグという言葉が聞こえたが……お前達……いったい何を企んでおる……。			今、コノッグという言葉が聞こえたが……お前達……いったい何を企んでおる……。			グラッグの異変							
この村はワシが守る……お前達の好きにはさせないぞ！！			この村はワシが守る……お前達の好きにはさせないぞ！！			グラッグの異変							
うっ…………いや、何でもない……今のは、ワシが言いたかったことではない。忘れてくれ……。			うっ…………いや、何でもない……今のは、ワシが言いたかったことではない。忘れてくれ……。			グラッグの異変							
グラッグの奴、あの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			グラッグの奴、あの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			グラッグの異変							
話しかけてみたのだが、取り合ってもらえなくてな。村人達と話し合いをしたときの、俺の振る舞いがよくなかったのだろうか……。			話しかけてみたのだが、取り合ってもらえなくてな。村人達と話し合いをしたときの、俺の振る舞いがよくなかったのだろうか……。			グラッグの異変							
まぁグラッグのことは俺が解決すべき問題だ。あんたは、復興の手伝いを引き続き頼むよ。			まぁグラッグのことは俺が解決すべき問題だ。あんたは、復興の手伝いを引き続き頼むよ。			グラッグの異変							
「コノッグからのメッセージ3」を入手した。			「コノッグからのメッセージ3」を入手した。			グラッグの異変							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			グラッグの異変							
シルフの仮宿のコムシオは、冒険者に情報を与えたいようだ。			シルフの仮宿のコムシオは、冒険者に情報を与えたいようだ。			はぐれスプリガンの救出							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			はぐれスプリガンの救出							
ティギーはシルフの仮宿に向かうようだ。シルフの仮宿の「コムシオ」と話そう。			ティギーはシルフの仮宿に向かうようだ。シルフの仮宿の「コムシオ」と話そう。			はぐれスプリガンの救出							
悪い大食いスプリガンの「ゴギー」の情報を入手した。十二神大聖堂に向かい「メルウィン」と話してみよう。			悪い大食いスプリガンの「ゴギー」の情報を入手した。十二神大聖堂に向かい「メルウィン」と話してみよう。			はぐれスプリガンの救出							
メルウィンに事情を話した。目的の石は珍しいもののようだ……。			メルウィンに事情を話した。目的の石は珍しいもののようだ……。			はぐれスプリガンの救出							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			はぐれスプリガンの救出							
テンパードシルフに襲われているスプリガンを救助			テンパードシルフに襲われているスプリガンを救助			はぐれスプリガンの救出							
たぶん、アナタが探ちてる黒モジャなら、中央森林のほうからやってきて、何かを探してウロウロ走りまわってたでふっち。			たぶん、アナタが探ちてる黒モジャなら、中央森林のほうからやってきて、何かを探してウロウロ走りまわってたでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
この仮宿にも来たんだけど、お目当てのものは、なかったみたいでふっちね……。「ラークスコール」のほうに行っちゃったのでふっち。			この仮宿にも来たんだけど、お目当てのものは、なかったみたいでふっちね……。「ラークスコール」のほうに行っちゃったのでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
……悪い子シルフに、いぢめられたら危ないでふっち。アナタに、助けに行ってほぴいでふっち！			……悪い子シルフに、いぢめられたら危ないでふっち。アナタに、助けに行ってほぴいでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
ティギー、ウルシイ！　アロガト、ミジラヌヒト！……ココ、ワリイシルフ、イッパイ……。ティギー、コワクナイ、シルフノトコ、モドリ……。			ティギー、ウルシイ！　アロガト、ミジラヌヒト！……ココ、ワリイシルフ、イッパイ……。ティギー、コワクナイ、シルフノトコ、モドリ……。			はぐれスプリガンの救出							
アナタ！　お帰りなのでふっち～！この黒モジャは、ティギーってお名前らちいでふっち。			アナタ！　お帰りなのでふっち～！この黒モジャは、ティギーってお名前らちいでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
ティギーは、悪い子大食い黒モジャの「ゴギー」を、倒ちてくれるヒトを、探してたらぴいのでふっち。			ティギーは、悪い子大食い黒モジャの「ゴギー」を、倒ちてくれるヒトを、探してたらぴいのでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
ゴギーは、とってもすばちっこくて、誰も捕まえられないから、倒ちぇないでふっち。			ゴギーは、とってもすばちっこくて、誰も捕まえられないから、倒ちぇないでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
でも「赤心石」っていう、珍ちい鉱石で誘えば、珍し物好きのゴギーはきっと現れる……らちいのでふっち！			でも「赤心石」っていう、珍ちい鉱石で誘えば、珍し物好きのゴギーはきっと現れる……らちいのでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
わたぴたちは、石には詳しくないでふっち！珍ちい石なら、彫金師ってヒトのほうが詳しいでふっち！			わたぴたちは、石には詳しくないでふっち！珍ちい石なら、彫金師ってヒトのほうが詳しいでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
「十二神大聖堂」の近くにお散歩に行ったとき、石をたくさん持ったヒトがいたのでふっち。きっと彫金師だと思うでふっち。行ってみるのでふっち！			「十二神大聖堂」の近くにお散歩に行ったとき、石をたくさん持ったヒトがいたのでふっち。きっと彫金師だと思うでふっち。行ってみるのでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
ゴギー、ワリイヤツ……。ゴギー、ミンナ、イジメル……。ティギー、ゴギーコワイ……。			ゴギー、ワリイヤツ……。ゴギー、ミンナ、イジメル……。ティギー、ゴギーコワイ……。			はぐれスプリガンの救出							
……「赤心石」を探しているの？たしかに、滅多にお目にかからない石だけど……あれは実用的な価値はゼロに等しいわよ。			……「赤心石」を探しているの？たしかに、滅多にお目にかからない石だけど……あれは実用的な価値はゼロに等しいわよ。			はぐれスプリガンの救出							
……どうしても見つけたいの？えーと、ちょっと待って、どこかにメモが残っていたはずだわ……。			……どうしても見つけたいの？えーと、ちょっと待って、どこかにメモが残っていたはずだわ……。			はぐれスプリガンの救出							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			はぐれスプリガンの救出							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			はぐれスプリガンの救出							
いつもありがとう、復興も順調に進んでいるよ。またコノッグから記録媒体が届いているんだ。受け取ってくれ。			いつもありがとう、復興も順調に進んでいるよ。またコノッグから記録媒体が届いているんだ。受け取ってくれ。			さらなる協力者							
親方め……ワシはお前の腹の内を見抜いたぞい……お前はワシの地位を奪うつもりだな……！			親方め……ワシはお前の腹の内を見抜いたぞい……お前はワシの地位を奪うつもりだな……！			さらなる協力者							
こないだ話をしに来たときだって、親切そうなふりをして、ワシのことを病人扱いしおって！！変な噂を立てて……ワシをこの村から…………。			こないだ話をしに来たときだって、親切そうなふりをして、ワシのことを病人扱いしおって！！変な噂を立てて……ワシをこの村から…………。			さらなる協力者							
うぅぅ…………。いや、いったいワシは何を…………。ワシは……ワシは…………。			うぅぅ…………。いや、いったいワシは何を…………。ワシは……ワシは…………。			さらなる協力者							
…………まいったな。こないだグラッグの様子を見に行ったんだが、逆効果だったらしい……。			…………まいったな。こないだグラッグの様子を見に行ったんだが、逆効果だったらしい……。			さらなる協力者							
しかし、この村の問題にこれ以上あんたを巻き込みたくはない。グラッグのことは任せてくれ。			しかし、この村の問題にこれ以上あんたを巻き込みたくはない。グラッグのことは任せてくれ。			さらなる協力者							
それに悪いことばかりじゃない。村の様子も、少しずつ元の姿を取り戻し始めている。			それに悪いことばかりじゃない。村の様子も、少しずつ元の姿を取り戻し始めている。			さらなる協力者							
そして、村の様子や俺達の活動を見て、また協力したいと言ってくれた村人が現れたんだ。			そして、村の様子や俺達の活動を見て、また協力したいと言ってくれた村人が現れたんだ。			さらなる協力者							
おーい。こっちに来てくれ。			おーい。こっちに来てくれ。			さらなる協力者							
親方、旅の人、あらためてよろしく頼む。			親方、旅の人、あらためてよろしく頼む。			さらなる協力者							
あんた達や、他の村人の活躍をはたから見ていて、「勇ましさ」って何だろう、って考えたが答えは出なかった。だけど……まずは、復興に協力しよう、って思うんだ。			あんた達や、他の村人の活躍をはたから見ていて、「勇ましさ」って何だろう、って考えたが答えは出なかった。だけど……まずは、復興に協力しよう、って思うんだ。			さらなる協力者							
色々あったが、こうやって仲間が増えることも、また村人どうし協力し合えることも、俺は嬉しいと思っている。旅の人も、かまわないだろうか……。			色々あったが、こうやって仲間が増えることも、また村人どうし協力し合えることも、俺は嬉しいと思っている。旅の人も、かまわないだろうか……。			さらなる協力者							
ありがとう……。			ありがとう……。			さらなる協力者							
あんたの、海のように広い心に感謝する……俺は向こうで指示を待っているよ。			あんたの、海のように広い心に感謝する……俺は向こうで指示を待っているよ。			さらなる協力者							
まずは、勇ましいあいつと、復興のためにこれから何ができるか、話してみるよ。			まずは、勇ましいあいつと、復興のためにこれから何ができるか、話してみるよ。			さらなる協力者							
あと、弱気なあいつと利口なあいつにも、近況を聞いてみよう。話がまとまったら、勇ましいあいつに内容を伝えておこうと思う。しばらくしたら、訪ねてくれ。			あと、弱気なあいつと利口なあいつにも、近況を聞いてみよう。話がまとまったら、勇ましいあいつに内容を伝えておこうと思う。しばらくしたら、訪ねてくれ。			さらなる協力者							
コメラの村の「勇ましい村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			コメラの村の「勇ましい村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			さらなる協力者							
コメラの村を復興すべく、勇ましい村人に力を貸してあげましょう。			コメラの村を復興すべく、勇ましい村人に力を貸してあげましょう。			さらなる協力者							
「コノッグからのメッセージ4」を入手した。			「コノッグからのメッセージ4」を入手した。			さらなる協力者							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			さらなる協力者							
十二神大聖堂のメルウィンは冒険者に情報を与えたいようだ。			十二神大聖堂のメルウィンは冒険者に情報を与えたいようだ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			悪食ゴギーを捕まえろ							
このままでは十分ではない。「鱗紋岩」に「石兵のソウルストーン」をかざそう。			このままでは十分ではない。「鱗紋岩」に「石兵のソウルストーン」をかざそう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
赤心石を入手した。鱗紋岩の「ティギー」と話してみよう。			赤心石を入手した。鱗紋岩の「ティギー」と話してみよう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
これで、ゴギーをおびき寄せることができる。「指定地点」に「赤心石」を使い、クリスタルベアラーから「偏属性クリスタル」を入手しよう。			これで、ゴギーをおびき寄せることができる。「指定地点」に「赤心石」を使い、クリスタルベアラーから「偏属性クリスタル」を入手しよう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
やっと「偏属性クリスタル」を入手することができた。グリダニア：旧市街の「ヘディン」に渡そう。			やっと「偏属性クリスタル」を入手することができた。グリダニア：旧市街の「ヘディン」に渡そう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。			ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			悪食ゴギーを捕まえろ							
指定地点で待機し、popしたゴーレムを倒して「珠石」を入手			指定地点で待機し、popしたゴーレムを倒して「珠石」を入手			悪食ゴギーを捕まえろ							
鮫肌岩に「珠石」を使い、「赤心石」を作る			鮫肌岩に「珠石」を使い、「赤心石」を作る			悪食ゴギーを捕まえろ							
巣窟の指定地点に、黒鮫肌石を置く大食いスプリガンがpopするので倒す→偏属性クリスタル入手			巣窟の指定地点に、黒鮫肌石を置く大食いスプリガンがpopするので倒す→偏属性クリスタル入手			悪食ゴギーを捕まえろ							
えーっと、赤心石のページは……これね。チャートゴーレムの核である「石兵のソウルストーン」が、この石でできているそうよ。			えーっと、赤心石のページは……これね。チャートゴーレムの核である「石兵のソウルストーン」が、この石でできているそうよ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
でも、「鱗紋岩」の輝きで浄化しないと元に戻せないみたい。チャートゴーレムは、ラークスコールの泉付近で、見つかるらしいから、どうしても欲しいなら行ってみるといいわ。			でも、「鱗紋岩」の輝きで浄化しないと元に戻せないみたい。チャートゴーレムは、ラークスコールの泉付近で、見つかるらしいから、どうしても欲しいなら行ってみるといいわ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
イシ、ヒカリ、カザス！イイイシ、デキル、イシシ！			イシ、ヒカリ、カザス！イイイシ、デキル、イシシ！			悪食ゴギーを捕まえろ							
ヤタ！　イイイシ、デキタ！イイイシ、ウマソウ！！			ヤタ！　イイイシ、デキタ！イイイシ、ウマソウ！！			悪食ゴギーを捕まえろ							
イイイシ、ティギーノオウチ、オク！ゴギー、クル、ゼッタイ！			イイイシ、ティギーノオウチ、オク！ゴギー、クル、ゼッタイ！			悪食ゴギーを捕まえろ							
オマエ、ゴギーノクリスタル、ホシイ。ゴギー、ツヨイ、オマエ、モットツヨイ！オマエ、ゴギー、ヤッツケレ！！			オマエ、ゴギーノクリスタル、ホシイ。ゴギー、ツヨイ、オマエ、モットツヨイ！オマエ、ゴギー、ヤッツケレ！！			悪食ゴギーを捕まえろ							
わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？			わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？			悪食ゴギーを捕まえろ							
わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！			わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！			悪食ゴギーを捕まえろ							
う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。			う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。			悪食ゴギーを捕まえろ							
あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。			あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。			悪食ゴギーを捕まえろ							
……どれどれ。やりましたです、ハイ！　これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！			……どれどれ。やりましたです、ハイ！　これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！			悪食ゴギーを捕まえろ							
僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。			僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			悪食ゴギーを捕まえろ							
来てくれてありがとう、いつもすまないな。コノッグから記録媒体が届いているから受け取ってくれ。			来てくれてありがとう、いつもすまないな。コノッグから記録媒体が届いているから受け取ってくれ。			おかしなグラッグ							
あの……親方にちょっと相談があるんだけど……。実はグラッグのことで……。			あの……親方にちょっと相談があるんだけど……。実はグラッグのことで……。			おかしなグラッグ							
どうした？　何かあったのか？			どうした？　何かあったのか？			おかしなグラッグ							
さっきグラッグに会ったんだけど……何だか様子がおかしくて……。			さっきグラッグに会ったんだけど……何だか様子がおかしくて……。			おかしなグラッグ							
突然怒り出したり、次の瞬間には泣き出したり……かと思えば、何事もなかったように、話し始めたり……。			突然怒り出したり、次の瞬間には泣き出したり……かと思えば、何事もなかったように、話し始めたり……。			おかしなグラッグ							
あぁ……なんだかあの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			あぁ……なんだかあの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			おかしなグラッグ							
報告ありがとう、それについては俺の方で何とかする。お前は自分の仕事に戻って大丈夫だ。また何かあったら教えてくれ。			報告ありがとう、それについては俺の方で何とかする。お前は自分の仕事に戻って大丈夫だ。また何かあったら教えてくれ。			おかしなグラッグ							
まだ村人達の多くは気付いていないようだが……このまま症状がエスカレートしたら大変だ。どうしたものか……。			まだ村人達の多くは気付いていないようだが……このまま症状がエスカレートしたら大変だ。どうしたものか……。			おかしなグラッグ							
まぁ旅の人は気にしないでくれ、これは俺が解決するさ。あんたは復興の手伝いを、引き続き頼むよ。			まぁ旅の人は気にしないでくれ、これは俺が解決するさ。あんたは復興の手伝いを、引き続き頼むよ。			おかしなグラッグ							
「コノッグからのメッセージ5」を入手した。			「コノッグからのメッセージ5」を入手した。			おかしなグラッグ							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			おかしなグラッグ							
来てくれてありがとう。旅の人よ、ついに、この村がかつての姿を取り戻したんだ！今日は記念すべき日になるぞ。			来てくれてありがとう。旅の人よ、ついに、この村がかつての姿を取り戻したんだ！今日は記念すべき日になるぞ。			万事解決							
そうだ、コノッグからの記録媒体も届いているんだった。受け取ってくれ。			そうだ、コノッグからの記録媒体も届いているんだった。受け取ってくれ。			万事解決							
いったいどこからこの届け物を送っているのかもわからないが、この村もかつての姿を取り戻したし、コノッグも戻ってきてくれるといいんだがな……。			いったいどこからこの届け物を送っているのかもわからないが、この村もかつての姿を取り戻したし、コノッグも戻ってきてくれるといいんだがな……。			万事解決							
あっ……戻ってくるといえば……。別件で少し話したいことがあるのだが……ちょっといいか？			あっ……戻ってくるといえば……。別件で少し話したいことがあるのだが……ちょっといいか？			万事解決							
ちょっと奇妙な話があってな、グラッグのことなんだが…………。			ちょっと奇妙な話があってな、グラッグのことなんだが…………。			万事解決							
実は少し前、グラッグが村から姿を消してしまったんだ……。突然のことで、鉱員達を連れて捜索に出たのだが……。			実は少し前、グラッグが村から姿を消してしまったんだ……。突然のことで、鉱員達を連れて捜索に出たのだが……。			万事解決							
聞き込みをして、グラッグの痕跡をたどっていくと、なんと、クレーター奥の敵基地最深部まで行く羽目になってな……そう、あの「白い球」があったところだ……。			聞き込みをして、グラッグの痕跡をたどっていくと、なんと、クレーター奥の敵基地最深部まで行く羽目になってな……そう、あの「白い球」があったところだ……。			万事解決							
俺達はそこで、グラッグが倒れているのを発見したんだ。慌てて様子を確認したところ……突然目を覚まし、何事もなかったように、村へ戻っていったんだ。			俺達はそこで、グラッグが倒れているのを発見したんだ。慌てて様子を確認したところ……突然目を覚まし、何事もなかったように、村へ戻っていったんだ。			万事解決							
それ以降、村に帰ったグラッグは、何事もなかったように、威厳ある、村長としての姿に戻ってな……。			それ以降、村に帰ったグラッグは、何事もなかったように、威厳ある、村長としての姿に戻ってな……。			万事解決							
あの諍い以降おかしくなったグラッグは、なんだったのか……。まぁ、この話を知っているのは村の中でも一部の者だけなんだが。一応あんたには報告しておこうと思ってな……。			あの諍い以降おかしくなったグラッグは、なんだったのか……。まぁ、この話を知っているのは村の中でも一部の者だけなんだが。一応あんたには報告しておこうと思ってな……。			万事解決							
飲んだくれて酔っぱらっていただけって話ならそれでいいんだが。まぁ、村も元通りになり、グラッグも以前の様子を取り戻したし、腑に落ちないことはあれど、一件落着だ。			飲んだくれて酔っぱらっていただけって話ならそれでいいんだが。まぁ、村も元通りになり、グラッグも以前の様子を取り戻したし、腑に落ちないことはあれど、一件落着だ。			万事解決							
旅の人よ、改めて礼を言わせてくれ。この村や、村人達の今があるのは、あんたのおかげさ。			旅の人よ、改めて礼を言わせてくれ。この村や、村人達の今があるのは、あんたのおかげさ。			万事解決							
だから、これっきりと言わず、また近くに来たら顔を出してくれ。あんたはもう、この村の家族みたいなもんだからな。			だから、これっきりと言わず、また近くに来たら顔を出してくれ。あんたはもう、この村の家族みたいなもんだからな。			万事解決							
「コノッグからのメッセージ6」を入手した。			「コノッグからのメッセージ6」を入手した。			万事解決							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			万事解決							
砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。			浮き村の怪事件							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			浮き村の怪事件							
砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。			砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。			浮き村の怪事件							
メドロドはひどく怯えているようだ。そばにいる「アイディーン」に話し、事情を聞こう。			メドロドはひどく怯えているようだ。そばにいる「アイディーン」に話し、事情を聞こう。			浮き村の怪事件							
アイディーンによると、取り乱したメドロドを落ち着かせるには、好物の「レンティル＆チェスナット」を食べさせればいいらしい。「レンティル＆チェスナット」を「メドロド」に渡そう。			アイディーンによると、取り乱したメドロドを落ち着かせるには、好物の「レンティル＆チェスナット」を食べさせればいいらしい。「レンティル＆チェスナット」を「メドロド」に渡そう。			浮き村の怪事件							
メドロドに好物の「レンティル＆チェスナット」を渡した。彼にエモート「なだめる」をして、気を落ち着かせよう。			メドロドに好物の「レンティル＆チェスナット」を渡した。彼にエモート「なだめる」をして、気を落ち着かせよう。			浮き村の怪事件							
落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？			落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？			浮き村の怪事件							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			浮き村の怪事件							
さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。			さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。			浮き村の怪事件							
シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。			シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。			浮き村の怪事件							
周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。			周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。			浮き村の怪事件							
ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！			ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！			浮き村の怪事件							
やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。			やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。			浮き村の怪事件							
わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。			わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。			浮き村の怪事件							
フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！			フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！			浮き村の怪事件							
なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！			なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！			浮き村の怪事件							
どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！			どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！			浮き村の怪事件							
なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			浮き村の怪事件							
もしかして、メドロドに用事？間が悪かったねー。こいつ、最近ずっとコレだもん。			もしかして、メドロドに用事？間が悪かったねー。こいつ、最近ずっとコレだもん。			浮き村の怪事件							
好物の「レンティル＆チェスナット」でも食べさせて、「なだめて」やれば、落ち着くかもね。「レンティル＆チェスナット」なら、グリダニアで扱ってるはずだよ。			好物の「レンティル＆チェスナット」でも食べさせて、「なだめて」やれば、落ち着くかもね。「レンティル＆チェスナット」なら、グリダニアで扱ってるはずだよ。			浮き村の怪事件							
なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			浮き村の怪事件							
……うっ？　なんと、俺の大好物じゃないか！豆と栗のホクホク加減に、今日はホロリと涙が出るぜ。これも食い納めか……うっうっ……。			……うっ？　なんと、俺の大好物じゃないか！豆と栗のホクホク加減に、今日はホロリと涙が出るぜ。これも食い納めか……うっうっ……。			浮き村の怪事件							
俺を哀れに思って、好物を差し入れてくれたんだろ？うっうっ、やっぱり俺は死ぬんだぁ……！			俺を哀れに思って、好物を差し入れてくれたんだろ？うっうっ、やっぱり俺は死ぬんだぁ……！			浮き村の怪事件							
うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。			うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。			浮き村の怪事件							
忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……			忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……			浮き村の怪事件							
あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！			あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！			浮き村の怪事件							
……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！			……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！			浮き村の怪事件							
あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？			あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？			浮き村の怪事件							
そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！			そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！			浮き村の怪事件							
まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。			まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。			浮き村の怪事件							
ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！			ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！			浮き村の怪事件							
うっうっ、なんだってんだよォ……！最後の晩餐も済ませたんだ、放っておいてくれよォ！どうせ誰も「なだめて」もくれねぇしよォ……！			うっうっ、なんだってんだよォ……！最後の晩餐も済ませたんだ、放っておいてくれよォ！どうせ誰も「なだめて」もくれねぇしよォ……！			浮き村の怪事件							
ロストホープ流民街の震え上がった男は、冒険者に仲間の武装蜂起を止めてほしいようだ。			ロストホープ流民街の震え上がった男は、冒険者に仲間の武装蜂起を止めてほしいようだ。			武器を取った人々							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「震え上がった男」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「震え上がった男」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			武器を取った人々							
襲ってきた集団を退けた。再び、クラッチ狭間の「難民らしき男」と話そう。			襲ってきた集団を退けた。再び、クラッチ狭間の「難民らしき男」と話そう。			武器を取った人々							
難民らしき男は、蜂起を諦めた様子だった。ロストホープ流民街に戻り、「震え上がった男」に報告しよう。			難民らしき男は、蜂起を諦めた様子だった。ロストホープ流民街に戻り、「震え上がった男」に報告しよう。			武器を取った人々							
震え上がった男は冒険者に感謝し、暴動をそそのかした商人について語った。同じ商人が出入りしていたという、中央ザナラーンの「ストーンズスロー貧民窟」で異変を探そう。			震え上がった男は冒険者に感謝し、暴動をそそのかした商人について語った。同じ商人が出入りしていたという、中央ザナラーンの「ストーンズスロー貧民窟」で異変を探そう。			武器を取った人々							
ストーンズスロー貧民窟で、泣いている少女を見つけた。彼女の両親は、商人に連れられどこかへ行ってしまったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			ストーンズスロー貧民窟で、泣いている少女を見つけた。彼女の両親は、商人に連れられどこかへ行ってしまったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			武器を取った人々							
スウィフト大闘佐は、武装蜂起をけしかけた商人がいると知って憤慨した。その商人を必ず捕縛すると意気込んでいるようだ。			スウィフト大闘佐は、武装蜂起をけしかけた商人がいると知って憤慨した。その商人を必ず捕縛すると意気込んでいるようだ。			武器を取った人々							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の震え上がった男から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の震え上がった男から再受注してください			武器を取った人々							
暴動のために立ち上がった仲間は、みんな必死です。言葉では説得できないと思いますが……ひとつだけ、彼らを止める方法があるかもしれません。			暴動のために立ち上がった仲間は、みんな必死です。言葉では説得できないと思いますが……ひとつだけ、彼らを止める方法があるかもしれません。			武器を取った人々							
実は、難民の一団を率いているのは、例の商人が連れてきた、双子の剣術士なんです。			実は、難民の一団を率いているのは、例の商人が連れてきた、双子の剣術士なんです。			武器を取った人々							
ふたりは凄腕ですが、彼らさえ倒してしまえば、戦い慣れない難民に勝ち目はない……。みんな、蜂起を諦めるしかなくなるでしょう。			ふたりは凄腕ですが、彼らさえ倒してしまえば、戦い慣れない難民に勝ち目はない……。みんな、蜂起を諦めるしかなくなるでしょう。			武器を取った人々							
どうか、その双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			どうか、その双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			武器を取った人々							
どうか、双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			どうか、双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			武器を取った人々							
難民問題をおざなりにしてきたウルダハに、今こそ、私たちの苦痛を知らしめてやる！			難民問題をおざなりにしてきたウルダハに、今こそ、私たちの苦痛を知らしめてやる！			武器を取った人々							
……む、何だお前は！私たちの邪魔をするつもりなら、容赦しないぞ！みんな、敵だッ！　先生ッ！　先生ーーーッ！			……む、何だお前は！私たちの邪魔をするつもりなら、容赦しないぞ！みんな、敵だッ！　先生ッ！　先生ーーーッ！			武器を取った人々							
なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			武器を取った人々							
なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			武器を取った人々							
双子の剣術士を倒したのですか！？ああ、なんてお礼を言えばいいか……！これで、みんな、蜂起を諦めてくれればよいのですが……。			双子の剣術士を倒したのですか！？ああ、なんてお礼を言えばいいか……！これで、みんな、蜂起を諦めてくれればよいのですが……。			武器を取った人々							
不滅隊との衝突になっていたら、酷い被害を受けたはず。そうならずに済んだのは、すべてあなたのおかげです！			不滅隊との衝突になっていたら、酷い被害を受けたはず。そうならずに済んだのは、すべてあなたのおかげです！			武器を取った人々							
……あの……ひとつだけ、質問を。みんなが隠れていた洞窟に、商人はいましたか？			……あの……ひとつだけ、質問を。みんなが隠れていた洞窟に、商人はいましたか？			武器を取った人々							
そう……いませんでしたか……。あの商人は、僕たちの気持ちがわかると言ってくれた。でも、ともに戦う気はなかったのですね……。			そう……いませんでしたか……。あの商人は、僕たちの気持ちがわかると言ってくれた。でも、ともに戦う気はなかったのですね……。			武器を取った人々							
僕たちは……騙されていたのでしょうか……。だとしたら、南にある「ストーンズスロー貧民窟」も、同じ状況かもしれません。			僕たちは……騙されていたのでしょうか……。だとしたら、南にある「ストーンズスロー貧民窟」も、同じ状況かもしれません。			武器を取った人々							
あそこで暴動が起きたという話は聞いていませんが、あの商人が出入りしている姿を、何度か見ました。異変がないか、見回ってみては……？			あそこで暴動が起きたという話は聞いていませんが、あの商人が出入りしている姿を、何度か見ました。異変がないか、見回ってみては……？			武器を取った人々							
僕は、もう一度、みんなと話し合ってみます。苦境なことに変わりはありませんが……まだ、命だけはあるのですから。			僕は、もう一度、みんなと話し合ってみます。苦境なことに変わりはありませんが……まだ、命だけはあるのですから。			武器を取った人々							
ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……どこ行ったの……？			ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……どこ行ったの……？			武器を取った人々							
わたしね、わがまま言っちゃった……。商人さんが見せてくれたお菓子が、どうしてもほしくて……。お父さんたち……困らせたの…………。			わたしね、わがまま言っちゃった……。商人さんが見せてくれたお菓子が、どうしてもほしくて……。お父さんたち……困らせたの…………。			武器を取った人々							
そしたら商人さんが、「ナンミン」だから我慢するのはおかしいって……。ウルダハを変えて、「ミライ」を勝ち取ろう……って……。			そしたら商人さんが、「ナンミン」だから我慢するのはおかしいって……。ウルダハを変えて、「ミライ」を勝ち取ろう……って……。			武器を取った人々							
お父さんたち、怖い顔で話してた……。みんなで「タタカウ」んだって……。それで……商人さんと一緒に、どっか行っちゃったの……。			お父さんたち、怖い顔で話してた……。みんなで「タタカウ」んだって……。それで……商人さんと一緒に、どっか行っちゃったの……。			武器を取った人々							
ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……早く帰ってきて……。			ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……早く帰ってきて……。			武器を取った人々							
ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……早く帰ってきて……。			ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……早く帰ってきて……。			武器を取った人々							
ああ、無事に戻ってきたか。ここに立ち寄ったということは、何か掴んだのだな？			ああ、無事に戻ってきたか。ここに立ち寄ったということは、何か掴んだのだな？			武器を取った人々							
……なにッ、武装蜂起をけしかけている商人がいるだと！？外道め……必ず捕縛せねば……！			……なにッ、武装蜂起をけしかけている商人がいるだと！？外道め……必ず捕縛せねば……！			武器を取った人々							
情報提供に感謝するぞ。ロストホープ流民街での暴動鎮圧も、貴公の功績として、ラウバーン局長に伝えよう。			情報提供に感謝するぞ。ロストホープ流民街での暴動鎮圧も、貴公の功績として、ラウバーン局長に伝えよう。			武器を取った人々							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			武器を取った人々							
もっと気合を入れろ！			もっと気合を入れろ！			武器を取った人々							
くっ、みんな…！			くっ、みんな…！			武器を取った人々							
俺たちは勝つんだ！			俺たちは勝つんだ！			武器を取った人々							
集まれ！数で攻める！			集まれ！数で攻める！			武器を取った人々							
失うモノはねぇんだ！			失うモノはねぇんだ！			武器を取った人々							
ハァ…ハァ…			ハァ…ハァ…			武器を取った人々							
さすがに強い…			さすがに強い…			武器を取った人々							
邪魔者か			邪魔者か			武器を取った人々							
消えてもらおう			消えてもらおう			武器を取った人々							
どうなっている？			どうなっている？			武器を取った人々							
クソがァッ！			クソがァッ！			武器を取った人々							
おい、劣勢だぞ…			おい、劣勢だぞ…			武器を取った人々							
負けるわけには…ッ			負けるわけには…ッ			武器を取った人々							
フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。			フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。			採掘場の切り裂き魔							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドの「アイディーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドの「アイディーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			採掘場の切り裂き魔							
ジズを6匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。			ジズを6匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。			採掘場の切り裂き魔							
ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。			ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。			採掘場の切り裂き魔							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドのアイディーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドのアイディーンから再受注してください			採掘場の切り裂き魔							
怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！			怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！			採掘場の切り裂き魔							
この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。			この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。			採掘場の切り裂き魔							
まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！			まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！			採掘場の切り裂き魔							
（採掘場の近くのジズを倒す×６）			（採掘場の近くのジズを倒す×６）			採掘場の切り裂き魔							
おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？			おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？			採掘場の切り裂き魔							
何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！			何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！			採掘場の切り裂き魔							
不滅隊のスウィフト大闘佐は、冒険者に協力を願いたいようだ。			不滅隊のスウィフト大闘佐は、冒険者に協力を願いたいようだ。			暗躍の果て							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「震え上がった男」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「震え上がった男」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			暗躍の果て							
ランデベルトは商人のことを知っていた。彼と話している最中に当の商人が現れたものの、すぐに逃げ出した。「中央ザナラーン」にて、怪しげな商人を探そう。			ランデベルトは商人のことを知っていた。彼と話している最中に当の商人が現れたものの、すぐに逃げ出した。「中央ザナラーン」にて、怪しげな商人を探そう。			暗躍の果て							
怪しげな商人を発見した。雇い主について問い詰めたところ、答える寸前に商人は射殺されてしまった。ウルダハ操車庫にいる「鉄灯団の衛兵」に事情を話そう。			怪しげな商人を発見した。雇い主について問い詰めたところ、答える寸前に商人は射殺されてしまった。ウルダハ操車庫にいる「鉄灯団の衛兵」に事情を話そう。			暗躍の果て							
鉄灯団の衛兵に事情を話した。不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			鉄灯団の衛兵に事情を話した。不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			暗躍の果て							
スウィフト大闘佐は、商人は口封じのために暗殺されたのだろうと推測した。暴動の裏には、何か大きな闇が潜んでいるらしい。おおやけに追うことができないため、調査はスウィフト大闘佐が引き取るそうだ……。			スウィフト大闘佐は、商人は口封じのために暗殺されたのだろうと推測した。暴動の裏には、何か大きな闇が潜んでいるらしい。おおやけに追うことができないため、調査はスウィフト大闘佐が引き取るそうだ……。			暗躍の果て							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の震え上がった男から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の震え上がった男から再受注してください			暗躍の果て							
困窮する難民をそそのかし、ウルダハを混沌に陥れた輩……怪しげな商人を追うために、協力を願いたい。			困窮する難民をそそのかし、ウルダハを混沌に陥れた輩……怪しげな商人を追うために、協力を願いたい。			暗躍の果て							
件の商人が、以前から難民に接触していたならば、都市内のパールレーンにも、出没していた可能性がある。あそこは、難民や貧民のたまり場だからな。			件の商人が、以前から難民に接触していたならば、都市内のパールレーンにも、出没していた可能性がある。あそこは、難民や貧民のたまり場だからな。			暗躍の果て							
至急、目撃情報を集めたいが……。今はまだ、暴動による混乱もさめやらぬ状況だ。我々が出向けば、無用な衝突が起こりかねない。			至急、目撃情報を集めたいが……。今はまだ、暴動による混乱もさめやらぬ状況だ。我々が出向けば、無用な衝突が起こりかねない。			暗躍の果て							
そこで、流浪の冒険者でもある貴公に、冒険者である貴公に、パールレーンでの聞き込みを頼みたいのだ。まずは、顔の広い「ランデベルト」から話を聞いてくれ。			そこで、流浪の冒険者でもある貴公に、冒険者である貴公に、パールレーンでの聞き込みを頼みたいのだ。まずは、顔の広い「ランデベルト」から話を聞いてくれ。			暗躍の果て							
貴公に、パールレーンでの聞き込みを頼みたい。まずは、顔の広い「ランデベルト」から話を聞いてくれ。			貴公に、パールレーンでの聞き込みを頼みたい。まずは、顔の広い「ランデベルト」から話を聞いてくれ。			暗躍の果て							
難民をたぶらかす商人ねェ……。もちろん知ってるぜ？しばらく前から、何度もここに来てるからな。			難民をたぶらかす商人ねェ……。もちろん知ってるぜ？しばらく前から、何度もここに来てるからな。			暗躍の果て							
行き場のない奴をつかまえちゃ、やれ富だの自由だの革命だのって、大層な夢を語ってな……。			行き場のない奴をつかまえちゃ、やれ富だの自由だの革命だのって、大層な夢を語ってな……。			暗躍の果て							
ありゃ、俺らを利用する気だったんだろうよ。貧乏人に希望をチラつかせる奴ほど、相手を人と思っちゃいないのさ。			ありゃ、俺らを利用する気だったんだろうよ。貧乏人に希望をチラつかせる奴ほど、相手を人と思っちゃいないのさ。			暗躍の果て							
……気付いてたのに、報告しなかったのが不思議か？ハッ、俺らのことに興味を持たなかったのは、あんたらの方じゃないか。			……気付いてたのに、報告しなかったのが不思議か？ハッ、俺らのことに興味を持たなかったのは、あんたらの方じゃないか。			暗躍の果て							
暴動が起きて、やっと血相変えて犯人探し。あの商人を捕まえたら解決か？　そうじゃねェ……。本当に腐ってる部分には、目もくれねェでよ！			暴動が起きて、やっと血相変えて犯人探し。あの商人を捕まえたら解決か？　そうじゃねェ……。本当に腐ってる部分には、目もくれねェでよ！			暗躍の果て							
そんなだから……俺たちは、いつまで経っても救われねェんだ……ッ！			そんなだから……俺たちは、いつまで経っても救われねェんだ……ッ！			暗躍の果て							
……すまねェ、愚痴だ。あんたが外の人だってことくらい、わかってる。おおかた、不滅隊からの依頼だろう。			……すまねェ、愚痴だ。あんたが外の人だってことくらい、わかってる。おおかた、不滅隊からの依頼だろう。			暗躍の果て							
冒険者がこんなことに首つっこんだって、苦労のわりに、大した武勲にはならねェだろ？……それでも聞いてくれて、ありがとよ。			冒険者がこんなことに首つっこんだって、苦労のわりに、大した武勲にはならねェだろ？……それでも聞いてくれて、ありがとよ。			暗躍の果て							
お目当ての商人なら、じきここに来ると思うぜ。だいたい、いつもこんな時間に……っと、噂をすればだな。			お目当ての商人なら、じきここに来ると思うぜ。だいたい、いつもこんな時間に……っと、噂をすればだな。			暗躍の果て							
やあやあ、ランデベルトさん。この前の話、考えてくれましたかね？			やあやあ、ランデベルトさん。この前の話、考えてくれましたかね？			暗躍の果て							
ぼ、ぼ、冒険者！？まさかバレて……ひぃぃっ……！			ぼ、ぼ、冒険者！？まさかバレて……ひぃぃっ……！			暗躍の果て							
追え、あっちはザル大門だ。やっこさん、「中央ザナラーン」に逃げる気だぜ！			追え、あっちはザル大門だ。やっこさん、「中央ザナラーン」に逃げる気だぜ！			暗躍の果て							
あの商人、ザル大門から「中央ザナラーン」に逃げる気だぜ。……早く行って、捕まえな！			あの商人、ザル大門から「中央ザナラーン」に逃げる気だぜ。……早く行って、捕まえな！			暗躍の果て							
件の商人の追跡に、協力を願いたい。外道め……必ず捕縛せねば……！			件の商人の追跡に、協力を願いたい。外道め……必ず捕縛せねば……！			暗躍の果て							
ヒィッ、あんたはさっきの……！あ、あたしを追いかけまわして、何の用です！？			ヒィッ、あんたはさっきの……！あ、あたしを追いかけまわして、何の用です！？			暗躍の果て							
難民の蜂起を扇動したぁ？そ、そ、そんな、滅相もございません！			難民の蜂起を扇動したぁ？そ、そ、そんな、滅相もございません！			暗躍の果て							
確かに、政庁に不満を持つ難民を集めたり、そいつらに武器を渡しはしましたがね。ぜーんぶ、金をもらってやった「仕事」ですよぉ？			確かに、政庁に不満を持つ難民を集めたり、そいつらに武器を渡しはしましたがね。ぜーんぶ、金をもらってやった「仕事」ですよぉ？			暗躍の果て							
だから、あたしは何も知らない！　本当です！渡した武器がどう使われようが、あたしの企みじゃあないッ！			だから、あたしは何も知らない！　本当です！渡した武器がどう使われようが、あたしの企みじゃあないッ！			暗躍の果て							
……えっ、雇い主は誰かって？それは……そのぅ……ええと……。あれ？　わ、忘れちゃったなぁ～。			……えっ、雇い主は誰かって？それは……そのぅ……ええと……。あれ？　わ、忘れちゃったなぁ～。			暗躍の果て							
ヒッ…………！そ、そうだ、急に思い出しました！			ヒッ…………！そ、そうだ、急に思い出しました！			暗躍の果て							
あ、あ、あたしがしゃべったってことは、くれぐれも内密にしてくださいよ？なんてったって、雇い主は、あの………………。			あ、あ、あたしがしゃべったってことは、くれぐれも内密にしてくださいよ？なんてったって、雇い主は、あの………………。			暗躍の果て							
何の騒ぎだ！			何の騒ぎだ！			暗躍の果て							
こ、これは……！？胸をひと突きか……。			こ、これは……！？胸をひと突きか……。			暗躍の果て							
おい、すぐに本部へ連絡を！			おい、すぐに本部へ連絡を！			暗躍の果て							
あの商人の遺体なら、我々、鉄灯団が収容した。……君は、殺害の現場を見ていた冒険者だな？何が起きたか、事情を聞かせてもらおうか。			あの商人の遺体なら、我々、鉄灯団が収容した。……君は、殺害の現場を見ていた冒険者だな？何が起きたか、事情を聞かせてもらおうか。			暗躍の果て							
……ふむ、北の岩場から、何者かが矢で射たと。この距離で一撃となると、相当の手練だな。			……ふむ、北の岩場から、何者かが矢で射たと。この距離で一撃となると、相当の手練だな。			暗躍の果て							
ともかく、事情はわかった。状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			ともかく、事情はわかった。状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			暗躍の果て							
状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			暗躍の果て							
貴公か、待ちわびていたぞ。……武装蜂起をけしかけている商人の件、何か情報を得られたか？			貴公か、待ちわびていたぞ。……武装蜂起をけしかけている商人の件、何か情報を得られたか？			暗躍の果て							
なにッ、殺されただと……ッ！？さては、口封じのために殺されたか……。			なにッ、殺されただと……ッ！？さては、口封じのために殺されたか……。			暗躍の果て							
くっ、なんて小癪な……！だが、証拠を消そうとすること自体が、事件の背後に、深い闇があるという証明だ。			くっ、なんて小癪な……！だが、証拠を消そうとすること自体が、事件の背後に、深い闇があるという証明だ。			暗躍の果て							
その闇の先……貴公も気がかりではあろうが、今後の捜査は私が引き取ろう。……すまんな、本件はどうも、おおやけには追えぬようだ。			その闇の先……貴公も気がかりではあろうが、今後の捜査は私が引き取ろう。……すまんな、本件はどうも、おおやけには追えぬようだ。			暗躍の果て							
グリダニア新市街のイルベルドは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			グリダニア新市街のイルベルドは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			木陰に隠れて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアの「イルベルド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアの「イルベルド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			木陰に隠れて							
イルベルドと合流した。エリヌ・ロアユ大闘将を追跡するため、「イルベルド」に同行しよう。			イルベルドと合流した。エリヌ・ロアユ大闘将を追跡するため、「イルベルド」に同行しよう。			木陰に隠れて							
エリヌ・ロアユ大闘将は、カーラインカフェの店内へと入っていった。その様子を探るために店内に入り、見当たらないようなら、グリダニア・ランディングを警戒している「エフェミ」に話を聞こう。			エリヌ・ロアユ大闘将は、カーラインカフェの店内へと入っていった。その様子を探るために店内に入り、見当たらないようなら、グリダニア・ランディングを警戒している「エフェミ」に話を聞こう。			木陰に隠れて							
エフェミと話した。しかし、彼女はエリヌ・ロアユ大闘将の姿を見ていないという。カーラインカフェ前の「イルベルド」に報告しよう。			エフェミと話した。しかし、彼女はエリヌ・ロアユ大闘将の姿を見ていないという。カーラインカフェ前の「イルベルド」に報告しよう。			木陰に隠れて							
エリヌ・ロアユ大闘将の姿を発見できなかったことを、イルベルドに報告した。イルベルドは、ロアユが旅館「とまり木」を利用することで、姿をくらました可能性を示唆した。イルベルドが宿の中を調べている間に、グリダニア：新市街の「青狢門」と「白狼門」、グリダニア：旧市街の「黄蛇門」と「東桟橋」を巡り、各地で監視中の「第二分隊の隊員」から話を聞こう。			エリヌ・ロアユ大闘将の姿を発見できなかったことを、イルベルドに報告した。イルベルドは、ロアユが旅館「とまり木」を利用することで、姿をくらました可能性を示唆した。イルベルドが宿の中を調べている間に、グリダニア：新市街の「青狢門」と「白狼門」、グリダニア：旧市街の「黄蛇門」と「東桟橋」を巡り、各地で監視中の「第二分隊の隊員」から話を聞こう。			木陰に隠れて							
4人の「第二分隊の隊員」から話を聞いた。しかし、誰もエリヌ・ロアユ大闘将の姿を見ていないらしい。エーテライト・プラザの「イルベルド」に報告しよう。			4人の「第二分隊の隊員」から話を聞いた。しかし、誰もエリヌ・ロアユ大闘将の姿を見ていないらしい。エーテライト・プラザの「イルベルド」に報告しよう。			木陰に隠れて							
エリヌ・ロアユ大闘将の行方を見失ったかに見えたが、ドマの「忍びの者」から有力な情報が舞い込んだ。どうやらロアユは、商人の姿に変装して宿を抜けだし、東部森林に向かったようだ。			エリヌ・ロアユ大闘将の行方を見失ったかに見えたが、ドマの「忍びの者」から有力な情報が舞い込んだ。どうやらロアユは、商人の姿に変装して宿を抜けだし、東部森林に向かったようだ。			木陰に隠れて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアのイルベルドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアのイルベルドから再受注してください			木陰に隠れて							
不滅隊の内部に潜む、ガレマール帝国の密偵。俺たちが目星を付けたのは「エリヌ・ロアユ」……彼女だ。			不滅隊の内部に潜む、ガレマール帝国の密偵。俺たちが目星を付けたのは「エリヌ・ロアユ」……彼女だ。			木陰に隠れて							
エリヌ・ロアユ大闘将……。不滅隊の作戦本部長を務めている彼女は、ラウバーンに次ぐ、実質的な不滅隊の次席。			エリヌ・ロアユ大闘将……。不滅隊の作戦本部長を務めている彼女は、ラウバーンに次ぐ、実質的な不滅隊の次席。			木陰に隠れて							
イシュガルド出身の高名な傭兵隊長でもあり、ラウバーンも認めるほど、腕は確かなようだ。			イシュガルド出身の高名な傭兵隊長でもあり、ラウバーンも認めるほど、腕は確かなようだ。			木陰に隠れて							
基本的に彼女は表に出ず、裏方として、不滅隊やラウバーンを支えてきた。			基本的に彼女は表に出ず、裏方として、不滅隊やラウバーンを支えてきた。			木陰に隠れて							
ラウバーンは、自身がそうであったように、出身や種族に関わらず、実力があれば幹部に登用している。			ラウバーンは、自身がそうであったように、出身や種族に関わらず、実力があれば幹部に登用している。			木陰に隠れて							
だが、当時ウルダハ国内は、同盟から脱退したイシュガルドに対する風当たりが強かった。			だが、当時ウルダハ国内は、同盟から脱退したイシュガルドに対する風当たりが強かった。			木陰に隠れて							
そんな中、政敵のラウバーンが推すイシュガルド人傭兵隊長……いかにも共和派の連中が、噛みつきそうな人材だ。……それがなぜ、すんなりと不滅隊の幹部に収まれたのか。			そんな中、政敵のラウバーンが推すイシュガルド人傭兵隊長……いかにも共和派の連中が、噛みつきそうな人材だ。……それがなぜ、すんなりと不滅隊の幹部に収まれたのか。			木陰に隠れて							
そして、今回の会合。確かに、帝国に対しての今後の対応を考える重要な案件だ。……だが、現在のウルダハは、特殊な状況下にある。			そして、今回の会合。確かに、帝国に対しての今後の対応を考える重要な案件だ。……だが、現在のウルダハは、特殊な状況下にある。			木陰に隠れて							
局長不在の作戦本部を空にして、わざわざ作戦本部長までもが、グリダニアに来るべきものとも思えん。ここに来たからには、何らかの動きを見せるに違いない。			局長不在の作戦本部を空にして、わざわざ作戦本部長までもが、グリダニアに来るべきものとも思えん。ここに来たからには、何らかの動きを見せるに違いない。			木陰に隠れて							
俺たちで現場を押さえ、別動中の第一分隊が調査している裏さえとれれば、奴を捕らえることができる。			俺たちで現場を押さえ、別動中の第一分隊が調査している裏さえとれれば、奴を捕らえることができる。			木陰に隠れて							
俺はこのまま、エリヌ・ロアユの跡を付ける。英雄殿、協力してくれるか。			俺はこのまま、エリヌ・ロアユの跡を付ける。英雄殿、協力してくれるか。			木陰に隠れて							
では、行こう。……こちらの動きを悟られぬようにな。			では、行こう。……こちらの動きを悟られぬようにな。			木陰に隠れて							
奴め、どこに行くつもりだ？この先にあるのは「カーラインカフェ」か……。いいな、彼女の行動から、目を離すなよ？			奴め、どこに行くつもりだ？この先にあるのは「カーラインカフェ」か……。いいな、彼女の行動から、目を離すなよ？			木陰に隠れて							
久しぶりにグリダニアに来たけど……。やはり、黒衣森の空気は澄んでいて清々しいわね。			久しぶりにグリダニアに来たけど……。やはり、黒衣森の空気は澄んでいて清々しいわね。			木陰に隠れて							
ロアユは、カーラインカフェに入ったまま、出てきていない。……まさか、飛空艇を使って？			ロアユは、カーラインカフェに入ったまま、出てきていない。……まさか、飛空艇を使って？			木陰に隠れて							
「グリダニア・ランディング」をはじめ、グリダニアの各門は、部下に監視させている。すまないが、中の様子を確認してきてくれないか？			「グリダニア・ランディング」をはじめ、グリダニアの各門は、部下に監視させている。すまないが、中の様子を確認してきてくれないか？			木陰に隠れて							
俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			木陰に隠れて							
俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			木陰に隠れて							
英雄Forenameじゃないか！……なになに、イルベルド隊長から頼まれて、エリヌ・ロアユを探しているだって？			英雄Forenameじゃないか！……なになに、イルベルド隊長から頼まれて、エリヌ・ロアユを探しているだって？			木陰に隠れて							
いや、彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			いや、彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			木陰に隠れて							
彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			木陰に隠れて							
……カーラインカフェの店内に奴の姿はなく、飛空便に乗り込んだ形跡もないだと？			……カーラインカフェの店内に奴の姿はなく、飛空便に乗り込んだ形跡もないだと？			木陰に隠れて							
こちらにも動きはなかったが……いや、待てよ。			こちらにも動きはなかったが……いや、待てよ。			木陰に隠れて							
確か店内から、旅館「とまり木」を利用できたな？まさか、宿の中で着替えたうえで、裏口から逃げたのか！			確か店内から、旅館「とまり木」を利用できたな？まさか、宿の中で着替えたうえで、裏口から逃げたのか！			木陰に隠れて							
クソッ……俺は宿の中を調べよう。英雄殿はグリダニアの各門に出向き、張り込んでいる部下たちに話を聞いて回ってほしい。			クソッ……俺は宿の中を調べよう。英雄殿はグリダニアの各門に出向き、張り込んでいる部下たちに話を聞いて回ってほしい。			木陰に隠れて							
グリダニアの門は、新市街の「青狢門」と「白狼門」、それから旧市街の「黄蛇門」と「東桟橋」だ。各地に「第二分隊の隊員」が配置されている。			グリダニアの門は、新市街の「青狢門」と「白狼門」、それから旧市街の「黄蛇門」と「東桟橋」だ。各地に「第二分隊の隊員」が配置されている。			木陰に隠れて							
4人の部下たちから話を聞いたら、一度、「エーテライト・プラザ」まで来てくれ。そこで合流しよう。			4人の部下たちから話を聞いたら、一度、「エーテライト・プラザ」まで来てくれ。そこで合流しよう。			木陰に隠れて							
イルベルド隊長からの使いでありますか？……いえ、まったく異常はありません。容疑者らしい女は来ていませんよ。			イルベルド隊長からの使いでありますか？……いえ、まったく異常はありません。容疑者らしい女は来ていませんよ。			木陰に隠れて							
イルベルド隊長からの使いでありますか？……いえ、まったく異常はありません。容疑者らしい女は来ていませんよ。			イルベルド隊長からの使いでありますか？……いえ、まったく異常はありません。容疑者らしい女は来ていませんよ。			木陰に隠れて							
「写本師」の疑いがある女は、こちらでは確認されていません。そもそも、この門を利用する者自体が、ごく稀でしたしね。			「写本師」の疑いがある女は、こちらでは確認されていません。そもそも、この門を利用する者自体が、ごく稀でしたしね。			木陰に隠れて							
「写本師」の疑いがある女は、こちらでは確認されていません。そもそも、この門を利用する者自体が、ごく稀でしたしね。			「写本師」の疑いがある女は、こちらでは確認されていません。そもそも、この門を利用する者自体が、ごく稀でしたしね。			木陰に隠れて							
えぇ、例の女なら現れていませんね。……暇だからって、寝てませんよ？ほ、本当ですから！			えぇ、例の女なら現れていませんね。……暇だからって、寝てませんよ？ほ、本当ですから！			木陰に隠れて							
えぇ、例の女なら現れていませんね。……暇だからって、寝てませんよ？ほ、本当ですから！			えぇ、例の女なら現れていませんね。……暇だからって、寝てませんよ？ほ、本当ですから！			木陰に隠れて							
……えっ、容疑者が変装している可能性があるですって？エレゼン族の女性なら、何人か渡し船を使っていましたが、うーん、それらしい人はいなかったと思いますよ。			……えっ、容疑者が変装している可能性があるですって？エレゼン族の女性なら、何人か渡し船を使っていましたが、うーん、それらしい人はいなかったと思いますよ。			木陰に隠れて							
エレゼン族の女性なら、何人か渡し船を使っていましたが、うーん、それらしい人はいなかったと思いますよ。			エレゼン族の女性なら、何人か渡し船を使っていましたが、うーん、それらしい人はいなかったと思いますよ。			木陰に隠れて							
どうだ、隊員たちからの報告は？			どうだ、隊員たちからの報告は？			木陰に隠れて							
そうか、どこにも姿はなかったか……。こちらも、客室を含めて宿屋を隅々まで調べたが、奴を発見するには至らなかった。			そうか、どこにも姿はなかったか……。こちらも、客室を含めて宿屋を隅々まで調べたが、奴を発見するには至らなかった。			木陰に隠れて							
だが、宿屋の主人いわく、ロアユが客室に向かったことは間違いないようだ。変装して抜けだしたのは確実だが、どこへ消えたのだ？			だが、宿屋の主人いわく、ロアユが客室に向かったことは間違いないようだ。変装して抜けだしたのは確実だが、どこへ消えたのだ？			木陰に隠れて							
(-商人らしい男-)お客人……。グリダニア名物「ムントゥイ豆乳」はいかがかね？			(-商人らしい男-)お客人……。グリダニア名物「ムントゥイ豆乳」はいかがかね？			木陰に隠れて							
行商か？ええい、今はそれどころでは……			行商か？ええい、今はそれどころでは……			木陰に隠れて							
まて、その首飾り……ドマの「忍びの者」か……？			まて、その首飾り……ドマの「忍びの者」か……？			木陰に隠れて							
ご明察で……。旦那方の尋ね人でしたら、旧市街の方へと向かいやしたよ。			ご明察で……。旦那方の尋ね人でしたら、旧市街の方へと向かいやしたよ。			木陰に隠れて							
商人のなりに変装しておりやしたが、我ら忍びの目は、そう簡単には誤魔化せませんて。奴さんが東桟橋より、渡し船を使ったのを確認しておりやす。			商人のなりに変装しておりやしたが、我ら忍びの目は、そう簡単には誤魔化せませんて。奴さんが東桟橋より、渡し船を使ったのを確認しておりやす。			木陰に隠れて							
手の者が尾行を続けておりますゆえ、旦那さん方も「東部森林」に向かってくだせぇ。……それでは、失敬。			手の者が尾行を続けておりますゆえ、旦那さん方も「東部森林」に向かってくだせぇ。……それでは、失敬。			木陰に隠れて							
……まんまとしてやられたな。だが、ドマの民がいてくれて助かった。さすがは、忍びの者といったところか……。			……まんまとしてやられたな。だが、ドマの民がいてくれて助かった。さすがは、忍びの者といったところか……。			木陰に隠れて							
キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者の質問に興味をひかれているようだ。			キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者の質問に興味をひかれているようだ。			ランベルタンの壺							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ランベルタンの壺							
「素焼きの壺」を手に入れた。キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」に渡そう。			「素焼きの壺」を手に入れた。キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」に渡そう。			ランベルタンの壺							
ランベルタンに素焼きの壺を渡した。これで本当に「偏属性クリスタル」を手に入れられるのだろうか……？			ランベルタンに素焼きの壺を渡した。これで本当に「偏属性クリスタル」を手に入れられるのだろうか……？			ランベルタンの壺							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンのランベルタンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンのランベルタンから再受注してください			ランベルタンの壺							
はァん、それにしても「偏属性クリスタル」の話が話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。			はァん、それにしても「偏属性クリスタル」の話が話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。			ランベルタンの壺							
ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。			ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。			ランベルタンの壺							
……ふゥん、偏属性クリスタルを探してるのねぇ。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。			……ふゥん、偏属性クリスタルを探してるのねぇ。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。			ランベルタンの壺							
性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。			性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。			ランベルタンの壺							
まずは、適当な壺を用意しようかねぇ。それに錬金薬を塗布して、偏属性クリスタルを収納できる容器にしようじゃないか。			まずは、適当な壺を用意しようかねぇ。それに錬金薬を塗布して、偏属性クリスタルを収納できる容器にしようじゃないか。			ランベルタンの壺							
はァン……そうだ。「ゴールドバザー」に行くといいよ。たしか手ごろな壺を売っていた商人がいたはずだ。			はァン……そうだ。「ゴールドバザー」に行くといいよ。たしか手ごろな壺を売っていた商人がいたはずだ。			ランベルタンの壺							
いらっしゃい！　なになに、壺が欲しいって？オンボロの壺でよければ残ってるぜ。いいよ、売れ残りの在庫処分だ、もってけもってけ！			いらっしゃい！　なになに、壺が欲しいって？オンボロの壺でよければ残ってるぜ。いいよ、売れ残りの在庫処分だ、もってけもってけ！			ランベルタンの壺							
在庫を仕舞うのも一苦労だ……。今日はもう店じまいだな。			在庫を仕舞うのも一苦労だ……。今日はもう店じまいだな。			ランベルタンの壺							
そそり立つクリスタル群、ほとばしるエーテル地脈。はァん……この地はまさに天国だね。まったくほれぼれするよ。ふゥ～。			そそり立つクリスタル群、ほとばしるエーテル地脈。はァん……この地はまさに天国だね。まったくほれぼれするよ。ふゥ～。			ランベルタンの壺							
はァん、壺を持ってきたのかい？どれどれ……あははははは！　こりゃボロい、ボロボロだ！ゴメン、ツボに入っちゃったよ。壺だけにね！　あははは！			はァん、壺を持ってきたのかい？どれどれ……あははははは！　こりゃボロい、ボロボロだ！ゴメン、ツボに入っちゃったよ。壺だけにね！　あははは！			ランベルタンの壺							
グリダニア新市街のイルベルドは、エリヌ・ロアユ大闘将の追跡に協力してほしいようだ。			グリダニア新市街のイルベルドは、エリヌ・ロアユ大闘将の追跡に協力してほしいようだ。			忍びの者たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアの「イルベルド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアの「イルベルド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			忍びの者たち							
イルベルド、ユウギリと合流した。どうやら、エリヌ・ロアユ大闘将はホウソーン家の山塞に向かったらしい。しかし、帝国兵との密会現場を押さえるためには、通信を阻害している妨害雷波装置を守る必要があるという。妨害雷波装置を破壊すべく出撃した帝国軍歩兵小隊を叩くため、南部森林のクォーリーミルに向かい、ドマの「忍びの者」を探して合流しよう。			イルベルド、ユウギリと合流した。どうやら、エリヌ・ロアユ大闘将はホウソーン家の山塞に向かったらしい。しかし、帝国兵との密会現場を押さえるためには、通信を阻害している妨害雷波装置を守る必要があるという。妨害雷波装置を破壊すべく出撃した帝国軍歩兵小隊を叩くため、南部森林のクォーリーミルに向かい、ドマの「忍びの者」を探して合流しよう。			忍びの者たち							
クォーリーミルにて、忍びの者たちと合流した。南部森林の「古城アムダプール」近くを行軍する敵歩兵小隊を探し、魔導兵器を破壊しよう。			クォーリーミルにて、忍びの者たちと合流した。南部森林の「古城アムダプール」近くを行軍する敵歩兵小隊を探し、魔導兵器を破壊しよう。			忍びの者たち							
魔導兵器を破壊した。付近にいる「忍びの者」と合流しよう。			魔導兵器を破壊した。付近にいる「忍びの者」と合流しよう。			忍びの者たち							
妨害雷波装置を守ることに成功した。忍びの者たちは、冒険者の手並みに感心した様子だった。			妨害雷波装置を守ることに成功した。忍びの者たちは、冒険者の手並みに感心した様子だった。			忍びの者たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアのイルベルドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアのイルベルドから再受注してください			忍びの者たち							
聞いたとおりだ、英雄殿。旧市街の「東桟橋」から渡し船を使い、ロアユの足取りを追うぞ。			聞いたとおりだ、英雄殿。旧市街の「東桟橋」から渡し船を使い、ロアユの足取りを追うぞ。			忍びの者たち							
まずは、東部森林の「花蜜桟橋」に向かおう。			まずは、東部森林の「花蜜桟橋」に向かおう。			忍びの者たち							
……お二方、こちらだ。			……お二方、こちらだ。			忍びの者たち							
例のロアユという女だが、この先の「ホウソーン家の山塞」に向かっている。			例のロアユという女だが、この先の「ホウソーン家の山塞」に向かっている。			忍びの者たち							
よし、さっそく奴を追うぞ。			よし、さっそく奴を追うぞ。			忍びの者たち							
待たれよ、イルベルド殿。ロアユの尾行に関しては、今しばらく、ドマの民に任せてはもらえぬだろうか。			待たれよ、イルベルド殿。ロアユの尾行に関しては、今しばらく、ドマの民に任せてはもらえぬだろうか。			忍びの者たち							
彼女がガレマール帝国の者と接触し、動かぬ証拠を掴むまでは、泳がせておきたい。			彼女がガレマール帝国の者と接触し、動かぬ証拠を掴むまでは、泳がせておきたい。			忍びの者たち							
……では、我々にはどうしろと？			……では、我々にはどうしろと？			忍びの者たち							
別件で力を借りたい。つい先ほど、帝国軍の歩兵小隊が、「カストルム・オリエンス」を出て、南部森林に向かった。			別件で力を借りたい。つい先ほど、帝国軍の歩兵小隊が、「カストルム・オリエンス」を出て、南部森林に向かった。			忍びの者たち							
南部森林に？……まさか！？			南部森林に？……まさか！？			忍びの者たち							
左様……。帝国軍の目的は、妨害雷波装置の排除と思われる。			左様……。帝国軍の目的は、妨害雷波装置の排除と思われる。			忍びの者たち							
英雄殿には説明が必要だろうな……。「妨害雷波装置」とは、帝国軍が用いる、通信機器の働きを阻害するための魔導装置だ。			英雄殿には説明が必要だろうな……。「妨害雷波装置」とは、帝国軍が用いる、通信機器の働きを阻害するための魔導装置だ。			忍びの者たち							
「ガーロンド・アイアンワークス」社に協力を仰ぎ、我々、クリスタルブレイブが各都市の周辺に配置したのだ。密偵どもの通信手段を封じるためにな。			「ガーロンド・アイアンワークス」社に協力を仰ぎ、我々、クリスタルブレイブが各都市の周辺に配置したのだ。密偵どもの通信手段を封じるためにな。			忍びの者たち							
むろん、これだけで情報流出のすべてを止めることはできん。だが、密偵たちが、今後の対応を協議するため、帝国軍と直接接触を図るだろうと期待していたのだ。			むろん、これだけで情報流出のすべてを止めることはできん。だが、密偵たちが、今後の対応を協議するため、帝国軍と直接接触を図るだろうと期待していたのだ。			忍びの者たち							
奴が黒衣森まで来た理由も、おそらくそれだ。ザナラーンで帝国軍と接触しようとすれば、青燐精製所やベスパーベイを通る必要がある。			奴が黒衣森まで来た理由も、おそらくそれだ。ザナラーンで帝国軍と接触しようとすれば、青燐精製所やベスパーベイを通る必要がある。			忍びの者たち							
ロアユは、不滅隊の次席……ザナラーンでは顔の知れた有名人だ。人目の多い場所を通り、動きを知られたくはなかろう。			ロアユは、不滅隊の次席……ザナラーンでは顔の知れた有名人だ。人目の多い場所を通り、動きを知られたくはなかろう。			忍びの者たち							
その点、黒衣森であれば、彼女の顔を知る者は少ない。なおかつエレゼン族が多い土地柄でもあり、変に目立つこともないからな。			その点、黒衣森であれば、彼女の顔を知る者は少ない。なおかつエレゼン族が多い土地柄でもあり、変に目立つこともないからな。			忍びの者たち							
しかし、妨害雷波装置を帝国軍に破壊されれば話は別だ。自由に通信が可能な状態となり、直接の接触が不要となる。			しかし、妨害雷波装置を帝国軍に破壊されれば話は別だ。自由に通信が可能な状態となり、直接の接触が不要となる。			忍びの者たち							
高級将校であるロアユを逮捕するには、動かぬ証拠が必須。そのためにも、奴には何としてでも、帝国兵と密会してもらわねばならん……。			高級将校であるロアユを逮捕するには、動かぬ証拠が必須。そのためにも、奴には何としてでも、帝国兵と密会してもらわねばならん……。			忍びの者たち							
そういうことだ。ロアユの監視は、我らドマの民に任せ、貴君らには、妨害雷波装置の防衛に協力してもらいたい。			そういうことだ。ロアユの監視は、我らドマの民に任せ、貴君らには、妨害雷波装置の防衛に協力してもらいたい。			忍びの者たち							
……了解だ。私は部下を指揮して、帝国兵の退路を断つ。英雄殿は、南部森林に向かい敵部隊を探してくれ。			……了解だ。私は部下を指揮して、帝国兵の退路を断つ。英雄殿は、南部森林に向かい敵部隊を探してくれ。			忍びの者たち							
すでに、ドマの民が数名、南部森林に向かっている。「クォーリーミル」で「忍びの者」と合流し、作戦の詳細を相談するとよかろう。			すでに、ドマの民が数名、南部森林に向かっている。「クォーリーミル」で「忍びの者」と合流し、作戦の詳細を相談するとよかろう。			忍びの者たち							
すでに、ドマの民が数名、南部森林に向かっている。「クォーリーミル」で「忍びの者」と合流し、作戦の詳細を相談するとよかろう。			すでに、ドマの民が数名、南部森林に向かっている。「クォーリーミル」で「忍びの者」と合流し、作戦の詳細を相談するとよかろう。			忍びの者たち							
私は部下を指揮して、帝国兵の退路を断つ。英雄殿は、南部森林に向かい敵部隊を探してくれ。			私は部下を指揮して、帝国兵の退路を断つ。英雄殿は、南部森林に向かい敵部隊を探してくれ。			忍びの者たち							
……また会いやしたね。ささ、手短に仕事の話でもしましょうや。			……また会いやしたね。ささ、手短に仕事の話でもしましょうや。			忍びの者たち							
目標は、ガレマール帝国の歩兵小隊でございやす。無駄に「写本師」を警戒させる訳にゃいきやせんから、ひとりも逃がすことなく、確実に叩かねばなりやせん。			目標は、ガレマール帝国の歩兵小隊でございやす。無駄に「写本師」を警戒させる訳にゃいきやせんから、ひとりも逃がすことなく、確実に叩かねばなりやせん。			忍びの者たち							
……なるほど、万一に備えて退路を断つため、クリスタルブレイブの部隊が後方に展開すると。			……なるほど、万一に備えて退路を断つため、クリスタルブレイブの部隊が後方に展開すると。			忍びの者たち							
ならば、我らドマの民が、帝国兵の始末を受け持ちやしょう。姐さん旦那は、奴らが随伴している魔導兵器の相手を頼みやす。			ならば、我らドマの民が、帝国兵の始末を受け持ちやしょう。姐さん旦那は、奴らが随伴している魔導兵器の相手を頼みやす。			忍びの者たち							
現在、奴らは「古城アムダプール」近くを行軍中……。直ちに現地に赴き、お互い仕事を片付けやしょう。頼みやしたよ……。			現在、奴らは「古城アムダプール」近くを行軍中……。直ちに現地に赴き、お互い仕事を片付けやしょう。頼みやしたよ……。			忍びの者たち							
現在、奴らは「古城アムダプール」近くを行軍中……。直ちに現地に赴き、お互い仕事を片付けやしょう。頼みやしたよ……。			現在、奴らは「古城アムダプール」近くを行軍中……。直ちに現地に赴き、お互い仕事を片付けやしょう。頼みやしたよ……。			忍びの者たち							
実に見事な手並み……感服いたしやした。			実に見事な手並み……感服いたしやした。			忍びの者たち							
こちらも見てのとおり、片が付きやした。大丈夫、ひとりたりとも逃してはおりやせんよ。			こちらも見てのとおり、片が付きやした。大丈夫、ひとりたりとも逃してはおりやせんよ。			忍びの者たち							
蛇殻林の忍びの者は、冒険者にユウギリと合流してほしいようだ。			蛇殻林の忍びの者は、冒険者にユウギリと合流してほしいようだ。			写本師捕縛作戦							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアの「イルベルド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアの「イルベルド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			写本師捕縛作戦							
ユウギリから、エリヌ・ロアユ大闘将は茨の森に向かったと伝え聞いた。東部森林の茨の森にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリから、エリヌ・ロアユ大闘将は茨の森に向かったと伝え聞いた。東部森林の茨の森にいる「ユウギリ」と話そう。			写本師捕縛作戦							
ユウギリの案内により、エリヌ・ロアユ大闘将と帝国兵の密会現場を押さえることができた。イルベルドや忍びの者たちの協力により、エリヌ・ロアユ大闘将の逮捕に成功した。今後について、茨の森の「ユウギリ」と相談しよう。			ユウギリの案内により、エリヌ・ロアユ大闘将と帝国兵の密会現場を押さえることができた。イルベルドや忍びの者たちの協力により、エリヌ・ロアユ大闘将の逮捕に成功した。今後について、茨の森の「ユウギリ」と相談しよう。			写本師捕縛作戦							
エリヌ・ロアユ大闘将の一件の後始末は、ユウギリたちが引き受けてくれるという。モードゥナの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			エリヌ・ロアユ大闘将の一件の後始末は、ユウギリたちが引き受けてくれるという。モードゥナの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			写本師捕縛作戦							
ミンフィリアは、エリヌ・ロアユ大闘将が「写本師」の正体だったことに驚いた様子だった。一方、冒険者がグリダニアで活動している間に、石の家でも動きがあったようだ。			ミンフィリアは、エリヌ・ロアユ大闘将が「写本師」の正体だったことに驚いた様子だった。一方、冒険者がグリダニアで活動している間に、石の家でも動きがあったようだ。			写本師捕縛作戦							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアのイルベルドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、グリダニアのイルベルドから再受注してください			写本師捕縛作戦							
さて、これで「妨害雷波装置」は安泰でさぁ。さっそく東部森林の「ホウソーン家の山塞」に赴き、「ユウギリ」様と合流を。			さて、これで「妨害雷波装置」は安泰でさぁ。さっそく東部森林の「ホウソーン家の山塞」に赴き、「ユウギリ」様と合流を。			写本師捕縛作戦							
あっしらは、この者らに聞きたい事がありましてね。……いえいえ、ちょっとした世間話に過ぎやせんよ。心配することは、何もございやせんて。			あっしらは、この者らに聞きたい事がありましてね。……いえいえ、ちょっとした世間話に過ぎやせんよ。心配することは、何もございやせんて。			写本師捕縛作戦							
あっしらは、この者らに聞きたい事がありましてね。……いえいえ、ちょっとした世間話に過ぎやせんよ。心配することは、何もございやせんて。			あっしらは、この者らに聞きたい事がありましてね。……いえいえ、ちょっとした世間話に過ぎやせんよ。心配することは、何もございやせんて。			写本師捕縛作戦							
帝国兵は、すべて片付けたようだな。			帝国兵は、すべて片付けたようだな。			写本師捕縛作戦							
敵部隊の殲滅は、こちらでも確認した。英雄殿、ご苦労だった。			敵部隊の殲滅は、こちらでも確認した。英雄殿、ご苦労だった。			写本師捕縛作戦							
……ユウギリ殿、ロアユの動きは？			……ユウギリ殿、ロアユの動きは？			写本師捕縛作戦							
つい今し方、山塞を出て「茨の森」へと向かった。手の者に追跡させているが、おそらくは……。			つい今し方、山塞を出て「茨の森」へと向かった。手の者に追跡させているが、おそらくは……。			写本師捕縛作戦							
通信が不可能とみて、いよいよ動き出したか。さて、「写本師」殿をお出迎えにいくとしよう。			通信が不可能とみて、いよいよ動き出したか。さて、「写本師」殿をお出迎えにいくとしよう。			写本師捕縛作戦							
心得た、私が先導しよう。……くれぐれも、慎重にな。			心得た、私が先導しよう。……くれぐれも、慎重にな。			写本師捕縛作戦							
「写本師」は、この先で冒険者風の男と密会している。おそらく、そやつが帝国兵だ。			「写本師」は、この先で冒険者風の男と密会している。おそらく、そやつが帝国兵だ。			写本師捕縛作戦							
……よし、押さえるぞ！			……よし、押さえるぞ！			写本師捕縛作戦							
エリヌ・ロアユ！エオルゼア都市軍事同盟に対する背信の疑いで、拘束させてもらおう！			エリヌ・ロアユ！エオルゼア都市軍事同盟に対する背信の疑いで、拘束させてもらおう！			写本師捕縛作戦							
(-冒険者風の男-)貴様、つけられていたのか！？クソッ、エオルゼアの野蛮人が！			(-冒険者風の男-)貴様、つけられていたのか！？クソッ、エオルゼアの野蛮人が！			写本師捕縛作戦							
(-冒険者風の男-)クッ……！			(-冒険者風の男-)クッ……！			写本師捕縛作戦							
チッ……。			チッ……。			写本師捕縛作戦							
変装がアダになったようだな。自慢の槍術も、得物がなければ披露できまい？			変装がアダになったようだな。自慢の槍術も、得物がなければ披露できまい？			写本師捕縛作戦							
……はて、これは何の騒ぎです？私は、ただ森の散策に出ただけ……そちらの彼とも、たまたま行きがかったのですよ。			……はて、これは何の騒ぎです？私は、ただ森の散策に出ただけ……そちらの彼とも、たまたま行きがかったのですよ。			写本師捕縛作戦							
ほう、知将の呼び声高いロアユ大闘将とは思えぬ、愚にも付かない言い逃れをなさる……。			ほう、知将の呼び声高いロアユ大闘将とは思えぬ、愚にも付かない言い逃れをなさる……。			写本師捕縛作戦							
言いたいことが在れば、尋問官の前で、じっくりと申し開きしてもらおう。大人しく同道を願えるな？			言いたいことが在れば、尋問官の前で、じっくりと申し開きしてもらおう。大人しく同道を願えるな？			写本師捕縛作戦							
……わかりました、ひとまずは従うとしましょう。			……わかりました、ひとまずは従うとしましょう。			写本師捕縛作戦							
エリヌ・ロアユは、槍術の達人と聞いていたからな、抵抗されるかとも思ったが……。思いの外、大人しく捕まってくれたものだ。			エリヌ・ロアユは、槍術の達人と聞いていたからな、抵抗されるかとも思ったが……。思いの外、大人しく捕まってくれたものだ。			写本師捕縛作戦							
密偵を束ねる「写本師」が拘束されたとなれば、不滅隊に張り巡らされた諜報網も、綺麗に掃除できよう。			密偵を束ねる「写本師」が拘束されたとなれば、不滅隊に張り巡らされた諜報網も、綺麗に掃除できよう。			写本師捕縛作戦							
……ところで、これからどうなされるおつもりか？			……ところで、これからどうなされるおつもりか？			写本師捕縛作戦							
……ほう、「氷の巫女」を追う方法を。そうとなれば、一度、「石の家」に戻るのがよろしかろう。「ミンフィリア」殿も、帰りを待っているだろうからな。			……ほう、「氷の巫女」を追う方法を。そうとなれば、一度、「石の家」に戻るのがよろしかろう。「ミンフィリア」殿も、帰りを待っているだろうからな。			写本師捕縛作戦							
なに、こちらの事は任せてもらって構わない。イルベルド殿には私から伝えておこう。			なに、こちらの事は任せてもらって構わない。イルベルド殿には私から伝えておこう。			写本師捕縛作戦							
貴殿は、苦労が絶えない性分のようだ。捕虜の引き渡しやら何やら、面倒な後始末くらいは、私たちにやらせてくれ。			貴殿は、苦労が絶えない性分のようだ。捕虜の引き渡しやら何やら、面倒な後始末くらいは、私たちにやらせてくれ。			写本師捕縛作戦							
それにしても、貴殿の気配……忍びの術を身につけられた様子。……フフ、今後が楽しみというものだ。			それにしても、貴殿の気配……忍びの術を身につけられた様子。……フフ、今後が楽しみというものだ。			写本師捕縛作戦							
この手の役目には、忍びの術が何かと役立つ。貴殿も興味があるようなら、いつか学んでみるといい。……十分な才を持っているようだからな。			この手の役目には、忍びの術が何かと役立つ。貴殿も興味があるようなら、いつか学んでみるといい。……十分な才を持っているようだからな。			写本師捕縛作戦							
おかえりなさい……。アルフィノたちの用件は済んだの？			おかえりなさい……。アルフィノたちの用件は済んだの？			写本師捕縛作戦							
……なるほど。グリダニアで、そんなことが……。			……なるほど。グリダニアで、そんなことが……。			写本師捕縛作戦							
エリヌ・ロアユ大闘将にかけられた容疑、何かの間違いだといいけど……。			エリヌ・ロアユ大闘将にかけられた容疑、何かの間違いだといいけど……。			写本師捕縛作戦							
……いいえ、感情に流されてはダメね。ともかく今は、取り調べによって全容が解明され、不滅隊が正常化に向かうことを期待しましょう。			……いいえ、感情に流されてはダメね。ともかく今は、取り調べによって全容が解明され、不滅隊が正常化に向かうことを期待しましょう。			写本師捕縛作戦							
そうそう、あなたがグリダニアに向かっている間に、こちらにも動きがあったわ。それを報告しておかないとね。			そうそう、あなたがグリダニアに向かっている間に、こちらにも動きがあったわ。それを報告しておかないとね。			写本師捕縛作戦							
シルフの仮宿の双蛇党中牙士は、シルフ領への突入作戦について説明したいようだ。			シルフの仮宿の双蛇党中牙士は、シルフ領への突入作戦について説明したいようだ。			シルフ領突入作戦							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			シルフ領突入作戦							
護衛たちを手当てした。付近にいる「悪い子シルフ」と話そう。			護衛たちを手当てした。付近にいる「悪い子シルフ」と話そう。			シルフ領突入作戦							
悪い子シルフは、ヒリヒリ鱗粉を補給するために立ち去った。シルフ領入口にいる「マキシオ」に、対策を相談しよう。			悪い子シルフは、ヒリヒリ鱗粉を補給するために立ち去った。シルフ領入口にいる「マキシオ」に、対策を相談しよう。			シルフ領突入作戦							
悪い子シルフからヒリヒリ鱗粉を盗んだのはマキシオだった。「隠れ身のおまぢない」で姿を消し、ヒリヒリ鱗粉の補給を阻止しよう。もう一度「マキシオ」に声をかければ、おまぢないをかけてもらえるようだ。			悪い子シルフからヒリヒリ鱗粉を盗んだのはマキシオだった。「隠れ身のおまぢない」で姿を消し、ヒリヒリ鱗粉の補給を阻止しよう。もう一度「マキシオ」に声をかければ、おまぢないをかけてもらえるようだ。			シルフ領突入作戦							
マキシオと話し「隠れ身のおまぢない」をかけてもらった。シルフ領にいる「悪い子シルフ」に「ヒリヒリ鱗粉」を使おう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「甘い香りの草花」に触れることで、透明状態の効果時間を延長できます。			マキシオと話し「隠れ身のおまぢない」をかけてもらった。シルフ領にいる「悪い子シルフ」に「ヒリヒリ鱗粉」を使おう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「甘い香りの草花」に触れることで、透明状態の効果時間を延長できます。			シルフ領突入作戦							
ヒリヒリ鱗粉を使うと、悪い子シルフは逃げていった。シルフ領入口にいる「マキシオ」と話そう。			ヒリヒリ鱗粉を使うと、悪い子シルフは逃げていった。シルフ領入口にいる「マキシオ」と話そう。			シルフ領突入作戦							
マキシオと話した。シルフ領入口にいる「涙目の二等牙兵」から話を聞いてみよう。			マキシオと話した。シルフ領入口にいる「涙目の二等牙兵」から話を聞いてみよう。			シルフ領突入作戦							
回復した涙目の二等牙兵は、作戦の状況を説明してくれるという。賢人たちの身に、一体何が起こったのだろうか……？			回復した涙目の二等牙兵は、作戦の状況を説明してくれるという。賢人たちの身に、一体何が起こったのだろうか……？			シルフ領突入作戦							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			シルフ領突入作戦							
では、「暁」と双蛇党と仮宿のシルフ族の三者協同作戦である、シルフ領への突入作戦について、ご説明します。			では、「暁」と双蛇党と仮宿のシルフ族の三者協同作戦である、シルフ領への突入作戦について、ご説明します。			シルフ領突入作戦							
蛮神「ラムウ」と対話をするには、まず、神降ろしが行われた場所へ向かわなければなりません。			蛮神「ラムウ」と対話をするには、まず、神降ろしが行われた場所へ向かわなければなりません。			シルフ領突入作戦							
その場所がシルフ領内であることは確かですが、位置の特定は難航しています……。危険なシルフ領を、あてもなく捜索するのは困難なのです。			その場所がシルフ領内であることは確かですが、位置の特定は難航しています……。危険なシルフ領を、あてもなく捜索するのは困難なのです。			シルフ領突入作戦							
そこで、場所の特定には、「暁」の一員である、イダ殿、パパリモ殿、ヤ・シュトラ殿、サンクレッド殿の力を貸していただくことになりました。			そこで、場所の特定には、「暁」の一員である、イダ殿、パパリモ殿、ヤ・シュトラ殿、サンクレッド殿の力を貸していただくことになりました。			シルフ領突入作戦							
彼らシャーレアンの賢人が持つエーテル測定器ならば、蛮神が顕現する際に生じるというエーテルの乱れが見える……。それを頼りに、神降ろしされた場所を特定するのです。			彼らシャーレアンの賢人が持つエーテル測定器ならば、蛮神が顕現する際に生じるというエーテルの乱れが見える……。それを頼りに、神降ろしされた場所を特定するのです。			シルフ領突入作戦							
賢人方は、双蛇党の護衛と案内役のシルフ族を連れて、すでにシルフ領に向かわれました。あなた様も、現地で合流してください。			賢人方は、双蛇党の護衛と案内役のシルフ族を連れて、すでにシルフ領に向かわれました。あなた様も、現地で合流してください。			シルフ領突入作戦							
た、た、大変でふっち～！			た、た、大変でふっち～！			シルフ領突入作戦							
あなたは、案内役の……まさか、先発隊に何か！？			あなたは、案内役の……まさか、先発隊に何か！？			シルフ領突入作戦							
シルフ領の入口で、悪い子シルフに襲われたのでふっち！「ヒリヒリ鱗粉」を浴びせられて、双蛇党のヒトたちが、涙ボロボロでふっち！			シルフ領の入口で、悪い子シルフに襲われたのでふっち！「ヒリヒリ鱗粉」を浴びせられて、双蛇党のヒトたちが、涙ボロボロでふっち！			シルフ領突入作戦							
な、なんという……。賢人方はご無事ですか！？			な、なんという……。賢人方はご無事ですか！？			シルフ領突入作戦							
双蛇党のヒトが庇ったから、大丈夫のはずでふっち。でも、突然の騒ぎで、みんな散り散りでふっち……。			双蛇党のヒトが庇ったから、大丈夫のはずでふっち。でも、突然の騒ぎで、みんな散り散りでふっち……。			シルフ領突入作戦							
それはいけません！ともかく、護衛たちの態勢を立て直して、状況を確認しなくては……！			それはいけません！ともかく、護衛たちの態勢を立て直して、状況を確認しなくては……！			シルフ領突入作戦							
そういうことなら、この「濁りなき清水」を使うでふっち！鱗粉を流ぴてあげれば、ちょっとは楽になるでふっち。			そういうことなら、この「濁りなき清水」を使うでふっち！鱗粉を流ぴてあげれば、ちょっとは楽になるでふっち。			シルフ領突入作戦							
おお、ありがたい！この清水は、Surname殿に託しましょう。			おお、ありがたい！この清水は、Surname殿に託しましょう。			シルフ領突入作戦							
Surname殿、状況が良いとは言えませんが、どうにかシルフ領で賢人方と合流してください。			Surname殿、状況が良いとは言えませんが、どうにかシルフ領で賢人方と合流してください。			シルフ領突入作戦							
護衛たちが落ち着けば、彼らの行方について、手がかりが得られるかもしれません。……よろしくお願いいたします！			護衛たちが落ち着けば、彼らの行方について、手がかりが得られるかもしれません。……よろしくお願いいたします！			シルフ領突入作戦							
ヒリヒリなヒトたちは、シルフ領の入口にいるでふっち。案内するでふっち！			ヒリヒリなヒトたちは、シルフ領の入口にいるでふっち。案内するでふっち！			シルフ領突入作戦							
護衛のヒトたちは、そこにいるでふっち！			護衛のヒトたちは、そこにいるでふっち！			シルフ領突入作戦							
ふっちっち！　いい気味でふっち～！わたぴらの領地に入るから、こうなるんでふっち！			ふっちっち！　いい気味でふっち～！わたぴらの領地に入るから、こうなるんでふっち！			シルフ領突入作戦							
ヒリヒリになった双蛇党のヒトたちに、「濁りなき清水」を使うでふっち！鱗粉を流ぴてあげれば、ちょっとは楽になるでふっち。			ヒリヒリになった双蛇党のヒトたちに、「濁りなき清水」を使うでふっち！鱗粉を流ぴてあげれば、ちょっとは楽になるでふっち。			シルフ領突入作戦							
……ッ！　ハァ……ハァ……。やっとまともに息ができる……！			……ッ！　ハァ……ハァ……。やっとまともに息ができる……！			シルフ領突入作戦							
ゲホッ……ゲホッ……た、助かったよ！突然、シルフ族が粉を振りかけてきて……ゲホッ……！			ゲホッ……ゲホッ……た、助かったよ！突然、シルフ族が粉を振りかけてきて……ゲホッ……！			シルフ領突入作戦							
くうっ！　ありがたい！まだよく見えないが、近くに敵のシルフ族がいないか！？そいつを追い払わなければ……ッ！			くうっ！　ありがたい！まだよく見えないが、近くに敵のシルフ族がいないか！？そいつを追い払わなければ……ッ！			シルフ領突入作戦							
ハァ……ハァ……。すまない、もう少しだけ休ませてくれ……！			ハァ……ハァ……。すまない、もう少しだけ休ませてくれ……！			シルフ領突入作戦							
ゲホッ……ゲホッ……。うう、喉が焼けるかと思ったよ……。あの粉、一体何だったんだ……！？			ゲホッ……ゲホッ……。うう、喉が焼けるかと思ったよ……。あの粉、一体何だったんだ……！？			シルフ領突入作戦							
まだ……視界がぼやけて……。しかし、敵のシルフ族を、追い払わなくては……ッ！			まだ……視界がぼやけて……。しかし、敵のシルフ族を、追い払わなくては……ッ！			シルフ領突入作戦							
ふん、増援でふっち？誰が来ようが関係ないでふっち。この「ヒリヒリ鱗粉」で、返り討ちにぴてくれるでふっち！			ふん、増援でふっち？誰が来ようが関係ないでふっち。この「ヒリヒリ鱗粉」で、返り討ちにぴてくれるでふっち！			シルフ領突入作戦							
…………ふっち？お、おかしいでふっち、鱗粉がなくなってるでふっち！？			…………ふっち？お、おかしいでふっち、鱗粉がなくなってるでふっち！？			シルフ領突入作戦							
い、一時退却でふっち！すぐに鱗粉を持ってきて、お前もヒリヒリにしてやるでふっち！			い、一時退却でふっち！すぐに鱗粉を持ってきて、お前もヒリヒリにしてやるでふっち！			シルフ領突入作戦							
ふっちっち！悪い子シルフがヒトに夢中になってる間に、こっそり「ヒリヒリ鱗粉」を盗んでやったのでふっち。			ふっちっち！悪い子シルフがヒトに夢中になってる間に、こっそり「ヒリヒリ鱗粉」を盗んでやったのでふっち。			シルフ領突入作戦							
でも、鱗粉を補充されたら台無ぴでふっち……。かくなる上は、やられる前にやれ、でふっち！			でも、鱗粉を補充されたら台無ぴでふっち……。かくなる上は、やられる前にやれ、でふっち！			シルフ領突入作戦							
あなたに、姿を消す「隠れ身のおまぢない」をかけてあげるでふっち。姿が消えてる間に、さっきの悪い子シルフを探し出すでふっち。			あなたに、姿を消す「隠れ身のおまぢない」をかけてあげるでふっち。姿が消えてる間に、さっきの悪い子シルフを探し出すでふっち。			シルフ領突入作戦							
そして……ふっちっち……この、奪った「ヒリヒリ鱗粉」をかけてやるでふっち！名づけて、ヒリヒリにはヒリヒリを作戦でふっち！			そして……ふっちっち……この、奪った「ヒリヒリ鱗粉」をかけてやるでふっち！名づけて、ヒリヒリにはヒリヒリを作戦でふっち！			シルフ領突入作戦							
ささっ、準備ができたら声をかけるでふっち。おまぢないをかけてあげるでふっち！			ささっ、準備ができたら声をかけるでふっち。おまぢないをかけてあげるでふっち！			シルフ領突入作戦							
ではでは、おまぢないをかけるでふっち。そ～れ～！			ではでは、おまぢないをかけるでふっち。そ～れ～！			シルフ領突入作戦							
「隠れ身のおまぢない」により、透明状態になりました。制限時間内に悪い子シルフを探し出し、「ヒリヒリ鱗粉」を使いましょう。			「隠れ身のおまぢない」により、透明状態になりました。制限時間内に悪い子シルフを探し出し、「ヒリヒリ鱗粉」を使いましょう。			シルフ領突入作戦							
透明状態の効果時間は「35秒」です。時間切れになった場合は、目的を達成できなくなるため、もう一度「マキシオ」に話しかけ、再挑戦しましょう。			透明状態の効果時間は「35秒」です。時間切れになった場合は、目的を達成できなくなるため、もう一度「マキシオ」に話しかけ、再挑戦しましょう。			シルフ領突入作戦							
透明状態の残り時間が少なくなってきたら、道中の「甘い香りの草花」に触れて、効果時間を回復しましょう。			透明状態の残り時間が少なくなってきたら、道中の「甘い香りの草花」に触れて、効果時間を回復しましょう。			シルフ領突入作戦							
おまぢないの効果がきれちゃったのでふっち？仕方ないでふっちね、またかけてあげるでふっち！そ～れ～！			おまぢないの効果がきれちゃったのでふっち？仕方ないでふっちね、またかけてあげるでふっち！そ～れ～！			シルフ領突入作戦							
ハッ！　さっきのヒト！う、動くんじゃないでふっち……！この「ヒリヒリ鱗粉」の餌食になりたいでふっち！？			ハッ！　さっきのヒト！う、動くんじゃないでふっち……！この「ヒリヒリ鱗粉」の餌食になりたいでふっち！？			シルフ領突入作戦							
ハァ……ハァ……。早く立て直さなければ……。			ハァ……ハァ……。早く立て直さなければ……。			シルフ領突入作戦							
……ん？なんだか視線を感じるが……ゲホッ！			……ん？なんだか視線を感じるが……ゲホッ！			シルフ領突入作戦							
だ、誰かそこにいるのか！？すまない、まだよく見えないんだ……。			だ、誰かそこにいるのか！？すまない、まだよく見えないんだ……。			シルフ領突入作戦							
ふっち～～～っ！？ど、どこから鱗粉が降ってきたでふっち！？あわわわ……葉っぱがヒリヒリ、痛いでふっち～！			ふっち～～～っ！？ど、どこから鱗粉が降ってきたでふっち！？あわわわ……葉っぱがヒリヒリ、痛いでふっち～！			シルフ領突入作戦							
悪い子をヒリヒリさせたでふっち？……よぴよぴ、これでしばらくは襲ってこないはずでふっち。			悪い子をヒリヒリさせたでふっち？……よぴよぴ、これでしばらくは襲ってこないはずでふっち。			シルフ領突入作戦							
ヒリヒリだったヒトたちも、そろそろ落ち着いたはずでふっち。お話、聞いてみるのでふっち？			ヒリヒリだったヒトたちも、そろそろ落ち着いたはずでふっち。お話、聞いてみるのでふっち？			シルフ領突入作戦							
ヒリヒリだったヒトたちも、そろそろ落ち着いたはずでふっち。お話、聞いてみるのでふっち？			ヒリヒリだったヒトたちも、そろそろ落ち着いたはずでふっち。お話、聞いてみるのでふっち？			シルフ領突入作戦							
くっ、シルフ族にまんまとやられた！だが、二度は同じ手を食わないぞ……！			くっ、シルフ族にまんまとやられた！だが、二度は同じ手を食わないぞ……！			シルフ領突入作戦							
ゲホッ……ゲホッ……。大丈夫、これくらいなら戦えそうだ。			ゲホッ……ゲホッ……。大丈夫、これくらいなら戦えそうだ。			シルフ領突入作戦							
危ないところを助けてくださり、ありがとうございましたッ！やっと視界が戻りまして……あなたが、Surname殿だったのですね。			危ないところを助けてくださり、ありがとうございましたッ！やっと視界が戻りまして……あなたが、Surname殿だったのですね。			シルフ領突入作戦							
さっそく、作戦の状況……賢人の皆様の行方につきまして、ご報告さしあげます！			さっそく、作戦の状況……賢人の皆様の行方につきまして、ご報告さしあげます！			シルフ領突入作戦							
透明状態の効果時間が延長された！			透明状態の効果時間が延長された！			シルフ領突入作戦							
透明状態でなければ効果はありません。もう一度「マキシオ」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			透明状態でなければ効果はありません。もう一度「マキシオ」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			シルフ領突入作戦							
涙目の二等牙兵は、作戦の状況を説明したいようだ。			涙目の二等牙兵は、作戦の状況を説明したいようだ。			賢人は何処へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			賢人は何処へ							
パパリモを発見したものの、ジャイアント・トレントが襲い掛かってきたので討伐した。もう一度、金葉台付近の「パパリモ」と話そう。			パパリモを発見したものの、ジャイアント・トレントが襲い掛かってきたので討伐した。もう一度、金葉台付近の「パパリモ」と話そう。			賢人は何処へ							
パパリモと話したが、様子がおかしい……。金葉台付近の「マキシオ」に相談しよう。			パパリモと話したが、様子がおかしい……。金葉台付近の「マキシオ」に相談しよう。			賢人は何処へ							
マキシオは、悪い子シルフが賢人に変装していると推測した。金葉台付近にいる「パパリモ」と「イダ」に「見透かしの鱗粉玉」を使い、悪い子シルフだった場合は討伐しよう。			マキシオは、悪い子シルフが賢人に変装していると推測した。金葉台付近にいる「パパリモ」と「イダ」に「見透かしの鱗粉玉」を使い、悪い子シルフだった場合は討伐しよう。			賢人は何処へ							
パパリモとイダに変装していた悪い子シルフを討伐した。金葉台付近の「マキシオ」と話そう。			パパリモとイダに変装していた悪い子シルフを討伐した。金葉台付近の「マキシオ」と話そう。			賢人は何処へ							
マキシオと話し、ほかの場所で賢人を探すことになった。「シルフ領」で賢人たちを探そう。			マキシオと話し、ほかの場所で賢人を探すことになった。「シルフ領」で賢人たちを探そう。			賢人は何処へ							
イダとサンクレッドを見つけた。しかし、本物かどうかわからない……。シルフ領にいる「イダ」と「サンクレッド」に「見透かしの鱗粉玉」を使い、悪い子シルフだった場合は討伐しよう。			イダとサンクレッドを見つけた。しかし、本物かどうかわからない……。シルフ領にいる「イダ」と「サンクレッド」に「見透かしの鱗粉玉」を使い、悪い子シルフだった場合は討伐しよう。			賢人は何処へ							
イダは本物だったが、サンクレッドは悪い子シルフの変装だった。本物の「イダ」と話そう。			イダは本物だったが、サンクレッドは悪い子シルフの変装だった。本物の「イダ」と話そう。			賢人は何処へ							
イダは、サンクレッドが偽者だと気付いていなかったらしい。本物のサンクレッドの行方は知れないようだが……。この調子で、ほかの賢人たちも探していこう。			イダは、サンクレッドが偽者だと気付いていなかったらしい。本物のサンクレッドの行方は知れないようだが……。この調子で、ほかの賢人たちも探していこう。			賢人は何処へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			賢人は何処へ							
ヒリヒリだったヒトたちも、そろそろ落ち着いたはずでふっち。お話、聞いてみるのでふっち？			ヒリヒリだったヒトたちも、そろそろ落ち着いたはずでふっち。お話、聞いてみるのでふっち？			賢人は何処へ							
くっ、シルフ族にまんまとやられた！だが、二度は同じ手を食わないぞ……！			くっ、シルフ族にまんまとやられた！だが、二度は同じ手を食わないぞ……！			賢人は何処へ							
ゲホッ……ゲホッ……。大丈夫、これくらいなら戦えそうだ。			ゲホッ……ゲホッ……。大丈夫、これくらいなら戦えそうだ。			賢人は何処へ							
我々は、ここシルフ領の入口で、敵対的なシルフ族の襲撃を受けました……。			我々は、ここシルフ領の入口で、敵対的なシルフ族の襲撃を受けました……。			賢人は何処へ							
そこで、護衛である我々が応戦。賢人の皆様には、エーテル測定に向かっていただいたのです。			そこで、護衛である我々が応戦。賢人の皆様には、エーテル測定に向かっていただいたのです。			賢人は何処へ							
そのうちのおひとり、パパリモ殿は、北東の「金葉台」方面へ向かったようでした。鱗粉を受けたせいで、私に見えたのはそれだけですが……。			そのうちのおひとり、パパリモ殿は、北東の「金葉台」方面へ向かったようでした。鱗粉を受けたせいで、私に見えたのはそれだけですが……。			賢人は何処へ							
あなたはマキシオ殿とともに、賢人の皆様を探して、合流してください。我々の侵入は敵方の知るところですので、十分にご注意を。			あなたはマキシオ殿とともに、賢人の皆様を探して、合流してください。我々の侵入は敵方の知るところですので、十分にご注意を。			賢人は何処へ							
我々はその間に、できるだけ敵のシルフ族を引きつけましょう。ヒリヒリでもビリビリでもどんとこいです！　ではッ！			我々はその間に、できるだけ敵のシルフ族を引きつけましょう。ヒリヒリでもビリビリでもどんとこいです！　ではッ！			賢人は何処へ							
ケンジンを見つけたのでふっち！あなた、声をかけてあげるのでふっち。			ケンジンを見つけたのでふっち！あなた、声をかけてあげるのでふっち。			賢人は何処へ							
もう一歩も歩けな～い！森を荒らさないで、おうちに帰ろうよ～。			もう一歩も歩けな～い！森を荒らさないで、おうちに帰ろうよ～。			賢人は何処へ							
あ～、やだやだ……。だるいし、面倒くさいし、もう帰りたいよ～。			あ～、やだやだ……。だるいし、面倒くさいし、もう帰りたいよ～。			賢人は何処へ							
……何だい？　エーテルの測定？はぁ～、遊びたいなら、こいつと遊んでてよ～。			……何だい？　エーテルの測定？はぁ～、遊びたいなら、こいつと遊んでてよ～。			賢人は何処へ							
だるいし、面倒くさいし、もう帰りたいよ～。隣の子だって、そう思ってるよ～。			だるいし、面倒くさいし、もう帰りたいよ～。隣の子だって、そう思ってるよ～。			賢人は何処へ							
は～あ、君はしつこいなぁ。測定なんてしなくても、僕、わかっちゃうんだよね～。ラムウちゃまは顕現してないよ、うん。			は～あ、君はしつこいなぁ。測定なんてしなくても、僕、わかっちゃうんだよね～。ラムウちゃまは顕現してないよ、うん。			賢人は何処へ							
どうかしたでふっち？……ケンジンたちの様子がおかしいのでふっち？			どうかしたでふっち？……ケンジンたちの様子がおかしいのでふっち？			賢人は何処へ							
ふむふむ……これは怪ぴいでふっち……。もしかしたら、悪い子シルフが「変化のおまぢない」で、ケンジンに変装してるのかもしれないでふっち！			ふむふむ……これは怪ぴいでふっち……。もしかしたら、悪い子シルフが「変化のおまぢない」で、ケンジンに変装してるのかもしれないでふっち！			賢人は何処へ							
そんなときは「見透かしの鱗粉玉」でふっち！これを食らったら、おまぢないが解けちゃうのでふっち。思い切って投げつけるでふっち！			そんなときは「見透かしの鱗粉玉」でふっち！これを食らったら、おまぢないが解けちゃうのでふっち。思い切って投げつけるでふっち！			賢人は何処へ							
「見透かしの鱗粉玉」を、怪しいケンジンに投げつけるでふっち！悪い子シルフの変装だったら、必ず見破れるでふっち！			「見透かしの鱗粉玉」を、怪しいケンジンに投げつけるでふっち！悪い子シルフの変装だったら、必ず見破れるでふっち！			賢人は何処へ							
やっぱり悪い子シルフが変装してたでふっちね！せっかくケンジンを見つけたと思ったのに……ほかの場所で探してみるのでふっち。			やっぱり悪い子シルフが変装してたでふっちね！せっかくケンジンを見つけたと思ったのに……ほかの場所で探してみるのでふっち。			賢人は何処へ							
「見透かしの鱗粉玉」は、まだあるでふっち？また悪い子シルフの変装だといけないから、怪しいと思ったら、それを投げてみるのでふっち！			「見透かしの鱗粉玉」は、まだあるでふっち？また悪い子シルフの変装だといけないから、怪しいと思ったら、それを投げてみるのでふっち！			賢人は何処へ							
またまたケンジン発見でふっち！今度こそ、本物でふっち……？			またまたケンジン発見でふっち！今度こそ、本物でふっち……？			賢人は何処へ							
怖いよ～！　怖いよ～！みんなが俺のカッコイイ顔を狙うよ～！怖すぎて動けないよ～！			怖いよ～！　怖いよ～！みんなが俺のカッコイイ顔を狙うよ～！怖すぎて動けないよ～！			賢人は何処へ							
あっ、Surname！よかったー、無事に追いついてこられたんだね。			あっ、Surname！よかったー、無事に追いついてこられたんだね。			賢人は何処へ							
こっちはちょっと、困ったことになっててさー。測定をしなきゃいけないのに、サンクレッドが怯えちゃって、動こうとしないんだよね……。			こっちはちょっと、困ったことになっててさー。測定をしなきゃいけないのに、サンクレッドが怯えちゃって、動こうとしないんだよね……。			賢人は何処へ							
……何があったんだろ？			……何があったんだろ？			賢人は何処へ							
ゲホゲホッ！な、なにするのさ～！			ゲホゲホッ！な、なにするのさ～！			賢人は何処へ							
ゲホゲホッ！な、なにするのさ～！			ゲホゲホッ！な、なにするのさ～！			賢人は何処へ							
片方は本物だったのでふっち！さっそく、お話を聞いてみるでふっち。			片方は本物だったのでふっち！さっそく、お話を聞いてみるでふっち。			賢人は何処へ							
サンクレッドが、悪い子シルフだった！？うそ、まさか偽者だったの！？			サンクレッドが、悪い子シルフだった！？うそ、まさか偽者だったの！？			賢人は何処へ							
うわ～、全然気付かなかったよ！「変化のおまぢない」は知ってたけど、すっごく似てたし。……本物は、どこいったんだろ？			うわ～、全然気付かなかったよ！「変化のおまぢない」は知ってたけど、すっごく似てたし。……本物は、どこいったんだろ？			賢人は何処へ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			賢人は何処へ							
何でバレたでふっち！？			何でバレたでふっち！？			賢人は何処へ							
ひどいでふっち！			ひどいでふっち！			賢人は何処へ							
完璧だと思ったでふっち…			完璧だと思ったでふっち…			賢人は何処へ							
イダは、賢人たちの行方について心当たりがあるようだ。			イダは、賢人たちの行方について心当たりがあるようだ。			秘密を見透かせ！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			秘密を見透かせ！							
パパリモと、2人のヤ・シュトラを見つけた。付近にいる「マキシオ」に、対策を相談しよう。			パパリモと、2人のヤ・シュトラを見つけた。付近にいる「マキシオ」に、対策を相談しよう。			秘密を見透かせ！							
マキシオから、再び見透かしの鱗粉玉をもらった。シルフ領の「パパリモ」たちに「見透かしの鱗粉玉」を使おう。			マキシオから、再び見透かしの鱗粉玉をもらった。シルフ領の「パパリモ」たちに「見透かしの鱗粉玉」を使おう。			秘密を見透かせ！							
見透かしの鱗粉玉を使い、悪い子シルフの変装を解いた。距離をとった「悪い子シルフ」に近付き、お友達を倒そう。			見透かしの鱗粉玉を使い、悪い子シルフの変装を解いた。距離をとった「悪い子シルフ」に近付き、お友達を倒そう。			秘密を見透かせ！							
悪い子シルフのお友達を倒した。付近にいる「悪い子シルフ」から話を聞こう。			悪い子シルフのお友達を倒した。付近にいる「悪い子シルフ」から話を聞こう。			秘密を見透かせ！							
悪い子シルフは、ラムウちゃまはいないと言い残し、今度こそ逃げ出した。シルフ領の「パパリモ」と話そう。			悪い子シルフは、ラムウちゃまはいないと言い残し、今度こそ逃げ出した。シルフ領の「パパリモ」と話そう。			秘密を見透かせ！							
パパリモと話した。悪い子シルフの言動とエーテルの測定結果から、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所を特定できたらしい。いよいよ、蛮神「ラムウ」との対面が近付いているようだ。			パパリモと話した。悪い子シルフの言動とエーテルの測定結果から、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所を特定できたらしい。いよいよ、蛮神「ラムウ」との対面が近付いているようだ。			秘密を見透かせ！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			秘密を見透かせ！							
片方は本物だったのでふっち！さっそく、お話を聞いてみるでふっち。			片方は本物だったのでふっち！さっそく、お話を聞いてみるでふっち。			秘密を見透かせ！							
本物のサンクレッドがどこにいるかは知らないけど、パパリモとヤ・シュトラなら、さっきまで一緒だったよ！			本物のサンクレッドがどこにいるかは知らないけど、パパリモとヤ・シュトラなら、さっきまで一緒だったよ！			秘密を見透かせ！							
ヤ・シュトラが「手分けしましょう」って言って、パパリモを連れていったんだけど……もしかして、あれも悪い子シルフの変装だったのかな！？			ヤ・シュトラが「手分けしましょう」って言って、パパリモを連れていったんだけど……もしかして、あれも悪い子シルフの変装だったのかな！？			秘密を見透かせ！							
いけない、すぐに追いかけて知らせなきゃ！ふたりは南の方に向かったよ、行こう！			いけない、すぐに追いかけて知らせなきゃ！ふたりは南の方に向かったよ、行こう！			秘密を見透かせ！							
うわぁ……間違えたらすっごい怒られそう……。こうなったら、キミにお任せだ～！			うわぁ……間違えたらすっごい怒られそう……。こうなったら、キミにお任せだ～！			秘密を見透かせ！							
これが噂に聞く、ヒトの「修羅場」でふっち！？			これが噂に聞く、ヒトの「修羅場」でふっち！？			秘密を見透かせ！							
あなたが偽者ね！私の大事な仲間を勝手に連れていこうなんて、絶対に許さないわよ！			あなたが偽者ね！私の大事な仲間を勝手に連れていこうなんて、絶対に許さないわよ！			秘密を見透かせ！							
…………これ、吹き飛ばしてもいいかしら。			…………これ、吹き飛ばしてもいいかしら。			秘密を見透かせ！							
ああ、君、いいところに！この状況、どうにかしてくれよ……。ヤ・シュトラといたら、別のヤ・シュトラが出てきてさ……。			ああ、君、いいところに！この状況、どうにかしてくれよ……。ヤ・シュトラといたら、別のヤ・シュトラが出てきてさ……。			秘密を見透かせ！							
……マキシオと一緒なのかい？だったら、対策がないか相談してみてくれよ！			……マキシオと一緒なのかい？だったら、対策がないか相談してみてくれよ！			秘密を見透かせ！							
ああもう、何でこんなことに！この状況、どうにかしてくれよ……。			ああもう、何でこんなことに！この状況、どうにかしてくれよ……。			秘密を見透かせ！							
ふっちっち……。疑わしきは、まとめてドッカンでふっち！			ふっちっち……。疑わしきは、まとめてドッカンでふっち！			秘密を見透かせ！							
ということで、追加の「見透かしの鱗粉玉」でふっち～！この際、真ん中のヒトも確かめておくでふっち。3人にむけて、思いっきり投げつけるでふっち！			ということで、追加の「見透かしの鱗粉玉」でふっち～！この際、真ん中のヒトも確かめておくでふっち。3人にむけて、思いっきり投げつけるでふっち！			秘密を見透かせ！							
3人に向けて「見透かしの鱗粉玉」を投げるでふっち！疑わしきは、まとめてドッカンでふっち！			3人に向けて「見透かしの鱗粉玉」を投げるでふっち！疑わしきは、まとめてドッカンでふっち！			秘密を見透かせ！							
けほっ……けほっ……！何なの、鱗粉……！？			けほっ……けほっ……！何なの、鱗粉……！？			秘密を見透かせ！							
見て、あっちが偽者だっ！			見て、あっちが偽者だっ！			秘密を見透かせ！							
ぶわっ、バレたのでふっち！し、仕切り直しでふっち！			ぶわっ、バレたのでふっち！し、仕切り直しでふっち！			秘密を見透かせ！							
ぜ、絶対に近づくんじゃないでふっち！わたぴに近づいたら、お友達が黙ってないでふっち～！！			ぜ、絶対に近づくんじゃないでふっち！わたぴに近づいたら、お友達が黙ってないでふっち～！！			秘密を見透かせ！							
……逃げるんじゃないのか？あれじゃ、まるで通せんぼだな……。			……逃げるんじゃないのか？あれじゃ、まるで通せんぼだな……。			秘密を見透かせ！							
おお、やっとみんなに合流できた。気がついたら周りに誰もいなくて、驚いたよ。			おお、やっとみんなに合流できた。気がついたら周りに誰もいなくて、驚いたよ。			秘密を見透かせ！							
……ど、どうした？みんなして、俺を疑うような目で見て。俺、何かおかしいか……？			……ど、どうした？みんなして、俺を疑うような目で見て。俺、何かおかしいか……？			秘密を見透かせ！							
……なあ、サンクレッド。僕たちがここへ来た目的は、なんだったかな？			……なあ、サンクレッド。僕たちがここへ来た目的は、なんだったかな？			秘密を見透かせ！							
おいおい、まさか忘れたってことはないだろ。蛮神「ラムウ」とForenameの対話のために、神降ろしされた場所を突き止めに来たんだ。			おいおい、まさか忘れたってことはないだろ。蛮神「ラムウ」とForenameの対話のために、神降ろしされた場所を突き止めに来たんだ。			秘密を見透かせ！							
うんうん、そうだったよね～。……ところでさ、フ・ラミンって今でも美人だと思わない？			うんうん、そうだったよね～。……ところでさ、フ・ラミンって今でも美人だと思わない？			秘密を見透かせ！							
え？　あ、ああ！「ウルダハの歌姫」と呼ばれていたころも憧れたものだが、今の姿もまた、濃紅の薔薇のように美しいよ。			え？　あ、ああ！「ウルダハの歌姫」と呼ばれていたころも憧れたものだが、今の姿もまた、濃紅の薔薇のように美しいよ。			秘密を見透かせ！							
お上手だこと……。最近は、口説く相手が多くて大変ね、色男さん？			お上手だこと……。最近は、口説く相手が多くて大変ね、色男さん？			秘密を見透かせ！							
よしてくれよ、ヤ・シュトラ。彼女たちを見ていると、詩が湧き上がってくるだけだ。愛の吟遊詩人としての血が騒ぐのさ……。			よしてくれよ、ヤ・シュトラ。彼女たちを見ていると、詩が湧き上がってくるだけだ。愛の吟遊詩人としての血が騒ぐのさ……。			秘密を見透かせ！							
……本物ね。			……本物ね。			秘密を見透かせ！							
はぁ、何だか気が抜けたよ。……でも、悠長にしてられるのもここまでだぞ。			はぁ、何だか気が抜けたよ。……でも、悠長にしてられるのもここまでだぞ。			秘密を見透かせ！							
Surname、あの悪い子シルフに近づいてみよう。あいつ、引き下がれない理由があるんだ……。			Surname、あの悪い子シルフに近づいてみよう。あいつ、引き下がれない理由があるんだ……。			秘密を見透かせ！							
本物？　本物ってどういうことだ？俺の偽者でもいたのか？……やれやれ、人気者は辛いな。			本物？　本物ってどういうことだ？俺の偽者でもいたのか？……やれやれ、人気者は辛いな。			秘密を見透かせ！							
サンクレッドがサンクレッドでよかったよねぇ。さて、そんなことより蛮神「ラムウ」を探そうよ！			サンクレッドがサンクレッドでよかったよねぇ。さて、そんなことより蛮神「ラムウ」を探そうよ！			秘密を見透かせ！							
Surname、あの悪い子シルフに近づいてみよう。僕の推測が正しければ、あいつ、引き下がれない理由があるんだ……。			Surname、あの悪い子シルフに近づいてみよう。僕の推測が正しければ、あいつ、引き下がれない理由があるんだ……。			秘密を見透かせ！							
下手な変装なんてしてくれて、言いたいこともあるけれど……全員で近づいたら、さすがに怯えて逃げそうね。あなたに託すわ。			下手な変装なんてしてくれて、言いたいこともあるけれど……全員で近づいたら、さすがに怯えて逃げそうね。あなたに託すわ。			秘密を見透かせ！							
悪い子シルフには、アブないお友達がたくさんいるでふっち。気をつけるでふっち！			悪い子シルフには、アブないお友達がたくさんいるでふっち。気をつけるでふっち！			秘密を見透かせ！							
ち、近づくんじゃないでふっち！あっち行けでふっち！			ち、近づくんじゃないでふっち！あっち行けでふっち！			秘密を見透かせ！							
うう……お友達が黙っちゃったでふっち……。し、仕方がないでふっち……降参でふっち……。お前らをからかったことは、謝ってやるでふっち。			うう……お友達が黙っちゃったでふっち……。し、仕方がないでふっち……降参でふっち……。お前らをからかったことは、謝ってやるでふっち。			秘密を見透かせ！							
でも、ラムウちゃまはどこにもいないでふっち！だから、この先には絶対に入ってくるなでふっち！絶対に絶対でふっち！			でも、ラムウちゃまはどこにもいないでふっち！だから、この先には絶対に入ってくるなでふっち！絶対に絶対でふっち！			秘密を見透かせ！							
ありがとう、ちょっとすっきりしたわ。……今の悪い子シルフの発言、決定的ね。			ありがとう、ちょっとすっきりしたわ。……今の悪い子シルフの発言、決定的ね。			秘密を見透かせ！							
大丈夫でふっち？お怪我はないでふっち？			大丈夫でふっち？お怪我はないでふっち？			秘密を見透かせ！							
君たちの話、聞こえてたよ。悪い子シルフは、この期に及んで嘘をついてるようだね。			君たちの話、聞こえてたよ。悪い子シルフは、この期に及んで嘘をついてるようだね。			秘密を見透かせ！							
さっきの隙に、この周辺のエーテルも測定してみたけれど……蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所、間違いなく掴んだぞ！			さっきの隙に、この周辺のエーテルも測定してみたけれど……蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所、間違いなく掴んだぞ！			秘密を見透かせ！							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			秘密を見透かせ！							
石の家のミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			憧れの英雄							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			憧れの英雄							
スラフボーンから、未熟な冒険者に加勢するよう頼まれた。モードゥナの「唄う裂谷」に向かい、困り果てた冒険者付近で「スカブラス・ハパリット」を討伐しよう。			スラフボーンから、未熟な冒険者に加勢するよう頼まれた。モードゥナの「唄う裂谷」に向かい、困り果てた冒険者付近で「スカブラス・ハパリット」を討伐しよう。			憧れの英雄							
スカブラス・ハパリットを討伐した。唄う裂谷の「困り果てた冒険者」を救助しよう。			スカブラス・ハパリットを討伐した。唄う裂谷の「困り果てた冒険者」を救助しよう。			憧れの英雄							
困り果てた冒険者を救助した。彼女は、自分には非がないと思っているようだ。唄う裂谷の「困り果てた冒険者」に、エモート「呆れる」をしよう。			困り果てた冒険者を救助した。彼女は、自分には非がないと思っているようだ。唄う裂谷の「困り果てた冒険者」に、エモート「呆れる」をしよう。			憧れの英雄							
呆れられた冒険者は、態度を改めることを誓って去っていった。レヴナンツトールの「スラフボーン」に報告しよう。			呆れられた冒険者は、態度を改めることを誓って去っていった。レヴナンツトールの「スラフボーン」に報告しよう。			憧れの英雄							
スラフボーンに報告した。冒険者の基本は、地道な鍛錬と、依頼を誠実にこなすことだと彼は言う。駆け出しの冒険者たちの見本となるため、今後も精力的に活動していこう。			スラフボーンに報告した。冒険者の基本は、地道な鍛錬と、依頼を誠実にこなすことだと彼は言う。駆け出しの冒険者たちの見本となるため、今後も精力的に活動していこう。			憧れの英雄							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のミンフィリアから再受注してください			憧れの英雄							
さて……。蛮神「ラムウ」の件が落ち着いたところで、あなたに見せたいものがあるの。			さて……。蛮神「ラムウ」の件が落ち着いたところで、あなたに見せたいものがあるの。			憧れの英雄							
この書状はね、三国から……リムサ・ロミンサ、ウルダハ、グリダニアから届いた、蛮神討伐に対する感謝状よ。			この書状はね、三国から……リムサ・ロミンサ、ウルダハ、グリダニアから届いた、蛮神討伐に対する感謝状よ。			憧れの英雄							
あなたはこれまでに、蛮神イフリート、タイタン、ガルーダ……そしてリヴァイアサンと、ラムウを討伐した。			あなたはこれまでに、蛮神イフリート、タイタン、ガルーダ……そしてリヴァイアサンと、ラムウを討伐した。			憧れの英雄							
……そう、エオルゼアで顕現が確認されている主要な蛮神を、軒並み倒したことになるのよ。			……そう、エオルゼアで顕現が確認されている主要な蛮神を、軒並み倒したことになるのよ。			憧れの英雄							
わたしは「暁」の盟主として書状を受け取ったけれど、ここに込められた感謝の気持ちは、あなたに贈られたものだと思っています。			わたしは「暁」の盟主として書状を受け取ったけれど、ここに込められた感謝の気持ちは、あなたに贈られたものだと思っています。			憧れの英雄							
そして、わたし自身も……これまで何度となく呼びかけに応え、戦ってくれたあなたに、心から感謝しているの。			そして、わたし自身も……これまで何度となく呼びかけに応え、戦ってくれたあなたに、心から感謝しているの。			憧れの英雄							
ありがとう、Forename。エオルゼアから、大きな脅威を退けることができたわ。			ありがとう、Forename。エオルゼアから、大きな脅威を退けることができたわ。			憧れの英雄							
……わかってる。これですべてが解決したわけじゃない。アシエンがこのまま引き下がるとは、考えていないわ。			……わかってる。これですべてが解決したわけじゃない。アシエンがこのまま引き下がるとは、考えていないわ。			憧れの英雄							
そうでなくても、各地で争いごとが絶えない……。蛮神が願いから生じるものである限り、それらを解決するまでは、蛮神問題も続いていくでしょう。			そうでなくても、各地で争いごとが絶えない……。蛮神が願いから生じるものである限り、それらを解決するまでは、蛮神問題も続いていくでしょう。			憧れの英雄							
でも……それでもね……。あなたが偉業を成し遂げて、みんなが感謝していることは、かけがえのない真実ではないかしら。			でも……それでもね……。あなたが偉業を成し遂げて、みんなが感謝していることは、かけがえのない真実ではないかしら。			憧れの英雄							
わたしたちは、確実に平和へと歩んでいる……。あなたと、あなたの出会ってきた仲間に支えられてね。			わたしたちは、確実に平和へと歩んでいる……。あなたと、あなたの出会ってきた仲間に支えられてね。			憧れの英雄							
たとえば、あなたが信頼の絆を結んだという蛮族たち……。蛮族と人との共存を願う者……。			たとえば、あなたが信頼の絆を結んだという蛮族たち……。蛮族と人との共存を願う者……。			憧れの英雄							
たとえば、ノラクシアや仮宿のシルフ族のように、蛮族と人との共存を願う者……。			たとえば、ノラクシアや仮宿のシルフ族のように、蛮族と人との共存を願う者……。			憧れの英雄							
アリゼーが、第七霊災の真相を暴くために、何か重大な調査をしていることも聞いているわ。			アリゼーが、第七霊災の真相を暴くために、何か重大な調査をしていることも聞いているわ。			憧れの英雄							
帝国の脅威に立ち向かおうとすれば、アラミゴやドマの人々も、力を貸してくれるでしょう。			帝国の脅威に立ち向かおうとすれば、アラミゴやドマの人々も、力を貸してくれるでしょう。			憧れの英雄							
そしてシドたちは、アルテマウェポンの過ちを繰り返さないよう、古代アラグ文明の遺産を研究しているという……。			そしてシドたちは、アルテマウェポンの過ちを繰り返さないよう、古代アラグ文明の遺産を研究しているという……。			憧れの英雄							
そのほかにも、かつて砂の家に集った多くの仲間が、それぞれの力で、未来を拓こうとしている……。			そのほかにも、かつて砂の家に集った多くの仲間が、それぞれの力で、未来を拓こうとしている……。			憧れの英雄							
もちろん、わたしたちも負けていられない。			もちろん、わたしたちも負けていられない。			憧れの英雄							
「暁の血盟」にしかできない、アシエン問題の解決……必ず、やりとげてみせましょう！			「暁の血盟」にしかできない、アシエン問題の解決……必ず、やりとげてみせましょう！			憧れの英雄							
(-？？？？-)素晴らしい意気込みだ。この分なら、私がしばらく席を空けても、なんら問題はなさそうだな。			(-？？？？-)素晴らしい意気込みだ。この分なら、私がしばらく席を空けても、なんら問題はなさそうだな。			憧れの英雄							
アルフィノ！ウルダハの方はもういいの？			アルフィノ！ウルダハの方はもういいの？			憧れの英雄							
多少の影響は残っているものの、暴動自体は、おおむね沈静化したよ。その件について、君に報告をしにきたんだ。			多少の影響は残っているものの、暴動自体は、おおむね沈静化したよ。その件について、君に報告をしにきたんだ。			憧れの英雄							
それとあわせて……例の「先行統一組織」の話をさせてもらいたい。			それとあわせて……例の「先行統一組織」の話をさせてもらいたい。			憧れの英雄							
ああそうだ、エルの……難民の少女の両親は、無事に見つかったよ。君にも「ありがとう」と伝えてほしいと言付かっている。			ああそうだ、エルの……難民の少女の両親は、無事に見つかったよ。君にも「ありがとう」と伝えてほしいと言付かっている。			憧れの英雄							
あら、アルフィノの口から、知らない女の子の名前が出るなんて珍しい！その報告も、聞かせてもらえるのかしら？			あら、アルフィノの口から、知らない女の子の名前が出るなんて珍しい！その報告も、聞かせてもらえるのかしら？			憧れの英雄							
Forename、しばらくレヴナンツトールを離れていたのだから、息抜きもかねて、街に出てみたら？			Forename、しばらくレヴナンツトールを離れていたのだから、息抜きもかねて、街に出てみたら？			憧れの英雄							
そういえば、「スラフボーン」さんが、あなたに話したいことがあると言っていたわよ。			そういえば、「スラフボーン」さんが、あなたに話したいことがあると言っていたわよ。			憧れの英雄							
おお、今をときめく敏腕冒険者のご帰還だな。今日は「暁」の任務はいいのか？			おお、今をときめく敏腕冒険者のご帰還だな。今日は「暁」の任務はいいのか？			憧れの英雄							
……なに、わざわざ俺の話を聞きに？それはありがたい。実は、ちょっとした相談があったんだ。			……なに、わざわざ俺の話を聞きに？それはありがたい。実は、ちょっとした相談があったんだ。			憧れの英雄							
最近、レヴナンツトールを訪れる冒険者の数が増えてな。街自体が有名になってきたこともあるが、「暁」の英雄に憧れてやってくる新参者も多いんだ。			最近、レヴナンツトールを訪れる冒険者の数が増えてな。街自体が有名になってきたこともあるが、「暁」の英雄に憧れてやってくる新参者も多いんだ。			憧れの英雄							
こいつらがまた未熟で、手を焼かせてくれる……。そこで、お前から、冒険者のなんたるかをビシッと指導してもらいたいと思っていたわけだ。			こいつらがまた未熟で、手を焼かせてくれる……。そこで、お前から、冒険者のなんたるかをビシッと指導してもらいたいと思っていたわけだ。			憧れの英雄							
……だが、こんなときに限って、一番の問題児がいない。ハパリット討伐に向かったはずだが……この遅さでは、また下手をこいているな……。			……だが、こんなときに限って、一番の問題児がいない。ハパリット討伐に向かったはずだが……この遅さでは、また下手をこいているな……。			憧れの英雄							
すまんが、加勢をしに「唄う裂谷」へ向かってくれないか？先輩らしいところを、実戦で見せてやってくれ。			すまんが、加勢をしに「唄う裂谷」へ向かってくれないか？先輩らしいところを、実戦で見せてやってくれ。			憧れの英雄							
すまんが、加勢をしに「唄う裂谷」へ向かってくれないか？先輩らしいところを、実戦で見せてやってくれ。			すまんが、加勢をしに「唄う裂谷」へ向かってくれないか？先輩らしいところを、実戦で見せてやってくれ。			憧れの英雄							
ふわぁぁん、誰か助けてぇ～！あんなのがでてくるなんて、聞いてないよぉ～！			ふわぁぁん、誰か助けてぇ～！あんなのがでてくるなんて、聞いてないよぉ～！			憧れの英雄							
ふわぁぁん、怖かったですぅ～！こんなに強いハパリットさんがでてくるなんて、酷いよぉ～！			ふわぁぁん、怖かったですぅ～！こんなに強いハパリットさんがでてくるなんて、酷いよぉ～！			憧れの英雄							
……って、あれれぇ？もしかして、あなた、Forenameさん……？			……って、あれれぇ？もしかして、あなた、Forenameさん……？			憧れの英雄							
すごいすごぉい！　やっぱり強いんですねぇ～！わたし、Forenameさんの噂を聞いてから、すっごい憧れてたんですよぉ～！			すごいすごぉい！　やっぱり強いんですねぇ～！わたし、Forenameさんの噂を聞いてから、すっごい憧れてたんですよぉ～！			憧れの英雄							
こんな恥ずかしい姿、見られたくなかったですぅ……。もうっ、使い魔ちゃんが、言うことを聞いてくれないのが悪いんですよぉ！			こんな恥ずかしい姿、見られたくなかったですぅ……。もうっ、使い魔ちゃんが、言うことを聞いてくれないのが悪いんですよぉ！			憧れの英雄							
こんな危険な依頼なのに、みんな手伝ってくれないしぃ～。わたしは何にも悪くないんですぅ！だから、わたしに「呆れ」ないでくださいね……？			こんな危険な依頼なのに、みんな手伝ってくれないしぃ～。わたしは何にも悪くないんですぅ！だから、わたしに「呆れ」ないでくださいね……？			憧れの英雄							
わたし、まだまだ未熟だけど……本当はもっと、がんばれる子なんですぅ～！だから、わたしに「呆れ」ないでくださいね……？			わたし、まだまだ未熟だけど……本当はもっと、がんばれる子なんですぅ～！だから、わたしに「呆れ」ないでくださいね……？			憧れの英雄							
わぁ～、なんですかそれぇ？Forenameさんって、おもしろ～い！			わぁ～、なんですかそれぇ？Forenameさんって、おもしろ～い！			憧れの英雄							
ふわぁぁん！　やだぁ～！Forenameさんに、呆れられたよぉ～！			ふわぁぁん！　やだぁ～！Forenameさんに、呆れられたよぉ～！			憧れの英雄							
ぐすん、ぐすん……すっごく傷つきました……。でもこれって、このままじゃダメってことですよね……？わたし、もっとがんばりますぅ～！			ぐすん、ぐすん……すっごく傷つきました……。でもこれって、このままじゃダメってことですよね……？わたし、もっとがんばりますぅ～！			憧れの英雄							
ああ、さきほど例の問題児が戻ってきたぞ。ずいぶんとしょぼくれた様子だったが、それだけ、お前の指導が効いたということだな。			ああ、さきほど例の問題児が戻ってきたぞ。ずいぶんとしょぼくれた様子だったが、それだけ、お前の指導が効いたということだな。			憧れの英雄							
うーむ、さすがだ。俺では、何を言っても「おヒゲすごいですね～」だからな……。話術の違いか、人気の違いか……。			うーむ、さすがだ。俺では、何を言っても「おヒゲすごいですね～」だからな……。話術の違いか、人気の違いか……。			憧れの英雄							
何はともあれ、問題児の彼女が努力をはじめれば、ほかの冒険者たちも、おのずと姿勢を正そうというもの。			何はともあれ、問題児の彼女が努力をはじめれば、ほかの冒険者たちも、おのずと姿勢を正そうというもの。			憧れの英雄							
冒険者の基本は、地道な鍛錬と、依頼を誠実にこなすことだ。そうして「英雄」と呼ばれるまでになったお前を、みんなに見習わせたいものだよ。			冒険者の基本は、地道な鍛錬と、依頼を誠実にこなすことだ。そうして「英雄」と呼ばれるまでになったお前を、みんなに見習わせたいものだよ。			憧れの英雄							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			憧れの英雄							
パパリモは、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所を突き止めたようだ。			パパリモは、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所を突き止めたようだ。			裁きの雷							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「双蛇党中牙士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			裁きの雷							
蛮風エーテライトに近付くと、蛮神「ラムウ」が姿を現した。冒険者の力を試すという蛮神「ラムウ」。戦って、その力を見せつけよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蛮風エーテライトに近付くと、蛮神「ラムウ」が姿を現した。冒険者の力を試すという蛮神「ラムウ」。戦って、その力を見せつけよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			裁きの雷							
蛮神「ラムウ」を討伐し、冒険者の力が認められた。戦いを観察していたウリエンジェも、何か得たものがあったようだ。東部森林に戻ろう。			蛮神「ラムウ」を討伐し、冒険者の力が認められた。戦いを観察していたウリエンジェも、何か得たものがあったようだ。東部森林に戻ろう。			裁きの雷							
東部森林に戻った。東部森林のシルフの仮宿に戻り、「双蛇党中牙士」に報告しよう。			東部森林に戻った。東部森林のシルフの仮宿に戻り、「双蛇党中牙士」に報告しよう。			裁きの雷							
双蛇党中牙士に、蛮神「ラムウ」の討伐を報告した。彼は冒険者の力が認められたことを大いに喜んだ。人とシルフ族の関係にも、新たな一歩が刻まれたことだろう。			双蛇党中牙士に、蛮神「ラムウ」の討伐を報告した。彼は冒険者の力が認められたことを大いに喜んだ。人とシルフ族の関係にも、新たな一歩が刻まれたことだろう。			裁きの雷							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の双蛇党中牙士から再受注してください			裁きの雷							
本物？　本物ってどういうことだ？俺の偽者でもいたのか？……やれやれ、人気者は辛いな。			本物？　本物ってどういうことだ？俺の偽者でもいたのか？……やれやれ、人気者は辛いな。			裁きの雷							
サンクレッドがサンクレッドでよかったよねぇ。さて、そんなことより蛮神「ラムウ」を探そうよ！			サンクレッドがサンクレッドでよかったよねぇ。さて、そんなことより蛮神「ラムウ」を探そうよ！			裁きの雷							
ありがとう、ちょっとすっきりしたわ。……今の悪い子シルフの発言、決定打ね。			ありがとう、ちょっとすっきりしたわ。……今の悪い子シルフの発言、決定打ね。			裁きの雷							
大丈夫でふっち？お怪我はないでふっち？			大丈夫でふっち？お怪我はないでふっち？			裁きの雷							
悪い子シルフは、僕たちをここで足止めしようとした……。そして、この周辺のエーテルを測定したところ、南東の方角にエーテルの乱れを検知したんだ。			悪い子シルフは、僕たちをここで足止めしようとした……。そして、この周辺のエーテルを測定したところ、南東の方角にエーテルの乱れを検知したんだ。			裁きの雷							
なんだかんだでシルフ領のあちこちを連れまわされたけど、この規模の乱れは、ほかに見つからなかった。そこから導かれる結果はひとつ……。			なんだかんだでシルフ領のあちこちを連れまわされたけど、この規模の乱れは、ほかに見つからなかった。そこから導かれる結果はひとつ……。			裁きの雷							
蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われたのは、ここから南東、シルフ族の「蛮風エーテライト」の周辺だ！			蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われたのは、ここから南東、シルフ族の「蛮風エーテライト」の周辺だ！			裁きの雷							
地図に印をつけたから、近くまで行ってみよう。……残念だけど、マキシオとはここでお別れだ。蛮神「ラムウ」に近づけば、信者になる可能性が高いからね。			地図に印をつけたから、近くまで行ってみよう。……残念だけど、マキシオとはここでお別れだ。蛮神「ラムウ」に近づけば、信者になる可能性が高いからね。			裁きの雷							
……それじゃあ、行こう！蛮神「ラムウ」に、君の思いを伝えるんだ！			……それじゃあ、行こう！蛮神「ラムウ」に、君の思いを伝えるんだ！			裁きの雷							
ご帰還、お待ちしておりました！蛮神「ラムウ」との対話は、どうでしたか……？			ご帰還、お待ちしておりました！蛮神「ラムウ」との対話は、どうでしたか……？			裁きの雷							
なんと、決戦に臨まれたのですか！？ああ、ご無事で何よりです……！			なんと、決戦に臨まれたのですか！？ああ、ご無事で何よりです……！			裁きの雷							
蛮神「ラムウ」があなたの力を認めたとあれば、グリダニアにとっても、仮宿のシルフ族にとっても、これ以上ない吉報でしょう。			蛮神「ラムウ」があなたの力を認めたとあれば、グリダニアにとっても、仮宿のシルフ族にとっても、これ以上ない吉報でしょう。			裁きの雷							
急ぎ、カヌ・エ様にもお伝えしないと。Surname殿……大役、ご苦労様でした！			急ぎ、カヌ・エ様にもお伝えしないと。Surname殿……大役、ご苦労様でした！			裁きの雷							
レヴナンツトールのスラフボーンは、気にかけていることがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、気にかけていることがあるようだ。			タタル頑張ル							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			タタル頑張ル							
タタルは「暁の血盟」が資金不足であると打ち明けた。彼女の採掘稼業の効率を上げるためには、副道具が必要らしい。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドに向かい、ギルドマスターの「ブリサエル」に副道具のことを尋ねよう。			タタルは「暁の血盟」が資金不足であると打ち明けた。彼女の採掘稼業の効率を上げるためには、副道具が必要らしい。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドに向かい、ギルドマスターの「ブリサエル」に副道具のことを尋ねよう。			タタル頑張ル							
ブリサエルによると、タタル宛の荷物は、すでに出荷済みらしい。リムサ・ロミンサの八分儀広場南にいる「荒々しい荷運び人」に、エモート「問い詰める」をしよう。			ブリサエルによると、タタル宛の荷物は、すでに出荷済みらしい。リムサ・ロミンサの八分儀広場南にいる「荒々しい荷運び人」に、エモート「問い詰める」をしよう。			タタル頑張ル							
問い詰められた荷運び人は、荷物を届け忘れていたことを思い出した。八分儀広場南にある「タタル宛ての荷物」を入手しよう。			問い詰められた荷運び人は、荷物を届け忘れていたことを思い出した。八分儀広場南にある「タタル宛ての荷物」を入手しよう。			タタル頑張ル							
タタル宛ての荷物を手に入れた。レヴナンツトールの石の家にいる「フ・ラミン」に、「タタル宛ての荷物」を渡そう。			タタル宛ての荷物を手に入れた。レヴナンツトールの石の家にいる「フ・ラミン」に、「タタル宛ての荷物」を渡そう。			タタル頑張ル							
フ・ラミンにタタル宛ての荷物を渡した。彼女は、モードゥナの地で採掘をするタタルを案じているようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『タタル』を含む言葉を入力し、モードゥナのタングル湿林北東にある「指定地点」周辺でタタルを呼ぼう。			フ・ラミンにタタル宛ての荷物を渡した。彼女は、モードゥナの地で採掘をするタタルを案じているようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『タタル』を含む言葉を入力し、モードゥナのタングル湿林北東にある「指定地点」周辺でタタルを呼ぼう。			タタル頑張ル							
タタルを呼んでみたところ、悲鳴が返ってきた。タングル湿林北東のタタル付近で「マロドラス・モルボル」を討伐しよう。			タタルを呼んでみたところ、悲鳴が返ってきた。タングル湿林北東のタタル付近で「マロドラス・モルボル」を討伐しよう。			タタル頑張ル							
マロドラス・モルボルを討伐した。タングル湿原北東の「タタル」と話そう。			マロドラス・モルボルを討伐した。タングル湿原北東の「タタル」と話そう。			タタル頑張ル							
タタルは、石の家へと一目散に逃げ帰っていった。石の家の「タタル」と話そう。			タタルは、石の家へと一目散に逃げ帰っていった。石の家の「タタル」と話そう。			タタル頑張ル							
タタルと話し、荷物を取ってきたことについて感謝された。ひとりで採掘に行くのは懲りたらしいタタルだが、石の家を「黄金の家」にするまで、金策の道を突き進むそうだ。			タタルと話し、荷物を取ってきたことについて感謝された。ひとりで採掘に行くのは懲りたらしいタタルだが、石の家を「黄金の家」にするまで、金策の道を突き進むそうだ。			タタル頑張ル							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、石の家のミンフィリアから再受注してください			タタル頑張ル							
冒険者が増えた……といえば、「暁」の門を叩く者も、かなり増えていると聞くぞ。			冒険者が増えた……といえば、「暁」の門を叩く者も、かなり増えていると聞くぞ。			タタル頑張ル							
先日、ここを通った「タタル」が、何やら難しい顔をしていてな。任務のないうちに、話を聞いてやったらどうだ？			先日、ここを通った「タタル」が、何やら難しい顔をしていてな。任務のないうちに、話を聞いてやったらどうだ？			タタル頑張ル							
先日、ここを通った「タタル」が、何やら難しい顔をしていてな。任務のないうちに、話を聞いてやったらどうだ？			先日、ここを通った「タタル」が、何やら難しい顔をしていてな。任務のないうちに、話を聞いてやったらどうだ？			タタル頑張ル							
えっ、私にご用事でっすか？スラフボーンさんが、私が困った様子だったと……？			えっ、私にご用事でっすか？スラフボーンさんが、私が困った様子だったと……？			タタル頑張ル							
……やれやれでっす。あなたには余計な心配をかけたくなかったのでっすが、バレてしまっては仕方ないのでっす。			……やれやれでっす。あなたには余計な心配をかけたくなかったのでっすが、バレてしまっては仕方ないのでっす。			タタル頑張ル							
Forenameさん……。覚悟して、私の秘密を見るのでっす！			Forenameさん……。覚悟して、私の秘密を見るのでっす！			タタル頑張ル							
フッフッフ……。どうでっす、見違えまっしたか？私、このたび採掘師の資格を取ったのでっす！			フッフッフ……。どうでっす、見違えまっしたか？私、このたび採掘師の資格を取ったのでっす！			タタル頑張ル							
ですが、趣味のためではありまっせん。これには、聞くも涙、語るも涙な理由があるのでっす……。			ですが、趣味のためではありまっせん。これには、聞くも涙、語るも涙な理由があるのでっす……。			タタル頑張ル							
石の家に引越してから、「暁の血盟」は、前よりも開かれた組織になりまっした。			石の家に引越してから、「暁の血盟」は、前よりも開かれた組織になりまっした。			タタル頑張ル							
帝国を退けたという評判もありまっすから、門戸を叩く人は多く、仲間は増えているのでっす。でも……でも……！			帝国を退けたという評判もありまっすから、門戸を叩く人は多く、仲間は増えているのでっす。でも……でも……！			タタル頑張ル							
先立つものが……！お金が！　ないの！　でっす！！			先立つものが……！お金が！　ないの！　でっす！！			タタル頑張ル							
「暁の血盟」は中立の組織……。そのため、外部の団体からは、大規模な金銭的支援を受けることができまっせん……。			「暁の血盟」は中立の組織……。そのため、外部の団体からは、大規模な金銭的支援を受けることができまっせん……。			タタル頑張ル							
三都市からの公的な援助や、アルフィノ様の家からの個人的な支援を受けていまっすが……さすがに、細かな経費までは頼れないのでっす。			三都市からの公的な援助や、アルフィノ様の家からの個人的な支援を受けていまっすが……さすがに、細かな経費までは頼れないのでっす。			タタル頑張ル							
それ以外の支援物資については、冒険者ギルドを介して、「レヴナンツトール開拓団」に渡してますっしね……。			それ以外の支援物資については、冒険者ギルドを介して、「レヴナンツトール開拓団」に渡してますっしね……。			タタル頑張ル							
私は「暁」の帳簿も守る、やり手の受付でっす。この危機をどうにか乗り切るべく、自分の力で、稼ぐことに決めたのでっす……！			私は「暁」の帳簿も守る、やり手の受付でっす。この危機をどうにか乗り切るべく、自分の力で、稼ぐことに決めたのでっす……！			タタル頑張ル							
そのための採掘師なのでっす！効率化をはかるため、装備だって自腹でそろえたのでっす！			そのための採掘師なのでっす！効率化をはかるため、装備だって自腹でそろえたのでっす！			タタル頑張ル							
……なのに、鍛冶師ギルドに注文した副道具だけが、いつまでも届かないのでっす……。へそくりはたいて注文したのに、あんまりでっす……。			……なのに、鍛冶師ギルドに注文した副道具だけが、いつまでも届かないのでっす……。へそくりはたいて注文したのに、あんまりでっす……。			タタル頑張ル							
Forenameさん、「暁」の存続のために、鍛冶師ギルドから、副道具を受け取ってきてほしいでっす！			Forenameさん、「暁」の存続のために、鍛冶師ギルドから、副道具を受け取ってきてほしいでっす！			タタル頑張ル							
あっ、テレポの……エーテライトの利用料金くらいなら、どうにかお支払いするでっす。			あっ、テレポの……エーテライトの利用料金くらいなら、どうにかお支払いするでっす。			タタル頑張ル							
受け取った荷物は、フ・ラミンさんに預けるでっす。私は、できるところから採掘をはじめてまっす。目指せ！　クラスター掘ってざっくざく、でっす！			受け取った荷物は、フ・ラミンさんに預けるでっす。私は、できるところから採掘をはじめてまっす。目指せ！　クラスター掘ってざっくざく、でっす！			タタル頑張ル							
鍛冶師ギルドから、副道具を受け取ってきてほしいでっす！受け取った荷物は、フ・ラミンさんに預けるでっす。私は、できるところから採掘をはじめてまっす。			鍛冶師ギルドから、副道具を受け取ってきてほしいでっす！受け取った荷物は、フ・ラミンさんに預けるでっす。私は、できるところから採掘をはじめてまっす。			タタル頑張ル							
おや、キミでしたか。こんにちは、今日はどういった用件で？自慢の一作でも、見せてもらえるのでしょうか。			おや、キミでしたか。こんにちは、今日はどういった用件で？自慢の一作でも、見せてもらえるのでしょうか。			タタル頑張ル							
おや、鍛冶師ギルドにご用ですか？入門でしたら、受付のランドウルフに……。			おや、鍛冶師ギルドにご用ですか？入門でしたら、受付のランドウルフに……。			タタル頑張ル							
……えっ、注文についての問い合わせですか？鍛冶師ギルドに頼んでいた品が届いていない？			……えっ、注文についての問い合わせですか？鍛冶師ギルドに頼んでいた品が届いていない？			タタル頑張ル							
それはおかしいですね……。「暁」のタタルさん宛の荷物なら、しばらく前に送りました。お花の意匠のモールなんて珍しかったから、覚えてますとも。			それはおかしいですね……。「暁」のタタルさん宛の荷物なら、しばらく前に送りました。お花の意匠のモールなんて珍しかったから、覚えてますとも。			タタル頑張ル							
もしや、荷運びの途中で何かあったのでしょうか？頼んだ荷運び人が戻ってきているのなら、八分儀広場南の空き地にいるはずです。			もしや、荷運びの途中で何かあったのでしょうか？頼んだ荷運び人が戻ってきているのなら、八分儀広場南の空き地にいるはずです。			タタル頑張ル							
今まで何の連絡もなかったあたり、一度きちんと問い詰めた方がいいかもしれません。うう……心配したら、急に胃が……。			今まで何の連絡もなかったあたり、一度きちんと問い詰めた方がいいかもしれません。うう……心配したら、急に胃が……。			タタル頑張ル							
荷運び人は、八分儀広場南の空き地にいるはずです。今まで何の連絡もなかったあたり、一度きちんと問い詰めた方がいいかもしれません。			荷運び人は、八分儀広場南の空き地にいるはずです。今まで何の連絡もなかったあたり、一度きちんと問い詰めた方がいいかもしれません。			タタル頑張ル							
アアン？　なんだテメー！俺は仕事中だ、気軽に声かけんじゃねぇ！			アアン？　なんだテメー！俺は仕事中だ、気軽に声かけんじゃねぇ！			タタル頑張ル							
アアン！？おちょくってんのか、テメー！			アアン！？おちょくってんのか、テメー！			タタル頑張ル							
アアッ！？　鍛冶師ギルドから頼まれた荷物だって！？知るか、おととい来やがれチクショー！			アアッ！？　鍛冶師ギルドから頼まれた荷物だって！？知るか、おととい来やがれチクショー！			タタル頑張ル							
……ウン？　待てよ？怪我をした同僚が、鍛冶師ギルドからの荷物を、代わりに運んでくれって言ってたような……？			……ウン？　待てよ？怪我をした同僚が、鍛冶師ギルドからの荷物を、代わりに運んでくれって言ってたような……？			タタル頑張ル							
……あッ……………………ヤベッ。			……あッ……………………ヤベッ。			タタル頑張ル							
わ、悪いのは俺じゃねぇしッ！届けなかったら取りに来るだろうって、思ってたしッ！？荷物ならそのへんに積んであんだろ、好きに持ってけ！			わ、悪いのは俺じゃねぇしッ！届けなかったら取りに来るだろうって、思ってたしッ！？荷物ならそのへんに積んであんだろ、好きに持ってけ！			タタル頑張ル							
鍛冶師ギルドからの荷物なら、そのへんに積んであんだろ！好きに持ってきゃいいだろうが、チクショー！			鍛冶師ギルドからの荷物なら、そのへんに積んであんだろ！好きに持ってきゃいいだろうが、チクショー！			タタル頑張ル							
あら、おかえりなさい。タタルさんから話は聞いているわよ。それで、彼女の荷物は、無事に見つかったかしら？			あら、おかえりなさい。タタルさんから話は聞いているわよ。それで、彼女の荷物は、無事に見つかったかしら？			タタル頑張ル							
……はい、確かに預かりました。タタルさんが今日の採掘から戻ってきたら、必ず渡しておくわね。			……はい、確かに預かりました。タタルさんが今日の採掘から戻ってきたら、必ず渡しておくわね。			タタル頑張ル							
こんなに熱心に道具までそろえちゃって……。フフ、石の家の守護者は、タタルさんなのかもね？			こんなに熱心に道具までそろえちゃって……。フフ、石の家の守護者は、タタルさんなのかもね？			タタル頑張ル							
でも、ちょっと心配でもあるの。採掘をするだけとはいえ、レヴナンツトールの近郊は、危険が多いから……。			でも、ちょっと心配でもあるの。採掘をするだけとはいえ、レヴナンツトールの近郊は、危険が多いから……。			タタル頑張ル							
よかったら、様子を見てきてもらえないかしら？タングル湿林の手前で「タタル」と呼べば、彼女、きっと気付くはずよ。			よかったら、様子を見てきてもらえないかしら？タングル湿林の手前で「タタル」と呼べば、彼女、きっと気付くはずよ。			タタル頑張ル							
タングル湿林北東にある「指定地点」の周辺で、タタルを探す必要がありそうだ……。			タングル湿林北東にある「指定地点」の周辺で、タタルを探す必要がありそうだ……。			タタル頑張ル							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『タタル』を含む好きな言葉を入力し、タタルを呼びましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『タタル』を含む好きな言葉を入力し、タタルを呼びましょう。			タタル頑張ル							
タタルさんの様子を見てきてもらえないかしら？タングル湿林のあたりで「タタル」と呼べば、彼女、きっと気付くはずよ。			タタルさんの様子を見てきてもらえないかしら？タングル湿林のあたりで「タタル」と呼べば、彼女、きっと気付くはずよ。			タタル頑張ル							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『タタル』を含む好きな言葉を入力し、タタルを呼びましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『タタル』を含む好きな言葉を入力し、タタルを呼びましょう。			タタル頑張ル							
フンフ　フンフ　フーン。あかつきーの　おーさいふ　まーもるーためー。みーんなーの　たーめにー　たーちあーがるのー。			フンフ　フンフ　フーン。あかつきーの　おーさいふ　まーもるーためー。みーんなーの　たーめにー　たーちあーがるのー。			タタル頑張ル							
こーせき　あーつめーて　ざっくざくー！ぜーんぶ　うっぱらって　ざっくざくー！あまった　おかねーは　おーこづかいー！			こーせき　あーつめーて　ざっくざくー！ぜーんぶ　うっぱらって　ざっくざくー！あまった　おかねーは　おーこづかいー！			タタル頑張ル							
いーらない　くずいし　ぽーいぽい！ひーまな　けんじゃも　ぽーいぽい！フンフ　フンフ　フーン。			いーらない　くずいし　ぽーいぽい！ひーまな　けんじゃも　ぽーいぽい！フンフ　フンフ　フーン。			タタル頑張ル							
ふぅ……。今日は、こんなところでっすかね？			ふぅ……。今日は、こんなところでっすかね？			タタル頑張ル							
Forenameさんが副道具を運んできてくれれば、明日からはもっと、ざっくざっくでっす。			Forenameさんが副道具を運んできてくれれば、明日からはもっと、ざっくざっくでっす。			タタル頑張ル							
フフフ……。夢の、おやつが支給される職場も遠くないでっす！まずは、ブラッドカーラントタルトでっすかねぇ……？			フフフ……。夢の、おやつが支給される職場も遠くないでっす！まずは、ブラッドカーラントタルトでっすかねぇ……？			タタル頑張ル							
……むむむ？今、誰かに呼ばれたような……？			……むむむ？今、誰かに呼ばれたような……？			タタル頑張ル							
ギニャァアァア！			ギニャァアァア！			タタル頑張ル							
あわわわわわ……！お、お助けでっす……！			あわわわわわ……！お、お助けでっす……！			タタル頑張ル							
あわわわわわ……！し、死んじゃうかと思ったのでっす……！			あわわわわわ……！し、死んじゃうかと思ったのでっす……！			タタル頑張ル							
助けてくれて、ありがとうございまっす……！とにかく、一刻もはやく、今すぐに、石の家に帰るでっす……！			助けてくれて、ありがとうございまっす……！とにかく、一刻もはやく、今すぐに、石の家に帰るでっす……！			タタル頑張ル							
おかえりなさいまっせ！たった今、フ・ラミンさんから荷物を受け取りまっした。ほかの採掘師の装備といっしょに、大事にしまっす。			おかえりなさいまっせ！たった今、フ・ラミンさんから荷物を受け取りまっした。ほかの採掘師の装備といっしょに、大事にしまっす。			タタル頑張ル							
それにしても……さっきは、どうなることかと思いまっした……。モードゥナ……怖いところでっす……。			それにしても……さっきは、どうなることかと思いまっした……。モードゥナ……怖いところでっす……。			タタル頑張ル							
私だけで街をでるのは、やめた方がよさそうでっすね……。次の採掘は、誰かに付き添ってもらうことにしまっす。			私だけで街をでるのは、やめた方がよさそうでっすね……。次の採掘は、誰かに付き添ってもらうことにしまっす。			タタル頑張ル							
はぁ……金策の道は険しいでっす……。でも、まだまだ負けないのでっす。この石の家を「黄金の家」にするつもりで、がんばるでっす！			はぁ……金策の道は険しいでっす……。でも、まだまだ負けないのでっす。この石の家を「黄金の家」にするつもりで、がんばるでっす！			タタル頑張ル							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			タタル頑張ル							
タタル			タタル			タタル頑張ル							
ホワイトブリム前哨地のベネディクトは、冒険者に仕事を与えたいようだ。			ホワイトブリム前哨地のベネディクトは、冒険者に仕事を与えたいようだ。			闘い続ける者たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			闘い続ける者たち							
ワイルドダイルを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「クロテリオン」に報告しよう。			ワイルドダイルを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「クロテリオン」に報告しよう。			闘い続ける者たち							
冒険者の活躍を認めたものの、良い顔はしなかったクロテリオン。前哨地の人々は、やはり部外者の手を借りたくないようだ……。			冒険者の活躍を認めたものの、良い顔はしなかったクロテリオン。前哨地の人々は、やはり部外者の手を借りたくないようだ……。			闘い続ける者たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			闘い続ける者たち							
あんたたち、わかってないなぁ！外の人がデュランデル家に頼みごとをしたいなら、よっぽど頑張って信頼を得ないと。			あんたたち、わかってないなぁ！外の人がデュランデル家に頼みごとをしたいなら、よっぽど頑張って信頼を得ないと。			闘い続ける者たち							
ってことで、いい仕事があるぜ。近隣の安全確保のために、「ワイルドダイル」を5匹ほど倒してきてほしいんだ。			ってことで、いい仕事があるぜ。近隣の安全確保のために、「ワイルドダイル」を5匹ほど倒してきてほしいんだ。			闘い続ける者たち							
この前哨地は、いつだって戦力不足だからな。討伐が終わったら、食堂で休憩しているはずの「クロテリオン」さんに報告してくれ。			この前哨地は、いつだって戦力不足だからな。討伐が終わったら、食堂で休憩しているはずの「クロテリオン」さんに報告してくれ。			闘い続ける者たち							
（追加モンスターを５体倒す）			（追加モンスターを５体倒す）			闘い続ける者たち							
ワイルドダイルを討伐してきただと？あの新人め、よりにもよって冒険者の手を借りたのか！			ワイルドダイルを討伐してきただと？あの新人め、よりにもよって冒険者の手を借りたのか！			闘い続ける者たち							
だが、まあ、うむ……お前の活躍で、この束の間の一杯が守られたというなら、素直に礼を言わないでもない。			だが、まあ、うむ……お前の活躍で、この束の間の一杯が守られたというなら、素直に礼を言わないでもない。			闘い続ける者たち							
この前哨地では、厳しい戦いが続いている。明けても暮れても、雪とドラゴン族と凍てつく鉄兜……灰色の空と人生には、炉端の休息が必要なのだよ。			この前哨地では、厳しい戦いが続いている。明けても暮れても、雪とドラゴン族と凍てつく鉄兜……灰色の空と人生には、炉端の休息が必要なのだよ。			闘い続ける者たち							
ホワイトブリム前哨地のニヴィは、心底困り果てているようだ。			ホワイトブリム前哨地のニヴィは、心底困り果てているようだ。			風雪に消えた書簡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			風雪に消えた書簡							
アインハルト家の書簡を見つけた。「ホワイトブリム前哨地」の「ドリユモン」に渡そう。			アインハルト家の書簡を見つけた。「ホワイトブリム前哨地」の「ドリユモン」に渡そう。			風雪に消えた書簡							
書簡をドリユモンに渡したが、負け犬の戦略と一笑に付されてしまった。「ニヴィ」に報告しよう。			書簡をドリユモンに渡したが、負け犬の戦略と一笑に付されてしまった。「ニヴィ」に報告しよう。			風雪に消えた書簡							
失態によって戦力が低下したアインハルト家は、四大名家の一角であるにも関わらず、他家から軽んじられているようだ。ここまできて諦めるわけにはいかない。ストーンヴィジルの立入許可をもらうため、ひとつひとつ信頼を重ねていこう。			失態によって戦力が低下したアインハルト家は、四大名家の一角であるにも関わらず、他家から軽んじられているようだ。ここまできて諦めるわけにはいかない。ストーンヴィジルの立入許可をもらうため、ひとつひとつ信頼を重ねていこう。			風雪に消えた書簡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			風雪に消えた書簡							
こ、こんなゴミ同様の私の頼みを聞いてくださるんですか？……私、下り坂アインハルト家の伝令使なんですが、大事な書簡をなくしてしまって……！			こ、こんなゴミ同様の私の頼みを聞いてくださるんですか？……私、下り坂アインハルト家の伝令使なんですが、大事な書簡をなくしてしまって……！			風雪に消えた書簡							
街道沿いは何度も探したのですが、見つかりませんでした。きっと、雲海からの強風で飛ばされたんです……。南の岸壁に引っかかっていないか、探してほしいんです！			街道沿いは何度も探したのですが、見つかりませんでした。きっと、雲海からの強風で飛ばされたんです……。南の岸壁に引っかかっていないか、探してほしいんです！			風雪に消えた書簡							
ゴミの分際ですみません！もし書簡を見つけたら、ドリユモン卿に渡してください。見つけ次第お届けすると、お話してありますので……。			ゴミの分際ですみません！もし書簡を見つけたら、ドリユモン卿に渡してください。見つけ次第お届けすると、お話してありますので……。			風雪に消えた書簡							
（ホワイトブリム～大審門間に落ちているEobj書簡に近づくと、ヴァルチャーがＰＯＰ）			（ホワイトブリム～大審門間に落ちているEobj書簡に近づくと、ヴァルチャーがＰＯＰ）			風雪に消えた書簡							
再び交渉をしにきたのなら無駄だ。かの「暁」を騙る輩に用はない。無論、ストーンヴィジルへの立入りを許可するつもりもない。			再び交渉をしにきたのなら無駄だ。かの「暁」を騙る輩に用はない。無論、ストーンヴィジルへの立入りを許可するつもりもない。			風雪に消えた書簡							
アインハルト家からの書簡……？傭兵の雇用による戦力増強の提案書か……フォルタン家の入れ知恵だな。			アインハルト家からの書簡……？傭兵の雇用による戦力増強の提案書か……フォルタン家の入れ知恵だな。			風雪に消えた書簡							
あの伝令使に、できぬ相談だと伝えろ。砦を落とされた軟弱者から授かる戦略などないと。			あの伝令使に、できぬ相談だと伝えろ。砦を落とされた軟弱者から授かる戦略などないと。			風雪に消えた書簡							
今のイシュガルドに必要なのは、揺るぎなき結束力だ。外様の兵など招きいれずとも、我らが必ず仇敵を討つ……！			今のイシュガルドに必要なのは、揺るぎなき結束力だ。外様の兵など招きいれずとも、我らが必ず仇敵を討つ……！			風雪に消えた書簡							
砦を落とされた軟弱者……？そそ、そうですよねー！私たちって本当にゴミの分際で……はぁ。			砦を落とされた軟弱者……？そそ、そうですよねー！私たちって本当にゴミの分際で……はぁ。			風雪に消えた書簡							
今やアインハルト家の力は衰え、失った砦の奪還さえ、こうして他家にお任せする始末。デュランデル家には頭が上がりません……。			今やアインハルト家の力は衰え、失った砦の奪還さえ、こうして他家にお任せする始末。デュランデル家には頭が上がりません……。			風雪に消えた書簡							
ですが、それが歪みを生んでいるのも事実。デュランデル家のみなさんも、かなり無理してます。こんなときに、ドラゴン族が攻めてきたら……。			ですが、それが歪みを生んでいるのも事実。デュランデル家のみなさんも、かなり無理してます。こんなときに、ドラゴン族が攻めてきたら……。			風雪に消えた書簡							
あわわわ、私ったら、ゴミの分際で偉そうに……！書簡のこと、本当にありがとうございました！			あわわわ、私ったら、ゴミの分際で偉そうに……！書簡のこと、本当にありがとうございました！			風雪に消えた書簡							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			風雪に消えた書簡							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			風雪に消えた書簡							
野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。			野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。			野戦病院の蒸留器							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地の「シド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地の「シド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			野戦病院の蒸留器							
シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。			シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。			野戦病院の蒸留器							
蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。			蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。			野戦病院の蒸留器							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地のシドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地のシドから再受注してください			野戦病院の蒸留器							
ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。			ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。			野戦病院の蒸留器							
……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。			……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。			野戦病院の蒸留器							
飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を6つ集めてきてくれないか？			飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を6つ集めてきてくれないか？			野戦病院の蒸留器							
蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。			蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。			野戦病院の蒸留器							
（アイスエレメントを討伐し、アイテム入手）			（アイスエレメントを討伐し、アイテム入手）			野戦病院の蒸留器							
「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。			「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。			野戦病院の蒸留器							
院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？			院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？			野戦病院の蒸留器							
ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！			ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！			野戦病院の蒸留器							
この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？			この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？			野戦病院の蒸留器							
うーん……そうですね……。			うーん……そうですね……。			野戦病院の蒸留器							
オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。			オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。			野戦病院の蒸留器							
この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。			この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。			野戦病院の蒸留器							
なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。			なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。			野戦病院の蒸留器							
くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？			くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？			野戦病院の蒸留器							
あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。			あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。			野戦病院の蒸留器							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。			あの日の空に見たものは							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			あの日の空に見たものは							
観測員の証言によると、飛空艇の観測情報と着地地点が占星台の書庫に記録されているらしい。「アドネール占星台」最上階の本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手しよう。			観測員の証言によると、飛空艇の観測情報と着地地点が占星台の書庫に記録されているらしい。「アドネール占星台」最上階の本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手しよう。			あの日の空に見たものは							
本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手した。「困惑した男」に渡して話を聞こう。			本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手した。「困惑した男」に渡して話を聞こう。			あの日の空に見たものは							
記録によると飛空艇はストーンヴィジル近郊に不時着したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に相談しよう。			記録によると飛空艇はストーンヴィジル近郊に不時着したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に相談しよう。			あの日の空に見たものは							
ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。			ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。			あの日の空に見たものは							
フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。			フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。			あの日の空に見たものは							
ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？			ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？			あの日の空に見たものは							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンから再受注してください			あの日の空に見たものは							
念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。			念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。			あの日の空に見たものは							
フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？			フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？			あの日の空に見たものは							
あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。			あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。			あの日の空に見たものは							
空の変異を細かに記すのが、私の仕事……そのときの記録を持ってきてくだされば、飛空艇のおおよその着地位置も、算出できましょう。			空の変異を細かに記すのが、私の仕事……そのときの記録を持ってきてくだされば、飛空艇のおおよその着地位置も、算出できましょう。			あの日の空に見たものは							
記録は、アドネール占星台の最上階にある書棚へ収められています。赤い背表紙の書物ですよ！			記録は、アドネール占星台の最上階にある書棚へ収められています。赤い背表紙の書物ですよ！			あの日の空に見たものは							
記録はアドネール占星台の、最上階にしまってあります。……最初に占星台へ行ったのに？ははっ、自力で探したら、見つけるまで数ヶ月は必要ですよ。			記録はアドネール占星台の、最上階にしまってあります。……最初に占星台へ行ったのに？ははっ、自力で探したら、見つけるまで数ヶ月は必要ですよ。			あの日の空に見たものは							
（アドネール占星の本棚にアクセスし、観測記録を取得）			（アドネール占星の本棚にアクセスし、観測記録を取得）			あの日の空に見たものは							
あの日の記録はみつかりましたか？なにせ記録の多い場所ですから、埋もれているかもしれませんね……。			あの日の記録はみつかりましたか？なにせ記録の多い場所ですから、埋もれているかもしれませんね……。			あの日の空に見たものは							
そう、これです！　なんて懐かしい……！飽きるほど空を見ていた日々が思い出されます。ではさっそく、当時の記録から測ると……ムムッ！			そう、これです！　なんて懐かしい……！飽きるほど空を見ていた日々が思い出されます。ではさっそく、当時の記録から測ると……ムムッ！			あの日の空に見たものは							
どうやら飛空艇の着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりのようですね。厄介な場所に降りたものです……。			どうやら飛空艇の着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりのようですね。厄介な場所に降りたものです……。			あの日の空に見たものは							
ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？			ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？			あの日の空に見たものは							
そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！			そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！			あの日の空に見たものは							
だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。			だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。			あの日の空に見たものは							
もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。			もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。			あの日の空に見たものは							
……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……			……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……			あの日の空に見たものは							
……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！			……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！			あの日の空に見たものは							
Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。			Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。			あの日の空に見たものは							
飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。			飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。			あの日の空に見たものは							
デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。			デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。			あの日の空に見たものは							
僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。			僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。			あの日の空に見たものは							
ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！			ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！			あの日の空に見たものは							
……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。			……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。			あの日の空に見たものは							
キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。			キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。			ランドゥネルの妙案							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ランドゥネルの妙案							
アガリックフライ・スウォームを討伐した。「ベニイロタケ」を入手しよう。			アガリックフライ・スウォームを討伐した。「ベニイロタケ」を入手しよう。			ランドゥネルの妙案							
ベニイロタケを入手した。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			ベニイロタケを入手した。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			ランドゥネルの妙案							
ランドゥネルは、アガリックフライ・スウォームが現れたという情報に驚愕しているようだ。すぐにロウアーパス付近の警備を強化する必要があるというが……。			ランドゥネルは、アガリックフライ・スウォームが現れたという情報に驚愕しているようだ。すぐにロウアーパス付近の警備を強化する必要があるというが……。			ランドゥネルの妙案							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			ランドゥネルの妙案							
へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！			へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！			ランドゥネルの妙案							
海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。			海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。			ランドゥネルの妙案							
……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。			……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。			ランドゥネルの妙案							
さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。			さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。			ランドゥネルの妙案							
そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、付近の警備をギチギチに固めやがったのですよ。			そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、付近の警備をギチギチに固めやがったのですよ。			ランドゥネルの妙案							
……ですが、私も元海雄旅団員ですから、冒険者が強敵に挑む浪漫は、大変によく理解できます。それを止めようとは、実に興ざめ……ですよねェ？			……ですが、私も元海雄旅団員ですから、冒険者が強敵に挑む浪漫は、大変によく理解できます。それを止めようとは、実に興ざめ……ですよねェ？			ランドゥネルの妙案							
ここからは、私の独り言なのですが。……そろそろ、この時期の「ロウアーパス」に生える、「ベニイロタケ」が食べてぇなァ。			ここからは、私の独り言なのですが。……そろそろ、この時期の「ロウアーパス」に生える、「ベニイロタケ」が食べてぇなァ。			ランドゥネルの妙案							
あー、でも「アガリックフライ・スウォーム」が卵を産んでたら、危険だなァ……この「蜂漬けの毒酒」で弱らせとかないと、まともに戦えやしねぇからなァ。			あー、でも「アガリックフライ・スウォーム」が卵を産んでたら、危険だなァ……この「蜂漬けの毒酒」で弱らせとかないと、まともに戦えやしねぇからなァ。			ランドゥネルの妙案							
部下はアダマンタスの監視してっから、ロウアーパスの辺りは警備が手薄なんだよなァ。			部下はアダマンタスの監視してっから、ロウアーパスの辺りは警備が手薄なんだよなァ。			ランドゥネルの妙案							
もし、アガリックフライ・スウォームが羽化していたら、警備の配置を変更して、ロウアーパスの警備しなきゃなァ。でも、まだ報告がないから、動けないんだよなァ……。			もし、アガリックフライ・スウォームが羽化していたら、警備の配置を変更して、ロウアーパスの警備しなきゃなァ。でも、まだ報告がないから、動けないんだよなァ……。			ランドゥネルの妙案							
キノコに近づくと、蝿の群れpop。			キノコに近づくと、蝿の群れpop。			ランドゥネルの妙案							
うーん、ベニイロタケが食べてぇなァ……。誰か持ってきてくれねェかなァ……。			うーん、ベニイロタケが食べてぇなァ……。誰か持ってきてくれねェかなァ……。			ランドゥネルの妙案							
これは……ベニイロタケではないですか！ま、ままま、魔物は大丈夫でしたかッ？……な、なんですって！？			これは……ベニイロタケではないですか！ま、ままま、魔物は大丈夫でしたかッ？……な、なんですって！？			ランドゥネルの妙案							
アガリックフライ・スウォームが羽化していたのですか！？なんということでしょう！すぐにでも、ロウアーパスの警備を強化せねば！			アガリックフライ・スウォームが羽化していたのですか！？なんということでしょう！すぐにでも、ロウアーパスの警備を強化せねば！			ランドゥネルの妙案							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ランドゥネルの妙案							
キャンプ・トランキルのランドゥネルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのランドゥネルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			六番槍隊長のご指示							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			六番槍隊長のご指示							
ランドゥネルの部下たちに、ランドゥネルからの伝言を伝えた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に報告しよう。			ランドゥネルの部下たちに、ランドゥネルからの伝言を伝えた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に報告しよう。			六番槍隊長のご指示							
ロウアーパス付近の警備が強化されたことによって、アダマンタスのいる根堀池付近の警備が空いた。ランドゥネルははじめからこれを狙っていたようだ……。			ロウアーパス付近の警備が強化されたことによって、アダマンタスのいる根堀池付近の警備が空いた。ランドゥネルははじめからこれを狙っていたようだ……。			六番槍隊長のご指示							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			六番槍隊長のご指示							
まさか、ベニイロダケの生育場所におぞましい魔物が潜んでいようとは！いやいやー、これは本当に想定外でした！			まさか、ベニイロダケの生育場所におぞましい魔物が潜んでいようとは！いやいやー、これは本当に想定外でした！			六番槍隊長のご指示							
部下にカメを警備させている場合ではありませんね！キノコ狩りに来る方たちもいるはずですし、すぐにロウアーパス付近の警備を強化しなくては！			部下にカメを警備させている場合ではありませんね！キノコ狩りに来る方たちもいるはずですし、すぐにロウアーパス付近の警備を強化しなくては！			六番槍隊長のご指示							
さあ、根堀池付近を警備している私の部下に、ロウアーパス付近の巡回にまわるよう、伝えてきてください！			さあ、根堀池付近を警備している私の部下に、ロウアーパス付近の巡回にまわるよう、伝えてきてください！			六番槍隊長のご指示							
なんと、ロウアーパスに魔物が……！わかった、ランドゥネル隊長のおっしゃるとおり、ロウアーパス付近の巡回に赴こう。			なんと、ロウアーパスに魔物が……！わかった、ランドゥネル隊長のおっしゃるとおり、ロウアーパス付近の巡回に赴こう。			六番槍隊長のご指示							
伝令ご苦労だったな、冒険者。道行く人々を守るのも我々の務め。急ぎ、ロウアーパスの警備につくとしよう。			伝令ご苦労だったな、冒険者。道行く人々を守るのも我々の務め。急ぎ、ロウアーパスの警備につくとしよう。			六番槍隊長のご指示							
監視のかいあって、アダマンタスの大卵を狙う者も減った。委細、すべて承知した。次はロウアーパス付近の監視を強化するとしよう。			監視のかいあって、アダマンタスの大卵を狙う者も減った。委細、すべて承知した。次はロウアーパス付近の監視を強化するとしよう。			六番槍隊長のご指示							
クックック……いいねェ、いいねェ！！アダマンタスの警備は、スッカスカだぜェ！！今がチャーーンスゥゥゥゥ…………あー、ゴホン。			クックック……いいねェ、いいねェ！！アダマンタスの警備は、スッカスカだぜェ！！今がチャーーンスゥゥゥゥ…………あー、ゴホン。			六番槍隊長のご指示							
……伝令にご協力いただき、感謝します。さてさて、私もロウアーパスの状況には気をつけねばなりませんね。			……伝令にご協力いただき、感謝します。さてさて、私もロウアーパスの状況には気をつけねばなりませんね。			六番槍隊長のご指示							
キャンプ・トランキルのランドゥネルは、とても忙しいようだ……。			キャンプ・トランキルのランドゥネルは、とても忙しいようだ……。			アダマンタスの大卵							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			アダマンタスの大卵							
アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。			アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。			アダマンタスの大卵							
アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			アダマンタスの大卵							
ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。			ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。			アダマンタスの大卵							
忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。			忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。			アダマンタスの大卵							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			アダマンタスの大卵							
卵を取ろうとすると、巨大アダマンタスがpopするので倒す×1			卵を取ろうとすると、巨大アダマンタスがpopするので倒す×1			アダマンタスの大卵							
卵を取る×1			卵を取る×1			アダマンタスの大卵							
ふぅ、忙しい、忙しい。ロウアーパスの警戒には、本当に神経を使いますね。根渡り沼付近を警備する余裕なんて、とてもありませんよ。			ふぅ、忙しい、忙しい。ロウアーパスの警戒には、本当に神経を使いますね。根渡り沼付近を警備する余裕なんて、とてもありませんよ。			アダマンタスの大卵							
……ククク……クククククク……！！さあ、これで誰もてめェの邪魔はしねェ！！			……ククク……クククククク……！！さあ、これで誰もてめェの邪魔はしねェ！！			アダマンタスの大卵							
「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？てめェに度胸があるなら行ってきな！			「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？てめェに度胸があるなら行ってきな！			アダマンタスの大卵							
おやおや、ロウアーパスの警戒が忙しい私に、何か報告でもあるのですか？			おやおや、ロウアーパスの警戒が忙しい私に、何か報告でもあるのですか？			アダマンタスの大卵							
……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。てめェの「度胸」は、確かに見届けたァ。			……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。てめェの「度胸」は、確かに見届けたァ。			アダマンタスの大卵							
こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。			こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。			アダマンタスの大卵							
南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！			南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！			アダマンタスの大卵							
あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？			あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？			アダマンタスの大卵							
ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。			ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。			アダマンタスの大卵							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			アダマンタスの大卵							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者にある頼みがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者にある頼みがあるようだ。			フォルタン家のとてもイイ試合							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			フォルタン家のとてもイイ試合							
フォルタン家の騎兵たちを打ち負かした。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」に報告しよう。			フォルタン家の騎兵たちを打ち負かした。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」に報告しよう。			フォルタン家のとてもイイ試合							
フォルタン家の騎士であるオルシュファンは、イシュガルドの在りように一家言を持っているらしい。飛空艇「エンタープライズ」の調査にも期待できそうだ。			フォルタン家の騎士であるオルシュファンは、イシュガルドの在りように一家言を持っているらしい。飛空艇「エンタープライズ」の調査にも期待できそうだ。			フォルタン家のとてもイイ試合							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンから再受注してください			フォルタン家のとてもイイ試合							
飛空艇の調査をはじめる前に、ひとつ頼みがある。私の部下たちと……手合わせしてもらえないか？			飛空艇の調査をはじめる前に、ひとつ頼みがある。私の部下たちと……手合わせしてもらえないか？			フォルタン家のとてもイイ試合							
冒険者の戦い方は、我らのソレとは大きく異なる。その技は強く、たくましく、荒々しい……！部下には、イイ勉強となるに違いない！			冒険者の戦い方は、我らのソレとは大きく異なる。その技は強く、たくましく、荒々しい……！部下には、イイ勉強となるに違いない！			フォルタン家のとてもイイ試合							
部下は、キャンプ・ドラゴンヘッドの西で待たせている。遠慮は無用、存分に打ち負かしてやってくれ！			部下は、キャンプ・ドラゴンヘッドの西で待たせている。遠慮は無用、存分に打ち負かしてやってくれ！			フォルタン家のとてもイイ試合							
むっ、貴殿が件のイイ冒険者だな。騎兵たちとの手合わせ、よろしく頼むぞ！			むっ、貴殿が件のイイ冒険者だな。騎兵たちとの手合わせ、よろしく頼むぞ！			フォルタン家のとてもイイ試合							
ふむ……隊長のお眼鏡にかなっただけのことはある。なかなかどうして、イイ体つきだな。			ふむ……隊長のお眼鏡にかなっただけのことはある。なかなかどうして、イイ体つきだな。			フォルタン家のとてもイイ試合							
はぁ……たまらないな……。お前と部下たちの、熱い吐息……イイ……。			はぁ……たまらないな……。お前と部下たちの、熱い吐息……イイ……。			フォルタン家のとてもイイ試合							
我がフォルタン家は、積極的に冒険者や傭兵を雇っている。今は他家の反感も強いが、お前のような猛者が活躍すれば、理解を得られる日もくるだろう。			我がフォルタン家は、積極的に冒険者や傭兵を雇っている。今は他家の反感も強いが、お前のような猛者が活躍すれば、理解を得られる日もくるだろう。			フォルタン家のとてもイイ試合							
そもそも、彼らは狭量なのだ。細かいことに囚われず、好きなものを愛で、睦む……イイ……大変結構ではないか！			そもそも、彼らは狭量なのだ。細かいことに囚われず、好きなものを愛で、睦む……イイ……大変結構ではないか！			フォルタン家のとてもイイ試合							
ともかく、手合わせご苦労だった。礼もかねて、都に使者を送っておいたぞ。吉報を待ちながら、こちらでも調査を進めるとしよう。			ともかく、手合わせご苦労だった。礼もかねて、都に使者を送っておいたぞ。吉報を待ちながら、こちらでも調査を進めるとしよう。			フォルタン家のとてもイイ試合							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			フォルタン家のとてもイイ試合							
忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者を信用していないようだ。			忘れられたオアシスの族長ウ・オド・ヌンは、冒険者を信用していないようだ。			ウ・オド・ヌンの不文律							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ウ・オド・ヌンの不文律							
ドレイクの鮮血を7つ手に入れた。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に渡そう。			ドレイクの鮮血を7つ手に入れた。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に渡そう。			ウ・オド・ヌンの不文律							
ウ・オド・ヌンは、冒険者のことを少し認めてくれたようだが……。			ウ・オド・ヌンは、冒険者のことを少し認めてくれたようだが……。			ウ・オド・ヌンの不文律							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンから再受注してください			ウ・オド・ヌンの不文律							
ドレイクを倒し、ドレイクの血を入手×3			ドレイクを倒し、ドレイクの血を入手×3			ウ・オド・ヌンの不文律							
……フン。まだいたのか。			……フン。まだいたのか。			ウ・オド・ヌンの不文律							
……クソ野郎の臭いはしねぇようだな。ランドゥネルのところの「珍味」は採れたんだろう？なるほど、ただの木偶の坊じゃないってことか。			……クソ野郎の臭いはしねぇようだな。ランドゥネルのところの「珍味」は採れたんだろう？なるほど、ただの木偶の坊じゃないってことか。			ウ・オド・ヌンの不文律							
とはいえ、安易にてめぇの手助けなんかしねぇ。なんせ俺はこの「オアシス」を仕切る、ウ族の「ヌン」……つまり族長だ。			とはいえ、安易にてめぇの手助けなんかしねぇ。なんせ俺はこの「オアシス」を仕切る、ウ族の「ヌン」……つまり族長だ。			ウ・オド・ヌンの不文律							
ウ族ってのはな、徹底的な実力至上主義。俺が海雄旅団に入ったのだって、技を磨くためだ。			ウ族ってのはな、徹底的な実力至上主義。俺が海雄旅団に入ったのだって、技を磨くためだ。			ウ・オド・ヌンの不文律							
ウ族の族長を張ってるモンが、昔の上司の言付けひとつで、よそ者を助けちまったら、下のモンたちに示しがつかねぇ。			ウ族の族長を張ってるモンが、昔の上司の言付けひとつで、よそ者を助けちまったら、下のモンたちに示しがつかねぇ。			ウ・オド・ヌンの不文律							
どうしても「珍味」を手に入れたいのなら、この俺に、てめぇの技のほどを見せてみろ。			どうしても「珍味」を手に入れたいのなら、この俺に、てめぇの技のほどを見せてみろ。			ウ・オド・ヌンの不文律							
そうだな……ウ族のミコッテが、一人前の狩人になったことを示す儀式がある。こいつをてめぇに課す。			そうだな……ウ族のミコッテが、一人前の狩人になったことを示す儀式がある。こいつをてめぇに課す。			ウ・オド・ヌンの不文律							
「ドレイク」を7体狩り、その血を持ってくるんだ。さあ、わかったら、さっさと行ってこい。			「ドレイク」を7体狩り、その血を持ってくるんだ。さあ、わかったら、さっさと行ってこい。			ウ・オド・ヌンの不文律							
ドレイクを7体狩り、その血を持ってこい。こいつができなきゃ「珍味」は諦めな。			ドレイクを7体狩り、その血を持ってこい。こいつができなきゃ「珍味」は諦めな。			ウ・オド・ヌンの不文律							
……フン、最低限はできるようだ。だが、この程度で終わりだと思ってないだろうな？			……フン、最低限はできるようだ。だが、この程度で終わりだと思ってないだろうな？			ウ・オド・ヌンの不文律							
てめぇの技量は、この程度じゃ見きれねぇ。もういっちょ、課題を出させてもらうとしようか。			てめぇの技量は、この程度じゃ見きれねぇ。もういっちょ、課題を出させてもらうとしようか。			ウ・オド・ヌンの不文律							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。			ごちそうには美酒を							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ごちそうには美酒を							
ディルストヴェイツから「食前酒の注文票」を渡された。東ラノシア北西のワインポートにいる元海雄旅団の「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。			ディルストヴェイツから「食前酒の注文票」を渡された。東ラノシア北西のワインポートにいる元海雄旅団の「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。			ごちそうには美酒を							
シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、最高のワインを作ることができるらしい。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。			シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、最高のワインを作ることができるらしい。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。			ごちそうには美酒を							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヴェイスケートから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヴェイスケートから再受注してください			ごちそうには美酒を							
これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。			これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。			ごちそうには美酒を							
だが、まだお前に、蛮神「タイタン」の情報を教えることはできない。「特別な晩餐」には、最高の酒が必要不可欠だろう？			だが、まだお前に、蛮神「タイタン」の情報を教えることはできない。「特別な晩餐」には、最高の酒が必要不可欠だろう？			ごちそうには美酒を							
最高の酒は、「特別な晩餐」の調理を担当する「ディルストヴェイツ」が手配しているはずだ。奴に会って、話を聞いてこい。			最高の酒は、「特別な晩餐」の調理を担当する「ディルストヴェイツ」が手配しているはずだ。奴に会って、話を聞いてこい。			ごちそうには美酒を							
あんたが、ヴェイスケートさんの言う冒険者か！さっそく「三大珍味」の調理に取りかかるんだがな、聞いてると思うが、美味い酒がないんだよ。			あんたが、ヴェイスケートさんの言う冒険者か！さっそく「三大珍味」の調理に取りかかるんだがな、聞いてると思うが、美味い酒がないんだよ。			ごちそうには美酒を							
ひとっ走り「ワインポート」まで行って、ワインを扱っている「シャマニ・ローマニ」にこの「食前酒の注文票」を渡してくれ。			ひとっ走り「ワインポート」まで行って、ワインを扱っている「シャマニ・ローマニ」にこの「食前酒の注文票」を渡してくれ。			ごちそうには美酒を							
シャマニ・ローマニも、元海雄旅団なのさ。きっと三大珍味に合う、最高のワインをくれるはず！行ったり来たりさせて悪いけど、よろしく頼むよ。			シャマニ・ローマニも、元海雄旅団なのさ。きっと三大珍味に合う、最高のワインをくれるはず！行ったり来たりさせて悪いけど、よろしく頼むよ。			ごちそうには美酒を							
陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？			陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？			ごちそうには美酒を							
……注文書ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。			……注文書ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。			ごちそうには美酒を							
注文書の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？			注文書の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？			ごちそうには美酒を							
封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。			封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。			ごちそうには美酒を							
依頼主は我が友にして、名調理師のディルストヴェイツ？そうとなれば、「三大珍味」を使った料理に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？			依頼主は我が友にして、名調理師のディルストヴェイツ？そうとなれば、「三大珍味」を使った料理に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？			ごちそうには美酒を							
ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。			ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。			ごちそうには美酒を							
切られた革紐亭のドレストは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			切られた革紐亭のドレストは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			クァールの毛皮							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭の「ドレスト」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭の「ドレスト」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			クァールの毛皮							
ジャングルクァールの粗皮を入手した。切られた革紐亭の怪しい男「ドレスト」に渡そう。			ジャングルクァールの粗皮を入手した。切られた革紐亭の怪しい男「ドレスト」に渡そう。			クァールの毛皮							
ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴収された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。			ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴収された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。			クァールの毛皮							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭のドレストから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭のドレストから再受注してください			クァールの毛皮							
……あ、あんた、子どもはいるかい……？俺には2人いる……息子と、娘……。いつか会いに帰る……そのために俺は逃げてきた……。			……あ、あんた、子どもはいるかい……？俺には2人いる……息子と、娘……。いつか会いに帰る……そのために俺は逃げてきた……。			クァールの毛皮							
なぁ、あんた「ジャングルクァールの粗皮」を……。持ってきてくれないか……金にしたいんだ……。故郷に帰る、路銀にするんだ……ダルマスカへの……。			なぁ、あんた「ジャングルクァールの粗皮」を……。持ってきてくれないか……金にしたいんだ……。故郷に帰る、路銀にするんだ……ダルマスカへの……。			クァールの毛皮							
ジャングルクァールを4体討伐し「ジャングルクァールの粗皮」をゲット			ジャングルクァールを4体討伐し「ジャングルクァールの粗皮」をゲット			クァールの毛皮							
……毛皮……持ってきてくれたのか……？俺の……生きる希望……。			……毛皮……持ってきてくれたのか……？俺の……生きる希望……。			クァールの毛皮							
ありがとう、これで故郷に……。……ようやく、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。			ありがとう、これで故郷に……。……ようやく、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。			クァールの毛皮							
偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。			偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。			クァールの毛皮							
いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！			いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！			クァールの毛皮							
憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！			憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！			クァールの毛皮							
俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！			俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！			クァールの毛皮							
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、祈祷に協力してくれる者を探しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、祈祷に協力してくれる者を探しているようだ。			最後の祈祷を捧げて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			最後の祈祷を捧げて							
最後の祈祷で祈りを捧げた。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「エルネド」に報告しよう。			最後の祈祷で祈りを捧げた。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「エルネド」に報告しよう。			最後の祈祷を捧げて							
エルネドに報告した。祈りが仲間たちに届けばいいのだが……。			エルネドに報告した。祈りが仲間たちに届けばいいのだが……。			最後の祈祷を捧げて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			最後の祈祷を捧げて							
お預かりした、ベスパーベイの方々の遺体ですが……身元がわからない方が多く、遺体の引き取り手は、ほとんどおられませんでした。			お預かりした、ベスパーベイの方々の遺体ですが……身元がわからない方が多く、遺体の引き取り手は、ほとんどおられませんでした。			最後の祈祷を捧げて							
そのうえ、遺体の数が想像以上に多くて……。当教会の墓地では、埋葬しようにもその場所が間に合わない状態でした。			そのうえ、遺体の数が想像以上に多くて……。当教会の墓地では、埋葬しようにもその場所が間に合わない状態でした。			最後の祈祷を捧げて							
そこで、イリュド神父と相談して第七霊災の被災者の方々が眠る共同墓地にみなさんを埋葬してまいりました。			そこで、イリュド神父と相談して第七霊災の被災者の方々が眠る共同墓地にみなさんを埋葬してまいりました。			最後の祈祷を捧げて							
この東ザナラーンの南に、審理の女神アーゼマの秘石が祀られた「最後の祈祷」と呼ばれる地があります。			この東ザナラーンの南に、審理の女神アーゼマの秘石が祀られた「最後の祈祷」と呼ばれる地があります。			最後の祈祷を捧げて							
どうか、そこで祈ってきていただけないでしょうか。彼らを襲った者たちに、正しい裁きが下されますようにと。残された我々には、それしかできないのですから……。			どうか、そこで祈ってきていただけないでしょうか。彼らを襲った者たちに、正しい裁きが下されますようにと。残された我々には、それしかできないのですから……。			最後の祈祷を捧げて							
（最後の祈祷で、慰霊碑に対しエモート「祈る」）			（最後の祈祷で、慰霊碑に対しエモート「祈る」）			最後の祈祷を捧げて							
Forenameは、仲間のために祈りを捧げた……。			Forenameは、仲間のために祈りを捧げた……。			最後の祈祷を捧げて							
お亡くなりになった方の中には、貴方様の知人も居られたとか……。心よりご冥福をお祈り申し上げます……。			お亡くなりになった方の中には、貴方様の知人も居られたとか……。心よりご冥福をお祈り申し上げます……。			最後の祈祷を捧げて							
死してエーテルへと還った方々が、ザル神の導きで来世に清い生を授かるよう祈りましょう……。			死してエーテルへと還った方々が、ザル神の導きで来世に清い生を授かるよう祈りましょう……。			最後の祈祷を捧げて							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に手伝わせたいことがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に手伝わせたいことがあるようだ。			晩餐に添える華							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヤ・シュトラ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヤ・シュトラ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			晩餐に添える華							
ディルストヴェイツから準備を指示された。まずは「鮮やかな花々」を「晩餐の装飾」に置こう。			ディルストヴェイツから準備を指示された。まずは「鮮やかな花々」を「晩餐の装飾」に置こう。			晩餐に添える華							
宴の席は鮮やかな花々で彩られた。次は「バッカスの酒杯」を「晩餐の酒杯」に置こう。			宴の席は鮮やかな花々で彩られた。次は「バッカスの酒杯」を「晩餐の酒杯」に置こう。			晩餐に添える華							
宴の席にバッカスの酒杯が並んだ。最後に「三大珍味の料理」を3つ、「晩餐の食卓」に置こう。			宴の席にバッカスの酒杯が並んだ。最後に「三大珍味の料理」を3つ、「晩餐の食卓」に置こう。			晩餐に添える華							
準備がすべて整った。「ヴェイスケート」に報告しよう。			準備がすべて整った。「ヴェイスケート」に報告しよう。			晩餐に添える華							
ヴェイスケートによると「歓待する要人」はすぐ近くにいるようだが……？			ヴェイスケートによると「歓待する要人」はすぐ近くにいるようだが……？			晩餐に添える華							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヤ・シュトラから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヤ・シュトラから再受注してください			晩餐に添える華							
……さあ、ついに準備が整ったな。いろいろとご苦労だった。			……さあ、ついに準備が整ったな。いろいろとご苦労だった。			晩餐に添える華							
すでに、ゲゲルジュの旦那が「特別な晩餐」で歓待する要人……「美人の女学者」と、その連れが到着していてね。			すでに、ゲゲルジュの旦那が「特別な晩餐」で歓待する要人……「美人の女学者」と、その連れが到着していてね。			晩餐に添える華							
美人っつっても、俺はミコッテ族の女に興味はねえが……。学者の連れの「腕の立つ冒険者」は、十分に歓待してやらんとな！			美人っつっても、俺はミコッテ族の女に興味はねえが……。学者の連れの「腕の立つ冒険者」は、十分に歓待してやらんとな！			晩餐に添える華							
そうだ、飾りつけや配膳の手が足りんらしい。「ディルストヴェイツ」の手伝いをしてこい。			そうだ、飾りつけや配膳の手が足りんらしい。「ディルストヴェイツ」の手伝いをしてこい。			晩餐に添える華							
……あいつの料理はンまいぞ。期待しておけ。			……あいつの料理はンまいぞ。期待しておけ。			晩餐に添える華							
おっとっと、ちょうどいいところに来たな！この「三大珍味の料理」と「鮮やかな花々」、それから「バッカスの酒杯」を配ってくれよ！			おっとっと、ちょうどいいところに来たな！この「三大珍味の料理」と「鮮やかな花々」、それから「バッカスの酒杯」を配ってくれよ！			晩餐に添える華							
お前のおかげで用意できた「特別な晩餐」だ！最後まで、手を抜かずにやってくれよ？			お前のおかげで用意できた「特別な晩餐」だ！最後まで、手を抜かずにやってくれよ？			晩餐に添える華							
「料理」を指定の地点におく×３			「料理」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「料理」を指定の地点におく×３			「料理」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「料理」を指定の地点におく×３			「料理」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「ワイン」を指定の地点におく×２			「ワイン」を指定の地点におく×２			晩餐に添える華							
「ワイン」を指定の地点におく×２			「ワイン」を指定の地点におく×２			晩餐に添える華							
「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
よし、準備は整ったようだな。では早速、宴を始めるとしようか！！			よし、準備は整ったようだな。では早速、宴を始めるとしようか！！			晩餐に添える華							
歓待する「美人の女学者」は、すぐそばにいる。さあ、声を掛けてみろ！			歓待する「美人の女学者」は、すぐそばにいる。さあ、声を掛けてみろ！			晩餐に添える華							
聖アダマ・ランダマ教会のエドワードは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のエドワードは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			意外な特技							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			意外な特技							
壊れた調理器の修理には「オーナメンタルハンマー」が必要らしい。キャンプ・ドライボーンで購入して「マルケズ」に渡そう。			壊れた調理器の修理には「オーナメンタルハンマー」が必要らしい。キャンプ・ドライボーンで購入して「マルケズ」に渡そう。			意外な特技							
マルケズにオーナメンタルハンマーを渡すと、簡単に修理してしまった。彼は昔、こんな仕事をしていたのだろうか。			マルケズにオーナメンタルハンマーを渡すと、簡単に修理してしまった。彼は昔、こんな仕事をしていたのだろうか。			意外な特技							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			意外な特技							
ちぇッ、こりゃ駄目だ。ボロボロで変な形だし、底に穴も空いちゃってるよ。せっかくメシの煮炊きに使おうと思ったのに！			ちぇッ、こりゃ駄目だ。ボロボロで変な形だし、底に穴も空いちゃってるよ。せっかくメシの煮炊きに使おうと思ったのに！			意外な特技							
ねぇねぇ、この「壊れた調理器」だけどさ、直すことってできないかな？……ムリ？　なんだよ、冒険者のクセに使えねぇなぁ～。			ねぇねぇ、この「壊れた調理器」だけどさ、直すことってできないかな？……ムリ？　なんだよ、冒険者のクセに使えねぇなぁ～。			意外な特技							
あっ、そうだ。墓守の「マルケズ」が、前に壊れた玩具を修理してくれたっけ。あの人なら直せるかなぁ？			あっ、そうだ。墓守の「マルケズ」が、前に壊れた玩具を修理してくれたっけ。あの人なら直せるかなぁ？			意外な特技							
……俺に……何か用か？			……俺に……何か用か？			意外な特技							
これは……蒸留器か。……そう、錬金術師が蒸留に使う道具だ。これでメシの煮炊きを……？			これは……蒸留器か。……そう、錬金術師が蒸留に使う道具だ。これでメシの煮炊きを……？			意外な特技							
やれないことはないが、どちらにせよ修理しなくては……。だが修理には「オーナメンタルハンマー」が必要だ。そうだな、「キャンプ・ドライボーン」に売ってるだろう。			やれないことはないが、どちらにせよ修理しなくては……。だが修理には「オーナメンタルハンマー」が必要だ。そうだな、「キャンプ・ドライボーン」に売ってるだろう。			意外な特技							
……蒸留器の修理をするんだろう？それには「オーナメンタルハンマー」が必要だ。持ってきてくれたら、修理してやるよ……。			……蒸留器の修理をするんだろう？それには「オーナメンタルハンマー」が必要だ。持ってきてくれたら、修理してやるよ……。			意外な特技							
……持ってきてくれたか。わかった、修理してエドワードに返しておこう。この程度なら朝飯前……のはずだ。			……持ってきてくれたか。わかった、修理してエドワードに返しておこう。この程度なら朝飯前……のはずだ。			意外な特技							
……それにしても、この懐かしさは何だ？ハンマーが、やけに手に馴染みやがる……。俺は昔……こんな仕事を、していたのか……？			……それにしても、この懐かしさは何だ？ハンマーが、やけに手に馴染みやがる……。俺は昔……こんな仕事を、していたのか……？			意外な特技							
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な材料を探しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な材料を探しているようだ。			止まったままの時間							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			止まったままの時間							
材料を2つとも入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に渡そう。			材料を2つとも入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に渡そう。			止まったままの時間							
時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。			時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。			止まったままの時間							
エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとは一体何者なのだろうか……？			エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとは一体何者なのだろうか……？			止まったままの時間							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のマルケズから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のマルケズから再受注してください			止まったままの時間							
……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。			……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。			止まったままの時間							
でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。			でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。			止まったままの時間							
……これを修理するには、専用の道具が必要だ。先細のタガネと小さなヤットコ。ウルダハの彫金師ギルドや商店で手に入るだろう、頼めるか？			……これを修理するには、専用の道具が必要だ。先細のタガネと小さなヤットコ。ウルダハの彫金師ギルドや商店で手に入るだろう、頼めるか？			止まったままの時間							
先細のタガネが欲しいって？まぁ……必要ってんなら用意するが、こいつは、かなりの腕の彫金師じゃないと取り扱えないぜ？			先細のタガネが欲しいって？まぁ……必要ってんなら用意するが、こいつは、かなりの腕の彫金師じゃないと取り扱えないぜ？			止まったままの時間							
小さなヤットコで、時計を修理するだって？すげえなぁ、あんな精密な物を扱える奴は、エオルゼア中を探しても、そうはいないぜ！？			小さなヤットコで、時計を修理するだって？すげえなぁ、あんな精密な物を扱える奴は、エオルゼア中を探しても、そうはいないぜ！？			止まったままの時間							
……頼んでいた品は、手に入ったか？			……頼んでいた品は、手に入ったか？			止まったままの時間							
……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。			……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。			止まったままの時間							
……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。			……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。			止まったままの時間							
しかし……なぜだ？どうしてなんだ？			しかし……なぜだ？どうしてなんだ？			止まったままの時間							
……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。			……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。			止まったままの時間							
すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。			すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。			止まったままの時間							
……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。			……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。			止まったままの時間							
あら、冒険者様。どうかなさいましたか？			あら、冒険者様。どうかなさいましたか？			止まったままの時間							
……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。			……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。			止まったままの時間							
きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。			きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。			止まったままの時間							
もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。			もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。			止まったままの時間							
……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？			……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？			止まったままの時間							
聖アダマ・ランダマ教会のイルカムは、贈り物の手伝いをして欲しいようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のイルカムは、贈り物の手伝いをして欲しいようだ。			サボテンダーは元気の源							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			サボテンダーは元気の源							
サボテンダー・デル・ソルの果肉を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「イルカム」に渡そう。			サボテンダー・デル・ソルの果肉を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「イルカム」に渡そう。			サボテンダーは元気の源							
イルカムは、手作りのサボテンダージュースをマルケズに渡したいらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に「サボテンダージュース」を渡そう。			イルカムは、手作りのサボテンダージュースをマルケズに渡したいらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に「サボテンダージュース」を渡そう。			サボテンダーは元気の源							
マルケズにサボテンダージュースを渡した。しかし、マルケズはイリュドに渡してしまうようだ……。			マルケズにサボテンダージュースを渡した。しかし、マルケズはイリュドに渡してしまうようだ……。			サボテンダーは元気の源							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			サボテンダーは元気の源							
ここのところ、司祭様方がお忙しそうでね。最近はみなさん、少しお疲れのご様子だったの。そこでわたし、何かお手伝いできないかと考えて……			ここのところ、司祭様方がお忙しそうでね。最近はみなさん、少しお疲れのご様子だったの。そこでわたし、何かお手伝いできないかと考えて……			サボテンダーは元気の源							
……思いついたのよ！特製の飲み物を作って、英気を養っていただこうって！			……思いついたのよ！特製の飲み物を作って、英気を養っていただこうって！			サボテンダーは元気の源							
せっかくですもの。太陽をさんさんと浴びたサボテンダーの果肉で、ジュースを作ってみたいわ。			せっかくですもの。太陽をさんさんと浴びたサボテンダーの果肉で、ジュースを作ってみたいわ。			サボテンダーは元気の源							
この時期なら、「アラグ陽道」の辺りなんて絶好の場所ね。あそこは人の往来が少ないから、きっと、太陽を浴びまくっているサボテンダーがいるはずよ。			この時期なら、「アラグ陽道」の辺りなんて絶好の場所ね。あそこは人の往来が少ないから、きっと、太陽を浴びまくっているサボテンダーがいるはずよ。			サボテンダーは元気の源							
冒険者さん、お願い！「サボテンダー・デル・ソルの果肉」を、手に入れてきてくれないかしら！			冒険者さん、お願い！「サボテンダー・デル・ソルの果肉」を、手に入れてきてくれないかしら！			サボテンダーは元気の源							
（アラグ陽道南の荒野で辺りを見回す、　サボテンダーがＰＯＰするので倒すと果肉が手に入る）			（アラグ陽道南の荒野で辺りを見回す、　サボテンダーがＰＯＰするので倒すと果肉が手に入る）			サボテンダーは元気の源							
どうかな、冒険者さん？「サボテンダー・デル・ソルの果肉」は手に入りそう？			どうかな、冒険者さん？「サボテンダー・デル・ソルの果肉」は手に入りそう？			サボテンダーは元気の源							
えっ、もう手に入れてきてくれたの！？サボテンダーより、ずっとはやい！！			えっ、もう手に入れてきてくれたの！？サボテンダーより、ずっとはやい！！			サボテンダーは元気の源							
じゃ、急いでジュースを作らなきゃ！……これを、こうして、こうやって……。………………できたわ！			じゃ、急いでジュースを作らなきゃ！……これを、こうして、こうやって……。………………できたわ！			サボテンダーは元気の源							
冒険者さん、この「サボテンダージュース」を、墓守のマルケズさんに届けてきてくれるかしら。……わたし、恥ずかしくって。			冒険者さん、この「サボテンダージュース」を、墓守のマルケズさんに届けてきてくれるかしら。……わたし、恥ずかしくって。			サボテンダーは元気の源							
……え、司祭様方に？もちろん、お渡しするわよ。でも、最初はマルケズさんに渡したいの！			……え、司祭様方に？もちろん、お渡しするわよ。でも、最初はマルケズさんに渡したいの！			サボテンダーは元気の源							
うふふ、これでお近付きになれるかしら……。フードの下の素顔がステキな、マルケズさん……。			うふふ、これでお近付きになれるかしら……。フードの下の素顔がステキな、マルケズさん……。			サボテンダーは元気の源							
……Surnameか。どうしたんだ？			……Surnameか。どうしたんだ？			サボテンダーは元気の源							
これは……ジュースか。どうして、こんなものを俺に？			これは……ジュースか。どうして、こんなものを俺に？			サボテンダーは元気の源							
……お手伝いのイルカムさんから……。悪いが、今の俺に必要なのは……ああ、いや……。			……お手伝いのイルカムさんから……。悪いが、今の俺に必要なのは……ああ、いや……。			サボテンダーは元気の源							
……そうだ。このジュースは、イリュド神父にお渡ししておこう。神父は大変お忙しいようだ、きっと喜ぶだろう。			……そうだ。このジュースは、イリュド神父にお渡ししておこう。神父は大変お忙しいようだ、きっと喜ぶだろう。			サボテンダーは元気の源							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			サボテンダーは元気の源							
