不語仙の座卓のカヌ・エ・センナは、今後の方針について考えているようだ。			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナは、今後の方針について考えているようだ。			黎明の死闘							
テロフォロイの軍勢が、カルテノー平原を目指しているとの報告が入った。双蛇党の飛空艇で、平原へと連れていってもらえることになった。グリダニアのカーラインカフェ付近で「アルフィノ」と話そう。			テロフォロイの軍勢が、カルテノー平原を目指しているとの報告が入った。双蛇党の飛空艇で、平原へと連れていってもらえることになった。グリダニアのカーラインカフェ付近で「アルフィノ」と話そう。			黎明の死闘							
アルフィノと話した。アレンヴァルドはこれまで描いていた英雄への夢と憧れを、アルフィノに託していった。カルテノー平原へと向かうため、カーラインカフェの「アリゼー」と話そう。			アルフィノと話した。アレンヴァルドはこれまで描いていた英雄への夢と憧れを、アルフィノに託していった。カルテノー平原へと向かうため、カーラインカフェの「アリゼー」と話そう。			黎明の死闘							
飛空艇でカルテノー平原へと向かい、「暁」の仲間たち、グランドカンパニー・エオルゼアとともに、地脈の結節点を狙う異形の蛮神を討伐した。石の家に戻ろう。			飛空艇でカルテノー平原へと向かい、「暁」の仲間たち、グランドカンパニー・エオルゼアとともに、地脈の結節点を狙う異形の蛮神を討伐した。石の家に戻ろう。			黎明の死闘							
異形の蛮神が討伐されたのを見て、ファダニエルは去っていった。石の家の「アイメリク」と話そう。			異形の蛮神が討伐されたのを見て、ファダニエルは去っていった。石の家の「アイメリク」と話そう。			黎明の死闘							
アイメリクと話した。「暁の血盟」は、「終末の塔」への攻略方法を探ることになった。「終末の塔」の謎を解明するためにも、シャーレアン本国へと行く必要がありそうだ。塔が地脈から吸い上げたエーテルの用途や、冒険者の前に現れた謎の姿など、気にかかる部分も多いが、何が待っていても立ち向かえるよう、今は英気を養っておこう。※以下の条件を満たすと、石の家のアルフィノから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「暁月のフィナーレ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：終末の序曲編」の、　「黎明の死闘」を完了する。			アイメリクと話した。「暁の血盟」は、「終末の塔」への攻略方法を探ることになった。「終末の塔」の謎を解明するためにも、シャーレアン本国へと行く必要がありそうだ。塔が地脈から吸い上げたエーテルの用途や、冒険者の前に現れた謎の姿など、気にかかる部分も多いが、何が待っていても立ち向かえるよう、今は英気を養っておこう。※以下の条件を満たすと、石の家のアルフィノから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「暁月のフィナーレ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：終末の序曲編」の、　「黎明の死闘」を完了する。			黎明の死闘							
カーラインカフェのアルフィノと話す			カーラインカフェのアルフィノと話す			黎明の死闘							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			黎明の死闘							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			黎明の死闘							
父は昔から、シャーレアンの使命をどう解釈するかで、他国の救済に赴かんとする祖父と揉めていたんだ。……それが、私にも突きつけられる日がきたということか。			父は昔から、シャーレアンの使命をどう解釈するかで、他国の救済に赴かんとする祖父と揉めていたんだ。……それが、私にも突きつけられる日がきたということか。			黎明の死闘							
果たして私は、あれほど強固な信念を持った相手を打ち砕けるような、そんな答えを、見つけ出せるのだろうか……。			果たして私は、あれほど強固な信念を持った相手を打ち砕けるような、そんな答えを、見つけ出せるのだろうか……。			黎明の死闘							
「終末の塔」の解析ができれば、中で囚えられているテンパードになってしまった人たちも、救えるかもしれないっていうのに……！			「終末の塔」の解析ができれば、中で囚えられているテンパードになってしまった人たちも、救えるかもしれないっていうのに……！			黎明の死闘							
哲学者議会には、シャーレアンの主要組織の代表も加わってる。それがあそこまで拒絶を示した以上、たしかに、クルルひとりで調査は難しいだろうな……。			哲学者議会には、シャーレアンの主要組織の代表も加わってる。それがあそこまで拒絶を示した以上、たしかに、クルルひとりで調査は難しいだろうな……。			黎明の死闘							
カヌ・エ様とのお話は、まだ終わっていないのでは？「不語仙の座卓」へと向かうかね？			カヌ・エ様とのお話は、まだ終わっていないのでは？「不語仙の座卓」へと向かうかね？			黎明の死闘							
「不語仙の座卓」へ移動しますか？			「不語仙の座卓」へ移動しますか？			黎明の死闘							
……暗鬱とした気持ちのときでも、顔を上げねばならないのが、私たちのつらいところですね。やらねばならないことが山積みですから。			……暗鬱とした気持ちのときでも、顔を上げねばならないのが、私たちのつらいところですね。やらねばならないことが山積みですから。			黎明の死闘							
シャーレアンからの要請に対する返答は、私からグランドカンパニー・エオルゼアに共有しましょう。「暁」の皆様は……。			シャーレアンからの要請に対する返答は、私からグランドカンパニー・エオルゼアに共有しましょう。「暁」の皆様は……。			黎明の死闘							
(-？？？？-)た、たたたたた、大変でふっち～！			(-？？？？-)た、たたたたた、大変でふっち～！			黎明の死闘							
あなたは……仮宿からの使いですね？			あなたは……仮宿からの使いですね？			黎明の死闘							
イクサル族のもとへ向かった仲間から、さっそく緊急の報せが入ったのでふっち……！ゼルファトルにテロフォロイの軍勢が現れたのでふっち！			イクサル族のもとへ向かった仲間から、さっそく緊急の報せが入ったのでふっち……！ゼルファトルにテロフォロイの軍勢が現れたのでふっち！			黎明の死闘							
しかも、敵には帝国兵だけじゃなく、誘拐されていた子たちや、「異形の蛮神」までが含まれていて、イクサル族の迎撃部隊は、あっという間に、蹴散らされてしまったそうでふっち！			しかも、敵には帝国兵だけじゃなく、誘拐されていた子たちや、「異形の蛮神」までが含まれていて、イクサル族の迎撃部隊は、あっという間に、蹴散らされてしまったそうでふっち！			黎明の死闘							
なんてこと……。それじゃあ、ゼルファトルのイクサル族は……！			なんてこと……。それじゃあ、ゼルファトルのイクサル族は……！			黎明の死闘							
いや、居留地に残っていた子たちは、無事でふっち……！どういうわけか、敵の軍勢はゼルファトルを素通りして、そのまま西に抜けていったそうなのでふっち！			いや、居留地に残っていた子たちは、無事でふっち……！どういうわけか、敵の軍勢はゼルファトルを素通りして、そのまま西に抜けていったそうなのでふっち！			黎明の死闘							
ゼルファトルの西方というと……クルザスか？			ゼルファトルの西方というと……クルザスか？			黎明の死闘							
カヌ・エ様……まさにそのテロフォロイの軍勢について、イシュガルドから報告が！敵軍は、クルザス東部高地も通過し、現在も進軍中だそうです。			カヌ・エ様……まさにそのテロフォロイの軍勢について、イシュガルドから報告が！敵軍は、クルザス東部高地も通過し、現在も進軍中だそうです。			黎明の死闘							
進軍方向から、目指すはおそらく「カルテノー平原」とのこと！敵の目的は不明なれど、アイメリク様はすでに、軍の派遣を決断されたと……。			進軍方向から、目指すはおそらく「カルテノー平原」とのこと！敵の目的は不明なれど、アイメリク様はすでに、軍の派遣を決断されたと……。			黎明の死闘							
双蛇党も、すぐに兵を送ると返答を。今こそ、グランドカンパニー・エオルゼアの真価を、発揮するときです！			双蛇党も、すぐに兵を送ると返答を。今こそ、グランドカンパニー・エオルゼアの真価を、発揮するときです！			黎明の死闘							
こんなときに……などと言っていられないね。どれだけ心挫けようと、それを理由に足を止めてはいけない。「暁」も戦闘準備を整え、カルテノー平原へ向かおう……！			こんなときに……などと言っていられないね。どれだけ心挫けようと、それを理由に足を止めてはいけない。「暁」も戦闘準備を整え、カルテノー平原へ向かおう……！			黎明の死闘							
その前に、もうひとつ情報があるでふっち！なんでも敵の軍勢を率いていたのは、ローブの男だったそうでふっち！			その前に、もうひとつ情報があるでふっち！なんでも敵の軍勢を率いていたのは、ローブの男だったそうでふっち！			黎明の死闘							
テロフォロイの軍勢を操る、ローブの男……まず間違いなく、ファダニエルだろうな。			テロフォロイの軍勢を操る、ローブの男……まず間違いなく、ファダニエルだろうな。			黎明の死闘							
あいつ、また性懲りもなく……！			あいつ、また性懲りもなく……！			黎明の死闘							
皆様、カルテノー平原に向かうようでしたら、双蛇党の飛空艇をご利用ください……！ランディングに準備させます。			皆様、カルテノー平原に向かうようでしたら、双蛇党の飛空艇をご利用ください……！ランディングに準備させます。			黎明の死闘							
それでは私たちは、ランディングのそば……カーラインカフェで、飛空艇の出港準備が整うのを待とう！			それでは私たちは、ランディングのそば……カーラインカフェで、飛空艇の出港準備が整うのを待とう！			黎明の死闘							
カルテノー平原へは、双蛇党の飛空艇をご利用ください。急ぎ準備を整えますので、カーラインカフェなどでお待ちを……。			カルテノー平原へは、双蛇党の飛空艇をご利用ください。急ぎ準備を整えますので、カーラインカフェなどでお待ちを……。			黎明の死闘							
石の家にも連絡しておいた。サンクレッドたちも、現地に向かうそうだ。			石の家にも連絡しておいた。サンクレッドたちも、現地に向かうそうだ。			黎明の死闘							
カフェの入口で、アルフィノが待ってるわ。それから、もうひとり……アルフィノとForenameに大事な用があるそうよ。			カフェの入口で、アルフィノが待ってるわ。それから、もうひとり……アルフィノとForenameに大事な用があるそうよ。			黎明の死闘							
…………出立の前に、少し顔を貸せ。			…………出立の前に、少し顔を貸せ。			黎明の死闘							
ああ、Forename……。私も驚いたのだが……フォルドラが私たちを探して、グリダニアまで来てくれたらしい。			ああ、Forename……。私も驚いたのだが……フォルドラが私たちを探して、グリダニアまで来てくれたらしい。			黎明の死闘							
こちらの状況は伝えたのだが、どうも、至急の用件があるらしく……。			こちらの状況は伝えたのだが、どうも、至急の用件があるらしく……。			黎明の死闘							
……時間は取らせない。すぐに済むから、ついてこい。			……時間は取らせない。すぐに済むから、ついてこい。			黎明の死闘							
パガルザンのときのように居住地を狙うんじゃなく、カルテノー平原を目指しているのには、何か目的があるはず……戦場での敵軍全体の動きにも、注意を払っておかないとな。			パガルザンのときのように居住地を狙うんじゃなく、カルテノー平原を目指しているのには、何か目的があるはず……戦場での敵軍全体の動きにも、注意を払っておかないとな。			黎明の死闘							
フォルドラだけを付き添いにしていたところを見ると、医師の許可も取らず、病院を抜け出してきたのだろうね。まったく、無茶をする……。			フォルドラだけを付き添いにしていたところを見ると、医師の許可も取らず、病院を抜け出してきたのだろうね。まったく、無茶をする……。			黎明の死闘							
……そうまでして、アレンヴァルドが、友と見込んだ私に言葉を届けてくれたんだ……。私は、私が信じる戦いをして……私だけの答えを見つけてみせる。			……そうまでして、アレンヴァルドが、友と見込んだ私に言葉を届けてくれたんだ……。私は、私が信じる戦いをして……私だけの答えを見つけてみせる。			黎明の死闘							
…………うん。何があったかは、あとでゆっくり聞かせて。それだけ良い顔をしているなら、戦いの準備は万端そうね。			…………うん。何があったかは、あとでゆっくり聞かせて。それだけ良い顔をしているなら、戦いの準備は万端そうね。			黎明の死闘							
サンクレッドたちも、現地に向かうと言っていたわ。双蛇党の伝令によれば、アマルジャ族やコボルド族なんかも、各国の軍勢とともに、カルテノーを目指しているそうよ。			サンクレッドたちも、現地に向かうと言っていたわ。双蛇党の伝令によれば、アマルジャ族やコボルド族なんかも、各国の軍勢とともに、カルテノーを目指しているそうよ。			黎明の死闘							
彼らはアラミゴでの誓いを守ってくれた。その信頼に応えるためにも、ひとりでも多く、テンパードにされた誘拐の被害者たちを救い出さなくちゃね。			彼らはアラミゴでの誓いを守ってくれた。その信頼に応えるためにも、ひとりでも多く、テンパードにされた誘拐の被害者たちを救い出さなくちゃね。			黎明の死闘							
飛空艇も、すぐに飛び立てるそうよ。さあ、カルテノー平原へと向かいましょう！			飛空艇も、すぐに飛び立てるそうよ。さあ、カルテノー平原へと向かいましょう！			黎明の死闘							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			黎明の死闘							
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			黎明の死闘							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			黎明の死闘							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			黎明の死闘							
「暁」が散開していく中  アリゼーたちは帝国軍と  戦闘を続けていた――			「暁」が散開していく中  アリゼーたちは帝国軍と  戦闘を続けていた――			黎明の死闘							
みんな、見えているわね？			みんな、見えているわね？			黎明の死闘							
ええ、まるで何かの目印みたい。あの柱は、いったい……？			ええ、まるで何かの目印みたい。あの柱は、いったい……？			黎明の死闘							
この目が……より深くエーテルを見通せるようになってから、カルテノー平原へと赴いたことはなかったけど。今この地に立ってみて、気づいたことがあるの。			この目が……より深くエーテルを見通せるようになってから、カルテノー平原へと赴いたことはなかったけど。今この地に立ってみて、気づいたことがあるの。			黎明の死闘							
ここは、アジムステップにあった「楔石の虚」と同じ。いえ、あれ以上に各地の地脈が集まっている、エーテルの流れの結節点よ！			ここは、アジムステップにあった「楔石の虚」と同じ。いえ、あれ以上に各地の地脈が集まっている、エーテルの流れの結節点よ！			黎明の死闘							
ファダニエルが埋め込んだ、あの光の柱は……地脈にまで伸び、結節点に食い込んでいる。			ファダニエルが埋め込んだ、あの光の柱は……地脈にまで伸び、結節点に食い込んでいる。			黎明の死闘							
敵の狙いが読めたわ……。光の柱を、異形の蛮神たちに破壊させることで、連鎖的に結節点を破壊するつもりよ！			敵の狙いが読めたわ……。光の柱を、異形の蛮神たちに破壊させることで、連鎖的に結節点を破壊するつもりよ！			黎明の死闘							
そうなると、地脈の流れが乱れてしまう。大地震が起きたり、この一帯が死の大地になる可能性も……！みんな、何としても破壊を食い止めて！			そうなると、地脈の流れが乱れてしまう。大地震が起きたり、この一帯が死の大地になる可能性も……！みんな、何としても破壊を食い止めて！			黎明の死闘							
いかなる企みによって、結節点を破壊するのか……。見通せぬことも多いですが、今はただ阻止するのみ。地脈の結節点を破壊されぬよう、守り抜きましょう……！			いかなる企みによって、結節点を破壊するのか……。見通せぬことも多いですが、今はただ阻止するのみ。地脈の結節点を破壊されぬよう、守り抜きましょう……！			黎明の死闘							
一方  そのころグ・ラハ・ティアたちは異形の蛮神  ルナラーヴァナと対峙していた――			一方  そのころグ・ラハ・ティアたちは異形の蛮神  ルナラーヴァナと対峙していた――			黎明の死闘							
一方  そのころ冒険者たちは異形の蛮神  ルナイフリートと対峙していた――			一方  そのころ冒険者たちは異形の蛮神  ルナイフリートと対峙していた――			黎明の死闘							
正気に戻った人たちは、各国の術士が様子を見てくれるそうよ。念のため、しばらく経過を観察してから、それぞれの種族のもとに送り返すって。			正気に戻った人たちは、各国の術士が様子を見てくれるそうよ。念のため、しばらく経過を観察してから、それぞれの種族のもとに送り返すって。			黎明の死闘							
すべての者が、おなじ月を見上げた……。あの光景を、私は決して忘れないよ。			すべての者が、おなじ月を見上げた……。あの光景を、私は決して忘れないよ。			黎明の死闘							
どうにも、ファダニエルの狙いが読めないな。戦場に出てきたと思えば、大した介入をするわけでもなく、あっさりと引き下がって……。			どうにも、ファダニエルの狙いが読めないな。戦場に出てきたと思えば、大した介入をするわけでもなく、あっさりと引き下がって……。			黎明の死闘							
とてもじゃないが、作戦の成功にこだわってるようには見えなかった。ここでの戦いがどうなろうが、大局は変わらない……か？			とてもじゃないが、作戦の成功にこだわってるようには見えなかった。ここでの戦いがどうなろうが、大局は変わらない……か？			黎明の死闘							
ボナンザ号に、この人数が乗ると、ぎゅうぎゅう詰めになるからな……。イシュガルドの飛空艇に乗せてもらえて助かった。			ボナンザ号に、この人数が乗ると、ぎゅうぎゅう詰めになるからな……。イシュガルドの飛空艇に乗せてもらえて助かった。			黎明の死闘							
敵が、再度カルテノー平原に進軍してこないとも限らないわ。結節点のことも気になるし、同盟軍にはたらきかけて、しばらく監視をすべきでしょうね。			敵が、再度カルテノー平原に進軍してこないとも限らないわ。結節点のことも気になるし、同盟軍にはたらきかけて、しばらく監視をすべきでしょうね。			黎明の死闘							
カルテノー平原の地下といえば、オメガが封じられていた場所。アラグ帝国は、平原に結節点があることを知って、オメガ封印の地とすることを決めたのでしょう……。			カルテノー平原の地下といえば、オメガが封じられていた場所。アラグ帝国は、平原に結節点があることを知って、オメガ封印の地とすることを決めたのでしょう……。			黎明の死闘							
……エオルゼアから誘拐したテンパード、そして異形の蛮神が、敵軍の主力を占めていた。規模こそ大きかったが、帝国軍の被害は少ないといえる。			……エオルゼアから誘拐したテンパード、そして異形の蛮神が、敵軍の主力を占めていた。規模こそ大きかったが、帝国軍の被害は少ないといえる。			黎明の死闘							
信徒は「使い捨て」ってか……気に食わない連中だ。			信徒は「使い捨て」ってか……気に食わない連中だ。			黎明の死闘							
皆さん、ご無事で何よりでっす！しかし……盟主の方が石の家にいるのを見ると、なんだか緊張しまっすね。			皆さん、ご無事で何よりでっす！しかし……盟主の方が石の家にいるのを見ると、なんだか緊張しまっすね。			黎明の死闘							
君たちを護送する役目は、無事に果たせたようだな。牽引してきた「暁」の飛空艇も、都市の外れに停泊させてある。後ほど、回収してくれ。			君たちを護送する役目は、無事に果たせたようだな。牽引してきた「暁」の飛空艇も、都市の外れに停泊させてある。後ほど、回収してくれ。			黎明の死闘							
ああ、イシュガルドの飛空艇に乗せてくれたおかげで、帰路の間、ゆっくりと休むことができた……。しかも、議長自ら帯同してくれるとはな。			ああ、イシュガルドの飛空艇に乗せてくれたおかげで、帰路の間、ゆっくりと休むことができた……。しかも、議長自ら帯同してくれるとはな。			黎明の死闘							
帰還の方向も一緒だからな。それに何より、勝手気ままな放浪生活を辞めて、まっとうな仕事に就くことになった、友人の様子が気になってね。			帰還の方向も一緒だからな。それに何より、勝手気ままな放浪生活を辞めて、まっとうな仕事に就くことになった、友人の様子が気になってね。			黎明の死闘							
新たな職場に、だいぶ馴染んでいる様子で安心したよ。			新たな職場に、だいぶ馴染んでいる様子で安心したよ。			黎明の死闘							
フン……東方での旅暮らしに飽きただけだ……。			フン……東方での旅暮らしに飽きただけだ……。			黎明の死闘							
カルテノーでは、我らの勝利に終わったが、敵が、手持ちの兵力のすべてを使い切ったとは思えない。さらなる拉致の企みや異形の蛮神召喚の危険は、まだあるだろう。			カルテノーでは、我らの勝利に終わったが、敵が、手持ちの兵力のすべてを使い切ったとは思えない。さらなる拉致の企みや異形の蛮神召喚の危険は、まだあるだろう。			黎明の死闘							
……だが、それらの対処は、私たちグランドカンパニー・エオルゼアに任せてほしい。これは、エオルゼア統合司令部の総意だ。			……だが、それらの対処は、私たちグランドカンパニー・エオルゼアに任せてほしい。これは、エオルゼア統合司令部の総意だ。			黎明の死闘							
我々は、全力をもって異形の蛮神を抑えてみせる。その間に「暁の血盟」には、「終末の塔」の攻略方法そのものを探ってもらいたいのだ。			我々は、全力をもって異形の蛮神を抑えてみせる。その間に「暁の血盟」には、「終末の塔」の攻略方法そのものを探ってもらいたいのだ。			黎明の死闘							
たしかに、あの塔をどうにかしないかぎり、異形の蛮神という脅威を、完全に拭い去れないわ……。			たしかに、あの塔をどうにかしないかぎり、異形の蛮神という脅威を、完全に拭い去れないわ……。			黎明の死闘							
そして「暁」には、エーテル学に通じた者も多い。何らかの方法でエーテルを集める塔の機構を解明するには、私たちが適役かもしれないわね。			そして「暁」には、エーテル学に通じた者も多い。何らかの方法でエーテルを集める塔の機構を解明するには、私たちが適役かもしれないわね。			黎明の死闘							
加えて、身軽だしな。エオルゼア統合司令部や東方連合に有効な情報がないなら、必然、それ以外の地域や機関をあたることになる。			加えて、身軽だしな。エオルゼア統合司令部や東方連合に有効な情報がないなら、必然、それ以外の地域や機関をあたることになる。			黎明の死闘							
各国直轄の兵士が乗り込むより、俺たちだけの方が、やりやすいだろう。			各国直轄の兵士が乗り込むより、俺たちだけの方が、やりやすいだろう。			黎明の死闘							
ああ、私たちも、まさにそういった理由で決断した。このあと、どれほどの激戦が待ち受けていようとも、君たちに託すのならば……信じて待てる、とね。			ああ、私たちも、まさにそういった理由で決断した。このあと、どれほどの激戦が待ち受けていようとも、君たちに託すのならば……信じて待てる、とね。			黎明の死闘							
ありがとう……。これで皆、憂いなく戦い抜けるだろう。			ありがとう……。これで皆、憂いなく戦い抜けるだろう。			黎明の死闘							
それでは、私はイシュガルドへと戻る。グランドカンパニー・エオルゼアの助力が必要なときは、いつでも申し付けてくれ。			それでは、私はイシュガルドへと戻る。グランドカンパニー・エオルゼアの助力が必要なときは、いつでも申し付けてくれ。			黎明の死闘							
……テロフォロイが何を企んでいるにせよ、「終末の塔」が、鍵のひとつであることは間違いないだろう。			……テロフォロイが何を企んでいるにせよ、「終末の塔」が、鍵のひとつであることは間違いないだろう。			黎明の死闘							
塔の攻略が叶えば、いよいよテロフォロイも、本気で、我らに牙を向いてくるに違いない。			塔の攻略が叶えば、いよいよテロフォロイも、本気で、我らに牙を向いてくるに違いない。			黎明の死闘							
そのときから、きっと始まるのだろう。私たち……いや、「君」と、帝都の最奥にいるであろう「奴」との、最後の戦いが。			そのときから、きっと始まるのだろう。私たち……いや、「君」と、帝都の最奥にいるであろう「奴」との、最後の戦いが。			黎明の死闘							
あるいは……「終末」の災厄、そのものとの死闘が……！			あるいは……「終末」の災厄、そのものとの死闘が……！			黎明の死闘							
それで、具体的にはどうしましょうか？サンクレッドのいうとおり、知ってる範囲に答えがないなら、私たちが行くべきは……			それで、具体的にはどうしましょうか？サンクレッドのいうとおり、知ってる範囲に答えがないなら、私たちが行くべきは……			黎明の死闘							
……シャーレアン本国。			……シャーレアン本国。			黎明の死闘							
哲学者議会の不可解な言動が、本当に今回の件と関連しているのかは、まだわからない。			哲学者議会の不可解な言動が、本当に今回の件と関連しているのかは、まだわからない。			黎明の死闘							
だが、ただならない事態が進行してるのは確実だろう。じゃなきゃ……アルフィノとアリゼーが信頼してる父親が、あんな突き放し方をしないと思うんだ。			だが、ただならない事態が進行してるのは確実だろう。じゃなきゃ……アルフィノとアリゼーが信頼してる父親が、あんな突き放し方をしないと思うんだ。			黎明の死闘							
……同意いたします。我らが故郷は、あまねく知識の集積者。今、常ならぬ動きをしているのであれば、必ずや意味がある。			……同意いたします。我らが故郷は、あまねく知識の集積者。今、常ならぬ動きをしているのであれば、必ずや意味がある。			黎明の死闘							
そうでなくとも、かの地はエーテル研究の最前線です。塔を分析するにあたって有用な情報も手に入りましょう。			そうでなくとも、かの地はエーテル研究の最前線です。塔を分析するにあたって有用な情報も手に入りましょう。			黎明の死闘							
お前らがそう決めたなら、従うさ。どこであれ、俺は自分の思うように槍を振るうだけだ。			お前らがそう決めたなら、従うさ。どこであれ、俺は自分の思うように槍を振るうだけだ。			黎明の死闘							
お前もそれでいいか？			お前もそれでいいか？			黎明の死闘							
何と言う？			何と言う？			黎明の死闘							
行こう、シャーレアン本国に！			行こう、シャーレアン本国に！			黎明の死闘							
フルシュノは許さない……			フルシュノは許さない……			黎明の死闘							
ほかの場所がいいなぁ			ほかの場所がいいなぁ			黎明の死闘							
ああ……！そしてきっと、テロフォロイの陰謀を砕く方法を見つけるんだ！			ああ……！そしてきっと、テロフォロイの陰謀を砕く方法を見つけるんだ！			黎明の死闘							
ふふ、なによそれ！……でも、心配してくれて、ありがとね。			ふふ、なによそれ！……でも、心配してくれて、ありがとね。			黎明の死闘							
ええそうよ……あっちがとことん引きこもる気なら、こっちから勢いよく乗り込んでやろうじゃない！			ええそうよ……あっちがとことん引きこもる気なら、こっちから勢いよく乗り込んでやろうじゃない！			黎明の死闘							
順番にな。せっかくクルルが機会を作ってくれそうなんだ、シャーレアンで情報を集めてから、ほかを調べるとしよう。			順番にな。せっかくクルルが機会を作ってくれそうなんだ、シャーレアンで情報を集めてから、ほかを調べるとしよう。			黎明の死闘							
それじゃあ、ひとまずはクルルからの連絡を待つとして……ひとつ、今のうちに調べておきたいことがあるの。つきあってもらえるかしら？			それじゃあ、ひとまずはクルルからの連絡を待つとして……ひとつ、今のうちに調べておきたいことがあるの。つきあってもらえるかしら？			黎明の死闘							
……「終末の塔」がらみか？			……「終末の塔」がらみか？			黎明の死闘							
ええ、ちょっと嫌な予想があって。なるべく早く実態を把握しておきたいのよ……。			ええ、ちょっと嫌な予想があって。なるべく早く実態を把握しておきたいのよ……。			黎明の死闘							
エモートアクション「静寂を促す」を覚えた！			エモートアクション「静寂を促す」を覚えた！			黎明の死闘							
カストルム・オリエンスのアルフィノは、アリゼーたちと合流したいようだ。			カストルム・オリエンスのアルフィノは、アリゼーたちと合流したいようだ。			知の集積者							
グリダニアのアリゼーと話す			グリダニアのアリゼーと話す			知の集積者							
シルフの仮宿のフリクシオと話す			シルフの仮宿のフリクシオと話す			知の集積者							
豊穣神祭壇の物静かな道士と話す			豊穣神祭壇の物静かな道士と話す			知の集積者							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			知の集積者							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			知の集積者							
海雄旅団の解散後、俺はフリーの傭兵をやっていたんだが、それも、何と戦うべきかを自分で決めたかったからだ。組織に属しながら、希望が叶うってのはありがたいぜ。			海雄旅団の解散後、俺はフリーの傭兵をやっていたんだが、それも、何と戦うべきかを自分で決めたかったからだ。組織に属しながら、希望が叶うってのはありがたいぜ。			知の集積者							
元クリスタルブレイブの仲間といえば……エルグムスもいたわね。遠方の任務ばかりで、なかなか石の家に顔を出さないけど、彼の話も聞いてみたかったわ。			元クリスタルブレイブの仲間といえば……エルグムスもいたわね。遠方の任務ばかりで、なかなか石の家に顔を出さないけど、彼の話も聞いてみたかったわ。			知の集積者							
さて、ふたりの話も聞けたことだし……約束どおりグリダニアへ向かって、アリゼーたちと合流しよう。			さて、ふたりの話も聞けたことだし……約束どおりグリダニアへ向かって、アリゼーたちと合流しよう。			知の集積者							
リオルとアリアヌから聞かせてもらった話は、道中、意見書にまとめておいた。あとは、アリゼーたちの報告が聞ければ……。			リオルとアリアヌから聞かせてもらった話は、道中、意見書にまとめておいた。あとは、アリゼーたちの報告が聞ければ……。			知の集積者							
アリゼーが、すごく張り切って、クリスタルブレイブ離脱者の捜索を進めてくれたんだよ。当事者でなくても、彼女なりに思うところがあったんだろうな。			アリゼーが、すごく張り切って、クリスタルブレイブ離脱者の捜索を進めてくれたんだよ。当事者でなくても、彼女なりに思うところがあったんだろうな。			知の集積者							
ちょうどよかった、こっちも今着いたところよ。タタルから情報をもらえたし、頼れるツテもあったから、意外と早く、元クリスタルブレイブの人たちを見つけられたわ。			ちょうどよかった、こっちも今着いたところよ。タタルから情報をもらえたし、頼れるツテもあったから、意外と早く、元クリスタルブレイブの人たちを見つけられたわ。			知の集積者							
聞き出せた内容は、メモにまとめてあるけど……。アルフィノにとっては、かなり厳しい意見も、混じってると思う。			聞き出せた内容は、メモにまとめてあるけど……。アルフィノにとっては、かなり厳しい意見も、混じってると思う。			知の集積者							
……それも、まぎれもない私の過去だよ。そこから目を背けていては、前には進めない。気にせず、渡してくれ。			……それも、まぎれもない私の過去だよ。そこから目を背けていては、前には進めない。気にせず、渡してくれ。			知の集積者							
私は、意見書のまとめに入ろう。すぐに完成させるので、皆は先に「シルフの仮宿」にいる、フリクシオ長老のもとへと向かってくれ。			私は、意見書のまとめに入ろう。すぐに完成させるので、皆は先に「シルフの仮宿」にいる、フリクシオ長老のもとへと向かってくれ。			知の集積者							
先に「シルフの仮宿」の長である、フリクシオ長老のもとへと向かってくれ。私も、すぐに意見書をまとめて向かうよ。			先に「シルフの仮宿」の長である、フリクシオ長老のもとへと向かってくれ。私も、すぐに意見書をまとめて向かうよ。			知の集積者							
長老とはアラミゴの会談でも顔を合わせてるが、直接、話をさせてもらうのは初めてだ。シルフ族との交流……楽しみだな！			長老とはアラミゴの会談でも顔を合わせてるが、直接、話をさせてもらうのは初めてだ。シルフ族との交流……楽しみだな！			知の集積者							
そういえば、シルフ族と交流があるのって、このメンバーだと、あなたとアルフィノだけね。なんでも、挨拶にこだわりがあるんでしたっけ……？			そういえば、シルフ族と交流があるのって、このメンバーだと、あなたとアルフィノだけね。なんでも、挨拶にこだわりがあるんでしたっけ……？			知の集積者							
おお、冒険者どの、よ～く来たでぶっち！そちらはお仲間でぶっち？アラミゴ王宮で見かけた気がするでぶっち！			おお、冒険者どの、よ～く来たでぶっち！そちらはお仲間でぶっち？アラミゴ王宮で見かけた気がするでぶっち！			知の集積者							
何と言う？			何と言う？			知の集積者							
こうして話すのは久々だ			こうして話すのは久々だ			知の集積者							
挨拶の踊りをしたほうがいい？			挨拶の踊りをしたほうがいい？			知の集積者							
…………			…………			知の集積者							
王宮では、昔話に花を咲かせるような、のんびりした雰囲気ではなかったのでぶっち～。でも、みんな協力しあえることになって良かったでぶっち！			王宮では、昔話に花を咲かせるような、のんびりした雰囲気ではなかったのでぶっち～。でも、みんな協力しあえることになって良かったでぶっち！			知の集積者							
たしかに昔は、ヒトに踊りを踊らせまくって遊んでたでぶっち！でもこれからは、そういう悪戯は控えるでぶっち！みんな、仲良しでやっていくでぶっち～！			たしかに昔は、ヒトに踊りを踊らせまくって遊んでたでぶっち！でもこれからは、そういう悪戯は控えるでぶっち！みんな、仲良しでやっていくでぶっち～！			知の集積者							
む、まさかワチシを覚えていないでぶっち……！？ワチシは「シルフの仮宿」の長のフリクシオなのでぶっち！先ほどのアラミゴ王宮でも、会談に参加していたでぶっち～！			む、まさかワチシを覚えていないでぶっち……！？ワチシは「シルフの仮宿」の長のフリクシオなのでぶっち！先ほどのアラミゴ王宮でも、会談に参加していたでぶっち～！			知の集積者							
カヌ・エから、話は聞いているでぶっち。ワチシたちも「テイコク」に仲間を拐われているでぶっち。仲間を助けるためにも、連絡役をがんばるでぶっち！			カヌ・エから、話は聞いているでぶっち。ワチシたちも「テイコク」に仲間を拐われているでぶっち。仲間を助けるためにも、連絡役をがんばるでぶっち！			知の集積者							
そう言ってもらえると心強い。テロフォロイが、どこに軍勢を差し向けるかわからないからな。あなたたちの行動力や繋がりを、頼りにさせてもらいたいんだ。			そう言ってもらえると心強い。テロフォロイが、どこに軍勢を差し向けるかわからないからな。あなたたちの行動力や繋がりを、頼りにさせてもらいたいんだ。			知の集積者							
そうはいっても、ワチシたちが得意なのは取引でぶっち。戦いのことや、助け合いのことになると、経験がないのでぶっち。ご意見をもらえるのは、こちらも助か……			そうはいっても、ワチシたちが得意なのは取引でぶっち。戦いのことや、助け合いのことになると、経験がないのでぶっち。ご意見をもらえるのは、こちらも助か……			知の集積者							
……なにやら遠くから、そこの女の子と同じ顔をしたヒトが、えらい勢いで走ってくるでぶっちよ？			……なにやら遠くから、そこの女の子と同じ顔をしたヒトが、えらい勢いで走ってくるでぶっちよ？			知の集積者							
アリゼー！い、一大事だ……！！			アリゼー！い、一大事だ……！！			知の集積者							
ちょ、ちょっと、どうしたのよ？一大事って……意見書に、なにか問題でもあったの？			ちょ、ちょっと、どうしたのよ？一大事って……意見書に、なにか問題でもあったの？			知の集積者							
いや、そちらは無事に完成したんだが……。グリダニアを発つ直前に、双蛇党の兵に呼び止められたんだ。			いや、そちらは無事に完成したんだが……。グリダニアを発つ直前に、双蛇党の兵に呼び止められたんだ。			知の集積者							
同盟軍の各国盟主宛てに、シャーレアンの使者から連絡が入ったらしい……！エオルゼア諸国への親書を携えて、こちらへ向かっていると！			同盟軍の各国盟主宛てに、シャーレアンの使者から連絡が入ったらしい……！エオルゼア諸国への親書を携えて、こちらへ向かっていると！			知の集積者							
やったじゃないか！クルルの働きかけが実を結んで、本国が重い腰を上げてくれたのかもしれないぞ！			やったじゃないか！クルルの働きかけが実を結んで、本国が重い腰を上げてくれたのかもしれないぞ！			知の集積者							
私も、そう期待しているのだが……。くだんの使者は、本国の決定を伝える場に「暁」に属する双子、つまり……私とアリゼーの同席を求めてきたのだ。			私も、そう期待しているのだが……。くだんの使者は、本国の決定を伝える場に「暁」に属する双子、つまり……私とアリゼーの同席を求めてきたのだ。			知の集積者							
「暁」の同席を求めるだけなら、まだわかるけど……私たちを、わざわざ指名して？その使者って、まさか……。			「暁」の同席を求めるだけなら、まだわかるけど……私たちを、わざわざ指名して？その使者って、まさか……。			知の集積者							
そのまさかさ。使者の名は、フルシュノ・ルヴェユール……お父様だよ！			そのまさかさ。使者の名は、フルシュノ・ルヴェユール……お父様だよ！			知の集積者							
ルヴェユール家の現当主といえば、たしか、「哲学者議会」の議員だったよな？			ルヴェユール家の現当主といえば、たしか、「哲学者議会」の議員だったよな？			知の集積者							
ああ……。シャーレアンの国政を司る、市民代表99人による議会……それが「哲学者議会」であり、たしかに父もその一員だ。			ああ……。シャーレアンの国政を司る、市民代表99人による議会……それが「哲学者議会」であり、たしかに父もその一員だ。			知の集積者							
使者として、議員であるお父様が来るのは、おかしくない話ではあるけど……。			使者として、議員であるお父様が来るのは、おかしくない話ではあるけど……。			知の集積者							
ふたりとも、長らく本国には帰ってないんだろ？ついでに顔を見ておきたいと思ったとか……？			ふたりとも、長らく本国には帰ってないんだろ？ついでに顔を見ておきたいと思ったとか……？			知の集積者							
そう……かもしれないわね。私たちを仕事場に招くような人じゃなかったから、ちょっと実感が湧かないんだけど……。			そう……かもしれないわね。私たちを仕事場に招くような人じゃなかったから、ちょっと実感が湧かないんだけど……。			知の集積者							
手紙を出しても、返信はいつもお母様からだったしね。何にせよ、会える時間があるのはありがたい話だ。			手紙を出しても、返信はいつもお母様からだったしね。何にせよ、会える時間があるのはありがたい話だ。			知の集積者							
グランドカンパニー・エオルゼアの加盟国として、まずカヌ・エ様が、グリダニアで使者を迎えることになったらしい。お父様も、ほどなく到着するだろう。			グランドカンパニー・エオルゼアの加盟国として、まずカヌ・エ様が、グリダニアで使者を迎えることになったらしい。お父様も、ほどなく到着するだろう。			知の集積者							
フリクシオ長老、到着したばかりで申し訳ありませんが、我々は、急ぎ森都へと戻らねばならなくなりました。意見書について、細かくご説明差し上げたかったのですが……。			フリクシオ長老、到着したばかりで申し訳ありませんが、我々は、急ぎ森都へと戻らねばならなくなりました。意見書について、細かくご説明差し上げたかったのですが……。			知の集積者							
わからないことがあれば、グリダニアの者にでも聞くのでぶっち。だから、みんなは急いで戻るのでぶっち！			わからないことがあれば、グリダニアの者にでも聞くのでぶっち。だから、みんなは急いで戻るのでぶっち！			知の集積者							
カヌ・エ様とともに、父を出迎えねば……！豊穣神祭壇の道士に頼んで、カヌ・エ様のところへ案内してもらおう！			カヌ・エ様とともに、父を出迎えねば……！豊穣神祭壇の道士に頼んで、カヌ・エ様のところへ案内してもらおう！			知の集積者							
いただいた意見書は、ありがたく拝読するのでぶっち！今は急いでグリダニアに戻って、カヌ・エと合流するでぶっち！			いただいた意見書は、ありがたく拝読するのでぶっち！今は急いでグリダニアに戻って、カヌ・エと合流するでぶっち！			知の集積者							
カヌ・エ様から話は聞いておる。すでにお仲間も、不語仙の座卓へと向かわれた。さあ、貴殿も……。			カヌ・エ様から話は聞いておる。すでにお仲間も、不語仙の座卓へと向かわれた。さあ、貴殿も……。			知の集積者							
シャーレアンは、伝統的に民主政でね。現在は、99人の議員による間接民主主義となっているが、当初は成人した市民全員で、政策を論じていたんだ。			シャーレアンは、伝統的に民主政でね。現在は、99人の議員による間接民主主義となっているが、当初は成人した市民全員で、政策を論じていたんだ。			知の集積者							
私やアリゼーが通っていたシャーレアン魔法大学も、その当時、市民による投票で設立が決まった学術組織さ。			私やアリゼーが通っていたシャーレアン魔法大学も、その当時、市民による投票で設立が決まった学術組織さ。			知の集積者							
フルシュノさんについては、記憶に残ってる。何期も連続で議員としての務めを果たしている、かなりの有力者だったからな……。			フルシュノさんについては、記憶に残ってる。何期も連続で議員としての務めを果たしている、かなりの有力者だったからな……。			知の集積者							
そりゃあ、久々に家族に会えるのは嬉しいわよ？けど、なにもカヌ・エ様やあなたたちまで巻き込まなくても……お父様ったら、そういうとこあるんだから……。			そりゃあ、久々に家族に会えるのは嬉しいわよ？けど、なにもカヌ・エ様やあなたたちまで巻き込まなくても……お父様ったら、そういうとこあるんだから……。			知の集積者							
カヌ・エ様とのお話は、まだ終わっていないのでは？「不語仙の座卓」へと向かうかね？			カヌ・エ様とのお話は、まだ終わっていないのでは？「不語仙の座卓」へと向かうかね？			知の集積者							
「不語仙の座卓」へ移動しますか？			「不語仙の座卓」へ移動しますか？			知の集積者							
皆様、間に合ってよかった……。まだフルシュノ様は到着しておられません。			皆様、間に合ってよかった……。まだフルシュノ様は到着しておられません。			知の集積者							
長らく対話にすら応じてこなかったシャーレアンが、使者を派遣してこようとは、本当に驚きました。「暁」からの協力要請が実ったということでありましょう。			長らく対話にすら応じてこなかったシャーレアンが、使者を派遣してこようとは、本当に驚きました。「暁」からの協力要請が実ったということでありましょう。			知の集積者							
Forename殿も、ともに使者であるフルシュノ様を迎えていただければと思います。			Forename殿も、ともに使者であるフルシュノ様を迎えていただければと思います。			知の集積者							
……私が答えを出せずにいる問題に、父は、シャーレアンは、とうに結論を出していたというのか。決して「戦わない」という選択を……。			……私が答えを出せずにいる問題に、父は、シャーレアンは、とうに結論を出していたというのか。決して「戦わない」という選択を……。			知の集積者							
低地ドラヴァニアからの「大撤収」……戦を回避するために、街ひとつを地図から消すことも厭わない。その決意の固さは、今も健在というわけか……。			低地ドラヴァニアからの「大撤収」……戦を回避するために、街ひとつを地図から消すことも厭わない。その決意の固さは、今も健在というわけか……。			知の集積者							
いっときといえど、エオルゼア六大都市にも数えられた国家。「終末」を前にした今、協力してくださる可能性も、決して低くないと考えていましたが……甘かったようですね。			いっときといえど、エオルゼア六大都市にも数えられた国家。「終末」を前にした今、協力してくださる可能性も、決して低くないと考えていましたが……甘かったようですね。			知の集積者							
何よ……何なのよッ……！一方的に、自分の言いたいことだけ……！			何よ……何なのよッ……！一方的に、自分の言いたいことだけ……！			知の集積者							
私たちの、みんなの戦いまで、否定して……そのあげく……何が勘当よッ！！			私たちの、みんなの戦いまで、否定して……そのあげく……何が勘当よッ！！			知の集積者							
皆が手を取り合おうというときに、何故、シャーレアンは手を差し伸べることを拒むのか……。			皆が手を取り合おうというときに、何故、シャーレアンは手を差し伸べることを拒むのか……。			知の集積者							
……だが、父の言葉に即答できなかったのも事実だ。このような場に同席しておきながら、不甲斐ない。			……だが、父の言葉に即答できなかったのも事実だ。このような場に同席しておきながら、不甲斐ない。			知の集積者							
使者であるフルシュノ様を説得できていたとて、シャーレアン本国の結論が変わることはなかったでしょう。			使者であるフルシュノ様を説得できていたとて、シャーレアン本国の結論が変わることはなかったでしょう。			知の集積者							
この結果に終わってしまったのは残念ですが……シャーレアンの協力はないものとして、「終末」に立ち向かう術を探すしかないでしょう。			この結果に終わってしまったのは残念ですが……シャーレアンの協力はないものとして、「終末」に立ち向かう術を探すしかないでしょう。			知の集積者							
しかし、なんでわざわざ使者を送ってきたんだろうな。要請を断るだけなら、これまでどおり無視しておけば……。			しかし、なんでわざわざ使者を送ってきたんだろうな。要請を断るだけなら、これまでどおり無視しておけば……。			知の集積者							
(-クルルの声-)Forename、聞こえる……？シャーレアンから、フルシュノ議員が、使者としてエオルゼアに向かったと……。			(-クルルの声-)Forename、聞こえる……？シャーレアンから、フルシュノ議員が、使者としてエオルゼアに向かったと……。			知の集積者							
(-クルルの声-)そうだったのね……。協力要請を届ける役目を任されておきながら、目的を果たせずに……ごめんなさい。			(-クルルの声-)そうだったのね……。協力要請を届ける役目を任されておきながら、目的を果たせずに……ごめんなさい。			知の集積者							
(-クルルの声-)何人もの議員と面会して、あらゆる方面から説得を試みたのだけれど、まるで取り合ってもらえなかったうえに、なんというか……。			(-クルルの声-)何人もの議員と面会して、あらゆる方面から説得を試みたのだけれど、まるで取り合ってもらえなかったうえに、なんというか……。			知の集積者							
オレたちの知らない「何か」を隠している……か？実は、オレもフルシュノさんの言葉に、違和感を覚えたんだ。			オレたちの知らない「何か」を隠している……か？実は、オレもフルシュノさんの言葉に、違和感を覚えたんだ。			知の集積者							
これは、シャーレアンが抗うべき「終末」ではない……そう言ってただろ？まるで、本国が抗おうとしている別の何かがあるみたいにな。			これは、シャーレアンが抗うべき「終末」ではない……そう言ってただろ？まるで、本国が抗おうとしている別の何かがあるみたいにな。			知の集積者							
(-クルルの声-)そう、そうなのよ……！議員たちをあたってみて感じたんだけど、彼ら、テロフォロイの宣言に無関心ってわけじゃないようなの。			(-クルルの声-)そう、そうなのよ……！議員たちをあたってみて感じたんだけど、彼ら、テロフォロイの宣言に無関心ってわけじゃないようなの。			知の集積者							
(-クルルの声-)むしろ、それを知ったからこそ、いっそう排他的になったというか……何かいつもと違う動きをし始めてるというか……そんな印象。			(-クルルの声-)むしろ、それを知ったからこそ、いっそう排他的になったというか……何かいつもと違う動きをし始めてるというか……そんな印象。			知の集積者							
(-クルルの声-)もっと踏み込みたいところだけど、私が頼れそうなツテは、とっくに使い果たしてて……。			(-クルルの声-)もっと踏み込みたいところだけど、私が頼れそうなツテは、とっくに使い果たしてて……。			知の集積者							
(-クルルの声-)もうひとつの目的だった星海の調査についても、哲学者議会の決定を受けて、目星をつけてた有力研究員たちが、協力できないと言っている状態なの。			(-クルルの声-)もうひとつの目的だった星海の調査についても、哲学者議会の決定を受けて、目星をつけてた有力研究員たちが、協力できないと言っている状態なの。			知の集積者							
八方ふさがりというわけか……。			八方ふさがりというわけか……。			知の集積者							
(-クルルの声-)そうね……。ただ、違う人脈や知識を持っている「暁」のみんななら、突破口を見いだせるかもしれない。			(-クルルの声-)そうね……。ただ、違う人脈や知識を持っている「暁」のみんななら、突破口を見いだせるかもしれない。			知の集積者							
(-クルルの声-)だから、ひとまず私の方で、みんなをシャーレアンに呼び寄せる準備を進めてもいいかしら？もちろん、そっちの状況が許せばだけど……。			(-クルルの声-)だから、ひとまず私の方で、みんなをシャーレアンに呼び寄せる準備を進めてもいいかしら？もちろん、そっちの状況が許せばだけど……。			知の集積者							
何と言う？			何と言う？			知の集積者							
行きたい、シャーレアン！			行きたい、シャーレアン！			知の集積者							
わかった、準備を進めてくれ			わかった、準備を進めてくれ			知の集積者							
こっちも大変なんだけど……			こっちも大変なんだけど……			知の集積者							
(-クルルの声-)あら、元気な返事ありがとう！本当は、もっと平和なときに招待したかったんだけどね……。			(-クルルの声-)あら、元気な返事ありがとう！本当は、もっと平和なときに招待したかったんだけどね……。			知の集積者							
(-クルルの声-)段取りには少し時間がかかるだろうから、そちらも、エオルゼアの状況を見ながら検討しておいて。また進展があったら連絡するわ！			(-クルルの声-)段取りには少し時間がかかるだろうから、そちらも、エオルゼアの状況を見ながら検討しておいて。また進展があったら連絡するわ！			知の集積者							
(-クルルの声-)ありがとう……。ここまで悔しい思いをしてきた分、今度は何としてでも、みんなが入国できるようにしてみせるわ！			(-クルルの声-)ありがとう……。ここまで悔しい思いをしてきた分、今度は何としてでも、みんなが入国できるようにしてみせるわ！			知の集積者							
(-クルルの声-)段取りには少し時間がかかるだろうから、そちらも、エオルゼアの状況を見ながら検討しておいて。また進展があったら連絡するわ！			(-クルルの声-)段取りには少し時間がかかるだろうから、そちらも、エオルゼアの状況を見ながら検討しておいて。また進展があったら連絡するわ！			知の集積者							
(-クルルの声-)ごめんなさいね……。どちらにせよ、こちらの段取りにも少し時間がかかるから、状況を見ながら選択肢のひとつとして検討してみて。			(-クルルの声-)ごめんなさいね……。どちらにせよ、こちらの段取りにも少し時間がかかるから、状況を見ながら選択肢のひとつとして検討してみて。			知の集積者							
(-クルルの声-)それじゃあ、また進展があったら連絡するわ。			(-クルルの声-)それじゃあ、また進展があったら連絡するわ。			知の集積者							
シャーレアンの大いなる秘密、ですか……。それが明かされて彼らとも協力ができればよいのですが、目下のところは、厳しい現実を受け止めねばなりません。			シャーレアンの大いなる秘密、ですか……。それが明かされて彼らとも協力ができればよいのですが、目下のところは、厳しい現実を受け止めねばなりません。			知の集積者							
「終末」の担い手を名乗るテロフォロイ、彼らが操る帝国軍と異形の蛮神、そして「終末の塔」。これらへの対策は、私たちのみで導き出すよりないようです。			「終末」の担い手を名乗るテロフォロイ、彼らが操る帝国軍と異形の蛮神、そして「終末の塔」。これらへの対策は、私たちのみで導き出すよりないようです。			知の集積者							
目下の危機を突破せねば、未来はどこへも繋がらない。だというのに……危機に背を向けようとする。			目下の危機を突破せねば、未来はどこへも繋がらない。だというのに……危機に背を向けようとする。			知の集積者							
エオルゼアのすべての国が、種族が、同じ方向に歩もうとしているこのときに、なぜシャーレアンは……。			エオルゼアのすべての国が、種族が、同じ方向に歩もうとしているこのときに、なぜシャーレアンは……。			知の集積者							
石の家のアリゼーは、現状の共有を行いたいようだ。			石の家のアリゼーは、現状の共有を行いたいようだ。			エオルゼアの名の下に							
前回までの冒険録：冒険者たちは、テロフォロイがパガルザンへと差し向けた軍勢を撃退、アマルジャ族とウルダハの融和を成し遂げることに成功する。しかし、「終末の塔」に潜入していたアレンヴァルドが負傷してしまう。戦いの中で犠牲が生じるという現実に対し、苦悩するアルフィノ。そんな彼を見た竜騎士エスティニアンは、理想を目指すために己の槍を貸すと告げる。新たな仲間の加入を見届け、クルルはさらなる手がかりと協力を求めて、知の都「シャーレアン」へと旅立っていくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エオルゼア同盟軍の盟主、エオルゼアに暮らす各種族の代表が集って、会談が行われるらしい。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「アラミゴ解放軍の衛兵」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者たちは、テロフォロイがパガルザンへと差し向けた軍勢を撃退、アマルジャ族とウルダハの融和を成し遂げることに成功する。しかし、「終末の塔」に潜入していたアレンヴァルドが負傷してしまう。戦いの中で犠牲が生じるという現実に対し、苦悩するアルフィノ。そんな彼を見た竜騎士エスティニアンは、理想を目指すために己の槍を貸すと告げる。新たな仲間の加入を見届け、クルルはさらなる手がかりと協力を求めて、知の都「シャーレアン」へと旅立っていくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エオルゼア同盟軍の盟主、エオルゼアに暮らす各種族の代表が集って、会談が行われるらしい。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「アラミゴ解放軍の衛兵」と話そう。			エオルゼアの名の下に							
テロフォロイに対抗すべく、グランドカンパニー・エオルゼアが結成された。アラミガン・クォーターの「アルフィノ」と話そう。			テロフォロイに対抗すべく、グランドカンパニー・エオルゼアが結成された。アラミガン・クォーターの「アルフィノ」と話そう。			エオルゼアの名の下に							
アルフィノと話した。カヌ・エ・センナからの要請もあり、「クリスタルブレイブ」当時の計画をまとめた意見書を作成することになった。アラミガン・クォーターの「アリゼー」と話そう。			アルフィノと話した。カヌ・エ・センナからの要請もあり、「クリスタルブレイブ」当時の計画をまとめた意見書を作成することになった。アラミガン・クォーターの「アリゼー」と話そう。			エオルゼアの名の下に							
アリゼーと話した。元クリスタルブレイブのリオルとアリアヌから話を聞くことになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「リオル」と話そう。			アリゼーと話した。元クリスタルブレイブのリオルとアリアヌから話を聞くことになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「リオル」と話そう。			エオルゼアの名の下に							
リオルとアリアヌから、「暁」に残った経緯と想いを聞いた。アルフィノは、ふたりの貴重な意見を、意見書だけでなくその胸にも刻んだようだ。			リオルとアリアヌから、「暁」に残った経緯と想いを聞いた。アルフィノは、ふたりの貴重な意見を、意見書だけでなくその胸にも刻んだようだ。			エオルゼアの名の下に							
アラミガン・クォーターのアラミゴ解放軍の衛兵と話す			アラミガン・クォーターのアラミゴ解放軍の衛兵と話す			エオルゼアの名の下に							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			エオルゼアの名の下に							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			エオルゼアの名の下に							
カストルム・オリエンスのリオルと話す			カストルム・オリエンスのリオルと話す			エオルゼアの名の下に							
Forename、お疲れさま！私たちは、シャーレアンに向かったクルルの報告を待ちつつ、状況の整理や、「終末の塔」調査の手段を探っているところよ。			Forename、お疲れさま！私たちは、シャーレアンに向かったクルルの報告を待ちつつ、状況の整理や、「終末の塔」調査の手段を探っているところよ。			エオルゼアの名の下に							
あちこちで出現が報告されている「異形の蛮神」は、各国の軍や、ホーリー・ボルダーさんたち冒険者のみなさんが、対処してくれていまっす。			あちこちで出現が報告されている「異形の蛮神」は、各国の軍や、ホーリー・ボルダーさんたち冒険者のみなさんが、対処してくれていまっす。			エオルゼアの名の下に							
幸い、パガルザンでの戦いをきっかけに再開された、アマルジャの有力部族とウルダハとの和平交渉は順調とのこと。グリダニアでも、イクサル族との対話が始まったとか……。			幸い、パガルザンでの戦いをきっかけに再開された、アマルジャの有力部族とウルダハとの和平交渉は順調とのこと。グリダニアでも、イクサル族との対話が始まったとか……。			エオルゼアの名の下に							
頼もしいかぎりだわ。私たちも、報告を待ちながら、今後の調査に向けて、しっかり準備を進めないとね。			頼もしいかぎりだわ。私たちも、報告を待ちながら、今後の調査に向けて、しっかり準備を進めないとね。			エオルゼアの名の下に							
突然の訪問、失礼いたします！エオルゼア同盟軍より要請があり、参りました。			突然の訪問、失礼いたします！エオルゼア同盟軍より要請があり、参りました。			エオルゼアの名の下に							
アラミゴにて、ある会談を行うことになりまして、そこに「暁」の皆様も、参加していただきたく……。			アラミゴにて、ある会談を行うことになりまして、そこに「暁」の皆様も、参加していただきたく……。			エオルゼアの名の下に							
あら、いいところに来てくれたわね。ちょうど各国の動向や、今後のことについて話してたのよ。その会談って……？			あら、いいところに来てくれたわね。ちょうど各国の動向や、今後のことについて話してたのよ。その会談って……？			エオルゼアの名の下に							
此度の危機に関する情報共有と、対応策の協議を行いたいのです。それも、同盟加盟国のみならず、エオルゼアで暮らす、すべての種族の代表者たちを集めて。			此度の危機に関する情報共有と、対応策の協議を行いたいのです。それも、同盟加盟国のみならず、エオルゼアで暮らす、すべての種族の代表者たちを集めて。			エオルゼアの名の下に							
謎めいた塔の出現、各種族の誘拐事件、そして、「終末」の再現を目論むテロフォロイなる組織の存在。我らが把握する情報を広く共有し、共闘を呼びかけるのです。			謎めいた塔の出現、各種族の誘拐事件、そして、「終末」の再現を目論むテロフォロイなる組織の存在。我らが把握する情報を広く共有し、共闘を呼びかけるのです。			エオルゼアの名の下に							
これまで各国が個別に進めてきた、対立する種族との和平交渉を、より大きな枠組みで、一挙に前進させようというわけね……？			これまで各国が個別に進めてきた、対立する種族との和平交渉を、より大きな枠組みで、一挙に前進させようというわけね……？			エオルゼアの名の下に							
そのとおりです。すでに、各種族から次々と会談への参加表明が届いております。ぜひ「暁の血盟」の皆様にも……。			そのとおりです。すでに、各種族から次々と会談への参加表明が届いております。ぜひ「暁の血盟」の皆様にも……。			エオルゼアの名の下に							
その会談の実現に、どれほどの苦難が伴ったことか……。			その会談の実現に、どれほどの苦難が伴ったことか……。			エオルゼアの名の下に							
同盟加盟国すべてに敬意を表するとともに、喜んで参加をさせていただきます。			同盟加盟国すべてに敬意を表するとともに、喜んで参加をさせていただきます。			エオルゼアの名の下に							
ありがとうございます……。それでは、アラミゴ王宮にてお待ちしております。			ありがとうございます……。それでは、アラミゴ王宮にてお待ちしております。			エオルゼアの名の下に							
さて、受けたはいいが誰が行く？			さて、受けたはいいが誰が行く？			エオルゼアの名の下に							
これは、文字通り歴史的な会談になるだろう。長年、蛮神問題に関わってきたサンクレッドとヤ・シュトラには、是非とも参加してもらいたい。			これは、文字通り歴史的な会談になるだろう。長年、蛮神問題に関わってきたサンクレッドとヤ・シュトラには、是非とも参加してもらいたい。			エオルゼアの名の下に							
これまでの経緯を考えれば、俺たちふたりだけ、というわけにもいかないだろう。とくにForename、お前は立ち会うべきだ。			これまでの経緯を考えれば、俺たちふたりだけ、というわけにもいかないだろう。とくにForename、お前は立ち会うべきだ。			エオルゼアの名の下に							
なればいっそのこと、皆さんで行くのがよろしいかと。私が留守をお預かりし、蛮神対策の方も滞りのないようにいたしましょう……。			なればいっそのこと、皆さんで行くのがよろしいかと。私が留守をお預かりし、蛮神対策の方も滞りのないようにいたしましょう……。			エオルゼアの名の下に							
俺も残らせてもらうぞ。アイメリクあたりに、あれこれ聞かれるのも面倒だからな。重要な情報だけ、あとで聞く。			俺も残らせてもらうぞ。アイメリクあたりに、あれこれ聞かれるのも面倒だからな。重要な情報だけ、あとで聞く。			エオルゼアの名の下に							
了解した。それじゃあ、さっそくアラミゴ王宮に向けて出発するか。「アラミゴ解放軍の衛兵」に話しかければ案内してくれるだろう。			了解した。それじゃあ、さっそくアラミゴ王宮に向けて出発するか。「アラミゴ解放軍の衛兵」に話しかければ案内してくれるだろう。			エオルゼアの名の下に							
アラミゴ王宮まで、行ってらっしゃいでっす！			アラミゴ王宮まで、行ってらっしゃいでっす！			エオルゼアの名の下に							
留守番同士、エスティニアンと親睦を深めるといたしましょう。同族で年齢も近いとなれば、私こそ、氏が「暁」に馴染むために一肌脱ぐべきかと……。			留守番同士、エスティニアンと親睦を深めるといたしましょう。同族で年齢も近いとなれば、私こそ、氏が「暁」に馴染むために一肌脱ぐべきかと……。			エオルゼアの名の下に							
彼は、天竜の化身ともなった身であり、竜と言えば竜詩です。そして詩については、幸い私も少しばかり嗜んできました。自作の詩について語らえば、きっと……。			彼は、天竜の化身ともなった身であり、竜と言えば竜詩です。そして詩については、幸い私も少しばかり嗜んできました。自作の詩について語らえば、きっと……。			エオルゼアの名の下に							
心配するな、しばらく逃げ出すつもりはない。また追い回されるのも御免だしな……。			心配するな、しばらく逃げ出すつもりはない。また追い回されるのも御免だしな……。			エオルゼアの名の下に							
パガルザンの戦いでは、迅速な派兵が叶ったとはいえ、それでも、アマルジャ族はじめ……多くの被害が出た。互いの連携を強固にするためにも、協力関係の構築は必須だ。			パガルザンの戦いでは、迅速な派兵が叶ったとはいえ、それでも、アマルジャ族はじめ……多くの被害が出た。互いの連携を強固にするためにも、協力関係の構築は必須だ。			エオルゼアの名の下に							
参加できることになって、よかったわね。歴史的な会談なんて、あなたの大好物じゃない？			参加できることになって、よかったわね。歴史的な会談なんて、あなたの大好物じゃない？			エオルゼアの名の下に							
テンパード化を治療する方法が編み出されたことが、会談の開催に一役買ったのは間違いない。そりゃあ、思い入れも深くなるさ。			テンパード化を治療する方法が編み出されたことが、会談の開催に一役買ったのは間違いない。そりゃあ、思い入れも深くなるさ。			エオルゼアの名の下に							
異形の蛮神による攻撃は、各地で発生している。……信仰していた神とおなじ姿をした蛮神によって、被害を受けた種族もいるかもな。			異形の蛮神による攻撃は、各地で発生している。……信仰していた神とおなじ姿をした蛮神によって、被害を受けた種族もいるかもな。			エオルゼアの名の下に							
どの種族も、完全に一枚岩というわけではないでしょうね。だからこそ、彼らとの完全な融和を実現するためにも、この会談が成功に終わることを願うわ。			どの種族も、完全に一枚岩というわけではないでしょうね。だからこそ、彼らとの完全な融和を実現するためにも、この会談が成功に終わることを願うわ。			エオルゼアの名の下に							
「暁の血盟」の皆様ですね。すでに各国盟主の方々も王宮に集っております。			「暁の血盟」の皆様ですね。すでに各国盟主の方々も王宮に集っております。			エオルゼアの名の下に							
ですが、それ以外の……参加を要請した各種族の代表は、まだ、数名が到着なさったのみでして……。申し訳ありませんが、会談の場でしばしお待ちください。			ですが、それ以外の……参加を要請した各種族の代表は、まだ、数名が到着なさったのみでして……。申し訳ありませんが、会談の場でしばしお待ちください。			エオルゼアの名の下に							
ティアマットの話にあったメラシディア大陸に暮らしていた民や、第一世界のクリスタリウムのように、エオルゼアでも、たくさんの人が手を取り合えたら……。			ティアマットの話にあったメラシディア大陸に暮らしていた民や、第一世界のクリスタリウムのように、エオルゼアでも、たくさんの人が手を取り合えたら……。			エオルゼアの名の下に							
アルフィノ、パガルザンでの戦いからこっち、ずっと考え込んでたみたいなんだ。やっと話せるっていうなら、聞いてやらなきゃな。			アルフィノ、パガルザンでの戦いからこっち、ずっと考え込んでたみたいなんだ。やっと話せるっていうなら、聞いてやらなきゃな。			エオルゼアの名の下に							
リオルたち、クリスタルブレイブに参加していた連中にも、「グランドカンパニー・エオルゼア」結成は意義深いだろう。あいつらは、その先駆けだったんだからな。			リオルたち、クリスタルブレイブに参加していた連中にも、「グランドカンパニー・エオルゼア」結成は意義深いだろう。あいつらは、その先駆けだったんだからな。			エオルゼアの名の下に							
各種族の中には、未だ敵対姿勢を崩さない者もいるでしょう。でも、ミンフィリアと蛮神対策に取り組み始めたころを思えば、大いなる前進と言えるわね。			各種族の中には、未だ敵対姿勢を崩さない者もいるでしょう。でも、ミンフィリアと蛮神対策に取り組み始めたころを思えば、大いなる前進と言えるわね。			エオルゼアの名の下に							
話というのは、ほかでもない。融和を実現させる過程で、犠牲が生まれる現実に対して……ただ受け入れるしかないのかと、私は今も悩み続けている。			話というのは、ほかでもない。融和を実現させる過程で、犠牲が生まれる現実に対して……ただ受け入れるしかないのかと、私は今も悩み続けている。			エオルゼアの名の下に							
だが、それでも……たしかに一歩ずつ、目指すところに近づいている。さきほどの会談で、そう実感したんだ。			だが、それでも……たしかに一歩ずつ、目指すところに近づいている。さきほどの会談で、そう実感したんだ。			エオルゼアの名の下に							
かつて夢みた「グランドカンパニー・エオルゼア」が、エオルゼアすべての種族に支えられ、立ち上がった。その支柱のひとつになるとしたら、これほど嬉しいことはないよ。			かつて夢みた「グランドカンパニー・エオルゼア」が、エオルゼアすべての種族に支えられ、立ち上がった。その支柱のひとつになるとしたら、これほど嬉しいことはないよ。			エオルゼアの名の下に							
(-？？？？-)その頼もしいお言葉に、甘えてもよろしいでしょうか？			(-？？？？-)その頼もしいお言葉に、甘えてもよろしいでしょうか？			エオルゼアの名の下に							
カヌ・エ様！わざわざ御自ら……どういった、ご用件でしょう？			カヌ・エ様！わざわざ御自ら……どういった、ご用件でしょう？			エオルゼアの名の下に							
アルフィノ殿に、ぜひ力添えを頼みたいことがあるのです。グリダニアでは、すでに協力関係を築いていたシルフ族と、ある計画を進めておりまして……。			アルフィノ殿に、ぜひ力添えを頼みたいことがあるのです。グリダニアでは、すでに協力関係を築いていたシルフ族と、ある計画を進めておりまして……。			エオルゼアの名の下に							
ご存知かもしれませんが、シルフ族は、「アッシュクラウン商会」なる、クリスタルの流通を行う組織を運営しています。			ご存知かもしれませんが、シルフ族は、「アッシュクラウン商会」なる、クリスタルの流通を行う組織を運営しています。			エオルゼアの名の下に							
その取引相手は多岐にわたり、かつてはエオルゼア諸国のみならず、多くの種族とも、商いを行ってきました。			その取引相手は多岐にわたり、かつてはエオルゼア諸国のみならず、多くの種族とも、商いを行ってきました。			エオルゼアの名の下に							
つまりシルフ族には、国家に属していない種族とも、商取引を行うだけの繋がりがあるということですね？			つまりシルフ族には、国家に属していない種族とも、商取引を行うだけの繋がりがあるということですね？			エオルゼアの名の下に							
話が早くて、助かります。我々は、グランドカンパニー・エオルゼアの組織作りにあたり、彼らシルフ族に、連絡役を担っていただこうと考えています。			話が早くて、助かります。我々は、グランドカンパニー・エオルゼアの組織作りにあたり、彼らシルフ族に、連絡役を担っていただこうと考えています。			エオルゼアの名の下に							
しかし、国や種族の垣根を超えた統一組織となると、クリスタル流通のような商取引とは、必要なノウハウも異なります。各国からも、組織運営に関する専門家を募っていますが……。			しかし、国や種族の垣根を超えた統一組織となると、クリスタル流通のような商取引とは、必要なノウハウも異なります。各国からも、組織運営に関する専門家を募っていますが……。			エオルゼアの名の下に							
既存の国家主体のグランドカンパニーとは、明らかに性格が異なり、求められるべき組織像も違う。しかし、かつて同じ目標を掲げた組織がありましたね。			既存の国家主体のグランドカンパニーとは、明らかに性格が異なり、求められるべき組織像も違う。しかし、かつて同じ目標を掲げた組織がありましたね。			エオルゼアの名の下に							
「クリスタルブレイブ」……その総帥であったアルフィノ殿には、統一組織の運営について計画があったのではありませんか？			「クリスタルブレイブ」……その総帥であったアルフィノ殿には、統一組織の運営について計画があったのではありませんか？			エオルゼアの名の下に							
たしかに、かの組織には、エオルゼア統一先行組織としての役割があり、先を見据えた組織設計も進めていました……。			たしかに、かの組織には、エオルゼア統一先行組織としての役割があり、先を見据えた組織設計も進めていました……。			エオルゼアの名の下に							
しかし、私が理想だけを求めて拙速に立ち上げた組織は、ご存知のとおり、利用されてあえなく崩壊したのです。真のグランドカンパニーに、その轍を踏んでほしくはありません。			しかし、私が理想だけを求めて拙速に立ち上げた組織は、ご存知のとおり、利用されてあえなく崩壊したのです。真のグランドカンパニーに、その轍を踏んでほしくはありません。			エオルゼアの名の下に							
では、ご協力はいただけない、と？			では、ご協力はいただけない、と？			エオルゼアの名の下に							
……いえ、むしろ私から、お願いしたいと考えていました。かつて描いた無謀な計画案ではなく、私が犯した失敗と、その改善案について共有させていただきたい、と。			……いえ、むしろ私から、お願いしたいと考えていました。かつて描いた無謀な計画案ではなく、私が犯した失敗と、その改善案について共有させていただきたい、と。			エオルゼアの名の下に							
……ありがとうございます。手数をおかけしますが、ぜひご意見をまとめて、仮宿のシルフたちに共有していただければと思います。			……ありがとうございます。手数をおかけしますが、ぜひご意見をまとめて、仮宿のシルフたちに共有していただければと思います。			エオルゼアの名の下に							
私も、必ずやこの組織を結実させて脅威に打ち勝ち、その先にあるはずの、より良き未来に繋げましょう。……それでは、失礼いたします。			私も、必ずやこの組織を結実させて脅威に打ち勝ち、その先にあるはずの、より良き未来に繋げましょう。……それでは、失礼いたします。			エオルゼアの名の下に							
Forename、よければ手を貸してもらえないか？シルフたちに届けるべき意見書をまとめる前に、話を聞いておくべき人がいると思うんだ。			Forename、よければ手を貸してもらえないか？シルフたちに届けるべき意見書をまとめる前に、話を聞いておくべき人がいると思うんだ。			エオルゼアの名の下に							
何と言う？			何と言う？			エオルゼアの名の下に							
よろこんで協力しよう			よろこんで協力しよう			エオルゼアの名の下に							
自分の意見も必要？			自分の意見も必要？			エオルゼアの名の下に							
ありがとう……。かの組織についてよく知る君がいてくれると、心強いよ。			ありがとう……。かの組織についてよく知る君がいてくれると、心強いよ。			エオルゼアの名の下に							
君には、言葉よりも行動で、範を示してもらっているさ。だから今は、聞き込みの手助けをしてもらいたいんだ。			君には、言葉よりも行動で、範を示してもらっているさ。だから今は、聞き込みの手助けをしてもらいたいんだ。			エオルゼアの名の下に							
全員が石の家まで報告に戻る必要もなさそうだし、何人かに聞き込みをするなら、もう少し、人手があったほうがいいんじゃない？			全員が石の家まで報告に戻る必要もなさそうだし、何人かに聞き込みをするなら、もう少し、人手があったほうがいいんじゃない？			エオルゼアの名の下に							
それなら、私とサンクレッドが石の家に戻ろうかしら。グ・ラハ・ティアも、アルフィノたちに手を貸してあげたら？その手のレポートやら書類仕事は得意でしょう？			それなら、私とサンクレッドが石の家に戻ろうかしら。グ・ラハ・ティアも、アルフィノたちに手を貸してあげたら？その手のレポートやら書類仕事は得意でしょう？			エオルゼアの名の下に							
助かるよ……。これだけの協力が得られれば、資料もすぐに完成しそうだ。			助かるよ……。これだけの協力が得られれば、資料もすぐに完成しそうだ。			エオルゼアの名の下に							
シルフ族といえば、自由気ままなことで有名な種族だろ？組織運営のノウハウを集めて、理解を深めてもらえば、カヌ・エ様も、より安心だろうな。			シルフ族といえば、自由気ままなことで有名な種族だろ？組織運営のノウハウを集めて、理解を深めてもらえば、カヌ・エ様も、より安心だろうな。			エオルゼアの名の下に							
当時の記憶を掘り起こすと、つらい気持ちにもなるが……だからこそ、糧にして進んでいかなければね。			当時の記憶を掘り起こすと、つらい気持ちにもなるが……だからこそ、糧にして進んでいかなければね。			エオルゼアの名の下に							
……で、資料作成のための聞き込みって、アルフィノは、いったい誰を当たるつもりだったの？			……で、資料作成のための聞き込みって、アルフィノは、いったい誰を当たるつもりだったの？			エオルゼアの名の下に							
実は、クリスタルブレイブの組織運営については、失敗点をまとめた論文を、すでに書き溜めているんだ。自戒の意味を込めてね。			実は、クリスタルブレイブの組織運営については、失敗点をまとめた論文を、すでに書き溜めているんだ。自戒の意味を込めてね。			エオルゼアの名の下に							
立ち上げの経緯から、組織の長所と短所、改善策……そして何より、いかにして瓦解に至ったのかについて。私の視点から書けることは、ほぼ執筆済みさ。			立ち上げの経緯から、組織の長所と短所、改善策……そして何より、いかにして瓦解に至ったのかについて。私の視点から書けることは、ほぼ執筆済みさ。			エオルゼアの名の下に							
足りないのは、組織が崩れ行く中で、離れていった者たちと、それでも志を共にしてくれた者たちが、何をその決め手としたのか、だ。			足りないのは、組織が崩れ行く中で、離れていった者たちと、それでも志を共にしてくれた者たちが、何をその決め手としたのか、だ。			エオルゼアの名の下に							
……そうね。新しく仲間になってくれた種族との結びつきも、今はまだ、とても細い糸のようなもの。			……そうね。新しく仲間になってくれた種族との結びつきも、今はまだ、とても細い糸のようなもの。			エオルゼアの名の下に							
その糸がほつれかけたとき、彼らを繋ぎ止めるためにも、知っておいた方がいいと思うわ。			その糸がほつれかけたとき、彼らを繋ぎ止めるためにも、知っておいた方がいいと思うわ。			エオルゼアの名の下に							
そのとおりだ。だが、組織を離れた者に、元総帥である私が接触したとて、正直な思いの丈を聞けるとは思えない……。			そのとおりだ。だが、組織を離れた者に、元総帥である私が接触したとて、正直な思いの丈を聞けるとは思えない……。			エオルゼアの名の下に							
なら、こうしましょう。離脱者については、私とラハが捜索して話を聴く。			なら、こうしましょう。離脱者については、私とラハが捜索して話を聴く。			エオルゼアの名の下に							
「暁」に参加してくれた人たちからは、あなたたちふたりで話を聞いてきてちょうだい。			「暁」に参加してくれた人たちからは、あなたたちふたりで話を聞いてきてちょうだい。			エオルゼアの名の下に							
助かるよ。それならこちらは、リオルとアリアヌに話を聞いてこよう。ふたりも道中、気をつけて。			助かるよ。それならこちらは、リオルとアリアヌに話を聞いてこよう。ふたりも道中、気をつけて。			エオルゼアの名の下に							
たしか、リオルとアリアヌは、同盟軍との情報交換のため、「カストルム・オリエンス」に向かうと言っていたはずだ。さっそく行ってみよう。			たしか、リオルとアリアヌは、同盟軍との情報交換のため、「カストルム・オリエンス」に向かうと言っていたはずだ。さっそく行ってみよう。			エオルゼアの名の下に							
今後、協力の輪が広がるほどに、情報共有の重要度は、上がってくるはずだ。普段から、その役割を担ってくれる彼らは、本当に頼もしいよ。			今後、協力の輪が広がるほどに、情報共有の重要度は、上がってくるはずだ。普段から、その役割を担ってくれる彼らは、本当に頼もしいよ。			エオルゼアの名の下に							
あら、あなたも何か情報を求めてきたのかしら？この拠点は、元から各国の兵が集まっていたこともあって、今じゃ、諜報部隊同士の情報交換所みたいになっているのよ。			あら、あなたも何か情報を求めてきたのかしら？この拠点は、元から各国の兵が集まっていたこともあって、今じゃ、諜報部隊同士の情報交換所みたいになっているのよ。			エオルゼアの名の下に							
よう、わざわざここに来たってことは、アラミゴでの会談で、何かあったかい？			よう、わざわざここに来たってことは、アラミゴでの会談で、何かあったかい？			エオルゼアの名の下に							
さすが、会談のことも、もう聞いていたか……。実は、クリスタルブレイブに所属していた君たちに、折り入って聞きたいことがあるんだ。			さすが、会談のことも、もう聞いていたか……。実は、クリスタルブレイブに所属していた君たちに、折り入って聞きたいことがあるんだ。			エオルゼアの名の下に							
何故、お前たちについていこうと思ったか……か。改めて口に出すとなると、こっ恥ずかしいものがあるな。			何故、お前たちについていこうと思ったか……か。改めて口に出すとなると、こっ恥ずかしいものがあるな。			エオルゼアの名の下に							
Forenameには話したことがあったね。当時、私は組織に内通者がいることを察しながら、判断ミスで、事態を伝えられず拘束されてしまったわ……。			Forenameには話したことがあったね。当時、私は組織に内通者がいることを察しながら、判断ミスで、事態を伝えられず拘束されてしまったわ……。			エオルゼアの名の下に							
私にとっては、苦い記憶よ。当時、私は組織に内通者がいることを察しながら、判断ミスで、事態を伝えられず拘束されてしまった……。			私にとっては、苦い記憶よ。当時、私は組織に内通者がいることを察しながら、判断ミスで、事態を伝えられず拘束されてしまった……。			エオルゼアの名の下に							
あの悔しさは、1日だって忘れたことはないわ。私自身が、当時のことを挽回できたと思えるまでは、あなたたちと活動していくつもり。			あの悔しさは、1日だって忘れたことはないわ。私自身が、当時のことを挽回できたと思えるまでは、あなたたちと活動していくつもり。			エオルゼアの名の下に							
それが、「暁」に加わった理由のひとつ。もうひとつは……アルフィノ、あなたの言葉よ。			それが、「暁」に加わった理由のひとつ。もうひとつは……アルフィノ、あなたの言葉よ。			エオルゼアの名の下に							
石の家で再会した私たちに向けて、あなたは「すべて、自分の失態だ」と責任を認めてみせた。私たちが何かを語るよりも早く、ね。			石の家で再会した私たちに向けて、あなたは「すべて、自分の失態だ」と責任を認めてみせた。私たちが何かを語るよりも早く、ね。			エオルゼアの名の下に							
そして、再び仲間にしてほしいと望む私たちを、何ら躊躇することなく、受け入れると決断した……。手ひどい裏切りにあった直後だというのに。			そして、再び仲間にしてほしいと望む私たちを、何ら躊躇することなく、受け入れると決断した……。手ひどい裏切りにあった直後だというのに。			エオルゼアの名の下に							
そこまで、まっすぐに信じられちゃったら……全力でこの人の力になりたいって、思っちゃうわよねえ？			そこまで、まっすぐに信じられちゃったら……全力でこの人の力になりたいって、思っちゃうわよねえ？			エオルゼアの名の下に							
俺は元はといえば、「海雄旅団」って傭兵団の一員だ。その旅団が掲げた「強き力は弱き者のために」ってモットーが、今も俺を支えている。			俺は元はといえば、「海雄旅団」って傭兵団の一員だ。その旅団が掲げた「強き力は弱き者のために」ってモットーが、今も俺を支えている。			エオルゼアの名の下に							
お前たちや賢人はもとより、タタルの嬢ちゃんや、ホーリー・ボルダーたちだって、「暁」に属してる奴らは、本当に才能豊かで実力も確かだ。			お前たちや賢人はもとより、タタルの嬢ちゃんや、ホーリー・ボルダーたちだって、「暁」に属してる奴らは、本当に才能豊かで実力も確かだ。			エオルゼアの名の下に							
そんな連中が、自分たちだけのためでなく、世界の救済なんて大きな目標のため、全力を尽くしている。なら、俺だって……そう思っちまったんだよ。			そんな連中が、自分たちだけのためでなく、世界の救済なんて大きな目標のため、全力を尽くしている。なら、俺だって……そう思っちまったんだよ。			エオルゼアの名の下に							
アリアヌ……リオル……。……まっすぐな気持ちを聞かせてくれて、ありがとう。			アリアヌ……リオル……。……まっすぐな気持ちを聞かせてくれて、ありがとう。			エオルゼアの名の下に							
Forenameからも、質問はあるかい？			Forenameからも、質問はあるかい？			エオルゼアの名の下に							
何と言う？			何と言う？			エオルゼアの名の下に							
クリスタルブレイブはどうだった？			クリスタルブレイブはどうだった？			エオルゼアの名の下に							
組織が失敗した要因は何だったと思う？			組織が失敗した要因は何だったと思う？			エオルゼアの名の下に							
クリスタルブレイブには、誇るべき理念があった。俺は、それを信じて参加を決めたわけだが……残念ながら全員が同じだったわけじゃない。			クリスタルブレイブには、誇るべき理念があった。俺は、それを信じて参加を決めたわけだが……残念ながら全員が同じだったわけじゃない。			エオルゼアの名の下に							
理想に燃える奴と、カネや名誉を求める奴らに温度差があって、組織としてのまとまりには欠けていたのさ。			理想に燃える奴と、カネや名誉を求める奴らに温度差があって、組織としてのまとまりには欠けていたのさ。			エオルゼアの名の下に							
イルベルドのことは、いっさい許せないけれど……。あのとき、にわか作りの組織がなんとか運営できていたのは、正直いって、彼の尽力が大きいわよね。			イルベルドのことは、いっさい許せないけれど……。あのとき、にわか作りの組織がなんとか運営できていたのは、正直いって、彼の尽力が大きいわよね。			エオルゼアの名の下に							
奴には奴の思惑があったわけだがな。「暁」に一体感があるのは、タタル嬢が徹底した下調べで、勧誘対象をふるいにかけていたのが、大きいだろう。			奴には奴の思惑があったわけだがな。「暁」に一体感があるのは、タタル嬢が徹底した下調べで、勧誘対象をふるいにかけていたのが、大きいだろう。			エオルゼアの名の下に							
なるほど。すべての国家と種族とが、ともに掲げられる理念や目標を据え、各々が重んじていく……それが大切ということか……。			なるほど。すべての国家と種族とが、ともに掲げられる理念や目標を据え、各々が重んじていく……それが大切ということか……。			エオルゼアの名の下に							
貴重な意見に感謝するよ。意見書に反映させてもらうとともに……自分への戒めとして、心に刻んでおこう。			貴重な意見に感謝するよ。意見書に反映させてもらうとともに……自分への戒めとして、心に刻んでおこう。			エオルゼアの名の下に							
ウルダハ・ランディングのアルフィノは、パガルザンでの戦果を報告に向かいたいようだ。			ウルダハ・ランディングのアルフィノは、パガルザンでの戦果を報告に向かいたいようだ。			戦いと犠牲							
ナナモが現れ、アレンヴァルドの負傷を伝えられた。ウルダハのフロンデール歩廊で「薬学院の治癒師」と話そう。			ナナモが現れ、アレンヴァルドの負傷を伝えられた。ウルダハのフロンデール歩廊で「薬学院の治癒師」と話そう。			戦いと犠牲							
アレンヴァルドの容態を聞いた。フォルドラは、悔やむアルフィノの考えを否定し去っていった。フロンデール歩廊の「アルフィノ」と話そう。			アレンヴァルドの容態を聞いた。フォルドラは、悔やむアルフィノの考えを否定し去っていった。フロンデール歩廊の「アルフィノ」と話そう。			戦いと犠牲							
香煙の間に通され、ナナモと今後の対策について話し合った。世界各地に「異形の蛮神」が出現しているらしい。ウルダハのロイヤル・プロムナードで「アリゼー」と話そう。			香煙の間に通され、ナナモと今後の対策について話し合った。世界各地に「異形の蛮神」が出現しているらしい。ウルダハのロイヤル・プロムナードで「アリゼー」と話そう。			戦いと犠牲							
クルルの要請で、エスティニアンも一緒に石の家に戻ることになった。モードゥナのレヴナンツトールにある「石の家」に向かおう。			クルルの要請で、エスティニアンも一緒に石の家に戻ることになった。モードゥナのレヴナンツトールにある「石の家」に向かおう。			戦いと犠牲							
シャーレアンに旅立つことを決めたクルルの頼みで、エスティニアンも「暁」に力を貸してくれることになった。石の家の「タタル」と話そう。			シャーレアンに旅立つことを決めたクルルの頼みで、エスティニアンも「暁」に力を貸してくれることになった。石の家の「タタル」と話そう。			戦いと犠牲							
「暁」の仲間たちもみな、各国との連絡や蛮神対策に動いているらしい。仲間の活動を頼りにしながら、状況に進展があるまで備えておこう。			「暁」の仲間たちもみな、各国との連絡や蛮神対策に動いているらしい。仲間の活動を頼りにしながら、状況に進展があるまで備えておこう。			戦いと犠牲							
薬学院の治癒師と話す			薬学院の治癒師と話す			戦いと犠牲							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			戦いと犠牲							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			戦いと犠牲							
石の家に向かう			石の家に向かう			戦いと犠牲							
タタルと話す			タタルと話す			戦いと犠牲							
遠目に見たかぎりでは、「終末の塔」周辺で戦闘は起きていなかったけど……アレンヴァルドとフォルドラは……。			遠目に見たかぎりでは、「終末の塔」周辺で戦闘は起きていなかったけど……アレンヴァルドとフォルドラは……。			戦いと犠牲							
ティアマットはこれから、世界中の空を飛ぶんだろうな。同胞である、メラシディアのドラゴン族を護るために。			ティアマットはこれから、世界中の空を飛ぶんだろうな。同胞である、メラシディアのドラゴン族を護るために。			戦いと犠牲							
願わくは、二度とルナバハムートが現れることがなきよう……。此度の戦では、我らは勝利を得ることができました。このままテロフォロイに肉薄できればよいのですが。			願わくは、二度とルナバハムートが現れることがなきよう……。此度の戦では、我らは勝利を得ることができました。このままテロフォロイに肉薄できればよいのですが。			戦いと犠牲							
人とともに戦うアマルジャ族の姿は、クリスタリウムの住人だったズン族と重なって見えたわ。本来、ああして手を取り合える種族だったということよ。			人とともに戦うアマルジャ族の姿は、クリスタリウムの住人だったズン族と重なって見えたわ。本来、ああして手を取り合える種族だったということよ。			戦いと犠牲							
憎み合ってきた関係すべてが過去になることはない。だが、一部とでも手を取り合うことができれば、互いの未来を紡ぐための大きな一歩になるはずだ。			憎み合ってきた関係すべてが過去になることはない。だが、一部とでも手を取り合うことができれば、互いの未来を紡ぐための大きな一歩になるはずだ。			戦いと犠牲							
……トドメは、お前たちに任せることになってしまったな。おかげで、ティアマットの願いを叶えることができた。			……トドメは、お前たちに任せることになってしまったな。おかげで、ティアマットの願いを叶えることができた。			戦いと犠牲							
ルナバハムートの討伐、感謝いたします……。			ルナバハムートの討伐、感謝いたします……。			戦いと犠牲							
……ここで案じていても仕方ない、やるべきことをやろうか。ピピン殿も戻っておられるだろうから、彼と合流して、ナナモ陛下へ報告を……。			……ここで案じていても仕方ない、やるべきことをやろうか。ピピン殿も戻っておられるだろうから、彼と合流して、ナナモ陛下へ報告を……。			戦いと犠牲							
(-？？？？-)Forename、アルフィノ……！それに、「暁」の皆よ……！			(-？？？？-)Forename、アルフィノ……！それに、「暁」の皆よ……！			戦いと犠牲							
本来なら、いの一番に参戦の礼を述べねばならぬところじゃが、それよりも、今は急ぎフロンデール薬学院へ……！			本来なら、いの一番に参戦の礼を述べねばならぬところじゃが、それよりも、今は急ぎフロンデール薬学院へ……！			戦いと犠牲							
ナナモ陛下！？薬学院へ……とは……いったい……？			ナナモ陛下！？薬学院へ……とは……いったい……？			戦いと犠牲							
先ほど帰還したピピンより報告が……。撤収の際に、負傷したアレンヴァルドを抱えた、フォルドラを発見し、保護したと！			先ほど帰還したピピンより報告が……。撤収の際に、負傷したアレンヴァルドを抱えた、フォルドラを発見し、保護したと！			戦いと犠牲							
…………ッ！			…………ッ！			戦いと犠牲							
陛下、御自らのご伝達、感謝の言葉もありません。申し訳ありませんが……失礼いたします……！			陛下、御自らのご伝達、感謝の言葉もありません。申し訳ありませんが……失礼いたします……！			戦いと犠牲							
アレンヴァルドの容態をお伺いしても……？			アレンヴァルドの容態をお伺いしても……？			戦いと犠牲							
帰還後、すぐに薬学院へと運び込まれたのでな。仔細がわかり次第、報告が来ることになっておるが……今はただ、一刻を争う、と。			帰還後、すぐに薬学院へと運び込まれたのでな。仔細がわかり次第、報告が来ることになっておるが……今はただ、一刻を争う、と。			戦いと犠牲							
みんなで押しかけても、治療の邪魔になるわ。Forename、エスティニアン、アルフィノの側にいてあげて……？			みんなで押しかけても、治療の邪魔になるわ。Forename、エスティニアン、アルフィノの側にいてあげて……？			戦いと犠牲							
……わかった、俺たちで薬学院へと向かおう。			……わかった、俺たちで薬学院へと向かおう。			戦いと犠牲							
お願い……。パガルザンでのことは、私たちで報告しておくわ。			お願い……。パガルザンでのことは、私たちで報告しておくわ。			戦いと犠牲							
……それじゃあ、相棒。俺たちは、「フロンデール薬学院」へ行くぞ。			……それじゃあ、相棒。俺たちは、「フロンデール薬学院」へ行くぞ。			戦いと犠牲							
アルフィノの様子から察するに、負傷して運び込まれたって奴とは仲が良かったんだろう？			アルフィノの様子から察するに、負傷して運び込まれたって奴とは仲が良かったんだろう？			戦いと犠牲							
こういうときは、本気で喚いて、取り乱して……それを仲間たちに止められるくらいがちょうどいい。さあ、アルフィノを落ち着かせてやってくれ。			こういうときは、本気で喚いて、取り乱して……それを仲間たちに止められるくらいがちょうどいい。さあ、アルフィノを落ち着かせてやってくれ。			戦いと犠牲							
どうか、容態だけでも……！！			どうか、容態だけでも……！！			戦いと犠牲							
私のことよりも、あのやかましいガキをどうにかしろ。中では、負傷者の治療が続いているんだ……。			私のことよりも、あのやかましいガキをどうにかしろ。中では、負傷者の治療が続いているんだ……。			戦いと犠牲							
あっ！　あなたも、白銀の鎧のお方を？彼は、ダミエリオー先生が診ておられますので、今はここでお待ちください！			あっ！　あなたも、白銀の鎧のお方を？彼は、ダミエリオー先生が診ておられますので、今はここでお待ちください！			戦いと犠牲							
だが、容態だけでもお聞かせ願えないだろうか？彼は私の大切な仲間で……友人なんだ……！			だが、容態だけでもお聞かせ願えないだろうか？彼は私の大切な仲間で……友人なんだ……！			戦いと犠牲							
何と言う？			何と言う？			戦いと犠牲							
気持ちはわかるが、落ち着け			気持ちはわかるが、落ち着け			戦いと犠牲							
治療が終わるのを待とう			治療が終わるのを待とう			戦いと犠牲							
……そうだね……すまない、私としたことが。決して邪魔にならないようにするから、このまま、ここにいさせてくれ……。			……そうだね……すまない、私としたことが。決して邪魔にならないようにするから、このまま、ここにいさせてくれ……。			戦いと犠牲							
…………治療が終わるのを、待とう。			…………治療が終わるのを、待とう。			戦いと犠牲							
あの目つきが悪い女……あいつも、かなりの辛酸を嘗めてきたんだろう？愛する者を奪われ、誰かを恨んだことがある……そんな目だ。			あの目つきが悪い女……あいつも、かなりの辛酸を嘗めてきたんだろう？愛する者を奪われ、誰かを恨んだことがある……そんな目だ。			戦いと犠牲							
……ここで、立ち尽くしていても仕方ないね。報告も任せきりになってしまったし、皆と合流しなければ……。			……ここで、立ち尽くしていても仕方ないね。報告も任せきりになってしまったし、皆と合流しなければ……。			戦いと犠牲							
「暁」の方々ですね？ナナモ陛下が、香煙の間でお待ちしております。			「暁」の方々ですね？ナナモ陛下が、香煙の間でお待ちしております。			戦いと犠牲							
お仲間の皆様にも、すでにお集まりいただいております。どうか、お三方もご移動いただけますでしょうか？			お仲間の皆様にも、すでにお集まりいただいております。どうか、お三方もご移動いただけますでしょうか？			戦いと犠牲							
ええ、もちろんです。すぐに向かいましょう……。			ええ、もちろんです。すぐに向かいましょう……。			戦いと犠牲							
戦いには勝った、新たな情報も得られた。だが、やはりそれだけでは……。			戦いには勝った、新たな情報も得られた。だが、やはりそれだけでは……。			戦いと犠牲							
……戦いとなれば、犠牲が出ることもある。そんな現実は、アルフィノだって承知の上だろうが、理屈と想いは別のものだからな……。			……戦いとなれば、犠牲が出ることもある。そんな現実は、アルフィノだって承知の上だろうが、理屈と想いは別のものだからな……。			戦いと犠牲							
あんたも、アレンヴァルドとアルフィノを連れて、アラミゴの財宝探しに行ったりしたんだろ？だったら余計に……うん……無理だけはしないでくれよ。			あんたも、アレンヴァルドとアルフィノを連れて、アラミゴの財宝探しに行ったりしたんだろ？だったら余計に……うん……無理だけはしないでくれよ。			戦いと犠牲							
異形の蛮神を召喚するカラクリは明かされました。しかし、誘拐事件そのものを防がねば、相手は今後も、蛮神を手駒としてくるでしょう。			異形の蛮神を召喚するカラクリは明かされました。しかし、誘拐事件そのものを防がねば、相手は今後も、蛮神を手駒としてくるでしょう。			戦いと犠牲							
国内の反蛮族勢力を抑え込みつつ、蛮神対策を行うなんて。ナナモ陛下の推し進める道には、かなりの困難が待つはずよ。本当に、頭が下がる思いだわ。			国内の反蛮族勢力を抑え込みつつ、蛮神対策を行うなんて。ナナモ陛下の推し進める道には、かなりの困難が待つはずよ。本当に、頭が下がる思いだわ。			戦いと犠牲							
テンパードを生み出すためのエーテル放射をしないとしても、グランドカンパニーで異形の蛮神に対抗するのは、かなりの難題のはず……。			テンパードを生み出すためのエーテル放射をしないとしても、グランドカンパニーで異形の蛮神に対抗するのは、かなりの難題のはず……。			戦いと犠牲							
「暁」からも、石の家で待機中の手練れたちを、各国へまわしてやった方がいいかもしれないな。さっそく相談してみるとするか……。			「暁」からも、石の家で待機中の手練れたちを、各国へまわしてやった方がいいかもしれないな。さっそく相談してみるとするか……。			戦いと犠牲							
さて、俺は今後、何をすべきか……。			さて、俺は今後、何をすべきか……。			戦いと犠牲							
戦いは終わったわ……。私たちも石の家に戻りましょう？			戦いは終わったわ……。私たちも石の家に戻りましょう？			戦いと犠牲							
アルフィノも……。絶対、なんて言葉はとても使えないけれど、薬学院には、エオルゼア随一の治癒師や錬金術師がいるわ……だから……。			アルフィノも……。絶対、なんて言葉はとても使えないけれど、薬学院には、エオルゼア随一の治癒師や錬金術師がいるわ……だから……。			戦いと犠牲							
ああ、わかっているよ……。悲しむにはまだ早い、ここに立ち尽くしていては、それこそ、アレンヴァルドに怒られてしまう。			ああ、わかっているよ……。悲しむにはまだ早い、ここに立ち尽くしていては、それこそ、アレンヴァルドに怒られてしまう。			戦いと犠牲							
……後悔や反省も、立ち止まったままでは何も生み出さない。今は、できることをするべきだ。行動し続けるためにも、石の家に戻ろう。			……後悔や反省も、立ち止まったままでは何も生み出さない。今は、できることをするべきだ。行動し続けるためにも、石の家に戻ろう。			戦いと犠牲							
それなら、クルルに通信を入れておこう。熱い湯とメシの用意くらいは、頼めるかもしれん。			それなら、クルルに通信を入れておこう。熱い湯とメシの用意くらいは、頼めるかもしれん。			戦いと犠牲							
たとえ、甘い考えだろうと……私は、犠牲を少しでも減らすために……。			たとえ、甘い考えだろうと……私は、犠牲を少しでも減らすために……。			戦いと犠牲							
……ああ、まだ一緒にいるから、声をかけてみよう。それじゃあ、石の家で。			……ああ、まだ一緒にいるから、声をかけてみよう。それじゃあ、石の家で。			戦いと犠牲							
どうやら、クルルも俺たちに話があるらしい。それと……エスティニアンにも、な。			どうやら、クルルも俺たちに話があるらしい。それと……エスティニアンにも、な。			戦いと犠牲							
……了解だ。			……了解だ。			戦いと犠牲							
……珍しいこともあるものだ、素直に同行してくれるなんて。			……珍しいこともあるものだ、素直に同行してくれるなんて。			戦いと犠牲							
今、いなくなると……消えちまいそうなんでな。			今、いなくなると……消えちまいそうなんでな。			戦いと犠牲							
なんでもないさ。ほら、さっさと「石の家」に向かうぞ。			なんでもないさ。ほら、さっさと「石の家」に向かうぞ。			戦いと犠牲							
ティアマットという強大な存在まで治癒できたのは、個人的に、大きな自信になったわ。この調子で、さらにテンパードを……。			ティアマットという強大な存在まで治癒できたのは、個人的に、大きな自信になったわ。この調子で、さらにテンパードを……。			戦いと犠牲							
Forenameさんも、本当にお疲れさまでっした……！各地に現れたという「異形の蛮神」については、私の方で、関係諸国と情報をやり取りしておりまっす。			Forenameさんも、本当にお疲れさまでっした……！各地に現れたという「異形の蛮神」については、私の方で、関係諸国と情報をやり取りしておりまっす。			戦いと犠牲							
さっそく、ホーリー・ボルダーさん始め、何人かの冒険者たちが、各国へ援軍として出立していきまっした。異形の存在とはいえ、蛮神対策は「暁」の本分でっすから！			さっそく、ホーリー・ボルダーさん始め、何人かの冒険者たちが、各国へ援軍として出立していきまっした。異形の存在とはいえ、蛮神対策は「暁」の本分でっすから！			戦いと犠牲							
あと、サンクレッドさんに頼まれた、お風呂とお食事の用意も。それにベッドメイクや、少ない資材の補充だって、エフェミさんと終わらせておきまっした！			あと、サンクレッドさんに頼まれた、お風呂とお食事の用意も。それにベッドメイクや、少ない資材の補充だって、エフェミさんと終わらせておきまっした！			戦いと犠牲							
……みなさんが、どれほどの危険に晒されているか、私はよーく、よーくわかっておりまっす。			……みなさんが、どれほどの危険に晒されているか、私はよーく、よーくわかっておりまっす。			戦いと犠牲							
アレンヴァルドさんの負傷についても……戦える力がある分だけ、きっと私よりも悔しく思いながら、進み続けてるんだと思いまっす。			アレンヴァルドさんの負傷についても……戦える力がある分だけ、きっと私よりも悔しく思いながら、進み続けてるんだと思いまっす。			戦いと犠牲							
その覚悟に対して、私にできるのは、「暁の血盟」の活動を全力で支えることだけ……！そして、みなさんの帰りを、笑顔でお待ちするのでっす！			その覚悟に対して、私にできるのは、「暁の血盟」の活動を全力で支えることだけ……！そして、みなさんの帰りを、笑顔でお待ちするのでっす！			戦いと犠牲							
でっすから、Forenameさんも、今はどうか休息を。状況に進展がありましたら、必ずお伝えしまっす！			でっすから、Forenameさんも、今はどうか休息を。状況に進展がありましたら、必ずお伝えしまっす！			戦いと犠牲							
対偶の磔刑台のグ・ラハ・ティアは、アルフィノと合流場所を相談しようとしている。			対偶の磔刑台のグ・ラハ・ティアは、アルフィノと合流場所を相談しようとしている。			草原に燃ゆる							
「暁」の仲間と落ち合うため、ウルダハに到着した。ウルダハの不滅隊：作戦本部で「サンクレッド」と話そう。			「暁」の仲間と落ち合うため、ウルダハに到着した。ウルダハの不滅隊：作戦本部で「サンクレッド」と話そう。			草原に燃ゆる							
駆けつけてきたナナモとともに、パガルザンの戦況などを聞いた。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の飛空士」と話そう。			駆けつけてきたナナモとともに、パガルザンの戦況などを聞いた。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の飛空士」と話そう。			草原に燃ゆる							
不滅隊の飛空士と話した。現地のアマルジャ族を救うため、「パガルザン」へ赴こう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			不滅隊の飛空士と話した。現地のアマルジャ族を救うため、「パガルザン」へ赴こう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			草原に燃ゆる							
パガルザンを攻略し、ルナバハムートを討伐した。アレンヴァルドの状況も気にかかるが、今は平原からウルダハへと戻ろう。			パガルザンを攻略し、ルナバハムートを討伐した。アレンヴァルドの状況も気にかかるが、今は平原からウルダハへと戻ろう。			草原に燃ゆる							
ウルダハへと戻ってきた。ウルダハ・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			ウルダハへと戻ってきた。ウルダハ・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			草原に燃ゆる							
アルフィノと話した。彼も、無事にアレンヴァルドが帰還することを願っているようだ。			アルフィノと話した。彼も、無事にアレンヴァルドが帰還することを願っているようだ。			草原に燃ゆる							
不滅隊：作戦本部のサンクレッドと話す			不滅隊：作戦本部のサンクレッドと話す			草原に燃ゆる							
ウルダハ・ランディングの不滅隊の飛空士と話す			ウルダハ・ランディングの不滅隊の飛空士と話す			草原に燃ゆる							
「黄金平原 パガルザン」を攻略する			「黄金平原 パガルザン」を攻略する			草原に燃ゆる							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			草原に燃ゆる							
ああ、すぐに合流してパガルザンへ……。			ああ、すぐに合流してパガルザンへ……。			草原に燃ゆる							
ピガー……拘束具の解除は成功いたしましたか？			ピガー……拘束具の解除は成功いたしましたか？			草原に燃ゆる							
フゥ……大丈夫……。飛空艇に乗り込むくらいの体力は残っているわ。あとは、移動中に回復させる……！			フゥ……大丈夫……。飛空艇に乗り込むくらいの体力は残っているわ。あとは、移動中に回復させる……！			草原に燃ゆる							
……よし、「暁」の皆とはウルダハで落ち合うことになった。			……よし、「暁」の皆とはウルダハで落ち合うことになった。			草原に燃ゆる							
飛空艇でアルフィノを拾って、すぐに行こう。みんなとは不滅隊の「作戦本部」で会えるはずだ！			飛空艇でアルフィノを拾って、すぐに行こう。みんなとは不滅隊の「作戦本部」で会えるはずだ！			草原に燃ゆる							
すぐに拾ってもらえて助かったよ。それにしても、パガルザンか……。アレンヴァルドたちは無事だろうか……。			すぐに拾ってもらえて助かったよ。それにしても、パガルザンか……。アレンヴァルドたちは無事だろうか……。			草原に燃ゆる							
魔力の消耗なんて、気にしちゃいられないわ。いつでもパガルザンへ向かえるわよ。			魔力の消耗なんて、気にしちゃいられないわ。いつでもパガルザンへ向かえるわよ。			草原に燃ゆる							
パガルザンは、アマルジャ族の暮らす地だったよな。ついこの前、彼らが誘拐された事件があったが……それとも何か関係してるのか？			パガルザンは、アマルジャ族の暮らす地だったよな。ついこの前、彼らが誘拐された事件があったが……それとも何か関係してるのか？			草原に燃ゆる							
これよりは戦となることは必定……どうか、ここで息を整えてください。			これよりは戦となることは必定……どうか、ここで息を整えてください。			草原に燃ゆる							
おかげさまで、こっちの調査も済ませられたわ。結果はクルルに報告済みよ。今は彼女が石の家に残って、留守を守ってくれているの。			おかげさまで、こっちの調査も済ませられたわ。結果はクルルに報告済みよ。今は彼女が石の家に残って、留守を守ってくれているの。			草原に燃ゆる							
よし、全員そろったな。魔大陸から帰ったばかりの奴には苦労をかけるが……すでに敵部隊は、アマルジャ族の居留地に到達しているらしい。			よし、全員そろったな。魔大陸から帰ったばかりの奴には苦労をかけるが……すでに敵部隊は、アマルジャ族の居留地に到達しているらしい。			草原に燃ゆる							
だが、同盟軍の反応も素早かった。ピピン率いる不滅隊の先鋒が、すでにパガルザンに入り、アマルジャ族の援護を開始しているそうだ。			だが、同盟軍の反応も素早かった。ピピン率いる不滅隊の先鋒が、すでにパガルザンに入り、アマルジャ族の援護を開始しているそうだ。			草原に燃ゆる							
それは素晴らしい！しかし、アマルジャ族との和平交渉は失敗に終わっていたはず。その状態で、よく迅速な派兵が……。			それは素晴らしい！しかし、アマルジャ族との和平交渉は失敗に終わっていたはず。その状態で、よく迅速な派兵が……。			草原に燃ゆる							
(-？？？？-)当然じゃ！！ここで出兵を躊躇すれば、それこそ和平の道は開けぬ！			(-？？？？-)当然じゃ！！ここで出兵を躊躇すれば、それこそ和平の道は開けぬ！			草原に燃ゆる							
ナナモ陛下……！			ナナモ陛下……！			草原に燃ゆる							
ピピンが有事に備えて準備を整えていてくれたことに加え、ロロリト以下の砂蠍衆も、わらわの言葉に同意してくれてな。すぐさま行動に移れたというわけじゃ。			ピピンが有事に備えて準備を整えていてくれたことに加え、ロロリト以下の砂蠍衆も、わらわの言葉に同意してくれてな。すぐさま行動に移れたというわけじゃ。			草原に燃ゆる							
それに、わらわだけではないぞ？エオルゼア同盟軍の各盟主からも、パガルザンへの部隊派遣の報が続々と届いておる。			それに、わらわだけではないぞ？エオルゼア同盟軍の各盟主からも、パガルザンへの部隊派遣の報が続々と届いておる。			草原に燃ゆる							
……とはいえ、敵は帝国兵に加え、ルナバハムートと、その眷属らしきドラゴン族たちまでおる。アマルジャ族との共闘ができたとて、対抗しきれるか……。			……とはいえ、敵は帝国兵に加え、ルナバハムートと、その眷属らしきドラゴン族たちまでおる。アマルジャ族との共闘ができたとて、対抗しきれるか……。			草原に燃ゆる							
ルナバハムートの眷属……。テンパード化した、メラシディアのドラゴン族ね。			ルナバハムートの眷属……。テンパード化した、メラシディアのドラゴン族ね。			草原に燃ゆる							
いずれも難敵じゃ……だが朗報もある。現地からの情報では、ルナバハムートと相対したアマルジャ族から、新たに敵の信徒となるような者は、現れていないそうじゃ。			いずれも難敵じゃ……だが朗報もある。現地からの情報では、ルナバハムートと相対したアマルジャ族から、新たに敵の信徒となるような者は、現れていないそうじゃ。			草原に燃ゆる							
テンパードであるドラゴン族を引き連れながらも、エーテル放射によって、新たな信徒を増やそうとしない……？			テンパードであるドラゴン族を引き連れながらも、エーテル放射によって、新たな信徒を増やそうとしない……？			草原に燃ゆる							
……いえ、できないと見るべきかしら。ファダニエルが使役していることといい、やはりルナバハムートは、既存の蛮神と異なる性質を持つようね。			……いえ、できないと見るべきかしら。ファダニエルが使役していることといい、やはりルナバハムートは、既存の蛮神と異なる性質を持つようね。			草原に燃ゆる							
でもそれなら、Forename以外の……光の加護を持たない私たちでも、直接対決できるってことよね？			でもそれなら、Forename以外の……光の加護を持たない私たちでも、直接対決できるってことよね？			草原に燃ゆる							
だが、たとえテンパード化のおそれがなくとも、生半可な兵では、あれほど強大な敵を相手取ることはできぬ。そなたたちが駆けつけてくれたことは、誠にありがたい……。			だが、たとえテンパード化のおそれがなくとも、生半可な兵では、あれほど強大な敵を相手取ることはできぬ。そなたたちが駆けつけてくれたことは、誠にありがたい……。			草原に燃ゆる							
「暁」にも、不滅隊で飛空艇を用意した。ウルダハ・ランディングの飛空士に声をかけ、パガルザンへと向かってほしい！			「暁」にも、不滅隊で飛空艇を用意した。ウルダハ・ランディングの飛空士に声をかけ、パガルザンへと向かってほしい！			草原に燃ゆる							
ありがとう、くれぐれも皆無事で……。わらわの方でも、陣頭指揮をとるピピンや、各国のグランドカンパニーと連絡を取り合っておく……！			ありがとう、くれぐれも皆無事で……。わらわの方でも、陣頭指揮をとるピピンや、各国のグランドカンパニーと連絡を取り合っておく……！			草原に燃ゆる							
忙しい中、わざわざ出向いてくれたのね。私たちに直接、言葉を伝えるために……。			忙しい中、わざわざ出向いてくれたのね。私たちに直接、言葉を伝えるために……。			草原に燃ゆる							
パガルザンには、アレンヴァルドたちが潜入している。草原での戦闘で敵勢力を打倒できれば、あいつらの助けにもなるはずだ。			パガルザンには、アレンヴァルドたちが潜入している。草原での戦闘で敵勢力を打倒できれば、あいつらの助けにもなるはずだ。			草原に燃ゆる							
ああ……！我々も、「ウルダハ・ランディング」へと向かおう！			ああ……！我々も、「ウルダハ・ランディング」へと向かおう！			草原に燃ゆる							
「終末の塔」を警備していた帝国兵も、アマルジャ族の居留地に向けて出撃しているかもしれない。ならば、アレンヴァルドたちにとって有利な状況とも……。			「終末の塔」を警備していた帝国兵も、アマルジャ族の居留地に向けて出撃しているかもしれない。ならば、アレンヴァルドたちにとって有利な状況とも……。			草原に燃ゆる							
敵にテンパードが混じっているとしたら、うまく拘束できれば、正気に戻すこともできるかもしれない。乱戦の中では難しいでしょうけれど……。			敵にテンパードが混じっているとしたら、うまく拘束できれば、正気に戻すこともできるかもしれない。乱戦の中では難しいでしょうけれど……。			草原に燃ゆる							
エスティニアンとティアマットは、もうパガルザンに着いただろうか……。			エスティニアンとティアマットは、もうパガルザンに着いただろうか……。			草原に燃ゆる							
サンクレッド用のソイルには、私とヤ・シュトラで、魔力を込めておきました……。皆、戦闘準備は万端です。			サンクレッド用のソイルには、私とヤ・シュトラで、魔力を込めておきました……。皆、戦闘準備は万端です。			草原に燃ゆる							
ルナバハムートは、エーテル放射を行わない。でも「終末の塔」は、近づく者をテンパードに似た状態にする。このズレは、いったい……。			ルナバハムートは、エーテル放射を行わない。でも「終末の塔」は、近づく者をテンパードに似た状態にする。このズレは、いったい……。			草原に燃ゆる							
アマルジャ族の居留地に攻め込む理由は何だ……？ファダニエルの願望どおりなら、破壊や殺戮のためだろうが……だったらもっと大都市に攻め込んできてもいいはずだ。			アマルジャ族の居留地に攻め込む理由は何だ……？ファダニエルの願望どおりなら、破壊や殺戮のためだろうが……だったらもっと大都市に攻め込んできてもいいはずだ。			草原に燃ゆる							
パガルザン……アマルジャ族……誘拐事件……まさかこれも「拐うため」か？			パガルザン……アマルジャ族……誘拐事件……まさかこれも「拐うため」か？			草原に燃ゆる							
「暁」の皆様、お待ちしておりました！飛空艇は、いつでも飛び立てます。			「暁」の皆様、お待ちしておりました！飛空艇は、いつでも飛び立てます。			草原に燃ゆる							
皆様が準備を終えられましたら、いざ参るといたしましょう。アマルジャ族の住まう大草原「パガルザン」へと……！			皆様が準備を終えられましたら、いざ参るといたしましょう。アマルジャ族の住まう大草原「パガルザン」へと……！			草原に燃ゆる							
どうする？			どうする？			草原に燃ゆる							
話す			話す			草原に燃ゆる							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			草原に燃ゆる							
キャンセル			キャンセル			草原に燃ゆる							
アレンヴァルドたちを支援するためにも、私たちは、ルナバハムートを止めるんだ……！さあ、行こう！！			アレンヴァルドたちを支援するためにも、私たちは、ルナバハムートを止めるんだ……！さあ、行こう！！			草原に燃ゆる							
今回も、ファダニエルが裏で糸を引いているんでしょうね。あいつの望みどおりに事を進めさせてなるものですか……。どんな企みだろうと、私たちで阻止してやりましょう！			今回も、ファダニエルが裏で糸を引いているんでしょうね。あいつの望みどおりに事を進めさせてなるものですか……。どんな企みだろうと、私たちで阻止してやりましょう！			草原に燃ゆる							
パガルザンは、ザナラーンの東に位置する草原地域だな。入り組んだ場所や、氷雪地帯じゃないのは幸いか……。オレたちはただ突き進むのみ、だ！			パガルザンは、ザナラーンの東に位置する草原地域だな。入り組んだ場所や、氷雪地帯じゃないのは幸いか……。オレたちはただ突き進むのみ、だ！			草原に燃ゆる							
バハムートといえば、我が師ルイゾワとも、因縁浅からぬ存在……。ゆえにこそ、テロフォロイに悪用される姿は見るに耐えません。			バハムートといえば、我が師ルイゾワとも、因縁浅からぬ存在……。ゆえにこそ、テロフォロイに悪用される姿は見るに耐えません。			草原に燃ゆる							
パガルザンの居留地が落ちれば、アマルジャ族は行き場を失う。彼らを救うためにも、なんとしても敵の進軍を止めましょう。			パガルザンの居留地が落ちれば、アマルジャ族は行き場を失う。彼らを救うためにも、なんとしても敵の進軍を止めましょう。			草原に燃ゆる							
アマルジャ族には、仲間を襲われたこともあれば、逆に、この手にかけたことだってある。でもそれは、今彼らを助けない理由にはならないさ。			アマルジャ族には、仲間を襲われたこともあれば、逆に、この手にかけたことだってある。でもそれは、今彼らを助けない理由にはならないさ。			草原に燃ゆる							
皆様が準備を終えられましたら、いざ参るといたしましょう。アマルジャ族の住まう大草原「パガルザン」へと……！			皆様が準備を終えられましたら、いざ参るといたしましょう。アマルジャ族の住まう大草原「パガルザン」へと……！			草原に燃ゆる							
遠目に見たかぎりでは、「終末の塔」周辺で戦闘は起きていなかったけど……アレンヴァルドとフォルドラは……。			遠目に見たかぎりでは、「終末の塔」周辺で戦闘は起きていなかったけど……アレンヴァルドとフォルドラは……。			草原に燃ゆる							
ティアマットはこれから、世界中の空を飛ぶんだろうな。同胞である、メラシディアのドラゴン族を護るために。			ティアマットはこれから、世界中の空を飛ぶんだろうな。同胞である、メラシディアのドラゴン族を護るために。			草原に燃ゆる							
願わくは、二度とルナバハムートが現れることがなきよう……。此度の戦では、我らは勝利を得ることができました。このままテロフォロイに肉薄できればよいのですが。			願わくは、二度とルナバハムートが現れることがなきよう……。此度の戦では、我らは勝利を得ることができました。このままテロフォロイに肉薄できればよいのですが。			草原に燃ゆる							
人とともに戦うアマルジャ族の姿は、クリスタリウムの住人だったズン族と重なって見えたわ。本来、ああして手を取り合える種族だったということよ。			人とともに戦うアマルジャ族の姿は、クリスタリウムの住人だったズン族と重なって見えたわ。本来、ああして手を取り合える種族だったということよ。			草原に燃ゆる							
憎み合ってきた関係すべてが過去になることはない。だが、一部とでも手を取り合うことができれば、互いの未来を紡ぐための大きな一歩になるはずだ。			憎み合ってきた関係すべてが過去になることはない。だが、一部とでも手を取り合うことができれば、互いの未来を紡ぐための大きな一歩になるはずだ。			草原に燃ゆる							
……トドメは、お前たちに任せることになってしまったな。おかげで、ティアマットの願いを叶えることができた。			……トドメは、お前たちに任せることになってしまったな。おかげで、ティアマットの願いを叶えることができた。			草原に燃ゆる							
ルナバハムートの討伐、感謝いたします……。			ルナバハムートの討伐、感謝いたします……。			草原に燃ゆる							
ルナバハムートを討伐できたことで、ファダニエルの企みを、ひとつ潰すことができた。そのことは、素直に喜ぶべきだろうね。			ルナバハムートを討伐できたことで、ファダニエルの企みを、ひとつ潰すことができた。そのことは、素直に喜ぶべきだろうね。			草原に燃ゆる							
あとは…………アレンヴァルドたちが帰還するだけだ。			あとは…………アレンヴァルドたちが帰還するだけだ。			草原に燃ゆる							
「黄金平原 パガルザン」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「黄金平原 パガルザン」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			草原に燃ゆる							
アジス・ラー旗艦島の拘束システムは、情報端末のところまで案内してくれるようだ。			アジス・ラー旗艦島の拘束システムは、情報端末のところまで案内してくれるようだ。			解き放ち、空へ							
拘束具を操作するための情報端末がある場所に向かうことになった。アジス・ラー旗艦島にある「旗艦島の情報端末」にアクセスしよう。			拘束具を操作するための情報端末がある場所に向かうことになった。アジス・ラー旗艦島にある「旗艦島の情報端末」にアクセスしよう。			解き放ち、空へ							
エスティニアンから、対話を試みることの危険について説かれた。アジス・ラーの対偶の磔刑台で「アリゼー」と話そう。			エスティニアンから、対話を試みることの危険について説かれた。アジス・ラーの対偶の磔刑台で「アリゼー」と話そう。			解き放ち、空へ							
アリゼーが、ティアマットに対して、アンジェロによる活性化魔法を行った。対偶の磔刑台の「アリゼー」と再度話そう。			アリゼーが、ティアマットに対して、アンジェロによる活性化魔法を行った。対偶の磔刑台の「アリゼー」と再度話そう。			解き放ち、空へ							
ティアマットの解放に成功した。ウリエンジェから、テロフォロイの軍勢がパガルザンに向けて進軍していると連絡が入った。対偶の磔刑台の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			ティアマットの解放に成功した。ウリエンジェから、テロフォロイの軍勢がパガルザンに向けて進軍していると連絡が入った。対偶の磔刑台の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			解き放ち、空へ							
グ・ラハ・ティアと話した。アルフィノや「暁」の仲間たちと合流して、パガルザンを目指そう。			グ・ラハ・ティアと話した。アルフィノや「暁」の仲間たちと合流して、パガルザンを目指そう。			解き放ち、空へ							
旗艦島の情報端末のところに向かう			旗艦島の情報端末のところに向かう			解き放ち、空へ							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			解き放ち、空へ							
アリゼーと再度話す			アリゼーと再度話す			解き放ち、空へ							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			解き放ち、空へ							
外部からのエーテルが遮断されているとはいえ、祝福を受けていながら、数千年も理性を保っているなんて。七大天竜って、本当にすごいのね……。			外部からのエーテルが遮断されているとはいえ、祝福を受けていながら、数千年も理性を保っているなんて。七大天竜って、本当にすごいのね……。			解き放ち、空へ							
ティアマットの状態を調べるのは、オレたちに任せてくれ。あんたは「旗艦島」で、拘束具の解除方法を頼む。			ティアマットの状態を調べるのは、オレたちに任せてくれ。あんたは「旗艦島」で、拘束具の解除方法を頼む。			解き放ち、空へ							
シドたちがやっていたことを思い出せば、情報端末の操作くらい、なんとかなるはずだ……。			シドたちがやっていたことを思い出せば、情報端末の操作くらい、なんとかなるはずだ……。			解き放ち、空へ							
そもそも、しゃべる玉っころなんて趣味が悪すぎだろう。アラグの連中の感性ってもんが信じられんぞ、まったく……。			そもそも、しゃべる玉っころなんて趣味が悪すぎだろう。アラグの連中の感性ってもんが信じられんぞ、まったく……。			解き放ち、空へ							
ピガー……ピガー……。それでは、「旗艦島の情報端末」へとご案内いたします……！			ピガー……ピガー……。それでは、「旗艦島の情報端末」へとご案内いたします……！			解き放ち、空へ							
ポート・ヘリックスにあったものと同じだな。あのときのように、端末の助けを借りながら操作すれば……。			ポート・ヘリックスにあったものと同じだな。あのときのように、端末の助けを借りながら操作すれば……。			解き放ち、空へ							
玉っころの相手は苦手だ。アルフィノに任せるとするさ……。			玉っころの相手は苦手だ。アルフィノに任せるとするさ……。			解き放ち、空へ							
ピガー……ピガー……アルフィノ様に、Forename様と、同等の権限を認定……。エスティニアン様は、機械音痴に認定……。			ピガー……ピガー……アルフィノ様に、Forename様と、同等の権限を認定……。エスティニアン様は、機械音痴に認定……。			解き放ち、空へ							
ふむ……管制システムのバージョンは「56.135」とあるね。君のバージョンはいくつだい？			ふむ……管制システムのバージョンは「56.135」とあるね。君のバージョンはいくつだい？			解き放ち、空へ							
ピガー……バージョン「42.002」です。現在、高速大容量通信システムが障害中につき、更新の所要時間は、5年と1日……			ピガー……バージョン「42.002」です。現在、高速大容量通信システムが障害中につき、更新の所要時間は、5年と1日……			解き放ち、空へ							
それは……待っていられないな。この情報端末から、直接ティアマットの拘束具を、操作できないかい？			それは……待っていられないな。この情報端末から、直接ティアマットの拘束具を、操作できないかい？			解き放ち、空へ							
ピピ、ピガー……操作手順はデータに存在しますが、バージョンアップにより手順が変更された可能性があります。			ピピ、ピガー……操作手順はデータに存在しますが、バージョンアップにより手順が変更された可能性があります。			解き放ち、空へ							
ふむ、操作手順だけの話なら、そう大きく変わるまい。変更箇所に気をつけつつ、君の指示を受けながら操作すれば……うん、どうにかなりそうだね。			ふむ、操作手順だけの話なら、そう大きく変わるまい。変更箇所に気をつけつつ、君の指示を受けながら操作すれば……うん、どうにかなりそうだね。			解き放ち、空へ							
……経緯を省いて、結論だけ教えてくれ。ティアマットの拘束具は解除できそうなんだな？			……経緯を省いて、結論だけ教えてくれ。ティアマットの拘束具は解除できそうなんだな？			解き放ち、空へ							
ああ、私がここに残って操作する必要があるがね。リンクパールで指示をもらえれば、こちらで必要な操作を行おう。			ああ、私がここに残って操作する必要があるがね。リンクパールで指示をもらえれば、こちらで必要な操作を行おう。			解き放ち、空へ							
念のため、ソウル・サイフォンを預かっておいていいかい？グ・ラハには、あとで私から返しておくよ。			念のため、ソウル・サイフォンを預かっておいていいかい？グ・ラハには、あとで私から返しておくよ。			解き放ち、空へ							
これで俺たちの目的は達成だな。ティアマット解放が、いよいよ現実味を帯びてきたわけか。5000年に亘るアラグの枷が、ついに……。			これで俺たちの目的は達成だな。ティアマット解放が、いよいよ現実味を帯びてきたわけか。5000年に亘るアラグの枷が、ついに……。			解き放ち、空へ							
なあ、相棒……。ルナバハムート出現の報を聞いてから、俺はずっと、お前に尋ねたいことがあったんだ。			なあ、相棒……。ルナバハムート出現の報を聞いてから、俺はずっと、お前に尋ねたいことがあったんだ。			解き放ち、空へ							
……アラグ帝国も、アシエンの息がかかった国だったそうだな。バハムートとティアマットは、アシエンによって、運命を狂わされたようなものだ。			……アラグ帝国も、アシエンの息がかかった国だったそうだな。バハムートとティアマットは、アシエンによって、運命を狂わされたようなものだ。			解き放ち、空へ							
そして俺にとっても、アシエンは祖国を混乱に陥れた仇敵。連中の暗躍を、許しておくつもりは毛頭ない。			そして俺にとっても、アシエンは祖国を混乱に陥れた仇敵。連中の暗躍を、許しておくつもりは毛頭ない。			解き放ち、空へ							
だがお前は、これまで数多くのアシエンと対峙してきて……何人かとは対話を……理解し合うことを試みてきたらしいな。			だがお前は、これまで数多くのアシエンと対峙してきて……何人かとは対話を……理解し合うことを試みてきたらしいな。			解き放ち、空へ							
俺は、第一世界とやらでの旅について、詳細までは知らん。だから、聞かせてくれ……。			俺は、第一世界とやらでの旅について、詳細までは知らん。だから、聞かせてくれ……。			解き放ち、空へ							
今回のファダニエルのような……すべての破滅を望む相手とも、対話可能だと思っているのか？			今回のファダニエルのような……すべての破滅を望む相手とも、対話可能だと思っているのか？			解き放ち、空へ							
何と言う？			何と言う？			解き放ち、空へ							
対立していたとしても、相手の想いを知りたい			対立していたとしても、相手の想いを知りたい			解き放ち、空へ							
わかりあえなくても、覚えていることはできる			わかりあえなくても、覚えていることはできる			解き放ち、空へ							
戦いだけで済ませられれば、どんなに簡単か……			戦いだけで済ませられれば、どんなに簡単か……			解き放ち、空へ							
相手の戦う理由なんぞ、知らないほうが楽だろうに……。お前は、本当に強い奴だな……。			相手の戦う理由なんぞ、知らないほうが楽だろうに……。お前は、本当に強い奴だな……。			解き放ち、空へ							
わかりあえずとも、その想いを知る必要があると……。お前は、本当に強い奴だな……。			わかりあえずとも、その想いを知る必要があると……。お前は、本当に強い奴だな……。			解き放ち、空へ							
簡単な道があると知りながら、それでもお前は、相手を知っていくと……？まったく、大した奴だぜ……。			簡単な道があると知りながら、それでもお前は、相手を知っていくと……？まったく、大した奴だぜ……。			解き放ち、空へ							
お前の考えは理解できた。だが……それは、茨の道だということは覚えておけ。			お前の考えは理解できた。だが……それは、茨の道だということは覚えておけ。			解き放ち、空へ							
……進むべき道ではないと、言いたいのかい？			……進むべき道ではないと、言いたいのかい？			解き放ち、空へ							
そうじゃないさ。お前たちがやってきたことを否定する気もない。俺が言いたいのは、対話には危険が伴うということだ。			そうじゃないさ。お前たちがやってきたことを否定する気もない。俺が言いたいのは、対話には危険が伴うということだ。			解き放ち、空へ							
聞く耳をもたない相手にとって、対話を求めて近づく者は、隙だらけに映るだろうからな。せいぜい、犠牲を出さないよう覚悟しておくことだ……。			聞く耳をもたない相手にとって、対話を求めて近づく者は、隙だらけに映るだろうからな。せいぜい、犠牲を出さないよう覚悟しておくことだ……。			解き放ち、空へ							
……まあ、イゼルのときから、お前たちはそうだったかもしれないがな。注意はしておけ、という話だ。			……まあ、イゼルのときから、お前たちはそうだったかもしれないがな。注意はしておけ、という話だ。			解き放ち、空へ							
さぁて、拘束具の操作はアルフィノに任せるとして、俺たちは、ティアマットのところに戻るとしよう。			さぁて、拘束具の操作はアルフィノに任せるとして、俺たちは、ティアマットのところに戻るとしよう。			解き放ち、空へ							
エスティニアン殿の言葉は、きちんと心に留めておくよ。対等な対話を求めるためにも、状況を見誤らないことは重要だからね。			エスティニアン殿の言葉は、きちんと心に留めておくよ。対等な対話を求めるためにも、状況を見誤らないことは重要だからね。			解き放ち、空へ							
ピガー……ピガー……。コントロールパネルを開き、拘束具のプロパティを選択……管区でソートをかけて、デルタの項目に……。			ピガー……ピガー……。コントロールパネルを開き、拘束具のプロパティを選択……管区でソートをかけて、デルタの項目に……。			解き放ち、空へ							
ルナバハムートを操るという……ファダニエルだったか。奴に良い点があるとすれば、己に正義なしと断言したことだろう。ならば話は単純さ、戦えばいいだけだからな。			ルナバハムートを操るという……ファダニエルだったか。奴に良い点があるとすれば、己に正義なしと断言したことだろう。ならば話は単純さ、戦えばいいだけだからな。			解き放ち、空へ							
無事に解除方法が見つかったらしいな。ソウル・サイフォンは役に立ったか？			無事に解除方法が見つかったらしいな。ソウル・サイフォンは役に立ったか？			解き放ち、空へ							
おかえりなさい。エスティニアンから「問題ない」とは言われたけど、アルフィノの姿が見えないのは、解除のためかしら？			おかえりなさい。エスティニアンから「問題ない」とは言われたけど、アルフィノの姿が見えないのは、解除のためかしら？			解き放ち、空へ							
なるほど、管制システムへのアクセスを……。こちらもティアマットの状態について、分析が終わったわ。			なるほど、管制システムへのアクセスを……。こちらもティアマットの状態について、分析が終わったわ。			解き放ち、空へ							
エーテル計測器を使って確認したが、やはりティアマットのエーテルは、霊極性に傾いていた。ガ・ブたちの症状と、基本は同じってわけさ。			エーテル計測器を使って確認したが、やはりティアマットのエーテルは、霊極性に傾いていた。ガ・ブたちの症状と、基本は同じってわけさ。			解き放ち、空へ							
問題は、魂を構成するエーテルの量が桁外れってことだな。おそらく、完全な活性化には複数回の治療が必要になるだろう。			問題は、魂を構成するエーテルの量が桁外れってことだな。おそらく、完全な活性化には複数回の治療が必要になるだろう。			解き放ち、空へ							
ここまできたんだから、何度だって、完治するまで治療をやってやる覚悟よ。悪いけど、エーテル不足のときは、協力をお願いするわね。			ここまできたんだから、何度だって、完治するまで治療をやってやる覚悟よ。悪いけど、エーテル不足のときは、協力をお願いするわね。			解き放ち、空へ							
ひとつ、朗報もある。改めてティアマットと話をさせてもらったんだが、コボルド族の司祭と違って、過剰な信仰に陥ってはないようだ。			ひとつ、朗報もある。改めてティアマットと話をさせてもらったんだが、コボルド族の司祭と違って、過剰な信仰に陥ってはないようだ。			解き放ち、空へ							
魂が大きいが、汚染の度合いは低い……ってことだな。楽観視はできないが、多少は希望を感じるだろ？			魂が大きいが、汚染の度合いは低い……ってことだな。楽観視はできないが、多少は希望を感じるだろ？			解き放ち、空へ							
ティアマットにとって、バハムートはあくまで同格の存在……助けを求める心はあっても、すがるだけの存在ではなかった。それで、正気を保ってこれたのか……？			ティアマットにとって、バハムートはあくまで同格の存在……助けを求める心はあっても、すがるだけの存在ではなかった。それで、正気を保ってこれたのか……？			解き放ち、空へ							
ええ、もしそうだったら、ティアマットにとってもせめてもの救いかもしれないわね。			ええ、もしそうだったら、ティアマットにとってもせめてもの救いかもしれないわね。			解き放ち、空へ							
さあ、推測は切り上げて、そろそろ実践に移りましょう。アルフィノに、拘束具のエーテル遮断機能を解除するよう伝えて！			さあ、推測は切り上げて、そろそろ実践に移りましょう。アルフィノに、拘束具のエーテル遮断機能を解除するよう伝えて！			解き放ち、空へ							
さあ……行くわよ、アンジェロ……！！			さあ……行くわよ、アンジェロ……！！			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)おおぉぉ……冷え切った魂が、熱を帯びてゆく……。しかし、脳裏に浮かぶのは……アラグの民との戦い……。なぜ、今このとき、忌まわしき記憶が……？			(-ティアマット-)おおぉぉ……冷え切った魂が、熱を帯びてゆく……。しかし、脳裏に浮かぶのは……アラグの民との戦い……。なぜ、今このとき、忌まわしき記憶が……？			解き放ち、空へ							
魂が、神降ろし直前の状態に戻ろうとしている影響で、当時の記憶が呼び起こされているのか……！だとしたら……。			魂が、神降ろし直前の状態に戻ろうとしている影響で、当時の記憶が呼び起こされているのか……！だとしたら……。			解き放ち、空へ							
Forename、ティアマットに語りかけ、さらに過去の記憶を引き出してくれないか？かつての魂に戻す、助けになるかもしれない……！			Forename、ティアマットに語りかけ、さらに過去の記憶を引き出してくれないか？かつての魂に戻す、助けになるかもしれない……！			解き放ち、空へ							
何と言う？			何と言う？			解き放ち、空へ							
バハムートとアシエンについて聞かせてほしい			バハムートとアシエンについて聞かせてほしい			解き放ち、空へ							
アラグ帝国との戦いについて聞かせてほしい			アラグ帝国との戦いについて聞かせてほしい			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)我が愛しき翼と、あの忌まわしき存在についてか……。それを語るならば、七大天竜として生まれた我とバハムートが、メラシディアで、いかに生きたかを謳うとしよう……。			(-ティアマット-)我が愛しき翼と、あの忌まわしき存在についてか……。それを語るならば、七大天竜として生まれた我とバハムートが、メラシディアで、いかに生きたかを謳うとしよう……。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)アラグ帝国のことを語るならば、我らが戦いに挑んだ理由を……。七大天竜として生まれた、我とバハムートが、メラシディアで、いかに生きたかを謳うとしよう……。			(-ティアマット-)アラグ帝国のことを語るならば、我らが戦いに挑んだ理由を……。七大天竜として生まれた、我とバハムートが、メラシディアで、いかに生きたかを謳うとしよう……。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)我とバハムートは、父祖たるミドガルズオルムのもとを離れたあと、世界の空という空を巡り、巣にふさわしき土地を探した。			(-ティアマット-)我とバハムートは、父祖たるミドガルズオルムのもとを離れたあと、世界の空という空を巡り、巣にふさわしき土地を探した。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)やがて、南の海を超えた先に、広く自然豊かな大地を見つけた。それが後に「メラシディア」と呼ばれることになる大陸だ……。だが、そのころは名もなければ、ヒトの姿もなかった。			(-ティアマット-)やがて、南の海を超えた先に、広く自然豊かな大地を見つけた。それが後に「メラシディア」と呼ばれることになる大陸だ……。だが、そのころは名もなければ、ヒトの姿もなかった。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)先住していたのは、心穏やかな樹状種族のみ。子を育むに適していると考えた我らは、巣を作ることを決めた。ヒトが海を超えて渡ってきたのは、数千年以上も後のことだ。			(-ティアマット-)先住していたのは、心穏やかな樹状種族のみ。子を育むに適していると考えた我らは、巣を作ることを決めた。ヒトが海を超えて渡ってきたのは、数千年以上も後のことだ。			解き放ち、空へ							
すごいな、思いがけず貴重な話だ……！南方大陸は長らく無人で、第二星暦後期に南洋諸島経由で、人が移住したって学説は読んだことがあったが……。			すごいな、思いがけず貴重な話だ……！南方大陸は長らく無人で、第二星暦後期に南洋諸島経由で、人が移住したって学説は読んだことがあったが……。			解き放ち、空へ							
まさか事実だったなんてな。提唱してたシャーレアンの考古学者……ルルシャっていったか。彼女に聞かせてやりたいところだよ。			まさか事実だったなんてな。提唱してたシャーレアンの考古学者……ルルシャっていったか。彼女に聞かせてやりたいところだよ。			解き放ち、空へ							
さあ、もう一度よ……！　アンジェロ！！			さあ、もう一度よ……！　アンジェロ！！			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)渡来してきたヒトは、竜を見て、怖れおののいた。ゆえに彼らは、竜の領域に踏み込むことなく干渉を避け、我らもまた、不必要に人を脅かすことは控えた。			(-ティアマット-)渡来してきたヒトは、竜を見て、怖れおののいた。ゆえに彼らは、竜の領域に踏み込むことなく干渉を避け、我らもまた、不必要に人を脅かすことは控えた。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)そうするうちに、次々と姿の異なる民が海を越えて渡ってきた。しかしながら幸いなことに、メラシディアはいくつもの種族が、それぞれに国を興すことができるほど広かった。			(-ティアマット-)そうするうちに、次々と姿の異なる民が海を越えて渡ってきた。しかしながら幸いなことに、メラシディアはいくつもの種族が、それぞれに国を興すことができるほど広かった。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)だが、国々が発展し、人口が増えるにつれ、残る土地を巡って争いが……戦が起こるようになった。そのとき、彼らは竜の存在を思い出した。			(-ティアマット-)だが、国々が発展し、人口が増えるにつれ、残る土地を巡って争いが……戦が起こるようになった。そのとき、彼らは竜の存在を思い出した。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)強大な我らを調停役に選び、争いを収めようとしたのだ。バハムートは、それを受け入れ、ヒトと交わるようになった。天秤の支柱となり、平和を作り出したのだ……。			(-ティアマット-)強大な我らを調停役に選び、争いを収めようとしたのだ。バハムートは、それを受け入れ、ヒトと交わるようになった。天秤の支柱となり、平和を作り出したのだ……。			解き放ち、空へ							
(-ティアマット-)その平和を崩したのが、アラグの軍勢……愛しき翼、バハムートは奴らに討たれ、嘆き怒った我らは、アシエンの甘言を信じ、神降ろしを用いることに……。			(-ティアマット-)その平和を崩したのが、アラグの軍勢……愛しき翼、バハムートは奴らに討たれ、嘆き怒った我らは、アシエンの甘言を信じ、神降ろしを用いることに……。			解き放ち、空へ							
その悲しみを終わらせるため、あなたは、もう一度飛び立とうとしている。その決意に、私はなんとしても応えてみせるわ……。			その悲しみを終わらせるため、あなたは、もう一度飛び立とうとしている。その決意に、私はなんとしても応えてみせるわ……。			解き放ち、空へ							
ずいぶんと消耗しているじゃないか……。……念のため、俺は高台から、治療がうまくいかなかった場合に備えさせてもらおう。			ずいぶんと消耗しているじゃないか……。……念のため、俺は高台から、治療がうまくいかなかった場合に備えさせてもらおう。			解き放ち、空へ							
……本っ当、素直じゃないわね。手荒い激励だこと。			……本っ当、素直じゃないわね。手荒い激励だこと。			解き放ち、空へ							
大丈夫、活性化魔法はちゃんと効いてきてる。アリゼー、あともう少しだぞ……！			大丈夫、活性化魔法はちゃんと効いてきてる。アリゼー、あともう少しだぞ……！			解き放ち、空へ							
……アルフィノの妹も、なかなか根性あるじゃないか。魔力が底をつきかけているのに、治療を止めようともしない。			……アルフィノの妹も、なかなか根性あるじゃないか。魔力が底をつきかけているのに、治療を止めようともしない。			解き放ち、空へ							
活性化魔法は、たしかに効いている。あんたとの会話で、古い記憶を思い起こせたのも、効果を上げているようだ……。			活性化魔法は、たしかに効いている。あんたとの会話で、古い記憶を思い起こせたのも、効果を上げているようだ……。			解き放ち、空へ							
……ふう、さすがは七大天竜ね。二度も活性化魔法をかけて、まだ足りないなんて。			……ふう、さすがは七大天竜ね。二度も活性化魔法をかけて、まだ足りないなんて。			解き放ち、空へ							
でも感じるの、あと少しで祝福を取り除けるって。最後まで全力を振り絞るつもりだけど……いざというときは、あなたやラハの力を貸してちょうだい。			でも感じるの、あと少しで祝福を取り除けるって。最後まで全力を振り絞るつもりだけど……いざというときは、あなたやラハの力を貸してちょうだい。			解き放ち、空へ							
ああ、任せろ……！オレとForenameがいて、アリゼーを倒れさせるもんか！			ああ、任せろ……！オレとForenameがいて、アリゼーを倒れさせるもんか！			解き放ち、空へ							
ふふ、すっかり心配する方に回ったものね……！それじゃあ、最後にもう一度……やってやろうじゃないの！			ふふ、すっかり心配する方に回ったものね……！それじゃあ、最後にもう一度……やってやろうじゃないの！			解き放ち、空へ							
そうか、パガルザンか……。			そうか、パガルザンか……。			解き放ち、空へ							
ピガー……拘束具の解除は成功いたしましたか？			ピガー……拘束具の解除は成功いたしましたか？			解き放ち、空へ							
フゥ……大丈夫……。飛空艇に乗り込むくらいの体力は残っているわ。あとは、移動中に回復させる……！			フゥ……大丈夫……。飛空艇に乗り込むくらいの体力は残っているわ。あとは、移動中に回復させる……！			解き放ち、空へ							
オレたちも、エスティニアンに続きたいが、「暁」のみんなと合流するのが先決だな。アルフィノと合流場所を相談しよう……！			オレたちも、エスティニアンに続きたいが、「暁」のみんなと合流するのが先決だな。アルフィノと合流場所を相談しよう……！			解き放ち、空へ							
デルタ管区のエスティニアンは、ティアマットのもとへ向かいたいようだ。			デルタ管区のエスティニアンは、ティアマットのもとへ向かいたいようだ。			嘆きの咆哮							
指定地点に向かう			指定地点に向かう			嘆きの咆哮							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			嘆きの咆哮							
アジス・ラー旗艦島のアルフィノと話す			アジス・ラー旗艦島のアルフィノと話す			嘆きの咆哮							
アラグ帝国の端末を探す			アラグ帝国の端末を探す			嘆きの咆哮							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			嘆きの咆哮							
警告音を発している端末に研究用のソウル・サイフォンを見せる			警告音を発している端末に研究用のソウル・サイフォンを見せる			嘆きの咆哮							
ティアマットに神降ろしの秘術を授けたアシエンは、その裏で、アラグ帝国と通じていた……。なんともやりきれない話だね。			ティアマットに神降ろしの秘術を授けたアシエンは、その裏で、アラグ帝国と通じていた……。なんともやりきれない話だね。			嘆きの咆哮							
第七霊災に続いて、バハムートが再び脅威となる……。私だって、そんなことにはさせたくない。ルイゾワお祖父様に懸けて、ね……。			第七霊災に続いて、バハムートが再び脅威となる……。私だって、そんなことにはさせたくない。ルイゾワお祖父様に懸けて、ね……。			嘆きの咆哮							
エスティニアンは、竜騎士として槍を振るっただけじゃなかった。彼にも……彼と対峙した竜たちにも、言い尽くせない想いがあったんだろうな……。			エスティニアンは、竜騎士として槍を振るっただけじゃなかった。彼にも……彼と対峙した竜たちにも、言い尽くせない想いがあったんだろうな……。			嘆きの咆哮							
さて、おしゃべりはここまでだ。ティアマットに会いに、「対偶の磔刑台」へと向かうぞ。			さて、おしゃべりはここまでだ。ティアマットに会いに、「対偶の磔刑台」へと向かうぞ。			嘆きの咆哮							
多くの冒険を経てきた今の私たちだからこそ、ティアマットに対して、できることもあると思うんだ。			多くの冒険を経てきた今の私たちだからこそ、ティアマットに対して、できることもあると思うんだ。			嘆きの咆哮							
いざ、この姿を目にすると実感するわ。アラグ帝国の仕業だろうと、私たち人が行った所業に、今も、ティアマットは囚われているのよね……。			いざ、この姿を目にすると実感するわ。アラグ帝国の仕業だろうと、私たち人が行った所業に、今も、ティアマットは囚われているのよね……。			嘆きの咆哮							
これが、七大天竜……！拘束されていてなお、この迫力か……！			これが、七大天竜……！拘束されていてなお、この迫力か……！			嘆きの咆哮							
…………。			…………。			嘆きの咆哮							
エスティニアン殿の、ティアマットに向けた問いかけ……あれは、七大天竜の誇りを知るからこその糾弾にも思えた。言葉はとても厳しかったけれどね。			エスティニアン殿の、ティアマットに向けた問いかけ……あれは、七大天竜の誇りを知るからこその糾弾にも思えた。言葉はとても厳しかったけれどね。			嘆きの咆哮							
この翼は、もう何千年も空に羽ばたいていない。私たちの手で、ティアマットを解き放ってあげましょう！			この翼は、もう何千年も空に羽ばたいていない。私たちの手で、ティアマットを解き放ってあげましょう！			嘆きの咆哮							
俺が確かめたかったことは、十分に聞けた。あとは、ティアマットを解放するだけだな。			俺が確かめたかったことは、十分に聞けた。あとは、ティアマットを解放するだけだな。			嘆きの咆哮							
アリゼーのポークシーがいれば、理論上は、ティアマットの汚染された魂を治療できる。			アリゼーのポークシーがいれば、理論上は、ティアマットの汚染された魂を治療できる。			嘆きの咆哮							
だが、今回は慎重に進めるべきだろうな。ティアマットの魂は、コボルド族に比べてあまりに強大だ……拘束具を外したものの治療に失敗、じゃ話にならないだろ？			だが、今回は慎重に進めるべきだろうな。ティアマットの魂は、コボルド族に比べてあまりに強大だ……拘束具を外したものの治療に失敗、じゃ話にならないだろ？			嘆きの咆哮							
となるとまずは、蛮神召喚によってティアマットが受けた影響を、詳細に調べるところから始めないといけないわね。ラハ、分析の方法に心当たりは？			となるとまずは、蛮神召喚によってティアマットが受けた影響を、詳細に調べるところから始めないといけないわね。ラハ、分析の方法に心当たりは？			嘆きの咆哮							
ああ、任せろ……！アラグ帝国の研究記録にも、メラシディアのドラゴン族に関する記述は大量にあったからな。			ああ、任せろ……！アラグ帝国の研究記録にも、メラシディアのドラゴン族に関する記述は大量にあったからな。			嘆きの咆哮							
となると、残った我々で、ティアマットの拘束具を取り外す方法を探すとしよう。			となると、残った我々で、ティアマットの拘束具を取り外す方法を探すとしよう。			嘆きの咆哮							
竜詩戦争に関わった相棒やアルフィノはともかく、そっちのふたりも、ずいぶんと気合が入ってるな……。お前らも、世界のために全力を出すクチか？			竜詩戦争に関わった相棒やアルフィノはともかく、そっちのふたりも、ずいぶんと気合が入ってるな……。お前らも、世界のために全力を出すクチか？			嘆きの咆哮							
当然、「終末」なんて起こさせるかって気持ちはあるが、それだけじゃないさ。			当然、「終末」なんて起こさせるかって気持ちはあるが、それだけじゃないさ。			嘆きの咆哮							
オレには、ティアマットの哀しみのすべてはわからない。だが、その場から一歩踏み出すことの難しさは、よく知ってるんだ。			オレには、ティアマットの哀しみのすべてはわからない。だが、その場から一歩踏み出すことの難しさは、よく知ってるんだ。			嘆きの咆哮							
それができれば、世界が変わるってこともな。……だから、手を貸してやりたいんだよ。			それができれば、世界が変わるってこともな。……だから、手を貸してやりたいんだよ。			嘆きの咆哮							
ほう、語るじゃないか……。さてはお前も相当なワケアリか。			ほう、語るじゃないか……。さてはお前も相当なワケアリか。			嘆きの咆哮							
また今度、タタルの淹れてくれたお茶でも飲みながら話そう。おかわりが必要なくらいには、長くなりそうだからな。			また今度、タタルの淹れてくれたお茶でも飲みながら話そう。おかわりが必要なくらいには、長くなりそうだからな。			嘆きの咆哮							
あの金庫番には、たとえ茶の一杯でも、貸しは作りたくないんだが……。			あの金庫番には、たとえ茶の一杯でも、貸しは作りたくないんだが……。			嘆きの咆哮							
そこまで警戒するか？まあ、ひとまず今は、ティアマットを解放する話に戻そう。			そこまで警戒するか？まあ、ひとまず今は、ティアマットを解放する話に戻そう。			嘆きの咆哮							
あの拘束具を外すにあたって、まず探してほしいものがある……魔大陸の中枢部に「制御を司る管理端末」があったはずなんだ。			あの拘束具を外すにあたって、まず探してほしいものがある……魔大陸の中枢部に「制御を司る管理端末」があったはずなんだ。			嘆きの咆哮							
となると、旗艦島が怪しいな。魔科学研究所など、重要度の高い施設が固まっているからね。			となると、旗艦島が怪しいな。魔科学研究所など、重要度の高い施設が固まっているからね。			嘆きの咆哮							
ああ、オレもそう考えてる。だからこれを……ソウル・サイフォンを持っていってくれ。			ああ、オレもそう考えてる。だからこれを……ソウル・サイフォンを持っていってくれ。			嘆きの咆哮							
……ちょっと、ラハ、なんでそんな物、持ち歩いてるのよ？			……ちょっと、ラハ、なんでそんな物、持ち歩いてるのよ？			嘆きの咆哮							
こいつに込められた術は、まだ研究の余地があるからな。ラムブルースやウリエンジェと、記録にまとめているんだ。……ただし、今回使うのはその機能じゃない。			こいつに込められた術は、まだ研究の余地があるからな。ラムブルースやウリエンジェと、記録にまとめているんだ。……ただし、今回使うのはその機能じゃない。			嘆きの咆哮							
ほら、前に情報システムが「アラグの皇血」に反応しただろ？だったら、オレの血を用いているそいつを持っていれば、誰でも端末の操作ができるかもしれない。			ほら、前に情報システムが「アラグの皇血」に反応しただろ？だったら、オレの血を用いているそいつを持っていれば、誰でも端末の操作ができるかもしれない。			嘆きの咆哮							
ありがとう、活用させてもらうよ。			ありがとう、活用させてもらうよ。			嘆きの咆哮							
さあ、「旗艦島」に向かおう！私もボナンザ号に積まれていたマナカッターを使うとするよ。			さあ、「旗艦島」に向かおう！私もボナンザ号に積まれていたマナカッターを使うとするよ。			嘆きの咆哮							
外部からのエーテルが遮断されているとはいえ、祝福を受けていながら、数千年も理性を保っているなんて。七大天竜って、本当にすごいのね……。			外部からのエーテルが遮断されているとはいえ、祝福を受けていながら、数千年も理性を保っているなんて。七大天竜って、本当にすごいのね……。			嘆きの咆哮							
ティアマットの状態を調べるのは、オレたちに任せてくれ。あんたは「旗艦島」で、拘束具の解除方法を頼む。			ティアマットの状態を調べるのは、オレたちに任せてくれ。あんたは「旗艦島」で、拘束具の解除方法を頼む。			嘆きの咆哮							
魔大陸をゆっくり歩き回るのは、初めてだな……。こういう探しものはお前たちのほうが得意だろうが、これから、どう捜索するんだ？			魔大陸をゆっくり歩き回るのは、初めてだな……。こういう探しものはお前たちのほうが得意だろうが、これから、どう捜索するんだ？			嘆きの咆哮							
それでは、手分けをして旗艦島を探索しよう。周囲に点在している端末を調べて、それぞれ、どんな機能を持っているのか確認するんだ。			それでは、手分けをして旗艦島を探索しよう。周囲に点在している端末を調べて、それぞれ、どんな機能を持っているのか確認するんだ。			嘆きの咆哮							
調べ終わったら、もう一度ここに集まって、互いの調査結果を確認しあおう。ソウル・サイフォンを持っているのは君だけだしね。			調べ終わったら、もう一度ここに集まって、互いの調査結果を確認しあおう。ソウル・サイフォンを持っているのは君だけだしね。			嘆きの咆哮							
グ・ラハのような専門家でなくとも、アラグの技術は、興味深いものばかりだからね。こうして調べる機会が得られたのは、ありがたい。			グ・ラハのような専門家でなくとも、アラグの技術は、興味深いものばかりだからね。こうして調べる機会が得られたのは、ありがたい。			嘆きの咆哮							
この玉っころ、よく見ると小刻みに震えてるような……。近づいて大丈夫なんだろうな。			この玉っころ、よく見ると小刻みに震えてるような……。近づいて大丈夫なんだろうな。			嘆きの咆哮							
ピシュー……ピ、フシュー……。金属部品同士が接触、摩擦により異常な熱反応を感知……。部品の即時交換……または、至急の退避を推奨……。			ピシュー……ピ、フシュー……。金属部品同士が接触、摩擦により異常な熱反応を感知……。部品の即時交換……または、至急の退避を推奨……。			嘆きの咆哮							
ピガー……エラー、エラー……。デルタ管区、大型ドラゴン族用拘束具の、定期メンテナンスが2020年行われていません……。			ピガー……エラー、エラー……。デルタ管区、大型ドラゴン族用拘束具の、定期メンテナンスが2020年行われていません……。			嘆きの咆哮							
ザザ……ピ、ピピピ……。デルタ管区との通信途絶……防衛システムに支援を要請……。……システムとの通信途絶……自走兵器への直接通信を……。			ザザ……ピ、ピピピ……。デルタ管区との通信途絶……防衛システムに支援を要請……。……システムとの通信途絶……自走兵器への直接通信を……。			嘆きの咆哮							
ピシュー……ピ、フシュー……。金属部品同士が接触、摩擦により異常な熱反応を感知……。部品の即時交換……または、至急の退避を推奨……。			ピシュー……ピ、フシュー……。金属部品同士が接触、摩擦により異常な熱反応を感知……。部品の即時交換……または、至急の退避を推奨……。			嘆きの咆哮							
ピガー……エラー、エラー……。デルタ管区、大型ドラゴン族用拘束具の、定期メンテナンスが2020年行われていません……。			ピガー……エラー、エラー……。デルタ管区、大型ドラゴン族用拘束具の、定期メンテナンスが2020年行われていません……。			嘆きの咆哮							
ザザ……ピ、ピピピ……。デルタ管区との通信途絶……防衛システムに支援を要請……。……システムとの通信途絶……自走兵器への直接通信を……。			ザザ……ピ、ピピピ……。デルタ管区との通信途絶……防衛システムに支援を要請……。……システムとの通信途絶……自走兵器への直接通信を……。			嘆きの咆哮							
敵対勢力と認識されて、虫のような機械を大量に呼ばれてな……。まったく、無駄な戦闘をさせられたものだ。			敵対勢力と認識されて、虫のような機械を大量に呼ばれてな……。まったく、無駄な戦闘をさせられたものだ。			嘆きの咆哮							
あいにくと、我々の方は空振りに終わったよ……。君は、拘束具を管理しているらしき端末を見つけられたかい？			あいにくと、我々の方は空振りに終わったよ……。君は、拘束具を管理しているらしき端末を見つけられたかい？			嘆きの咆哮							
それらしき端末はいた？			それらしき端末はいた？			嘆きの咆哮							
「異臭を放つ端末」に違いない！			「異臭を放つ端末」に違いない！			嘆きの咆哮							
「警告音を発している端末」が怪しい			「警告音を発している端末」が怪しい			嘆きの咆哮							
「回転を繰り返す端末」を見かけた			「回転を繰り返す端末」を見かけた			嘆きの咆哮							
キャンセル			キャンセル			嘆きの咆哮							
金属の焼けるような匂いを出していた奴か？俺も見かけたが、今にも爆発しそうな状態だったぞ。あんなポンコツに、拘束具が管理できるとは思えんな……。			金属の焼けるような匂いを出していた奴か？俺も見かけたが、今にも爆発しそうな状態だったぞ。あんなポンコツに、拘束具が管理できるとは思えんな……。			嘆きの咆哮							
なるほど、大型ドラゴン族用の拘束具に、メンテナンスが必要だと訴えている端末か……。たしかに、ティアマットの拘束具を指しているかもしれない。			なるほど、大型ドラゴン族用の拘束具に、メンテナンスが必要だと訴えている端末か……。たしかに、ティアマットの拘束具を指しているかもしれない。			嘆きの咆哮							
各浮島と交信をしている端末か……。機能的に、デルタ管区の状況も監視しているようだが、拘束具ではなく、魔大陸全域への通信が役割ではないかな。			各浮島と交信をしている端末か……。機能的に、デルタ管区の状況も監視しているようだが、拘束具ではなく、魔大陸全域への通信が役割ではないかな。			嘆きの咆哮							
こういった捜索は、君に一日の長があるね。ここまで戻ってくる手間をかけさせてしまったが、おかげで、有力な端末を見つけられたよ。			こういった捜索は、君に一日の長があるね。ここまで戻ってくる手間をかけさせてしまったが、おかげで、有力な端末を見つけられたよ。			嘆きの咆哮							
「警告音を発している端末」に、ティアマットの拘束具を管理していないか、確かめにいこう。必要に応じて、ソウル・サイフォンも活用するんだ。			「警告音を発している端末」に、ティアマットの拘束具を管理していないか、確かめにいこう。必要に応じて、ソウル・サイフォンも活用するんだ。			嘆きの咆哮							
少し話してみたのだが、やはり、情報を引き出したり命令を出したりするには、特定の権限が必要になるようだ。			少し話してみたのだが、やはり、情報を引き出したり命令を出したりするには、特定の権限が必要になるようだ。			嘆きの咆哮							
アラグ帝国の連中は、どの玉がどの機能を持ってるのか、どうやって見分けていたんだろうな……。			アラグ帝国の連中は、どの玉がどの機能を持ってるのか、どうやって見分けていたんだろうな……。			嘆きの咆哮							
ピガー……ピガー……。特殊拘束具へのアクセスをご希望ですか？			ピガー……ピガー……。特殊拘束具へのアクセスをご希望ですか？			嘆きの咆哮							
ピガー……エラー！　エラー！アクセスには、魔科学研究所所長や執政官級の管理権限、もしくは、皇族特権が必要となります……。			ピガー……エラー！　エラー！アクセスには、魔科学研究所所長や執政官級の管理権限、もしくは、皇族特権が必要となります……。			嘆きの咆哮							
グ・ラハの予想が的中したようだね。Forename、ソウル・サイフォンを……。			グ・ラハの予想が的中したようだね。Forename、ソウル・サイフォンを……。			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピピ……ピガー……提出物内に、生体情報を検知……。こちらは、「拘束システム」です……。ユーザーを確認しています……。			(-拘束システム-)ピピ……ピガー……提出物内に、生体情報を検知……。こちらは、「拘束システム」です……。ユーザーを確認しています……。			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピピ……皇族の生体情報と部分一致……正統な血縁者によって、権限を委任された者と認定します。ユーザー名を登録してください。			(-拘束システム-)ピピ……皇族の生体情報と部分一致……正統な血縁者によって、権限を委任された者と認定します。ユーザー名を登録してください。			嘆きの咆哮							
何と言う？			何と言う？			嘆きの咆哮							
Forenameです			Forenameです			嘆きの咆哮							
アルフィノです			アルフィノです			嘆きの咆哮							
エスティニアンです			エスティニアンです			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピピ……Forename様、登録完了。大型ドラゴン族用、特殊拘束具の操作を開始します……。			(-拘束システム-)ピピ……Forename様、登録完了。大型ドラゴン族用、特殊拘束具の操作を開始します……。			嘆きの咆哮							
わ、私の名を名乗るのかい！？それでは、アルフィノと呼ばれる者がふたりになってしまう。君は、Forenameじゃないか。			わ、私の名を名乗るのかい！？それでは、アルフィノと呼ばれる者がふたりになってしまう。君は、Forenameじゃないか。			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピピ……ユーザー名登録をキャンセルし、再登録処理。Forename様、登録完了……。大型ドラゴン族用、特殊拘束具の操作を開始します……。			(-拘束システム-)ピピ……ユーザー名登録をキャンセルし、再登録処理。Forename様、登録完了……。大型ドラゴン族用、特殊拘束具の操作を開始します……。			嘆きの咆哮							
おいおい、俺は機械には疎いんだ。こいつの相手をさせるのだけは、勘弁してくれ。Forenameで登録だ……！			おいおい、俺は機械には疎いんだ。こいつの相手をさせるのだけは、勘弁してくれ。Forenameで登録だ……！			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピピ……エスティニアン様は機械音痴として登録。Forename様、登録完了……。大型ドラゴン族用、特殊拘束具の操作を開始します……。			(-拘束システム-)ピピ……エスティニアン様は機械音痴として登録。Forename様、登録完了……。大型ドラゴン族用、特殊拘束具の操作を開始します……。			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)……ピガー……エラー！　エラー！大型ドラゴン族、個体名「ティアマット」の特殊拘束具を、操作するためには、端末のバージョンアップが必要です……。			(-拘束システム-)……ピガー……エラー！　エラー！大型ドラゴン族、個体名「ティアマット」の特殊拘束具を、操作するためには、端末のバージョンアップが必要です……。			嘆きの咆哮							
バージョンアップ……どういうことだ？Forename、わかるかい？			バージョンアップ……どういうことだ？Forename、わかるかい？			嘆きの咆哮							
何と言う？			何と言う？			嘆きの咆哮							
わかる……と思う			わかる……と思う			嘆きの咆哮							
機械には弱い……			機械には弱い……			嘆きの咆哮							
ほう、そいつはすごいな……。俺には、さっぱりだ。			ほう、そいつはすごいな……。俺には、さっぱりだ。			嘆きの咆哮							
どうやら、俺と同族らしいな。この玉っころが何を言っているのか、さっぱりわからん。			どうやら、俺と同族らしいな。この玉っころが何を言っているのか、さっぱりわからん。			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピガー……ヘルプを提示します。特殊拘束具の操作には、管制システムへのアクセスが必須です。しかし、バージョンが異なるため、接続が拒否されました。			(-拘束システム-)ピガー……ヘルプを提示します。特殊拘束具の操作には、管制システムへのアクセスが必須です。しかし、バージョンが異なるため、接続が拒否されました。			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピピ……端末のバージョンアップは、旗艦島の情報端末より、手動で行ってください……。			(-拘束システム-)ピピ……端末のバージョンアップは、旗艦島の情報端末より、手動で行ってください……。			嘆きの咆哮							
……よくわからんが、この玉っころじゃあ、拘束具は解除できないということか？			……よくわからんが、この玉っころじゃあ、拘束具は解除できないということか？			嘆きの咆哮							
そのようだね。旗艦島内の管制システムの機能が更新されており、端末のバージョンと齟齬が生じているらしい。			そのようだね。旗艦島内の管制システムの機能が更新されており、端末のバージョンと齟齬が生じているらしい。			嘆きの咆哮							
つまり、こいつは役立たずってことか……。			つまり、こいつは役立たずってことか……。			嘆きの咆哮							
(-拘束システム-)ピピ……侮辱的発言に、反論いたします。バージョンアップが行われれば、ふたたび操作可能となります。端末の更新方法について、ヘルプを提示することも……。			(-拘束システム-)ピピ……侮辱的発言に、反論いたします。バージョンアップが行われれば、ふたたび操作可能となります。端末の更新方法について、ヘルプを提示することも……。			嘆きの咆哮							
……だそうだ。情報端末まで案内してもらい、我々でバージョンアップを行うとしようか。			……だそうだ。情報端末まで案内してもらい、我々でバージョンアップを行うとしようか。			嘆きの咆哮							
アラミガン・クォーターのアルフィノは、エスティニアンの捜索に向かいたいようだ。			アラミガン・クォーターのアルフィノは、エスティニアンの捜索に向かいたいようだ。			竜への追想							
イシュガルドのアルフィノと話す			イシュガルドのアルフィノと話す			竜への追想							
ルキアと話す			ルキアと話す			竜への追想							
イシュガルド・ランディングのアリゼーと話す			イシュガルド・ランディングのアリゼーと話す			竜への追想							
デルタ管区のアルフィノと話す			デルタ管区のアルフィノと話す			竜への追想							
目の前の任務や使命をやり遂げられるか、誰だって不安よ。でも、ああして信じて送り出してくれる存在がいるのは、嬉しいことだと思う。			目の前の任務や使命をやり遂げられるか、誰だって不安よ。でも、ああして信じて送り出してくれる存在がいるのは、嬉しいことだと思う。			竜への追想							
蒼の竜騎士……ついにあの、蒼の竜騎士か……！本に書かれてた範囲でだが、活躍はよく知ってるんだ。タタルとクルルによる大捕り物の話もな！			蒼の竜騎士……ついにあの、蒼の竜騎士か……！本に書かれてた範囲でだが、活躍はよく知ってるんだ。タタルとクルルによる大捕り物の話もな！			竜への追想							
タタルの話からすると、エスティニアン殿はなにか目的があって、皇都へ向かったらしい。			タタルの話からすると、エスティニアン殿はなにか目的があって、皇都へ向かったらしい。			竜への追想							
その目的が果たされれば、彼のことだから、また何処かへと去っていってしまうだろう。急ぎイシュガルドに向かい、エスティニアン殿を探すんだ。			その目的が果たされれば、彼のことだから、また何処かへと去っていってしまうだろう。急ぎイシュガルドに向かい、エスティニアン殿を探すんだ。			竜への追想							
竜騎士エスティニアン……私は会ったことないのよね。アルフィノの言葉を信じるなら、ずいぶんな傑物らしいけど。ま、どんな人物かは自分の目で確かめるわ。			竜騎士エスティニアン……私は会ったことないのよね。アルフィノの言葉を信じるなら、ずいぶんな傑物らしいけど。ま、どんな人物かは自分の目で確かめるわ。			竜への追想							
オレの記憶にあるイシュガルドは、第八霊災後のものでさ。そのうち、ゆっくりと皇都を見て回りたいな。大聖堂や十二騎士像も、無事なんだろ……？			オレの記憶にあるイシュガルドは、第八霊災後のものでさ。そのうち、ゆっくりと皇都を見て回りたいな。大聖堂や十二騎士像も、無事なんだろ……？			竜への追想							
皆、揃ったね。広い皇都だ、手分けしてエスティニアン殿を探すとしよう。			皆、揃ったね。広い皇都だ、手分けしてエスティニアン殿を探すとしよう。			竜への追想							
皇都は、アルフィノとForenameが詳しいでしょう？私とラハで、広場やマーケットを中心にまわるから、そのほかの施設の捜索は、ふたりに任せるわ。			皇都は、アルフィノとForenameが詳しいでしょう？私とラハで、広場やマーケットを中心にまわるから、そのほかの施設の捜索は、ふたりに任せるわ。			竜への追想							
わかった。見つからなかった場合は、イシュガルド・ランディングで集合を。すでに皇都を離れた可能性もあるからね。			わかった。見つからなかった場合は、イシュガルド・ランディングで集合を。すでに皇都を離れた可能性もあるからね。			竜への追想							
さて、私は機工房の方を訪ねるとしよう。君は「神殿騎士団本部」をお願いしてもいいかい？いつもどおりなら、ルキア殿が詰めているはずだ。			さて、私は機工房の方を訪ねるとしよう。君は「神殿騎士団本部」をお願いしてもいいかい？いつもどおりなら、ルキア殿が詰めているはずだ。			竜への追想							
イシュガルドに来ると、竜詩戦争のことを思い出すね。最近は、復興事業も進んでいると聞くし、国全体が、以前より活気づいている気がするよ。			イシュガルドに来ると、竜詩戦争のことを思い出すね。最近は、復興事業も進んでいると聞くし、国全体が、以前より活気づいている気がするよ。			竜への追想							
槍を背負った人は、時折見かけたけど……みんな、神殿騎士だったわ。			槍を背負った人は、時折見かけたけど……みんな、神殿騎士だったわ。			竜への追想							
どこだ……どこにいるんだ、蒼の竜騎士……！			どこだ……どこにいるんだ、蒼の竜騎士……！			竜への追想							
Forename殿ではないか！あいにく、アイメリク様は、まだアラミゴ王宮より戻られていないが……？			Forename殿ではないか！あいにく、アイメリク様は、まだアラミゴ王宮より戻られていないが……？			竜への追想							
ふむ、エスティニアン殿を探して……。残念ながら、彼が帰還したとの報告は受けていない。			ふむ、エスティニアン殿を探して……。残念ながら、彼が帰還したとの報告は受けていない。			竜への追想							
アイメリク様を訪ねて皇都に戻ったものの、不在を知り、すでに立ち去ってしまったのかもしれないな……。			アイメリク様を訪ねて皇都に戻ったものの、不在を知り、すでに立ち去ってしまったのかもしれないな……。			竜への追想							
役に立てず、すまない。ひとまずアルフィノ殿らと合流するため、「イシュガルド・ランディング」へ向かってみては？			役に立てず、すまない。ひとまずアルフィノ殿らと合流するため、「イシュガルド・ランディング」へ向かってみては？			竜への追想							
役に立てず、すまない。ひとまずアルフィノ殿らと合流するため、「イシュガルド・ランディング」へ向かってみては？			役に立てず、すまない。ひとまずアルフィノ殿らと合流するため、「イシュガルド・ランディング」へ向かってみては？			竜への追想							
彼は見つかったか……！？			彼は見つかったか……！？			竜への追想							
こんなにも早く、また魔大陸を訪れるなんてね。			こんなにも早く、また魔大陸を訪れるなんてね。			竜への追想							
ここは、デルタ管区だな。黄昏に消えゆく竜……ティアマットが、すぐそこにいるはずだ……。			ここは、デルタ管区だな。黄昏に消えゆく竜……ティアマットが、すぐそこにいるはずだ……。			竜への追想							
可能性の話をすれば、ティアマット自身が、ルナバハムート召喚に関与した可能性もゼロじゃない。……可能性だけなら、な。			可能性の話をすれば、ティアマット自身が、ルナバハムート召喚に関与した可能性もゼロじゃない。……可能性だけなら、な。			竜への追想							
さて……私は、久方ぶりの来訪だが、君たちは、つい先日も魔大陸に降り立っているんだったね。そのとき、ティアマットとは会ったかい？			さて……私は、久方ぶりの来訪だが、君たちは、つい先日も魔大陸に降り立っているんだったね。そのとき、ティアマットとは会ったかい？			竜への追想							
いや、このデルタ管区には立ち寄ってないんだ。「暁」やクリスタルタワーの記録には目を通しているが、直接対面している者から話を聞けると、ありがたい。			いや、このデルタ管区には立ち寄ってないんだ。「暁」やクリスタルタワーの記録には目を通しているが、直接対面している者から話を聞けると、ありがたい。			竜への追想							
私も記録は見たけど、この辺で帝国の妨害を受けたそうね。ティアマットと実際に話ができたのは、Forenameひとり……だったかしら？			私も記録は見たけど、この辺で帝国の妨害を受けたそうね。ティアマットと実際に話ができたのは、Forenameひとり……だったかしら？			竜への追想							
何と言う？			何と言う？			竜への追想							
アラグ帝国の装置で拘束されていた			アラグ帝国の装置で拘束されていた			竜への追想							
ミドガルズオルムの分体も一緒だった			ミドガルズオルムの分体も一緒だった			竜への追想							
…………			…………			竜への追想							
そうらしいわね……。第三星暦のころ、光竜「バハムート」とともに、侵略してきたアラグ帝国と争った結果、今もまだ……。			そうらしいわね……。第三星暦のころ、光竜「バハムート」とともに、侵略してきたアラグ帝国と争った結果、今もまだ……。			竜への追想							
…………！そうか、あんたは幻龍ミドガルズオルムとも、対話できてたんだもんな……！			…………！そうか、あんたは幻龍ミドガルズオルムとも、対話できてたんだもんな……！			竜への追想							
あら、あまり語りたくないの？数千年の長きに亘って拘束されていた天竜との対話……。簡単には言い表せないやり取りがあったのかしら。			あら、あまり語りたくないの？数千年の長きに亘って拘束されていた天竜との対話……。簡単には言い表せないやり取りがあったのかしら。			竜への追想							
……ティアマットとは、俺も一度だけ会っている。竜詩戦争の終結後に訪ねてみたのさ。			……ティアマットとは、俺も一度だけ会っている。竜詩戦争の終結後に訪ねてみたのさ。			竜への追想							
かつてあった、もうひとつの人と竜との戦い……アラグ帝国と南方大陸の竜たちとの戦いの当事者である、ティアマットから、その想いを聞いてみたいと思ったものでな。			かつてあった、もうひとつの人と竜との戦い……アラグ帝国と南方大陸の竜たちとの戦いの当事者である、ティアマットから、その想いを聞いてみたいと思ったものでな。			竜への追想							
今なお、人を恨んでいるのか……そして、人と竜とは真の融和に至ることができるのか……。疑問を抱く俺を前に、奴は語ってくれたよ。			今なお、人を恨んでいるのか……そして、人と竜とは真の融和に至ることができるのか……。疑問を抱く俺を前に、奴は語ってくれたよ。			竜への追想							
人を恨む気持ちは、とうに枯れ果てたとな……。			人を恨む気持ちは、とうに枯れ果てたとな……。			竜への追想							
その言葉を……俺は真実だと理解した。だが、すべての気持ちが枯れたわけじゃないんだろう。バハムートを蛮神として呼び降ろしたことを今も悔やんでいた。			その言葉を……俺は真実だと理解した。だが、すべての気持ちが枯れたわけじゃないんだろう。バハムートを蛮神として呼び降ろしたことを今も悔やんでいた。			竜への追想							
……あなたは、確かめたいのだね。ティアマットが、ルナバハムートの召喚に、利用されてはいないか、と。			……あなたは、確かめたいのだね。ティアマットが、ルナバハムートの召喚に、利用されてはいないか、と。			竜への追想							
ニーズヘッグは……ラタトスクのみならず、すべての兄弟姉妹たちを愛していた。俺は、その想いを我が物として感じたことがある。			ニーズヘッグは……ラタトスクのみならず、すべての兄弟姉妹たちを愛していた。俺は、その想いを我が物として感じたことがある。			竜への追想							
だからこそ、遺された俺が、確かめてやらなくちゃならんだろう。			だからこそ、遺された俺が、確かめてやらなくちゃならんだろう。			竜への追想							
石の家のアリゼーは、冒険者の到来を待ち望んでいたようだ。			石の家のアリゼーは、冒険者の到来を待ち望んでいたようだ。			決意の旅路へ							
前回までの冒険録：冒険者たちは、第一世界での経験をもとに、テンパードの治療方法を編みだす。「暁」は、メルウィブ提督に協力し、融和に反対する海賊と和解。コボルド族との和平交渉を成功させる。しかし、それと同時に、世界中に「異形の塔」が出現。冒険者はアラミゴ王宮で、アシエン・ファダニエルと遭遇する。ファダニエルは「終末」を再現すると宣言し、連れていた「ルナバハムート」に庭園を焼き払わせ去っていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*帰還したサンクレッドから、アラミゴ王宮で会談が開かれると聞いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「ウリエンジェ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者たちは、第一世界での経験をもとに、テンパードの治療方法を編みだす。「暁」は、メルウィブ提督に協力し、融和に反対する海賊と和解。コボルド族との和平交渉を成功させる。しかし、それと同時に、世界中に「異形の塔」が出現。冒険者はアラミゴ王宮で、アシエン・ファダニエルと遭遇する。ファダニエルは「終末」を再現すると宣言し、連れていた「ルナバハムート」に庭園を焼き払わせ去っていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*帰還したサンクレッドから、アラミゴ王宮で会談が開かれると聞いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「ウリエンジェ」と話そう。			決意の旅路へ							
ウリエンジェと話し、会談に参加した。「終末の塔」の調査を任されたのは、アレンヴァルドとフォルドラだった。アラミガン・クォーターの「アレンヴァルド」と話そう。			ウリエンジェと話し、会談に参加した。「終末の塔」の調査を任されたのは、アレンヴァルドとフォルドラだった。アラミガン・クォーターの「アレンヴァルド」と話そう。			決意の旅路へ							
アレンヴァルドは、決意の上での任務であることをアルフィノに告げ、調査に去っていった。冒険者たちは、ルナバハムートについて調べるために、竜騎士エスティニアンの行方を追うことになった。彼は、イシュガルドを目指しているようだ。			アレンヴァルドは、決意の上での任務であることをアルフィノに告げ、調査に去っていった。冒険者たちは、ルナバハムートについて調べるために、竜騎士エスティニアンの行方を追うことになった。彼は、イシュガルドを目指しているようだ。			決意の旅路へ							
アラミガン・クォーターのウリエンジェと話す			アラミガン・クォーターのウリエンジェと話す			決意の旅路へ							
アレンヴァルドと話す			アレンヴァルドと話す			決意の旅路へ							
Forename、ちょうどいいところに来てくれたわ。帝都の調査に出ていたサンクレッドとウリエンジェから、無事に帝国領を脱したって連絡があったの！			Forename、ちょうどいいところに来てくれたわ。帝都の調査に出ていたサンクレッドとウリエンジェから、無事に帝国領を脱したって連絡があったの！			決意の旅路へ							
突如現れた「異形の塔」については、まだ、各国が派遣した調査隊の報告待ちだけど……。帝都の様子を知ることで、なにか手がかりがあるかもしれないわ。			突如現れた「異形の塔」については、まだ、各国が派遣した調査隊の報告待ちだけど……。帝都の様子を知ることで、なにか手がかりがあるかもしれないわ。			決意の旅路へ							
ふたりはもうすぐ石の家に到着するらしいから、あなたも一緒に、ふたりの報告を聞いていかない？			ふたりはもうすぐ石の家に到着するらしいから、あなたも一緒に、ふたりの報告を聞いていかない？			決意の旅路へ							
よう、なんとか無事に戻ったぜ……。			よう、なんとか無事に戻ったぜ……。			決意の旅路へ							
聞いたぞ、テンパードの治療法の件。まさしく歴史を変えるような大発見じゃないか！			聞いたぞ、テンパードの治療法の件。まさしく歴史を変えるような大発見じゃないか！			決意の旅路へ							
アリゼーやグ・ラハ、それにForenameたちの努力が実ったのさ。おかげで、蛮神問題にも解決の糸口が見えてきたよ。			アリゼーやグ・ラハ、それにForenameたちの努力が実ったのさ。おかげで、蛮神問題にも解決の糸口が見えてきたよ。			決意の旅路へ							
そうはいっても、良いことばっかりじゃないわ。各地に現れた「異形の塔」に、テロフォロイの宣戦布告……対処しなくちゃいけない問題は山積みよ。			そうはいっても、良いことばっかりじゃないわ。各地に現れた「異形の塔」に、テロフォロイの宣戦布告……対処しなくちゃいけない問題は山積みよ。			決意の旅路へ							
ところで、ウリエンジェの姿が見えないようだけど……？			ところで、ウリエンジェの姿が見えないようだけど……？			決意の旅路へ							
あいつなら、アラミゴにいる。王宮に立ち寄って、ラウバーン隊長たち同盟軍のお歴々に、持ち帰った情報を共有してくれているのさ。			あいつなら、アラミゴにいる。王宮に立ち寄って、ラウバーン隊長たち同盟軍のお歴々に、持ち帰った情報を共有してくれているのさ。			決意の旅路へ							
それで……帝都ガレマルドの現状は？			それで……帝都ガレマルドの現状は？			決意の旅路へ							
……リセがもたらしてくれた情報どおり、ひどい状態だった。帝都の中心部は、今やガレキの山も同然だ。			……リセがもたらしてくれた情報どおり、ひどい状態だった。帝都の中心部は、今やガレキの山も同然だ。			決意の旅路へ							
内戦を引き起こした皇族ネルウァと、その息がかかった第III軍団の連中も、どこに消えたのやら……。廃墟と化した帝都は、不気味なほどの静けさに包まれていてな。			内戦を引き起こした皇族ネルウァと、その息がかかった第III軍団の連中も、どこに消えたのやら……。廃墟と化した帝都は、不気味なほどの静けさに包まれていてな。			決意の旅路へ							
屋上庭園での「挨拶」と合わせて考えるに、ゼノスとファダニエルに駆逐された、ということだろうか……？			屋上庭園での「挨拶」と合わせて考えるに、ゼノスとファダニエルに駆逐された、ということだろうか……？			決意の旅路へ							
……もしくは、反抗する意思すら持てない状態にされたか。			……もしくは、反抗する意思すら持てない状態にされたか。			決意の旅路へ							
帝都でただひとつだけ、騒がしい場所があったんだ。魔導城……皇帝の居城にして政治の中枢さ。			帝都でただひとつだけ、騒がしい場所があったんだ。魔導城……皇帝の居城にして政治の中枢さ。			決意の旅路へ							
半壊したその城に群がるようにして、無数の兵士や市民たちが働いていたんだ。修理……いや、「改装」するためにな……。			半壊したその城に群がるようにして、無数の兵士や市民たちが働いていたんだ。修理……いや、「改装」するためにな……。			決意の旅路へ							
内戦で壊れてしまった魔導城を、もっと強固なものに造り変えようとしていた、ってこと？			内戦で壊れてしまった魔導城を、もっと強固なものに造り変えようとしていた、ってこと？			決意の旅路へ							
いや、それどころじゃなく……とにかく異様な外観でな。ウリエンジェの奴は、魔法的な術式が組み込まれているから、大規模な魔導装置なんじゃないかと推測していたが……。			いや、それどころじゃなく……とにかく異様な外観でな。ウリエンジェの奴は、魔法的な術式が組み込まれているから、大規模な魔導装置なんじゃないかと推測していたが……。			決意の旅路へ							
真相を確かめようにも、隙間がないほど大勢の連中が、重労働に勤しんでいるときた。誰かが監督しているわけでもないのに、黙々と……。			真相を確かめようにも、隙間がないほど大勢の連中が、重労働に勤しんでいるときた。誰かが監督しているわけでもないのに、黙々と……。			決意の旅路へ							
そう、まるでテンパードのように……だ。だからこそ安易に近づかず、偵察を切り上げて、帰還してきたってわけさ。			そう、まるでテンパードのように……だ。だからこそ安易に近づかず、偵察を切り上げて、帰還してきたってわけさ。			決意の旅路へ							
ファダニエルは、ルナバハムートなる存在を使役していた。同じように帝都の人々も支配しているのだろうか……？			ファダニエルは、ルナバハムートなる存在を使役していた。同じように帝都の人々も支配しているのだろうか……？			決意の旅路へ							
なんにせよ、君たちが無事でよかった。貴重な情報を持ち帰ってくれて、ありがとう。			なんにせよ、君たちが無事でよかった。貴重な情報を持ち帰ってくれて、ありがとう。			決意の旅路へ							
というわけで、俺からの報告は以上だが、アラミゴ王宮で、ラウバーン隊長から伝言を頼まれてな。			というわけで、俺からの報告は以上だが、アラミゴ王宮で、ラウバーン隊長から伝言を頼まれてな。			決意の旅路へ							
あちこちに現れた、謎の「塔」について、調査隊の報告を共有する会談が開かれるらしい。そこに、「暁」も出席してほしいそうだ。			あちこちに現れた、謎の「塔」について、調査隊の報告を共有する会談が開かれるらしい。そこに、「暁」も出席してほしいそうだ。			決意の旅路へ							
もちろん、参加させてもらおう。ただサンクレッドは、長旅の疲れもあるだろうし、石の家で休んでいるかい？			もちろん、参加させてもらおう。ただサンクレッドは、長旅の疲れもあるだろうし、石の家で休んでいるかい？			決意の旅路へ							
いや……例の塔は、俺も帰還途中に見て気になっていたんだ。テロフォロイと帝国に関わりがあるのなら、諜報の成果も役立てられるかもしれない。			いや……例の塔は、俺も帰還途中に見て気になっていたんだ。テロフォロイと帝国に関わりがあるのなら、諜報の成果も役立てられるかもしれない。			決意の旅路へ							
代わりというわけじゃないけど……私は残らせてもらうわ。実はクルルから、ちょっとした相談を受けていたのよ。そっちも気がかりな案件だから、調査をしておきたいの。			代わりというわけじゃないけど……私は残らせてもらうわ。実はクルルから、ちょっとした相談を受けていたのよ。そっちも気がかりな案件だから、調査をしておきたいの。			決意の旅路へ							
では、私たち5人で向かうとしよう。まずは、アラミガン・クォーターで、ウリエンジェと合流しようじゃないか。			では、私たち5人で向かうとしよう。まずは、アラミガン・クォーターで、ウリエンジェと合流しようじゃないか。			決意の旅路へ							
今、進めている調査については、いずれ必ず報告するから、少し時間を頂戴。まだ推論を口にできる段階ですらないのよ……。			今、進めている調査については、いずれ必ず報告するから、少し時間を頂戴。まだ推論を口にできる段階ですらないのよ……。			決意の旅路へ							
帝都の市民たちは、いったい何を造らされていたのだろう？テロフォロイの企みの一環と考えるべきだが、さて……。			帝都の市民たちは、いったい何を造らされていたのだろう？テロフォロイの企みの一環と考えるべきだが、さて……。			決意の旅路へ							
屋上庭園は、まだ復旧作業中みたいね。			屋上庭園は、まだ復旧作業中みたいね。			決意の旅路へ							
「ルナバハムート」や、アマルジャ族の誘拐事件についても、なにか続報があるだろうか。			「ルナバハムート」や、アマルジャ族の誘拐事件についても、なにか続報があるだろうか。			決意の旅路へ							
とんぼ返りになったが……なに、まだまだ元気さ。レヴナンツトールに着いたとき、フ・ラミンさんに出会って、美味しい水を一杯もらったんでな。			とんぼ返りになったが……なに、まだまだ元気さ。レヴナンツトールに着いたとき、フ・ラミンさんに出会って、美味しい水を一杯もらったんでな。			決意の旅路へ							
ひとときの別れなれど、無事に再会できたことは喜ばしく……。皆様が、多くの難事に直面していたとの報告は、この耳にも届いております。			ひとときの別れなれど、無事に再会できたことは喜ばしく……。皆様が、多くの難事に直面していたとの報告は、この耳にも届いております。			決意の旅路へ							
そっちこそ無事でよかった。やっぱり、実際に顔を合わせると安心するな……。			そっちこそ無事でよかった。やっぱり、実際に顔を合わせると安心するな……。			決意の旅路へ							
(-？？？？-)こりゃあ、驚いた……。アルフィノ……アルフィノじゃないかっ！それにみんなも、何故ここに！？			(-？？？？-)こりゃあ、驚いた……。アルフィノ……アルフィノじゃないかっ！それにみんなも、何故ここに！？			決意の旅路へ							
アレンヴァルド！？君こそ……リンクパールで帰還の報告をしたときには、任務に就いていると言っていたから、てっきり……！			アレンヴァルド！？君こそ……リンクパールで帰還の報告をしたときには、任務に就いていると言っていたから、てっきり……！			決意の旅路へ							
……なんだ。異界で一年過ごしたと聞いていたが、身長は変わらずだな。アルフィノが俺を見下ろしてくるのを、楽しみにしてたんだぜ？			……なんだ。異界で一年過ごしたと聞いていたが、身長は変わらずだな。アルフィノが俺を見下ろしてくるのを、楽しみにしてたんだぜ？			決意の旅路へ							
肉体は原初世界に留まっていたんだから、成長しようがないさ。わかっていて、からかわないでくれ。			肉体は原初世界に留まっていたんだから、成長しようがないさ。わかっていて、からかわないでくれ。			決意の旅路へ							
それに……エレゼン族の成長をあなどらない方がいい。君を見下ろすようになる日は、そう遠くないぞ？			それに……エレゼン族の成長をあなどらない方がいい。君を見下ろすようになる日は、そう遠くないぞ？			決意の旅路へ							
私も10代の終わりごろに、急成長したものです。長身のムーンブリダを追い越すことは、ついぞ、ありませんでしたが……。			私も10代の終わりごろに、急成長したものです。長身のムーンブリダを追い越すことは、ついぞ、ありませんでしたが……。			決意の旅路へ							
私は背丈よりも中身で並べるかどうかだと思うけど……ま、言うだけ野暮か。なんだかんだで仲いいわよね、あのふたり。			私は背丈よりも中身で並べるかどうかだと思うけど……ま、言うだけ野暮か。なんだかんだで仲いいわよね、あのふたり。			決意の旅路へ							
ところで君は、何故ここに？私たちは、ラウバーン殿の呼びかけに応じて、会談に出席するためにきたのだが……。			ところで君は、何故ここに？私たちは、ラウバーン殿の呼びかけに応じて、会談に出席するためにきたのだが……。			決意の旅路へ							
……フォルドラに会いにきたんだ。ある作戦への参加要請を受けることにしたんだが……あいつにも力を貸してもらえないかと思ってな。			……フォルドラに会いにきたんだ。ある作戦への参加要請を受けることにしたんだが……あいつにも力を貸してもらえないかと思ってな。			決意の旅路へ							
このタイミングでの作戦というと……「異形の塔」に関することかい？			このタイミングでの作戦というと……「異形の塔」に関することかい？			決意の旅路へ							
……ま、そんなところかな。			……ま、そんなところかな。			決意の旅路へ							
ほら、お前も大事な会談があるんだろう……？積もる話は、お互い用事を済ませてからにしようぜ。また、後でな。			ほら、お前も大事な会談があるんだろう……？積もる話は、お互い用事を済ませてからにしようぜ。また、後でな。			決意の旅路へ							
フォルドラの力が必要な作戦とは、いったい……？			フォルドラの力が必要な作戦とは、いったい……？			決意の旅路へ							
……いや、あとで本人に聞けばいいことだね。アレンヴァルドの言うとおり、今は会談が最優先だ。王宮へ向かうとしよう。			……いや、あとで本人に聞けばいいことだね。アレンヴァルドの言うとおり、今は会談が最優先だ。王宮へ向かうとしよう。			決意の旅路へ							
たったふたりでの潜入任務か……無事に帰ってきてくれることを祈るばかりだよ。			たったふたりでの潜入任務か……無事に帰ってきてくれることを祈るばかりだよ。			決意の旅路へ							
…………無駄な会話をする気はない。			…………無駄な会話をする気はない。			決意の旅路へ							
みんなも、すぐ来るかな。大丈夫、もう誤魔化さないからさ……。			みんなも、すぐ来るかな。大丈夫、もう誤魔化さないからさ……。			決意の旅路へ							
キャンプ・オーバールックのアルフィノは、清々しそうだ。			キャンプ・オーバールックのアルフィノは、清々しそうだ。			もうひとつの未来							
アルフィノと話し、石の家に戻ろうとしたところ、黒渦団の将校が駆けつけ、ニーム浮遊遺跡に出現した謎の構造物を目撃した。各地に同じものが出現しているらしく、アラミゴに向かうことになった。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「リセ」と話そう。			アルフィノと話し、石の家に戻ろうとしたところ、黒渦団の将校が駆けつけ、ニーム浮遊遺跡に出現した謎の構造物を目撃した。各地に同じものが出現しているらしく、アラミゴに向かうことになった。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「リセ」と話そう。			もうひとつの未来							
リセと話したところ、上空に巨大なドラゴン族が現れ、アラミゴ王宮の空中庭園に降り立った。冒険者らはそこで、アシエン・ファダニエルと遭遇し、ファダニエルは「終末」を再現すると宣言し、庭園を焼き払って去っていった。アラミガン・クォーターの「リセ」と話そう。			リセと話したところ、上空に巨大なドラゴン族が現れ、アラミゴ王宮の空中庭園に降り立った。冒険者らはそこで、アシエン・ファダニエルと遭遇し、ファダニエルは「終末」を再現すると宣言し、庭園を焼き払って去っていった。アラミガン・クォーターの「リセ」と話そう。			もうひとつの未来							
リセと話し、石の家に戻ることになった。モードゥナの石の家で「クルル」と話そう。			リセと話し、石の家に戻ることになった。モードゥナの石の家で「クルル」と話そう。			もうひとつの未来							
クルルと話し、情報を共有した。一難去ってまた一難となったが、もうひとつの未来が輝かしいものになるよう、これからも仲間と共に前に進んでいこう。			クルルと話し、情報を共有した。一難去ってまた一難となったが、もうひとつの未来が輝かしいものになるよう、これからも仲間と共に前に進んでいこう。			もうひとつの未来							
アラミガン・クォーターのリセと話す			アラミガン・クォーターのリセと話す			もうひとつの未来							
リセと話す			リセと話す			もうひとつの未来							
石の家のクルルと話す			石の家のクルルと話す			もうひとつの未来							
今回の働きでずいぶんと疲れたことだろう。君たちにはひと息ついてもらいたい。			今回の働きでずいぶんと疲れたことだろう。君たちにはひと息ついてもらいたい。			もうひとつの未来							
ボクがアリーゼたちと　友達になったよーにほかのコボルド族も　ヒトと仲良くなれるはーずボクがみんなを　友達にさせてあげたーい！			ボクがアリーゼたちと　友達になったよーにほかのコボルド族も　ヒトと仲良くなれるはーずボクがみんなを　友達にさせてあげたーい！			もうひとつの未来							
ガ・ブが嬉しいことを言ってくれてるわ。偉い人たちが和平条約を交わすことも大切だけど、ほかのみんなが後に続いてくれないとね！			ガ・ブが嬉しいことを言ってくれてるわ。偉い人たちが和平条約を交わすことも大切だけど、ほかのみんなが後に続いてくれないとね！			もうひとつの未来							
それにしても、立て続けに魔力を使いまくったな……。アリゼーなんてなおのことだろうし、一度帰った方がいいかもな。			それにしても、立て続けに魔力を使いまくったな……。アリゼーなんてなおのことだろうし、一度帰った方がいいかもな。			もうひとつの未来							
張り切りすぎたせいか、腰が痛む……。やれやれ、歳は取りたくないもんだな。			張り切りすぎたせいか、腰が痛む……。やれやれ、歳は取りたくないもんだな。			もうひとつの未来							
あの塔らしき建物は、私が監視しておきます。どうか、あなたはアラミゴへ向かってください！			あの塔らしき建物は、私が監視しておきます。どうか、あなたはアラミゴへ向かってください！			もうひとつの未来							
今のところ被害らしい被害はなさそうだが……ともかく、リセに声をかけて状況を確認しよう。			今のところ被害らしい被害はなさそうだが……ともかく、リセに声をかけて状況を確認しよう。			もうひとつの未来							
ガ・ブなら、黒渦団に任せてきたから大丈夫。まったく、休むヒマもないわね……！			ガ・ブなら、黒渦団に任せてきたから大丈夫。まったく、休むヒマもないわね……！			もうひとつの未来							
住民たちの話だと、南の方に塔のようなものが出現したらしい。ここからじゃ、城壁があって見えないな……。			住民たちの話だと、南の方に塔のようなものが出現したらしい。ここからじゃ、城壁があって見えないな……。			もうひとつの未来							
すまない、少しだけ時間がほしい……。彼の……ファダニエルの発言を、どう捉えたらいいのか……。			すまない、少しだけ時間がほしい……。彼の……ファダニエルの発言を、どう捉えたらいいのか……。			もうひとつの未来							
自分や仲間が生きるためですらなく、ワガママで世界を壊す……？そんなことは……そんなことは、到底……！			自分や仲間が生きるためですらなく、ワガママで世界を壊す……？そんなことは……そんなことは、到底……！			もうひとつの未来							
大丈夫、私たちは大した怪我をしてないわ。……あなたこそ平気だった？			大丈夫、私たちは大した怪我をしてないわ。……あなたこそ平気だった？			もうひとつの未来							
庭園を焼いた、巨大な黒い竜……ファダニエルに従っているようだったけど、あれって……。			庭園を焼いた、巨大な黒い竜……ファダニエルに従っているようだったけど、あれって……。			もうひとつの未来							
テロフォロイ、か……。塔を使って何かを起こすような口ぶりだったが……。			テロフォロイ、か……。塔を使って何かを起こすような口ぶりだったが……。			もうひとつの未来							
ともかく、この件は「暁」のみんなに報告した方がいい。帝都に向かったサンクレッドたちが、無事でいてくれるといいが……。			ともかく、この件は「暁」のみんなに報告した方がいい。帝都に向かったサンクレッドたちが、無事でいてくれるといいが……。			もうひとつの未来							
監視によると、アシエンたちはそのまま飛び去ったそうだ。今日はあくまで宣戦布告に留めるということか……。ふざけた真似を……！			監視によると、アシエンたちはそのまま飛び去ったそうだ。今日はあくまで宣戦布告に留めるということか……。ふざけた真似を……！			もうひとつの未来							
Forenameも……全員、大丈夫そうだね。屋上庭園の火は、どうにか消し止められたそうだよ。ただ、立ち入れるようになるには、少しかかりそうだって。			Forenameも……全員、大丈夫そうだね。屋上庭園の火は、どうにか消し止められたそうだよ。ただ、立ち入れるようになるには、少しかかりそうだって。			もうひとつの未来							
ねえラウバーン、このことを各国に伝えるのは任せていい？アタシは解放軍の仲間を連れて、近くに出現した塔を調査に行ってくる。			ねえラウバーン、このことを各国に伝えるのは任せていい？アタシは解放軍の仲間を連れて、近くに出現した塔を調査に行ってくる。			もうひとつの未来							
ファダニエルは、あれを悪いことを起こすための装置だって……だったら、手遅れになる前に調べてみないと。			ファダニエルは、あれを悪いことを起こすための装置だって……だったら、手遅れになる前に調べてみないと。			もうひとつの未来							
そういうことなら、私たちも……！			そういうことなら、私たちも……！			もうひとつの未来							
いや、お前たちは一度、拠点に戻るのだ。メルウィブから、大事を成しとげたあとだと聞いている。かなり消耗したはずだとな……。			いや、お前たちは一度、拠点に戻るのだ。メルウィブから、大事を成しとげたあとだと聞いている。かなり消耗したはずだとな……。			もうひとつの未来							
リセの言うとおり、塔の調査は吾輩らで試みよう。成果が出次第、各国と「暁」にも共有する。そのときにまた、お前たちの意見を聞かせてくれ。			リセの言うとおり、塔の調査は吾輩らで試みよう。成果が出次第、各国と「暁」にも共有する。そのときにまた、お前たちの意見を聞かせてくれ。			もうひとつの未来							
……わかったわ、気遣いありがとう。でも、力が必要だったら必ず連絡して。リセ、それにラウバーンも……どうか気をつけて。			……わかったわ、気遣いありがとう。でも、力が必要だったら必ず連絡して。リセ、それにラウバーンも……どうか気をつけて。			もうひとつの未来							
このような事態だ……また「暁」の協力を仰ぎもするだろう。だからこそ、今は吾輩らに任せて休んでくれ。何かあったらすぐに共有しよう。			このような事態だ……また「暁」の協力を仰ぎもするだろう。だからこそ、今は吾輩らに任せて休んでくれ。何かあったらすぐに共有しよう。			もうひとつの未来							
そっか、テンパードの治療、やりとげたんだね……！だったらなおさら、アタシたちもがんばらないと。すぐに支度をして塔に向かってみるよ。			そっか、テンパードの治療、やりとげたんだね……！だったらなおさら、アタシたちもがんばらないと。すぐに支度をして塔に向かってみるよ。			もうひとつの未来							
「石の家」に戻ってくると、本当に落ち着くよ。考えるべきことは多いが、ここでなら冷静になれそうだ……。			「石の家」に戻ってくると、本当に落ち着くよ。考えるべきことは多いが、ここでなら冷静になれそうだ……。			もうひとつの未来							
ヤ・シュトラも、ついさっき帰ってきたんですって。例の塔が現れたことも知ってるそうよ。			ヤ・シュトラも、ついさっき帰ってきたんですって。例の塔が現れたことも知ってるそうよ。			もうひとつの未来							
あちこち、走りに走ったな……。おかげさまでどこに行っても身体は平気だが、ここでひと息つくのには賛成だ。			あちこち、走りに走ったな……。おかげさまでどこに行っても身体は平気だが、ここでひと息つくのには賛成だ。			もうひとつの未来							
休ませてもらったおかげで、すっかり回復したわ。そちらは別れたあとも、大分いろいろあったようね。			休ませてもらったおかげで、すっかり回復したわ。そちらは別れたあとも、大分いろいろあったようね。			もうひとつの未来							
お帰りなさいまっせ。みなさんお疲れでしょう、ゆっくり休んでくだっさい。			お帰りなさいまっせ。みなさんお疲れでしょう、ゆっくり休んでくだっさい。			もうひとつの未来							
Forenameさんも、おかえりなさい。大変な事態になってしまったということ、取り急ぎ同盟軍から連絡をもらったわ……。			Forenameさんも、おかえりなさい。大変な事態になってしまったということ、取り急ぎ同盟軍から連絡をもらったわ……。			もうひとつの未来							
ヤ・シュトラも戻ってきていることだし、あなたたちからも、改めて事の次第を聞かせてもらえる？			ヤ・シュトラも戻ってきていることだし、あなたたちからも、改めて事の次第を聞かせてもらえる？			もうひとつの未来							
蛮神問題の解決に光明が見えたと思ったら、とんでもない相手が現れたものね。しかも、ゼノスまで加担しているなんて……。			蛮神問題の解決に光明が見えたと思ったら、とんでもない相手が現れたものね。しかも、ゼノスまで加担しているなんて……。			もうひとつの未来							
ファダニエルは「終末」を再現すると言っていたが、その意図も方法論も、謎に包まれたままだ。関係しているらしい、異形の塔の調査が待たれるが……			ファダニエルは「終末」を再現すると言っていたが、その意図も方法論も、謎に包まれたままだ。関係しているらしい、異形の塔の調査が待たれるが……			もうひとつの未来							
ねえ、ファダニエルは、従えていた竜のことを、「ルナバハムート」って呼んでいたわよね？			ねえ、ファダニエルは、従えていた竜のことを、「ルナバハムート」って呼んでいたわよね？			もうひとつの未来							
確かに姿形は、第七霊災のときに確認された、バハムートと似ていたようにも思うけれど……。			確かに姿形は、第七霊災のときに確認された、バハムートと似ていたようにも思うけれど……。			もうひとつの未来							
確かに姿形は、あなたと見た蛮神バハムートに、似ていた気もするけれど……。			確かに姿形は、あなたと見た蛮神バハムートに、似ていた気もするけれど……。			もうひとつの未来							
ファダニエルに使役されていたことも考えると、そのものってわけじゃなさそうだな。アシエンの秘術で創ったものか、それとも……。			ファダニエルに使役されていたことも考えると、そのものってわけじゃなさそうだな。アシエンの秘術で創ったものか、それとも……。			もうひとつの未来							
今は、あまりにも情報が少ない。いずれにせよ、再出現に備えて同盟軍と連携し、警戒網を作っていくしかないだろう。			今は、あまりにも情報が少ない。いずれにせよ、再出現に備えて同盟軍と連携し、警戒網を作っていくしかないだろう。			もうひとつの未来							
こちらからは以上だが、ヤ・シュトラはあれから、どうしてたんだい？			こちらからは以上だが、ヤ・シュトラはあれから、どうしてたんだい？			もうひとつの未来							
マトーヤの洞窟で休息させてもらったあと、私はポークシーを不滅隊に引き渡しに行ったの。			マトーヤの洞窟で休息させてもらったあと、私はポークシーを不滅隊に引き渡しに行ったの。			もうひとつの未来							
ウルダハではテンパードの処分が頻繁に行われているから、一刻も早く、治療法を伝えるべきだと判断したのよ。ナナモ陛下は、ことさら喜んでくれたわ。			ウルダハではテンパードの処分が頻繁に行われているから、一刻も早く、治療法を伝えるべきだと判断したのよ。ナナモ陛下は、ことさら喜んでくれたわ。			もうひとつの未来							
ただ、そこで気になることを耳にしてね……。不滅隊とアマルジャ族の和平交渉が成立寸前まで進んだものの、一転して決裂したと言うのよ。			ただ、そこで気になることを耳にしてね……。不滅隊とアマルジャ族の和平交渉が成立寸前まで進んだものの、一転して決裂したと言うのよ。			もうひとつの未来							
しかも、その理由が、ヒトによるアマルジャ族の誘拐騒ぎなんだとか……。			しかも、その理由が、ヒトによるアマルジャ族の誘拐騒ぎなんだとか……。			もうひとつの未来							
現時点では犯人の正体、目的ともに不明。事件の捜査中に、ザナラーンにも異形の塔が現れたとあって、不滅隊もてんやわんやだったわ……。			現時点では犯人の正体、目的ともに不明。事件の捜査中に、ザナラーンにも異形の塔が現れたとあって、不滅隊もてんやわんやだったわ……。			もうひとつの未来							
同盟軍からの連絡によると、異形の塔が現れたのは、ギラバニア、黒衣森、ラノシア、ザナラーン、ドラヴァニア、そして東方のヤンサ……。			同盟軍からの連絡によると、異形の塔が現れたのは、ギラバニア、黒衣森、ラノシア、ザナラーン、ドラヴァニア、そして東方のヤンサ……。			もうひとつの未来							
エオルゼアに留まらず、東方のドマにまで……。そうとなれば、未だ確認されていないだけで、ほかの地域にも出現しているかもしれないね。			エオルゼアに留まらず、東方のドマにまで……。そうとなれば、未だ確認されていないだけで、ほかの地域にも出現しているかもしれないね。			もうひとつの未来							
とにかく今は、調査結果を待ちつつ備えを強化しましょう。ファダニエルが七大天竜に連なる存在を従えているなら、その筋の専門家を迎えなくっちゃ。			とにかく今は、調査結果を待ちつつ備えを強化しましょう。ファダニエルが七大天竜に連なる存在を従えているなら、その筋の専門家を迎えなくっちゃ。			もうひとつの未来							
エスティニアンさんでっすね！			エスティニアンさんでっすね！			もうひとつの未来							
なんだって……！？エスティニアン殿の協力が得られればもちろん心強いが、彼に連絡をつけることはできるのかい？			なんだって……！？エスティニアン殿の協力が得られればもちろん心強いが、彼に連絡をつけることはできるのかい？			もうひとつの未来							
それなら、この私とクルルさんにお任せくだっさい！どこに隠れていようとも、必ずや見つけ出してみせまっす！			それなら、この私とクルルさんにお任せくだっさい！どこに隠れていようとも、必ずや見つけ出してみせまっす！			もうひとつの未来							
別に隠れてはいないと思うけど、私とタタルさんで捜索すれば確実なのはたしかね。さっそく探しに行くとしましょうか。			別に隠れてはいないと思うけど、私とタタルさんで捜索すれば確実なのはたしかね。さっそく探しに行くとしましょうか。			もうひとつの未来							
それじゃあ、私も各国を巡って、ポークシーの扱い方を指導して回ってこようかしら。じっとしているより、よほど有益なはずだもの。			それじゃあ、私も各国を巡って、ポークシーの扱い方を指導して回ってこようかしら。じっとしているより、よほど有益なはずだもの。			もうひとつの未来							
賛成だが、少し身体を休めてからだよ。コボルド族との和解をはじめ成果だって出ているんだ。焦りすぎず、着実にこなしていこう。			賛成だが、少し身体を休めてからだよ。コボルド族との和解をはじめ成果だって出ているんだ。焦りすぎず、着実にこなしていこう。			もうひとつの未来							
第八霊災は退けても、一難去ってまた一難……だな。			第八霊災は退けても、一難去ってまた一難……だな。			もうひとつの未来							
何と言う？			何と言う？			もうひとつの未来							
終末なんて、起こさせない			終末なんて、起こさせない			もうひとつの未来							
楽しい冒険じゃなくてごめん			楽しい冒険じゃなくてごめん			もうひとつの未来							
や、休みたい……			や、休みたい……			もうひとつの未来							
ああ……まだわからないことだらけだが、世界を「死にたいだけ」の道連れにされてたまるか。			ああ……まだわからないことだらけだが、世界を「死にたいだけ」の道連れにされてたまるか。			もうひとつの未来							
オレは生きるし、あんたもみんなも死なせない……そのためになら何度だって戦えるんだ。……あんたにもあんたの、そういう理由があるんだろ？			オレは生きるし、あんたもみんなも死なせない……そのためになら何度だって戦えるんだ。……あんたにもあんたの、そういう理由があるんだろ？			もうひとつの未来							
オレは十分、楽しかったけどな。たしかに気ままな旅じゃないが、あんたと並んで、「今」って歴史を歩んでるんだ。			オレは十分、楽しかったけどな。たしかに気ままな旅じゃないが、あんたと並んで、「今」って歴史を歩んでるんだ。			もうひとつの未来							
けど、まだまだ全然たりないぞ！だからテロフォロイの好きにはさせない……だろ？			けど、まだまだ全然たりないぞ！だからテロフォロイの好きにはさせない……だろ？			もうひとつの未来							
はは……今のうちにひと眠りしてくるか？何かあったら、今度はオレが、あんたを起こすよ。			はは……今のうちにひと眠りしてくるか？何かあったら、今度はオレが、あんたを起こすよ。			もうひとつの未来							
オレはあんたの活躍を格好いいと思ってるけどさ、同じくらい、無事でいてほしいとも思ってるんだ。だからときには休んで……次の戦いも、超えていこう。			オレはあんたの活躍を格好いいと思ってるけどさ、同じくらい、無事でいてほしいとも思ってるんだ。だからときには休んで……次の戦いも、超えていこう。			もうひとつの未来							
アドミラルブリッジのメルウィブは、コボルド族との和平交渉に臨みたいようだ。			アドミラルブリッジのメルウィブは、コボルド族との和平交渉に臨みたいようだ。			バイルブランドの船出							
メルウィブと話した。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックで「アリゼー」と話そう。			メルウィブと話した。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックで「アリゼー」と話そう。			バイルブランドの船出							
アリゼーと話したところ、メルウィブらも到着し、和平交渉に向かうことになった。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山で「メルウィブ」と話そう。			アリゼーと話したところ、メルウィブらも到着し、和平交渉に向かうことになった。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山で「メルウィブ」と話そう。			バイルブランドの船出							
メルウィブと話し、交渉場所へ向かった。作戦は成功し、ペイトリアーク02 ザ・ダのテンパード化を解くことができた。			メルウィブと話し、交渉場所へ向かった。作戦は成功し、ペイトリアーク02 ザ・ダのテンパード化を解くことができた。			バイルブランドの船出							
メルウィブと現れたガ・ブによる交渉の末、コボルド族と和平を結ぶことに成功した。キャンプ・オーバールックの「メルウィブ」と話そう。			メルウィブと現れたガ・ブによる交渉の末、コボルド族と和平を結ぶことに成功した。キャンプ・オーバールックの「メルウィブ」と話そう。			バイルブランドの船出							
メルウィブと話した。種族間の和解の成功は、未来への大きな一歩となるだろう。			メルウィブと話した。種族間の和解の成功は、未来への大きな一歩となるだろう。			バイルブランドの船出							
キャンプ・オーバールックのアリゼーと話す			キャンプ・オーバールックのアリゼーと話す			バイルブランドの船出							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			バイルブランドの船出							
メルウィブと再度話す			メルウィブと再度話す			バイルブランドの船出							
決闘が始まったときは、どうなることかと思ったが、なんとか丸く収まってよかったよ。			決闘が始まったときは、どうなることかと思ったが、なんとか丸く収まってよかったよ。			バイルブランドの船出							
シカルドたちのやってたことを肯定はしないけど、生き方を変えるのが難しいのは、よくわかるわ……。私だって、それを思い知るくらいには人と出会ってきたもの。			シカルドたちのやってたことを肯定はしないけど、生き方を変えるのが難しいのは、よくわかるわ……。私だって、それを思い知るくらいには人と出会ってきたもの。			バイルブランドの船出							
自分が絶対に正しい保証など、どこにもない……それをわかっていながらも、堂々と立ち、意志を通さなければならないことがあるんだ。			自分が絶対に正しい保証など、どこにもない……それをわかっていながらも、堂々と立ち、意志を通さなければならないことがあるんだ。			バイルブランドの船出							
……立派だよ、メルウィブ提督は。彼女の繰る船に、いい風が吹くといいな。			……立派だよ、メルウィブ提督は。彼女の繰る船に、いい風が吹くといいな。			バイルブランドの船出							
まさか、ヒルフィルが姿を現すとはな。霧髭と同じく、奴もメルウィブ提督にこの国を託したんだ。新たなリムサ・ロミンサの船出は、その時から始まっていたのさ。			まさか、ヒルフィルが姿を現すとはな。霧髭と同じく、奴もメルウィブ提督にこの国を託したんだ。新たなリムサ・ロミンサの船出は、その時から始まっていたのさ。			バイルブランドの船出							
Surname、提督がお待ちだ。アドミラルブリッジの「提督室」に通そう。			Surname、提督がお待ちだ。アドミラルブリッジの「提督室」に通そう。			バイルブランドの船出							
「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			バイルブランドの船出							
さて、和平交渉についてだが……大前提として、話し合いの場を設けられたとしても、相手がテンパードのままでは、話が堂々巡りするだけだろう。			さて、和平交渉についてだが……大前提として、話し合いの場を設けられたとしても、相手がテンパードのままでは、話が堂々巡りするだけだろう。			バイルブランドの船出							
そこで、引き続き「暁の血盟」には協力を頼みたい。交渉相手となるであろうコボルド族の高位司祭に、治療を施し、蛮神の影響を掃ってほしいのだ。			そこで、引き続き「暁の血盟」には協力を頼みたい。交渉相手となるであろうコボルド族の高位司祭に、治療を施し、蛮神の影響を掃ってほしいのだ。			バイルブランドの船出							
もちろん、そのつもりだったわ。一種の洗脳状態ともいえるテンパード化を解除できれば、話し合いは可能になる……あとはそちら次第よ。			もちろん、そのつもりだったわ。一種の洗脳状態ともいえるテンパード化を解除できれば、話し合いは可能になる……あとはそちら次第よ。			バイルブランドの船出							
かたじけない……。ところで、交渉に向かう前に、君たちに知っておいてもらいたいことがある。			かたじけない……。ところで、交渉に向かう前に、君たちに知っておいてもらいたいことがある。			バイルブランドの船出							
実は50年以上前、我が国はサハギン族との戦いに注力するため、一度、コボルド族と和議を結んだことがあるのだ。			実は50年以上前、我が国はサハギン族との戦いに注力するため、一度、コボルド族と和議を結んだことがあるのだ。			バイルブランドの船出							
「海の恵みは人のもの、大地の恵みはコボルド族のもの」……という相互不可侵協定のことですね？			「海の恵みは人のもの、大地の恵みはコボルド族のもの」……という相互不可侵協定のことですね？			バイルブランドの船出							
ラノシアはリムサ・ロミンサ領、オ・ゴモロ山以北はコボルド領、そう取り決めたつもりが、認識にズレがあったのだ。条文が曖昧すぎたとも言える。			ラノシアはリムサ・ロミンサ領、オ・ゴモロ山以北はコボルド領、そう取り決めたつもりが、認識にズレがあったのだ。条文が曖昧すぎたとも言える。			バイルブランドの船出							
結果、北ラノシアへの入植を巡って衝突が起きた。最初の交戦で相互に犠牲が出れば、後戻りはできない。そして、戦えば戦うほどに、死者数と遺恨が膨れ上がる……。			結果、北ラノシアへの入植を巡って衝突が起きた。最初の交戦で相互に犠牲が出れば、後戻りはできない。そして、戦えば戦うほどに、死者数と遺恨が膨れ上がる……。			バイルブランドの船出							
この戦いは、歴史ではなく、現在進行形で起きている問題なのだ。テンパードを治療できたとて、交渉が容易ではないということを、心に留めておいてほしい……。			この戦いは、歴史ではなく、現在進行形で起きている問題なのだ。テンパードを治療できたとて、交渉が容易ではないということを、心に留めておいてほしい……。			バイルブランドの船出							
(-エインザル大甲将-)提督……。このまま和平交渉を持ちかけたとて、コボルド族が、応じることなど考えられませんが……？			(-エインザル大甲将-)提督……。このまま和平交渉を持ちかけたとて、コボルド族が、応じることなど考えられませんが……？			バイルブランドの船出							
断罪党が略奪したクリスタルを押収し、コボルド族に返還したいと持ちかけるつもりだ。それも、私による直接の謝罪を伴った上で、と……。			断罪党が略奪したクリスタルを押収し、コボルド族に返還したいと持ちかけるつもりだ。それも、私による直接の謝罪を伴った上で、と……。			バイルブランドの船出							
(-エインザル大甲将-)ふむ……彼らにとっては、敵の盟主を討ち取る、またとない好機。和平に応じる考えはなくとも、我らを拠点に招き入れるでしょうな。			(-エインザル大甲将-)ふむ……彼らにとっては、敵の盟主を討ち取る、またとない好機。和平に応じる考えはなくとも、我らを拠点に招き入れるでしょうな。			バイルブランドの船出							
特に、大量のクリスタルを引き渡すわけだからな。その場でタイタンを召喚し、私の抹殺を狙う可能性が高いだろう。			特に、大量のクリスタルを引き渡すわけだからな。その場でタイタンを召喚し、私の抹殺を狙う可能性が高いだろう。			バイルブランドの船出							
そっか……神降ろしをするとなれば、高位の司祭が必ず現れる。そこを私の使い魔で、テンパード化を解けばいいのね！			そっか……神降ろしをするとなれば、高位の司祭が必ず現れる。そこを私の使い魔で、テンパード化を解けばいいのね！			バイルブランドの船出							
私を餌に、大物を釣り上げたい。問題は、アリゼー殿に司祭の治療を頼むとして、ほかのコボルド族が黙って見ているはずがないという点だ。			私を餌に、大物を釣り上げたい。問題は、アリゼー殿に司祭の治療を頼むとして、ほかのコボルド族が黙って見ているはずがないという点だ。			バイルブランドの船出							
かといって、ひとりでも殺めれば、治療の成否によらず、会談はご破算となるだろう。			かといって、ひとりでも殺めれば、治療の成否によらず、会談はご破算となるだろう。			バイルブランドの船出							
(-エインザル大甲将-)「魔縛鎖」が使えるでしょう……。動きを封じることができる、魔法仕掛けの鎖です。ある程度は相手を弱らせる必要がありますがね。			(-エインザル大甲将-)「魔縛鎖」が使えるでしょう……。動きを封じることができる、魔法仕掛けの鎖です。ある程度は相手を弱らせる必要がありますがね。			バイルブランドの船出							
……聞いたことがある。たしか伝説の大海賊「霧髭」が、人を殺めることなく、略奪するために使っていた古代の秘宝だったか……。			……聞いたことがある。たしか伝説の大海賊「霧髭」が、人を殺めることなく、略奪するために使っていた古代の秘宝だったか……。			バイルブランドの船出							
では、妨害者は「魔縛鎖」で封じるとして……あとは、アリゼー殿と「暁」の皆に意見を聞きたい。			では、妨害者は「魔縛鎖」で封じるとして……あとは、アリゼー殿と「暁」の皆に意見を聞きたい。			バイルブランドの船出							
召喚を仕切る司祭ともなると、恐らく重度のテンパードだろう。治療を成功させるには、かなりの魔力が必要になる……術者であるアリゼーの負担は大きいはずだ。			召喚を仕切る司祭ともなると、恐らく重度のテンパードだろう。治療を成功させるには、かなりの魔力が必要になる……術者であるアリゼーの負担は大きいはずだ。			バイルブランドの船出							
それに加えて、治療完了までは集中を要します。私たちも加わってアリゼーを護りますが、相手方の拠点となれば、乱戦にもつれこんで、危険が及ぶ可能性もありましょう。			それに加えて、治療完了までは集中を要します。私たちも加わってアリゼーを護りますが、相手方の拠点となれば、乱戦にもつれこんで、危険が及ぶ可能性もありましょう。			バイルブランドの船出							
大丈夫、それでもやるわ！私はもう、ガ・ブのような悲しい子を出したくないの。			大丈夫、それでもやるわ！私はもう、ガ・ブのような悲しい子を出したくないの。			バイルブランドの船出							
テンパードの解除魔法は、罪喰い化を治す術から生まれた。弱き者を護ろうとしたテスリーンの……大事な友達の遺志を継いだからこそ、会得したものだった。			テンパードの解除魔法は、罪喰い化を治す術から生まれた。弱き者を護ろうとしたテスリーンの……大事な友達の遺志を継いだからこそ、会得したものだった。			バイルブランドの船出							
だから、私はここで怖気づいたりなんてしない。必ず司祭を治療してみせるから、その作戦でいきましょう！			だから、私はここで怖気づいたりなんてしない。必ず司祭を治療してみせるから、その作戦でいきましょう！			バイルブランドの船出							
何と言う？			何と言う？			バイルブランドの船出							
アリゼーならできる！			アリゼーならできる！			バイルブランドの船出							
やっぱり、心配……			やっぱり、心配……			バイルブランドの船出							
ありがとう。私も信じてるから……みんなと、Forename Surnameをね。			ありがとう。私も信じてるから……みんなと、Forename Surnameをね。			バイルブランドの船出							
なら、私を絶対、あなたが護って。……信じてるからね、Forename。			なら、私を絶対、あなたが護って。……信じてるからね、Forename。			バイルブランドの船出							
では、作戦は決まりだな。各員、準備を整え、「キャンプ・オーバールック」に集合されたし！私からは以上だ……！			では、作戦は決まりだな。各員、準備を整え、「キャンプ・オーバールック」に集合されたし！私からは以上だ……！			バイルブランドの船出							
Surname。和平交渉の成功を祈っているぞ！			Surname。和平交渉の成功を祈っているぞ！			バイルブランドの船出							
大丈夫、アリゼーなら絶対にやりとげるさ。私たちは、それを全力で支援するんだ！			大丈夫、アリゼーなら絶対にやりとげるさ。私たちは、それを全力で支援するんだ！			バイルブランドの船出							
コボルド族の司祭の治療となると、軽症で大人しかったガ・ブとはわけが違うだろう。だが、実際はこういう相手の方が圧倒的に多いはずだ。			コボルド族の司祭の治療となると、軽症で大人しかったガ・ブとはわけが違うだろう。だが、実際はこういう相手の方が圧倒的に多いはずだ。			バイルブランドの船出							
第一世界の知恵と、こっちの知恵で編み上げた治癒魔法が、どこまで通用するか……オレたちで証明してみせよう。			第一世界の知恵と、こっちの知恵で編み上げた治癒魔法が、どこまで通用するか……オレたちで証明してみせよう。			バイルブランドの船出							
確認だけど……さっきアルフィノが言っていたように、治療中の私は、どうしたって無防備になってしまうわ。だから、みんなにサポートをお願いするわね。			確認だけど……さっきアルフィノが言っていたように、治療中の私は、どうしたって無防備になってしまうわ。だから、みんなにサポートをお願いするわね。			バイルブランドの船出							
もちろん、全力で護衛させてもらうさ。だから君は、使い魔の操作に集中するといい。			もちろん、全力で護衛させてもらうさ。だから君は、使い魔の操作に集中するといい。			バイルブランドの船出							
魔力についても、躊躇せずに使ってくれ。不足するようだったら、みんなで補うつもりだ。			魔力についても、躊躇せずに使ってくれ。不足するようだったら、みんなで補うつもりだ。			バイルブランドの船出							
ガ・ブ！？どうしてここに……！？			ガ・ブ！？どうしてここに……！？			バイルブランドの船出							
ボク　司祭さーまに　伝えたいことあーる！だから　ボクも　ワヘイコウショウにつれていってほしーい！			ボク　司祭さーまに　伝えたいことあーる！だから　ボクも　ワヘイコウショウにつれていってほしーい！			バイルブランドの船出							
ごめんね、ガ・ブ。とても危険だから、連れていけないの。ここでお留守番していてちょうだい。			ごめんね、ガ・ブ。とても危険だから、連れていけないの。ここでお留守番していてちょうだい。			バイルブランドの船出							
待たせたな。友好的なコボルド族を介して、謝罪を申し入れてきた。			待たせたな。友好的なコボルド族を介して、謝罪を申し入れてきた。			バイルブランドの船出							
当初は懐疑的な反応ではあったが、クリスタルの返却と、私の直接謝罪という条件を聞き、態度は一変してな。			当初は懐疑的な反応ではあったが、クリスタルの返却と、私の直接謝罪という条件を聞き、態度は一変してな。			バイルブランドの船出							
想定通り、タイタンを祀るオ・ゴモロ山の火口神殿にて、第2洞穴団の高位司祭、ザ・ダ殿と対面できることになった。さっそく、神殿に至る「ウ・ガマロ武装鉱山」に向かうとしよう。			想定通り、タイタンを祀るオ・ゴモロ山の火口神殿にて、第2洞穴団の高位司祭、ザ・ダ殿と対面できることになった。さっそく、神殿に至る「ウ・ガマロ武装鉱山」に向かうとしよう。			バイルブランドの船出							
ボク　司祭さーまにどうしても　伝えたいことあるのーに……。			ボク　司祭さーまにどうしても　伝えたいことあるのーに……。			バイルブランドの船出							
ザ・ダ殿というと、ガ・ブの両親を贄に捧げた、あの司祭だろうか……。			ザ・ダ殿というと、ガ・ブの両親を贄に捧げた、あの司祭だろうか……。			バイルブランドの船出							
あのとき私は、竜詩戦争を経て得た学びをもって、彼との和解を望み……届かなかった。			あのとき私は、竜詩戦争を経て得た学びをもって、彼との和解を望み……届かなかった。			バイルブランドの船出							
今やそれが皆の願いになっているんだ。必ず……今度こそ、和平交渉を成し遂げよう！			今やそれが皆の願いになっているんだ。必ず……今度こそ、和平交渉を成し遂げよう！			バイルブランドの船出							
ここまできて、四の五の言わないわ。私はやる……コボルド族とリムサ・ロミンサの未来のために。この術を生み出してくれた、みんなのために！			ここまできて、四の五の言わないわ。私はやる……コボルド族とリムサ・ロミンサの未来のために。この術を生み出してくれた、みんなのために！			バイルブランドの船出							
多少の無茶は承知だが、アリゼーが命の危険まで冒そうとしたら、額を弾いて止めてやるさ。			多少の無茶は承知だが、アリゼーが命の危険まで冒そうとしたら、額を弾いて止めてやるさ。			バイルブランドの船出							
まあ、そうさせないようにオレたちがいるんだけどな。……準備はいいか、英雄殿？			まあ、そうさせないようにオレたちがいるんだけどな。……準備はいいか、英雄殿？			バイルブランドの船出							
「魔縛鎖」の準備は万端だ。コボルド族を弱らせてくれたら、俺がまとめて拘束しよう。			「魔縛鎖」の準備は万端だ。コボルド族を弱らせてくれたら、俺がまとめて拘束しよう。			バイルブランドの船出							
コボルド族のチビが飛び込んできたようだが……もう元気になったのか？			コボルド族のチビが飛び込んできたようだが……もう元気になったのか？			バイルブランドの船出							
会談場所に指定されたオ・ゴモロ火口神殿は、このエーテライトから転移可能だ。			会談場所に指定されたオ・ゴモロ火口神殿は、このエーテライトから転移可能だ。			バイルブランドの船出							
我らが訪問すれば、司祭は蛮神召喚を試みるだろう。その兆しが見えた時点で、私がこれを阻止し、エインザルに「魔縛鎖」で拘束させる。			我らが訪問すれば、司祭は蛮神召喚を試みるだろう。その兆しが見えた時点で、私がこれを阻止し、エインザルに「魔縛鎖」で拘束させる。			バイルブランドの船出							
あとは、アリゼー殿の治療が完了するまで、我らで襲いくる者の相手をして、彼女を護るのだ。ただし、殺すな……弱らせて、エインザルに任せればいい。			あとは、アリゼー殿の治療が完了するまで、我らで襲いくる者の相手をして、彼女を護るのだ。ただし、殺すな……弱らせて、エインザルに任せればいい。			バイルブランドの船出							
それでは、君の準備がよければ、作戦を始めるとしよう。			それでは、君の準備がよければ、作戦を始めるとしよう。			バイルブランドの船出							
司祭さーま　わかってくれて　よかったーよ！アリーゼと　みんなのおかーげありがとーう！			司祭さーま　わかってくれて　よかったーよ！アリーゼと　みんなのおかーげありがとーう！			バイルブランドの船出							
和解が実現できて本当によかった。今はとにかく、アリゼーを讃え、労いたいと思っているよ。			和解が実現できて本当によかった。今はとにかく、アリゼーを讃え、労いたいと思っているよ。			バイルブランドの船出							
治療が成功したのは、みんなの協力あってこそよ。何より、人を信じようとしてくれた、ザ・ダ司祭に感謝したいわ。提督とガ・ブの想いが伝わったということね……。			治療が成功したのは、みんなの協力あってこそよ。何より、人を信じようとしてくれた、ザ・ダ司祭に感謝したいわ。提督とガ・ブの想いが伝わったということね……。			バイルブランドの船出							
世界を超えた多くの出会いが、アリゼーや提督の願いによって、コボルド族との和解という歴史を紡いだんだ。その場に立ち会えたことを、オレも誇りに思うよ。			世界を超えた多くの出会いが、アリゼーや提督の願いによって、コボルド族との和解という歴史を紡いだんだ。その場に立ち会えたことを、オレも誇りに思うよ。			バイルブランドの船出							
提督の無茶にはまたも肝を冷やされたが……それで和議を結べたのだから、良しとすべきか……。お前も皆も本当にご苦労だった！			提督の無茶にはまたも肝を冷やされたが……それで和議を結べたのだから、良しとすべきか……。お前も皆も本当にご苦労だった！			バイルブランドの船出							
皆のおかげで、コボルド族と和議を結ぶことができた。今後は、いまだテンパードの呪縛にとらわれている者たちを、第2洞穴団と黒渦団と協力して、治療していこうと思う。			皆のおかげで、コボルド族と和議を結ぶことができた。今後は、いまだテンパードの呪縛にとらわれている者たちを、第2洞穴団と黒渦団と協力して、治療していこうと思う。			バイルブランドの船出							
だが、コボルド族には多くの洞穴団が存在し、そのすべてを治療した上で、和解するには時間が必要だろう。地道に同志を増やしていくほかあるまい。			だが、コボルド族には多くの洞穴団が存在し、そのすべてを治療した上で、和解するには時間が必要だろう。地道に同志を増やしていくほかあるまい。			バイルブランドの船出							
改めて、私から皆に礼を言わせてくれ。此度はリムサ・ロミンサ……いや、エオルゼアの未来のため、尽力してくれたことに感謝する……本当にありがとう。			改めて、私から皆に礼を言わせてくれ。此度はリムサ・ロミンサ……いや、エオルゼアの未来のため、尽力してくれたことに感謝する……本当にありがとう。			バイルブランドの船出							
シダーウッドのアルフィノは、リムサ・ロミンサに戻りたいようだ。			シダーウッドのアルフィノは、リムサ・ロミンサに戻りたいようだ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			荒波を撃ち抜く弾丸							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			荒波を撃ち抜く弾丸							
シカルドってやつ、言うことがいちいち厭味ったらしかったわね。法的に黒じゃないっていうのが、余計に腹立たしいんだから……！			シカルドってやつ、言うことがいちいち厭味ったらしかったわね。法的に黒じゃないっていうのが、余計に腹立たしいんだから……！			荒波を撃ち抜く弾丸							
……オレだって、これまでのあんたの冒険については、「知ってる」ってだけで、ほとんど部外者だ。シカルドの解釈を否定できるような立場じゃないだろう。			……オレだって、これまでのあんたの冒険については、「知ってる」ってだけで、ほとんど部外者だ。シカルドの解釈を否定できるような立場じゃないだろう。			荒波を撃ち抜く弾丸							
だから……あいつへの反論は呑み込んでおく。断罪党の処遇は提督が判断するだろうし、あんたの戦いの意味は、変わらずあんたの中にあればいいんだ。			だから……あいつへの反論は呑み込んでおく。断罪党の処遇は提督が判断するだろうし、あんたの戦いの意味は、変わらずあんたの中にあればいいんだ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
尻尾を掴んだつもりになっていたが、筒抜けだったとは……。海都における断罪党、ひいては海賊たちの力は、衰えてなお油断ならないか……。			尻尾を掴んだつもりになっていたが、筒抜けだったとは……。海都における断罪党、ひいては海賊たちの力は、衰えてなお油断ならないか……。			荒波を撃ち抜く弾丸							
……すまない。だが、シカルドが挑発に乗ってくれたのは助かった。このことを、メルウィブ提督に伝えに戻るとしよう。			……すまない。だが、シカルドが挑発に乗ってくれたのは助かった。このことを、メルウィブ提督に伝えに戻るとしよう。			荒波を撃ち抜く弾丸							
シカルドは、かなり口が立つ男だった。それでも、メルウィブ提督ならきっとやってくれるはずさ。			シカルドは、かなり口が立つ男だった。それでも、メルウィブ提督ならきっとやってくれるはずさ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
会談の場はアスタリシア号だったわね。断罪党の旗艦なんだから、提督にとっては敵地も同然か……。			会談の場はアスタリシア号だったわね。断罪党の旗艦なんだから、提督にとっては敵地も同然か……。			荒波を撃ち抜く弾丸							
心配事は多いが、断罪党と会談の約束を取りつけられたのは前進なんだ。あちらの「お気持ち」を、そっくり伝えるとしよう。			心配事は多いが、断罪党と会談の約束を取りつけられたのは前進なんだ。あちらの「お気持ち」を、そっくり伝えるとしよう。			荒波を撃ち抜く弾丸							
戻ったか。取り急ぎ、提督に調査の報告を頼む。			戻ったか。取り急ぎ、提督に調査の報告を頼む。			荒波を撃ち抜く弾丸							
Surname、提督がお待ちだ。アドミラルブリッジの「提督室」に通そう。			Surname、提督がお待ちだ。アドミラルブリッジの「提督室」に通そう。			荒波を撃ち抜く弾丸							
「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			荒波を撃ち抜く弾丸							
ご苦労だった。さっそく、調査の結果を聞かせてもらいたい。			ご苦労だった。さっそく、調査の結果を聞かせてもらいたい。			荒波を撃ち抜く弾丸							
なるほど、コボルド族からクリスタルを……。			なるほど、コボルド族からクリスタルを……。			荒波を撃ち抜く弾丸							
会談についても了解した。アスタリシア号だろうがどこだろうが、好きな場所に赴いてやるさ。			会談についても了解した。アスタリシア号だろうがどこだろうが、好きな場所に赴いてやるさ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
機会を取りつけてくれた君たちには、心からの感謝を。……そして、よければ同席を願えないだろうか？			機会を取りつけてくれた君たちには、心からの感謝を。……そして、よければ同席を願えないだろうか？			荒波を撃ち抜く弾丸							
この会談は、リムサ・ロミンサの転換点となるだろう。ぜひ「暁」に見届けてほしいのだ。			この会談は、リムサ・ロミンサの転換点となるだろう。ぜひ「暁」に見届けてほしいのだ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
決闘が始まったときは、どうなることかと思ったが、なんとか丸く収まってよかったよ。			決闘が始まったときは、どうなることかと思ったが、なんとか丸く収まってよかったよ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
シカルドたちのやってたことを肯定はしないけど、生き方を変えるのが難しいのは、よくわかるわ……。私だって、それを思い知るくらいには人と出会ってきたもの。			シカルドたちのやってたことを肯定はしないけど、生き方を変えるのが難しいのは、よくわかるわ……。私だって、それを思い知るくらいには人と出会ってきたもの。			荒波を撃ち抜く弾丸							
自分が絶対に正しい保証など、どこにもない……それをわかっていながらも、堂々と立ち、意志を通さなければならないことがあるんだ。			自分が絶対に正しい保証など、どこにもない……それをわかっていながらも、堂々と立ち、意志を通さなければならないことがあるんだ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
……立派だよ、メルウィブ提督は。彼女の繰る船に、いい風が吹くといいな。			……立派だよ、メルウィブ提督は。彼女の繰る船に、いい風が吹くといいな。			荒波を撃ち抜く弾丸							
まさか、ヒルフィルが姿を現すとはな。霧髭と同じく、奴もメルウィブ提督にこの国を託したんだ。新たなリムサ・ロミンサの船出は、その時から始まっていたのさ。			まさか、ヒルフィルが姿を現すとはな。霧髭と同じく、奴もメルウィブ提督にこの国を託したんだ。新たなリムサ・ロミンサの船出は、その時から始まっていたのさ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
期せずして決闘まで行う運びとなったが、最終的にはヒルフィルに救われたな。			期せずして決闘まで行う運びとなったが、最終的にはヒルフィルに救われたな。			荒波を撃ち抜く弾丸							
ともあれ、これで三大海賊のすべてが、種族間の融和路線に従うことになったわけだ。			ともあれ、これで三大海賊のすべてが、種族間の融和路線に従うことになったわけだ。			荒波を撃ち抜く弾丸							
これで足場は固まった。いよいよ、和平交渉の開始だ……！			これで足場は固まった。いよいよ、和平交渉の開始だ……！			荒波を撃ち抜く弾丸							
ブルワークホールのアルフィノは、クリスタルの出所を探りたいようだ。			ブルワークホールのアルフィノは、クリスタルの出所を探りたいようだ。			首領代行シカルド							
オシュオン大橋のアルフィノと話す			オシュオン大橋のアルフィノと話す			首領代行シカルド							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			首領代行シカルド							
そういえば、アルフィノって、商人の真似事をして、ユールモアに潜入しようとしてたんだっけ……。その経験が活きたってところかしら？			そういえば、アルフィノって、商人の真似事をして、ユールモアに潜入しようとしてたんだっけ……。その経験が活きたってところかしら？			首領代行シカルド							
アルフィノの推論が正しいとしたら、断罪党が種族間の融和に反対する理由は明白だな……。			アルフィノの推論が正しいとしたら、断罪党が種族間の融和に反対する理由は明白だな……。			首領代行シカルド							
国際街商通りの者に、ここ最近現れたという、クリスタルの卸商を紹介してもらったんだ。			国際街商通りの者に、ここ最近現れたという、クリスタルの卸商を紹介してもらったんだ。			首領代行シカルド							
なんでも、出どころ不明なものの質のいいクリスタルを、破格の値段で卸してくれるという話さ。こちらは顧客を装って近づくことで、探りを入れてみようと思う。			なんでも、出どころ不明なものの質のいいクリスタルを、破格の値段で卸してくれるという話さ。こちらは顧客を装って近づくことで、探りを入れてみようと思う。			首領代行シカルド							
くだんの卸商とは、低地ラノシアの、「オシュオン大橋」で待ち合わせすることになっている。さっそく、現地に向かうとしよう。			くだんの卸商とは、低地ラノシアの、「オシュオン大橋」で待ち合わせすることになっている。さっそく、現地に向かうとしよう。			首領代行シカルド							
彼がクリスタルの卸商のようだな。それでは、私が顧客を装って……			彼がクリスタルの卸商のようだな。それでは、私が顧客を装って……			首領代行シカルド							
待ってくれ……。仮にあの男が、断罪党の関係者なら、提督とも親しい「暁」の動きを警戒するはずだ。			待ってくれ……。仮にあの男が、断罪党の関係者なら、提督とも親しい「暁」の動きを警戒するはずだ。			首領代行シカルド							
クリスタルブレイブの若き総帥に、解放の英雄となれば、顔を知っている者だって少なくないだろう。ここは新入りのオレがやってみる。			クリスタルブレイブの若き総帥に、解放の英雄となれば、顔を知っている者だって少なくないだろう。ここは新入りのオレがやってみる。			首領代行シカルド							
まあ、アルフィノはどう見たって、こんな怪しげな取引に手を出しそうな感じじゃないしね……。顔を知らなくたって警戒されちゃうわ。			まあ、アルフィノはどう見たって、こんな怪しげな取引に手を出しそうな感じじゃないしね……。顔を知らなくたって警戒されちゃうわ。			首領代行シカルド							
そ、そうだろうか……。だが、素性が割れている点については一理あるね。接触役は任せて、我々はここから見守らせてもらうよ。			そ、そうだろうか……。だが、素性が割れている点については一理あるね。接触役は任せて、我々はここから見守らせてもらうよ。			首領代行シカルド							
なにか用ですかい？			なにか用ですかい？			首領代行シカルド							
お、おい、てめぇが例の卸商だな？クリスタルを格安で卸してくれるって噂の……。			お、おい、てめぇが例の卸商だな？クリスタルを格安で卸してくれるって噂の……。			首領代行シカルド							
見たところ、商人じゃなさそうですがぁ……クリスタルをどうするおつもりで？			見たところ、商人じゃなさそうですがぁ……クリスタルをどうするおつもりで？			首領代行シカルド							
ああ、えっと……			ああ、えっと……			首領代行シカルド							
どうしたのよ……！そんなんじゃ不審がられるわよ……！？			どうしたのよ……！そんなんじゃ不審がられるわよ……！？			首領代行シカルド							
ははぁ～、わかった、その立派な杖ですねぇ？クリスタルの杖を作っている職人ってところでしょう？			ははぁ～、わかった、その立派な杖ですねぇ？クリスタルの杖を作っている職人ってところでしょう？			首領代行シカルド							
そ、そのとおりだ。素材には、こだわりがあるんだよ……品を見せてくれ。			そ、そのとおりだ。素材には、こだわりがあるんだよ……品を見せてくれ。			首領代行シカルド							
うーん、ウチはご新規さんとは信頼を築いてから、売り場にご案内するようにしているんですがねぇ……。			うーん、ウチはご新規さんとは信頼を築いてから、売り場にご案内するようにしているんですがねぇ……。			首領代行シカルド							
こっちも急な注文が入って、急いでるんだッ！質さえよけりゃ、そこらの商人よりも高値を支払うぞ……！			こっちも急な注文が入って、急いでるんだッ！質さえよけりゃ、そこらの商人よりも高値を支払うぞ……！			首領代行シカルド							
…………わかりやした。旦那の杖が、並の代物じゃないことはわかりやす。特別に売り場にお連れしましょ……さ、ついてきてくださいな。			…………わかりやした。旦那の杖が、並の代物じゃないことはわかりやす。特別に売り場にお連れしましょ……さ、ついてきてくださいな。			首領代行シカルド							
どうやら、うまくいったみたいだね。我々も、密かに尾行してみよう。			どうやら、うまくいったみたいだね。我々も、密かに尾行してみよう。			首領代行シカルド							
「公」としては堂々とハッタリだってかませたのに、何だったのかしらね、さっきのアレ……。三下というか、小悪党ぶろうとするのが向いてないんじゃない？			「公」としては堂々とハッタリだってかませたのに、何だったのかしらね、さっきのアレ……。三下というか、小悪党ぶろうとするのが向いてないんじゃない？			首領代行シカルド							
どうにか繋がったからいいものの……杖を手配してくれたタタルには、しばらく頭が上がらないわね。			どうにか繋がったからいいものの……杖を手配してくれたタタルには、しばらく頭が上がらないわね。			首領代行シカルド							
彼らは坑道に入っていった。どうやら、この中が売り場になっているようだ。見つからないよう、静かに向かおう。			彼らは坑道に入っていった。どうやら、この中が売り場になっているようだ。見つからないよう、静かに向かおう。			首領代行シカルド							
見てのとおり、最上級のクリスタルでさぁ。しかも、この値段……お買い得でしょう？			見てのとおり、最上級のクリスタルでさぁ。しかも、この値段……お買い得でしょう？			首領代行シカルド							
なるほど、確かにモノはいいな。だが、こうも安いと逆に不安になるってもんだ。いったい、どこでこれを……？			なるほど、確かにモノはいいな。だが、こうも安いと逆に不安になるってもんだ。いったい、どこでこれを……？			首領代行シカルド							
別に不法な品ってわけじゃないですぜ、旦那ぁ。オ・ゴモロ産って言やぁ、おわかりになるでしょう？			別に不法な品ってわけじゃないですぜ、旦那ぁ。オ・ゴモロ産って言やぁ、おわかりになるでしょう？			首領代行シカルド							
だから、純度も品質も最高ときたもんだ！さあさあ、売り切れ必至ですぜ！			だから、純度も品質も最高ときたもんだ！さあさあ、売り切れ必至ですぜ！			首領代行シカルド							
オ・ゴモロは、コボルド族の本拠地だ。彼らから奪っていたということか……。			オ・ゴモロは、コボルド族の本拠地だ。彼らから奪っていたということか……。			首領代行シカルド							
(-？？？？-)お前ら、ゆっくりこっちを向け。			(-？？？？-)お前ら、ゆっくりこっちを向け。			首領代行シカルド							
オレはシカルド、断罪党の首領代行だ。			オレはシカルド、断罪党の首領代行だ。			首領代行シカルド							
お前らのことは知っているぞ。なあ、「暁の血盟」さんよぉ……？			お前らのことは知っているぞ。なあ、「暁の血盟」さんよぉ……？			首領代行シカルド							
断罪党は、リムサ・ロミンサ最大の海賊団なんだぜ？アバズレ提督んとこに誰が来たのかってコトくらい、この耳に入るようになってんだよ。			断罪党は、リムサ・ロミンサ最大の海賊団なんだぜ？アバズレ提督んとこに誰が来たのかってコトくらい、この耳に入るようになってんだよ。			首領代行シカルド							
お前ら、クリスタルを仕入れにきたわけじゃないだろう。いったい、何の用だ……？			お前ら、クリスタルを仕入れにきたわけじゃないだろう。いったい、何の用だ……？			首領代行シカルド							
目的も定かでない我々の前に、こうして姿を現す大胆さ。さすがは断罪党で頭角を現すだけのことはある。			目的も定かでない我々の前に、こうして姿を現す大胆さ。さすがは断罪党で頭角を現すだけのことはある。			首領代行シカルド							
ならば、あえて私も包み隠さず答えよう。私たちは、メルウィブ提督の呼びかけに応じない、断罪党の真意を探ろうとしていたのだ。			ならば、あえて私も包み隠さず答えよう。私たちは、メルウィブ提督の呼びかけに応じない、断罪党の真意を探ろうとしていたのだ。			首領代行シカルド							
しかし、このクリスタル取引のカラクリを知って確信した。コボルド族との和解が成れば、君たちは「仕入先」を失う。それでは商売にならないということだね？			しかし、このクリスタル取引のカラクリを知って確信した。コボルド族との和解が成れば、君たちは「仕入先」を失う。それでは商売にならないということだね？			首領代行シカルド							
ああ、そのとおりだ……。言っておくが、これには何の違法性もないからな。			ああ、そのとおりだ……。言っておくが、これには何の違法性もないからな。			首領代行シカルド							
海賊禁止令は帝国以外の船から略奪することを禁じているが、コボルド族からの略奪を禁じる法はない。			海賊禁止令は帝国以外の船から略奪することを禁じているが、コボルド族からの略奪を禁じる法はない。			首領代行シカルド							
表の市場にクリスタルを流さないのは、競合する海賊団に、このシノギを奪われないようにするための、ちょっとした用心だ。			表の市場にクリスタルを流さないのは、競合する海賊団に、このシノギを奪われないようにするための、ちょっとした用心だ。			首領代行シカルド							
おおっと、話は最後まで聞いてくれよ。これでもなぁ、オレはお前らをリスペクトしてるんだぜ？			おおっと、話は最後まで聞いてくれよ。これでもなぁ、オレはお前らをリスペクトしてるんだぜ？			首領代行シカルド							
黒渦団さえビビって手を出せなかった、オ・ゴモロまでカチ込みかけて、蛮神を倒したときなんざ、手を叩いて喜んだもんだぜぇ……！			黒渦団さえビビって手を出せなかった、オ・ゴモロまでカチ込みかけて、蛮神を倒したときなんざ、手を叩いて喜んだもんだぜぇ……！			首領代行シカルド							
だからよぉ、オレたちも英雄様と「暁」の後に続けと、一生懸命、「蛮族」であるコボルドを叩いてきたわけだ。かわいい後輩だと思ってほしいねぇ。			だからよぉ、オレたちも英雄様と「暁」の後に続けと、一生懸命、「蛮族」であるコボルドを叩いてきたわけだ。かわいい後輩だと思ってほしいねぇ。			首領代行シカルド							
帝国もしおれちまって、洋上からは帝国船籍のフネも消えちまったんだ……。最後の獲物の蛮族くらいは、好きにさせてくんねぇかな？			帝国もしおれちまって、洋上からは帝国船籍のフネも消えちまったんだ……。最後の獲物の蛮族くらいは、好きにさせてくんねぇかな？			首領代行シカルド							
個人的に言いたいことはいろいろあるが……現行法に違反してないという主張は、確かにそうだろう。			個人的に言いたいことはいろいろあるが……現行法に違反してないという主張は、確かにそうだろう。			首領代行シカルド							
なら、その意見を会議から逃げずに言ったらどうだ？メルウィブ提督の前で正々堂々と語り、意見を戦わせればいい。			なら、その意見を会議から逃げずに言ったらどうだ？メルウィブ提督の前で正々堂々と語り、意見を戦わせればいい。			首領代行シカルド							
ヘッ……煽ってくれるじゃねぇかよ。			ヘッ……煽ってくれるじゃねぇかよ。			首領代行シカルド							
いいだろう、メルウィブと会ってやんよ。会談の場は……断罪党の旗艦、アスタリシア号の甲板だ。逃げるなよって、アバズレ提督に伝えてくれや。			いいだろう、メルウィブと会ってやんよ。会談の場は……断罪党の旗艦、アスタリシア号の甲板だ。逃げるなよって、アバズレ提督に伝えてくれや。			首領代行シカルド							
低地ドラヴァニアのアルフィノは、朗報を届けたいようだ。			低地ドラヴァニアのアルフィノは、朗報を届けたいようだ。			提督の決意							
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹と話す			ブルワークホールのザントヘール甲軍曹と話す			提督の決意							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			提督の決意							
海賊団の首領と話す			海賊団の首領と話す			提督の決意							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			提督の決意							
ま、結局のところ、ふたりの「マトーヤ」は似たもの同士なんじゃない？当人たちこそ、本当はわかってるのかもしれないけど！			ま、結局のところ、ふたりの「マトーヤ」は似たもの同士なんじゃない？当人たちこそ、本当はわかってるのかもしれないけど！			提督の決意							
リセに続いて、マトーヤ様にも会えて嬉しかったよ。あんたの足跡を追ってたときにも目にした名だったからな。願わくはいつか、あの蒼の竜騎士にも会ってみたいが……。			リセに続いて、マトーヤ様にも会えて嬉しかったよ。あんたの足跡を追ってたときにも目にした名だったからな。願わくはいつか、あの蒼の竜騎士にも会ってみたいが……。			提督の決意							
ごめんなさい。少しばかり魔力を使いすぎたみたい。私は、ここでしばらく休ませてもらうわ……。			ごめんなさい。少しばかり魔力を使いすぎたみたい。私は、ここでしばらく休ませてもらうわ……。			提督の決意							
それでは、私たちはリムサ・ロミンサに戻って、メルウィブ提督に朗報を届けるとしよう。ブルワークホールから、アドミラルブリッジに向かえるはずだ。			それでは、私たちはリムサ・ロミンサに戻って、メルウィブ提督に朗報を届けるとしよう。ブルワークホールから、アドミラルブリッジに向かえるはずだ。			提督の決意							
ザントヘール甲軍曹に声をかけて、アドミラルブリッジに向かおう。「提督室」を訪れるのもずいぶんと久しぶりだね。			ザントヘール甲軍曹に声をかけて、アドミラルブリッジに向かおう。「提督室」を訪れるのもずいぶんと久しぶりだね。			提督の決意							
蛮神のテンパードになっている蛮族たちも、治療を施せば、きっと対話に応じてくれるはずよ。			蛮神のテンパードになっている蛮族たちも、治療を施せば、きっと対話に応じてくれるはずよ。			提督の決意							
今まさに、オレたちは新たな未来を紡いでいるんだ。これもゆくゆくは、歴史書に記されるのかもしれないな……。			今まさに、オレたちは新たな未来を紡いでいるんだ。これもゆくゆくは、歴史書に記されるのかもしれないな……。			提督の決意							
これは、Surnameではないか。現在、提督はサハギン族とコボルド族の使者と、会見中なのだが……			これは、Surnameではないか。現在、提督はサハギン族とコボルド族の使者と、会見中なのだが……			提督の決意							
いや、君たちなら問題ないだろう。アドミラルブリッジの「提督室」に通そう。			いや、君たちなら問題ないだろう。アドミラルブリッジの「提督室」に通そう。			提督の決意							
君も一緒とは、何かあったのか……？			君も一緒とは、何かあったのか……？			提督の決意							
それは、まことか……！			それは、まことか……！			提督の決意							
まったく「暁」には、これまでに何度となく驚かされてきたが、まさかテンパードの治療法を編みだすとは……			まったく「暁」には、これまでに何度となく驚かされてきたが、まさかテンパードの治療法を編みだすとは……			提督の決意							
しかし、これこそ私が待ち望んでいた風だ……！君たちが見出した術は、必ずや蛮神問題解決の追い風となろう！			しかし、これこそ私が待ち望んでいた風だ……！君たちが見出した術は、必ずや蛮神問題解決の追い風となろう！			提督の決意							
ええ、すでに治療用の使い魔の増産も始まっていて、黒渦団に提供する用意もあるから、ぜひ活用してほしいの。			ええ、すでに治療用の使い魔の増産も始まっていて、黒渦団に提供する用意もあるから、ぜひ活用してほしいの。			提督の決意							
それは大いに助かる。しかし、たとえテンパード化を治せたとて、人と蛮族が……			それは大いに助かる。しかし、たとえテンパード化を治せたとて、人と蛮族が……			提督の決意							
いや、和解を試みようとしている今、この呼び名はもはや相応しくないな……。			いや、和解を試みようとしている今、この呼び名はもはや相応しくないな……。			提督の決意							
種族間での対立が続く限り、ふたたび蛮神は召喚され、新たなテンパードが生まれるだけだ。			種族間での対立が続く限り、ふたたび蛮神は召喚され、新たなテンパードが生まれるだけだ。			提督の決意							
蛮神問題を根本的に解決するには、その前提である「蛮神に頼らざるを得なくなった要因」を、対話によって取り除かなければならない。			蛮神問題を根本的に解決するには、その前提である「蛮神に頼らざるを得なくなった要因」を、対話によって取り除かなければならない。			提督の決意							
実は、種族間の融和を同盟諸国に提案したのは、私なのだ……。			実は、種族間の融和を同盟諸国に提案したのは、私なのだ……。			提督の決意							
我らリムサ・ロミンサの成り立ちは、約700年前、北洋から逃れてきた民が、この島に入植したことに由る。以来、コボルド族とサハギン族とは対立を繰り返してきた。			我らリムサ・ロミンサの成り立ちは、約700年前、北洋から逃れてきた民が、この島に入植したことに由る。以来、コボルド族とサハギン族とは対立を繰り返してきた。			提督の決意							
先住民であるコボルド族とは、交流があった時期もあれど、本質的には領地の境界をめぐって争い続けてきた。			先住民であるコボルド族とは、交流があった時期もあれど、本質的には領地の境界をめぐって争い続けてきた。			提督の決意							
一方、制海権を競うサハギン族とは、霊災以降、産卵地を求める動きが加わったことで、対立は激化するばかり。			一方、制海権を競うサハギン族とは、霊災以降、産卵地を求める動きが加わったことで、対立は激化するばかり。			提督の決意							
つまるところは、皆、自分たちの生存という、譲れない一線において対立してきたのだ。			つまるところは、皆、自分たちの生存という、譲れない一線において対立してきたのだ。			提督の決意							
ゆえに私は完全なる和解は不可能だと考えてきた。「不可能は人が作り出す」というモットーを掲げながらも……。なんとも情けない話だな。			ゆえに私は完全なる和解は不可能だと考えてきた。「不可能は人が作り出す」というモットーを掲げながらも……。なんとも情けない話だな。			提督の決意							
だが、君たちは何度も不可能を可能にしてきた。ガイウス率いる帝国軍を払い除け、千年戦争を終結させ、アラミゴやドマを解放し、聞けば第八霊災を未然に防いだという。			だが、君たちは何度も不可能を可能にしてきた。ガイウス率いる帝国軍を払い除け、千年戦争を終結させ、アラミゴやドマを解放し、聞けば第八霊災を未然に防いだという。			提督の決意							
ならば、我々も不可能を可能としなければならない。種族間の融和を私が訴えたのも、それゆえなのだ。			ならば、我々も不可能を可能としなければならない。種族間の融和を私が訴えたのも、それゆえなのだ。			提督の決意							
しかしながら……発案者たる我らリムサ・ロミンサこそが、もっとも和平交渉において、難航している有様だ。			しかしながら……発案者たる我らリムサ・ロミンサこそが、もっとも和平交渉において、難航している有様だ。			提督の決意							
蛮神対策会議に現れなかった、一部の海賊の問題ですね？			蛮神対策会議に現れなかった、一部の海賊の問題ですね？			提督の決意							
そのとおりだ。我々にも友好的なコボルド族の仲介を得て、彼らの司祭との会談を取り付けようとしたのだが……			そのとおりだ。我々にも友好的なコボルド族の仲介を得て、彼らの司祭との会談を取り付けようとしたのだが……			提督の決意							
三大海賊の最大勢力である「断罪党」が、種族間の融和路線に強く反対していてな……。先ほどの会議に現れなかったのも、その意志表明だろう。			三大海賊の最大勢力である「断罪党」が、種族間の融和路線に強く反対していてな……。先ほどの会議に現れなかったのも、その意志表明だろう。			提督の決意							
断罪党は海都において絶大な影響力を持つ。彼らの意向を無視したまま、ことを進めるわけにはいかないのだ。			断罪党は海都において絶大な影響力を持つ。彼らの意向を無視したまま、ことを進めるわけにはいかないのだ。			提督の決意							
断罪党の首領「ヒルフィル」は、肺の病で臥せり、表舞台から姿を消して久しいと聞きますが……。			断罪党の首領「ヒルフィル」は、肺の病で臥せり、表舞台から姿を消して久しいと聞きますが……。			提督の決意							
そうだ、いま組織を指揮しているのは、最近、急に頭角を現してきた「シカルド」という男だ。			そうだ、いま組織を指揮しているのは、最近、急に頭角を現してきた「シカルド」という男だ。			提督の決意							
彼は、国家権力を嫌っているようでな。非公式な対話すら拒絶され、取り付く島もない状況なのだ。			彼は、国家権力を嫌っているようでな。非公式な対話すら拒絶され、取り付く島もない状況なのだ。			提督の決意							
イエロージャケットや双剣士ギルドにも真意を探らせているが、今のところ、有益な情報はない……。			イエロージャケットや双剣士ギルドにも真意を探らせているが、今のところ、有益な情報はない……。			提督の決意							
何と言う？			何と言う？			提督の決意							
自分たちが探ろう			自分たちが探ろう			提督の決意							
…………			…………			提督の決意							
そうしましょう。こういうときこそ、「暁」の出番よね。			そうしましょう。こういうときこそ、「暁」の出番よね。			提督の決意							
だったら、私たちが探るわ。こういうときこそ、「暁」の出番でしょう？			だったら、私たちが探るわ。こういうときこそ、「暁」の出番でしょう？			提督の決意							
ありがたい。やはり「暁」の存在とは、心強いものだな……。			ありがたい。やはり「暁」の存在とは、心強いものだな……。			提督の決意							
すまないが断罪党を束ねるシカルドが、何を考えているのか、その真意を調査してもらいたい。よろしく頼んだぞ。			すまないが断罪党を束ねるシカルドが、何を考えているのか、その真意を調査してもらいたい。よろしく頼んだぞ。			提督の決意							
対立の要因か……。こればっかりは、私たちじゃなくリムサ・ロミンサの人たちに、向き合ってもらわなければ解決できないわね。			対立の要因か……。こればっかりは、私たちじゃなくリムサ・ロミンサの人たちに、向き合ってもらわなければ解決できないわね。			提督の決意							
海賊については、聞きかじった程度の知識しかないな……。たしかサンクレッドが海都の出身だったはずだが、帝都に潜入中だと、さすがに頼れないか。			海賊については、聞きかじった程度の知識しかないな……。たしかサンクレッドが海都の出身だったはずだが、帝都に潜入中だと、さすがに頼れないか。			提督の決意							
Surname、提督からシカルドの調査を依頼されたようだな。こちらからも、どうかよろしく頼む。			Surname、提督からシカルドの調査を依頼されたようだな。こちらからも、どうかよろしく頼む。			提督の決意							
まずは手分けして、断罪党を束ねるシカルドについて、都市内で聞き込み調査をしてみよう。			まずは手分けして、断罪党を束ねるシカルドについて、都市内で聞き込み調査をしてみよう。			提督の決意							
我々は商店主や冒険者たちを当たってみる。君は、海賊団の首領に面識があるなら、彼らから話を聞いてほしい。情報が集まったら、またここに集合しよう。			我々は商店主や冒険者たちを当たってみる。君は、海賊団の首領に面識があるなら、彼らから話を聞いてほしい。情報が集まったら、またここに集合しよう。			提督の決意							
なるほど、シカルドのことを聞きたいと……。			なるほど、シカルドのことを聞きたいと……。			提督の決意							
私が知っていることは、ほとんどありません。ただ、ひとつ確かなのは、彼が頭角を現すと同時に、やけに断罪党の羽振りが良くなったこと……。			私が知っていることは、ほとんどありません。ただ、ひとつ確かなのは、彼が頭角を現すと同時に、やけに断罪党の羽振りが良くなったこと……。			提督の決意							
疑問なのは、その方法です。リムサ・ロミンサ政庁が海賊に対して略奪を認めているのは、帝国船籍の船に対してのみ……。			疑問なのは、その方法です。リムサ・ロミンサ政庁が海賊に対して略奪を認めているのは、帝国船籍の船に対してのみ……。			提督の決意							
ところが、その帝国内が荒れている。各属州の政情も不安定化し、物流が滞ったことで、洋上から、海賊の獲物となるはずの帝国船が消えているのです。			ところが、その帝国内が荒れている。各属州の政情も不安定化し、物流が滞ったことで、洋上から、海賊の獲物となるはずの帝国船が消えているのです。			提督の決意							
我が百鬼夜行は、東方交易に活路を見出していますが、断罪党と言えば、昔気質の海賊団として知られた存在……。そう簡単に略奪という生業を、捨てるとも思えません。			我が百鬼夜行は、東方交易に活路を見出していますが、断罪党と言えば、昔気質の海賊団として知られた存在……。そう簡単に略奪という生業を、捨てるとも思えません。			提督の決意							
では、どうやって儲けているのか……。私としても、シカルドが見つけたと思しき、新しいシノギが気になるところですよ。			では、どうやって儲けているのか……。私としても、シカルドが見つけたと思しき、新しいシノギが気になるところですよ。			提督の決意							
ハッ……よりにもよって、シカルドについて聞きたいだって？まったく、いけ好かない若造だよ。			ハッ……よりにもよって、シカルドについて聞きたいだって？まったく、いけ好かない若造だよ。			提督の決意							
何でも新しいシノギを開拓したとかって噂でね。ヒルフィルの右腕だったムーンスケートを追い越して、首領代行に上り詰めたそうだ。			何でも新しいシノギを開拓したとかって噂でね。ヒルフィルの右腕だったムーンスケートを追い越して、首領代行に上り詰めたそうだ。			提督の決意							
そもそも、あたしらと断罪党は競合関係にあった。エオルゼアの帝国軍施設に出入りする補給船を狙う者同士、どっちが先に拿捕するのかで、船速を競い合ってたからね。			そもそも、あたしらと断罪党は競合関係にあった。エオルゼアの帝国軍施設に出入りする補給船を狙う者同士、どっちが先に拿捕するのかで、船速を競い合ってたからね。			提督の決意							
だけど、そんな補給船も、めっきり減っちまった。そんなわけで、あたしらも新しいシノギを必死に探してたから、シカルドの野郎が、余計に腹立たしくてねぇ……。			だけど、そんな補給船も、めっきり減っちまった。そんなわけで、あたしらも新しいシノギを必死に探してたから、シカルドの野郎が、余計に腹立たしくてねぇ……。			提督の決意							
ちなみに、あたしらが目をつけたのはオーシャンフィッシングさ。漁師ギルドの船を、魔物やサハギン族の脅威から護ってやるんだ。			ちなみに、あたしらが目をつけたのはオーシャンフィッシングさ。漁師ギルドの船を、魔物やサハギン族の脅威から護ってやるんだ。			提督の決意							
その代わり、良質の海産物を格安で仕入れ、この店の調理師が考案した手法で加工して売り出している。			その代わり、良質の海産物を格安で仕入れ、この店の調理師が考案した手法で加工して売り出している。			提督の決意							
加工場では、怪我を負ったり、子どもができたり、いろんな理由で陸に上がることになった姐さん方が、張り切って働いてくれていてね。			加工場では、怪我を負ったり、子どもができたり、いろんな理由で陸に上がることになった姐さん方が、張り切って働いてくれていてね。			提督の決意							
もちろん、あたしは昔ながらの海賊の生き方が好きさ。でもね……姐さん方や、その子どもたちの姿を見てると、そんな平和な暮らしも悪くないって、思えてくるのさ。			もちろん、あたしは昔ながらの海賊の生き方が好きさ。でもね……姐さん方や、その子どもたちの姿を見てると、そんな平和な暮らしも悪くないって、思えてくるのさ。			提督の決意							
私がシカルドについて知っているのは、彼が頭角を現すと同時に、断罪党の羽振りが良くなったことだけ。いったいどうやって儲けているのやら、気になるところです。			私がシカルドについて知っているのは、彼が頭角を現すと同時に、断罪党の羽振りが良くなったことだけ。いったいどうやって儲けているのやら、気になるところです。			提督の決意							
シカルドは断罪党で新たなシノギを開拓したことで、大出世したという噂の、いけ好かない若造さ。いまや首領代行に上り詰めたそうだよ。			シカルドは断罪党で新たなシノギを開拓したことで、大出世したという噂の、いけ好かない若造さ。いまや首領代行に上り詰めたそうだよ。			提督の決意							
聞き込みで立ち寄った店に、おいしそうな新メニューがあったわ。もちろん今はそんな場合じゃないけど……いつか、今度はガ・ブやラハも連れて、食べにきましょ。			聞き込みで立ち寄った店に、おいしそうな新メニューがあったわ。もちろん今はそんな場合じゃないけど……いつか、今度はガ・ブやラハも連れて、食べにきましょ。			提督の決意							
この街は、歩いてるだけで気持ちがいいな。よそ者がそう思えるようになるまでには、提督たちの、並々ならぬ努力があったんだろうが……。			この街は、歩いてるだけで気持ちがいいな。よそ者がそう思えるようになるまでには、提督たちの、並々ならぬ努力があったんだろうが……。			提督の決意							
やあ、情報収集の首尾はどうだい？			やあ、情報収集の首尾はどうだい？			提督の決意							
なるほど、帝国船という獲物が減って苦しんでいた断罪党に、シカルドが、新しい収入源を確保してみせたということか……。			なるほど、帝国船という獲物が減って苦しんでいた断罪党に、シカルドが、新しい収入源を確保してみせたということか……。			提督の決意							
酒場や飲食店を回ってきたんだけど、最近、断罪党の海賊たちが派手に遊ぶようになったと聞いたわ。でも、そのお金の出どころとなると、固く口を閉ざすんだとか……。			酒場や飲食店を回ってきたんだけど、最近、断罪党の海賊たちが派手に遊ぶようになったと聞いたわ。でも、そのお金の出どころとなると、固く口を閉ざすんだとか……。			提督の決意							
オレは、情報誌「ハーバーヘラルド」の記者に話を聞いてきた。連中も、断罪党の資金源を調べ回っているそうだが、今のところ解明できていないらしい。			オレは、情報誌「ハーバーヘラルド」の記者に話を聞いてきた。連中も、断罪党の資金源を調べ回っているそうだが、今のところ解明できていないらしい。			提督の決意							
ふむ、シカルドが開拓した新たな稼ぎには、表沙汰にはできない何かしらの裏がありそうだね。			ふむ、シカルドが開拓した新たな稼ぎには、表沙汰にはできない何かしらの裏がありそうだね。			提督の決意							
ところで、私は国際街商通りで情報収集していた際に、断罪党の躍進と時を同じくして、産業用クリスタルの価格が、下落していることに気づいたんだ。			ところで、私は国際街商通りで情報収集していた際に、断罪党の躍進と時を同じくして、産業用クリスタルの価格が、下落していることに気づいたんだ。			提督の決意							
少し気になって、既知の蛮神召喚の対応をしている、ホーリー・ボルダーに問い合わせてみたんだが……私の予感が当たったよ。			少し気になって、既知の蛮神召喚の対応をしている、ホーリー・ボルダーに問い合わせてみたんだが……私の予感が当たったよ。			提督の決意							
最近、タイタンとリヴァイアサンの再召喚が滞っているそうだ。つまり、コボルド族とサハギン族のクリスタル備蓄量が、減少しているということさ。			最近、タイタンとリヴァイアサンの再召喚が滞っているそうだ。つまり、コボルド族とサハギン族のクリスタル備蓄量が、減少しているということさ。			提督の決意							
シカルドたち断罪党が、敵対種族からクリスタルを略奪して市場に流していると？			シカルドたち断罪党が、敵対種族からクリスタルを略奪して市場に流していると？			提督の決意							
証拠はないが、可能性は大いにあると考えている。この推測を証明するには、追加の調査が必要だがね。			証拠はないが、可能性は大いにあると考えている。この推測を証明するには、追加の調査が必要だがね。			提督の決意							
いいんじゃないかしら。ほかに有力な情報もないわけだし、その線を追ってみましょう。でも、どうやって調べるつもり？			いいんじゃないかしら。ほかに有力な情報もないわけだし、その線を追ってみましょう。でも、どうやって調べるつもり？			提督の決意							
それなら任せてくれ。実を言うと、すでに調査の手はずは整えているんだよ。			それなら任せてくれ。実を言うと、すでに調査の手はずは整えているんだよ。			提督の決意							
リムサ・ロミンサのヤ・シュトラは、どこか嬉しそうだ。			リムサ・ロミンサのヤ・シュトラは、どこか嬉しそうだ。			仲睦まじき師弟							
ヤ・シュトラと話した。低地ドラヴァニアのシャーレアン哲人街で「ヤ・シュトラ」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。低地ドラヴァニアのシャーレアン哲人街で「ヤ・シュトラ」と話そう。			仲睦まじき師弟							
ヤ・シュトラと話し、マトーヤと相談した。ポークシーを生み出すマザーポークシーを作ることになった。シャーレアン哲人街のマトーヤの洞窟で「マトーヤ」と話そう。			ヤ・シュトラと話し、マトーヤと相談した。ポークシーを生み出すマザーポークシーを作ることになった。シャーレアン哲人街のマトーヤの洞窟で「マトーヤ」と話そう。			仲睦まじき師弟							
マトーヤと話し、マトーヤの工房に向かうことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「土いじりのプロ・ロッゴ」と話そう。			マトーヤと話し、マトーヤの工房に向かうことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「土いじりのプロ・ロッゴ」と話そう。			仲睦まじき師弟							
土いじりのプロ・ロッゴと話した。準備を整え、「マトーヤのアトリエ」でマザーポークシーを完成させよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			土いじりのプロ・ロッゴと話した。準備を整え、「マトーヤのアトリエ」でマザーポークシーを完成させよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			仲睦まじき師弟							
マザーポークシーを完成させた。低地ドラヴァニアの「マトーヤのアトリエ」で、マザーポークシーにポークシーを生み出してもらおう。			マザーポークシーを完成させた。低地ドラヴァニアの「マトーヤのアトリエ」で、マザーポークシーにポークシーを生み出してもらおう。			仲睦まじき師弟							
ポークシーの量産に成功した。シャーレアン工匠街の「アルフィノ」と話そう。			ポークシーの量産に成功した。シャーレアン工匠街の「アルフィノ」と話そう。			仲睦まじき師弟							
アルフィノと話した。これでたくさんのテンパードの治療が可能になった。			アルフィノと話した。これでたくさんのテンパードの治療が可能になった。			仲睦まじき師弟							
シャーレアン哲人街のヤ・シュトラと話す			シャーレアン哲人街のヤ・シュトラと話す			仲睦まじき師弟							
マトーヤと話す			マトーヤと話す			仲睦まじき師弟							
シャーレアン工匠街の土いじりのプロ・ロッゴと話す			シャーレアン工匠街の土いじりのプロ・ロッゴと話す			仲睦まじき師弟							
「魔術工房 マトーヤのアトリエ」を攻略する			「魔術工房 マトーヤのアトリエ」を攻略する			仲睦まじき師弟							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			仲睦まじき師弟							
ハルリクを治療するためにアンジェロを作ったとき、素材をもらうためにピクシー族と取引してね……あのときの苦労が、あらためて報われた気持ちだよ。			ハルリクを治療するためにアンジェロを作ったとき、素材をもらうためにピクシー族と取引してね……あのときの苦労が、あらためて報われた気持ちだよ。			仲睦まじき師弟							
ガ・ブが元気になって本当によかった！ほかのテンパードにされた人たちも、早く治療してあげられるといいんだけど……。			ガ・ブが元気になって本当によかった！ほかのテンパードにされた人たちも、早く治療してあげられるといいんだけど……。			仲睦まじき師弟							
治療にはかなりの魔力を使うんだが……アリゼー、張り切ってるみたいだな。もちろん、オレも行けるぞ！			治療にはかなりの魔力を使うんだが……アリゼー、張り切ってるみたいだな。もちろん、オレも行けるぞ！			仲睦まじき師弟							
こちらに戻ってから、マトーヤに挨拶していなかったから、ちょうどいい機会になりそうだわ。さあ、マトーヤの洞窟を訪ねましょう。			こちらに戻ってから、マトーヤに挨拶していなかったから、ちょうどいい機会になりそうだわ。さあ、マトーヤの洞窟を訪ねましょう。			仲睦まじき師弟							
第一世界でのヤ・シュトラの活躍を聞けば、きっと、師であるマトーヤ様も喜んでくれるだろうね。			第一世界でのヤ・シュトラの活躍を聞けば、きっと、師であるマトーヤ様も喜んでくれるだろうね。			仲睦まじき師弟							
以前、ここに来たのは、皆が倒れた原因を突き止めるためだったわね。あのときは、異世界に行ってるなんて思いもしなかったわ。			以前、ここに来たのは、皆が倒れた原因を突き止めるためだったわね。あのときは、異世界に行ってるなんて思いもしなかったわ。			仲睦まじき師弟							
マトーヤ様といえば、シャーレアンでも名の知れた賢人だ。会えるのは光栄だが、第一世界への不完全な召喚で、愛弟子たちを危険な目にあわせてしまったからな……。			マトーヤ様といえば、シャーレアンでも名の知れた賢人だ。会えるのは光栄だが、第一世界への不完全な召喚で、愛弟子たちを危険な目にあわせてしまったからな……。			仲睦まじき師弟							
さて、お優しい我が師匠は、かわいい弟子との再会を喜んでくれるかしら……？			さて、お優しい我が師匠は、かわいい弟子との再会を喜んでくれるかしら……？			仲睦まじき師弟							
ポークシーを生み出す、マザーポークシーを作ろうとは……。さすが使い魔研究の権威、マトーヤ様だね。			ポークシーを生み出す、マザーポークシーを作ろうとは……。さすが使い魔研究の権威、マトーヤ様だね。			仲睦まじき師弟							
ところで、私は何かおかしなことを言っただろうか……？			ところで、私は何かおかしなことを言っただろうか……？			仲睦まじき師弟							
アルフィノの素直すぎるところは、完ッ全にお母様似なのよね。あれ、いざ自分が巻き込まれると胸倉つかみたくなるわよ……。			アルフィノの素直すぎるところは、完ッ全にお母様似なのよね。あれ、いざ自分が巻き込まれると胸倉つかみたくなるわよ……。			仲睦まじき師弟							
まあ、それで救われることもあるから、長所だと思わなくも……なくも……ないけど！			まあ、それで救われることもあるから、長所だと思わなくも……なくも……ないけど！			仲睦まじき師弟							
あの場所というのは、まさかシャーレアン工匠街の……？			あの場所というのは、まさかシャーレアン工匠街の……？			仲睦まじき師弟							
マトーヤ様はどこに行くつもりなんだろうな。使い魔を作るんだ、やっぱり秘密の工房とかか……！？			マトーヤ様はどこに行くつもりなんだろうな。使い魔を作るんだ、やっぱり秘密の工房とかか……！？			仲睦まじき師弟							
さて、工房に移動するよ。あそこなら使い魔作りに必要な素材も道具も、すべて揃うはずさ。			さて、工房に移動するよ。あそこなら使い魔作りに必要な素材も道具も、すべて揃うはずさ。			仲睦まじき師弟							
それって、工匠街にあった「マトーヤのアトリエ」のことかしら？だとしたら大撤収以来、まともに掃除もしていないのだし、中はどうなっているやら……。			それって、工匠街にあった「マトーヤのアトリエ」のことかしら？だとしたら大撤収以来、まともに掃除もしていないのだし、中はどうなっているやら……。			仲睦まじき師弟							
入り込んだ魔物やら、使い魔の成れの果てが、「多少」騒いでいたところで、お前たちなら問題なかろう？協力してやるんだから、この際キレイに片付けてもらうよ。			入り込んだ魔物やら、使い魔の成れの果てが、「多少」騒いでいたところで、お前たちなら問題なかろう？協力してやるんだから、この際キレイに片付けてもらうよ。			仲睦まじき師弟							
そういうことなら任せておいて。今回の目的のためなら、いくらでも骨を折るつもりよ！			そういうことなら任せておいて。今回の目的のためなら、いくらでも骨を折るつもりよ！			仲睦まじき師弟							
いい心がけじゃないか。さっそく、シャーレアン工匠街に向かっとくれ。			いい心がけじゃないか。さっそく、シャーレアン工匠街に向かっとくれ。			仲睦まじき師弟							
「土いじりのプロ・ロッゴ」って名のポロッゴを、案内役として、工房の入口に立たせておくさね。さあ、ぼさっとしてないで、さっさとお行き……！			「土いじりのプロ・ロッゴ」って名のポロッゴを、案内役として、工房の入口に立たせておくさね。さあ、ぼさっとしてないで、さっさとお行き……！			仲睦まじき師弟							
シャーレアン工匠街にいる、ワシのポロッゴ、「土いじりのプロ・ロッゴ」と合流しておいておくれ。さあ、行った行った……！			シャーレアン工匠街にいる、ワシのポロッゴ、「土いじりのプロ・ロッゴ」と合流しておいておくれ。さあ、行った行った……！			仲睦まじき師弟							
大撤収があったのは15年以上前……私やアリゼーは赤子に過ぎなかった。すでに長じていたヤ・シュトラと違って、さすがに記憶はないよ。			大撤収があったのは15年以上前……私やアリゼーは赤子に過ぎなかった。すでに長じていたヤ・シュトラと違って、さすがに記憶はないよ。			仲睦まじき師弟							
雑草が伸び放題ね。こんなところにある工房なんて、本当に使えるの？			雑草が伸び放題ね。こんなところにある工房なんて、本当に使えるの？			仲睦まじき師弟							
「マトーヤのアトリエ」に入るのは、大撤収以来よ。当時まだ未熟だった私にとって、この中の環境は、少しばかり過酷だったと言っておくわ。			「マトーヤのアトリエ」に入るのは、大撤収以来よ。当時まだ未熟だった私にとって、この中の環境は、少しばかり過酷だったと言っておくわ。			仲睦まじき師弟							
この荒れ具合じゃ、確かに魔物が入り込んでそうだ。工房ならいろいろと仕掛けもあるだろうし……腕が鳴るな！			この荒れ具合じゃ、確かに魔物が入り込んでそうだ。工房ならいろいろと仕掛けもあるだろうし……腕が鳴るな！			仲睦まじき師弟							
ようこそ、ここがマトーヤ様のアトリエの入口ケロ。中には、使い魔工房に加えて、材料や熱源を得るための、広大な洞窟が広がっているケロ。			ようこそ、ここがマトーヤ様のアトリエの入口ケロ。中には、使い魔工房に加えて、材料や熱源を得るための、広大な洞窟が広がっているケロ。			仲睦まじき師弟							
もう15年以上、掃除はおろか見回りすらしていないから……使い魔の成れの果てや、入り込んだ魔物で、スゴ～イ状態になっているはずケロ。			もう15年以上、掃除はおろか見回りすらしていないから……使い魔の成れの果てや、入り込んだ魔物で、スゴ～イ状態になっているはずケロ。			仲睦まじき師弟							
とはいえ、どうか安心してほしいケロ。このプロ・ロッゴと、兄弟たちがバッチリ案内するケロ！準備と覚悟ができたら、さっそく突入ケロ～！			とはいえ、どうか安心してほしいケロ。このプロ・ロッゴと、兄弟たちがバッチリ案内するケロ！準備と覚悟ができたら、さっそく突入ケロ～！			仲睦まじき師弟							
どうする？			どうする？			仲睦まじき師弟							
話す			話す			仲睦まじき師弟							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			仲睦まじき師弟							
キャンセル			キャンセル			仲睦まじき師弟							
こっちで本格的な戦いをするのは久々だね。大丈夫、アリゼーに倣ってしっかり調整してあるから、回復なら任せてくれ！			こっちで本格的な戦いをするのは久々だね。大丈夫、アリゼーに倣ってしっかり調整してあるから、回復なら任せてくれ！			仲睦まじき師弟							
ベーク＝ラグからポークシー作りを習った身よ、マザーでもファザーでも完璧に作ってみせるわ。さあ、行きましょう！			ベーク＝ラグからポークシー作りを習った身よ、マザーでもファザーでも完璧に作ってみせるわ。さあ、行きましょう！			仲睦まじき師弟							
前にここを訪れたときは、いたいけな少女だったけれど……今の私は、当時ほど甘くはなくてよ？伊達にマトーヤの名を借りていなかったと、証明するわ。			前にここを訪れたときは、いたいけな少女だったけれど……今の私は、当時ほど甘くはなくてよ？伊達にマトーヤの名を借りていなかったと、証明するわ。			仲睦まじき師弟							
さて……どうする、Forename？オレが先陣切ってもいいし、支援に回してくれてもいい。あんたの采配に任せるよ。			さて……どうする、Forename？オレが先陣切ってもいいし、支援に回してくれてもいい。あんたの采配に任せるよ。			仲睦まじき師弟							
オレたちの新たな冒険、それも、アリゼーの願いがかかってるんだ。とびきりの活躍、見せてくれよな！			オレたちの新たな冒険、それも、アリゼーの願いがかかってるんだ。とびきりの活躍、見せてくれよな！			仲睦まじき師弟							
こんなところで何をしているんだい？ワシは支度してから行くから、シャーレアン工匠街にある工房に向かっておくれ。			こんなところで何をしているんだい？ワシは支度してから行くから、シャーレアン工匠街にある工房に向かっておくれ。			仲睦まじき師弟							
どうか安心してほしいケロ。このプロ・ロッゴと、兄弟たちがバッチリ案内するケロ！準備と覚悟ができたら、さっそく突入ケロ～！			どうか安心してほしいケロ。このプロ・ロッゴと、兄弟たちがバッチリ案内するケロ！準備と覚悟ができたら、さっそく突入ケロ～！			仲睦まじき師弟							
ところで、マザーポークシーの原型だけれど、マトーヤ様が粘土をコネて、形作ったのかしら？アンジェロの方がかわいいと思うけど……どう？			ところで、マザーポークシーの原型だけれど、マトーヤ様が粘土をコネて、形作ったのかしら？アンジェロの方がかわいいと思うけど……どう？			仲睦まじき師弟							
素朴な疑問なんだが、どうして空飛ぶ豚なんだ？いや、豚が悪いわけじゃないんだが……。			素朴な疑問なんだが、どうして空飛ぶ豚なんだ？いや、豚が悪いわけじゃないんだが……。			仲睦まじき師弟							
やれやれ、久しぶりに外出したもんで節々が痛むね。あんまり年寄りを使うもんじゃないよ。			やれやれ、久しぶりに外出したもんで節々が痛むね。あんまり年寄りを使うもんじゃないよ。			仲睦まじき師弟							
ごめんなさい。少しばかり魔力を使いすぎたみたい。私は、ここでしばらく休ませてもらうわ……。			ごめんなさい。少しばかり魔力を使いすぎたみたい。私は、ここでしばらく休ませてもらうわ……。			仲睦まじき師弟							
ヤ・シュトラはマトーヤ様とともに、洞窟に戻ったようだ。ふふ……やはり仲睦まじい師弟だね。			ヤ・シュトラはマトーヤ様とともに、洞窟に戻ったようだ。ふふ……やはり仲睦まじい師弟だね。			仲睦まじき師弟							
「魔術工房 マトーヤのアトリエ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「魔術工房 マトーヤのアトリエ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			仲睦まじき師弟							
石の家のアリゼーは、次の行動に移りたいようだ。			石の家のアリゼーは、次の行動に移りたいようだ。			想いよ届け							
黒渦団：軍令部のアリゼーと話す			黒渦団：軍令部のアリゼーと話す			想いよ届け							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			想いよ届け							
シドたちは、次の仕事に行くそうだ。ネロもウェッジもビッグスも相変わらずで……本当に……元気でよかったな……！			シドたちは、次の仕事に行くそうだ。ネロもウェッジもビッグスも相変わらずで……本当に……元気でよかったな……！			想いよ届け							
これで、治療法が組み上がったのね……。			これで、治療法が組み上がったのね……。			想いよ届け							
ああ……だが、あくまでも理論上の話だ。本当に効果が発揮されるのかどうかは、実際に試してみなければわからない。			ああ……だが、あくまでも理論上の話だ。本当に効果が発揮されるのかどうかは、実際に試してみなければわからない。			想いよ届け							
なら、まずはガ・ブの治療を試みてみるべきだと思う。あの子は、テンパードとしては症状が軽い方だろうから……。			なら、まずはガ・ブの治療を試みてみるべきだと思う。あの子は、テンパードとしては症状が軽い方だろうから……。			想いよ届け							
何と言う？			何と言う？			想いよ届け							
きっと上手くいく			きっと上手くいく			想いよ届け							
くれぐれも慎重に……			くれぐれも慎重に……			想いよ届け							
ええ、そうね。多くの人の協力で組み上げた、この治療法……慎重にやれば、きっと上手くいくと思う。			ええ、そうね。多くの人の協力で組み上げた、この治療法……慎重にやれば、きっと上手くいくと思う。			想いよ届け							
さあ、「リムサ・ロミンサ」に向かいましょう。ガ・ブの心を取り戻すために……！			さあ、「リムサ・ロミンサ」に向かいましょう。ガ・ブの心を取り戻すために……！			想いよ届け							
私は今回お役に立てそうにないから、治療の方は任せるわ。大丈夫、きっと成功するはずよ。			私は今回お役に立てそうにないから、治療の方は任せるわ。大丈夫、きっと成功するはずよ。			想いよ届け							
治療が成功することを祈ってまっす。いってらっしゃいまっせ！			治療が成功することを祈ってまっす。いってらっしゃいまっせ！			想いよ届け							
いよいよ治療法の実践だな。ガ・ブはアリゼーの友達なんだろ？元に戻せるように、オレも最善を尽くすよ。			いよいよ治療法の実践だな。ガ・ブはアリゼーの友達なんだろ？元に戻せるように、オレも最善を尽くすよ。			想いよ届け							
あれからずっと、ガ・ブはここで保護してもらっているの。それじゃあ、あの子を連れてきてもらうわね。			あれからずっと、ガ・ブはここで保護してもらっているの。それじゃあ、あの子を連れてきてもらうわね。			想いよ届け							
アリゼーならきっとやってくれるわ。グ・ラハ・ティアが言うように、彼女を信じて待ちましょう。			アリゼーならきっとやってくれるわ。グ・ラハ・ティアが言うように、彼女を信じて待ちましょう。			想いよ届け							
さて、風にでも当たりながら待つとしよう。			さて、風にでも当たりながら待つとしよう。			想いよ届け							
ハビスフィア管理局のグ・ラハ・ティアは、いそいそとしている。			ハビスフィア管理局のグ・ラハ・ティアは、いそいそとしている。			ノアの仲間たち							
グ・ラハ・ティアと話した。モードゥナの石の家に戻り「グ・ラハ・ティア」と話そう。			グ・ラハ・ティアと話した。モードゥナの石の家に戻り「グ・ラハ・ティア」と話そう。			ノアの仲間たち							
グ・ラハ・ティアと話し、クルルから会議の内容を共有してもらった。シドを待つため、石の家の未明の間にある「指定地点」で待機しよう。			グ・ラハ・ティアと話し、クルルから会議の内容を共有してもらった。シドを待つため、石の家の未明の間にある「指定地点」で待機しよう。			ノアの仲間たち							
指定地点で待機し、シドが到着した。魔導端末で情報システムのパスワードを解析し、テンパードのレポートを見て、テンパード治療の魔法を魔導端末で編み出すことになった。石の家の未明の間にいる「シド」と話そう。			指定地点で待機し、シドが到着した。魔導端末で情報システムのパスワードを解析し、テンパードのレポートを見て、テンパード治療の魔法を魔導端末で編み出すことになった。石の家の未明の間にいる「シド」と話そう。			ノアの仲間たち							
シドと話し、冒険者は青燐水を調達することになった。イシュガルドのスカイスチール機工房の「フロムロー」に「ガーロンド社の取引手形」を見せよう。			シドと話し、冒険者は青燐水を調達することになった。イシュガルドのスカイスチール機工房の「フロムロー」に「ガーロンド社の取引手形」を見せよう。			ノアの仲間たち							
フロムローにガーロンド社の取引手形を見せた。イシュガルド・ランディングの「機工房の技師」に「ガーロンド社の取引手形」を渡そう。			フロムローにガーロンド社の取引手形を見せた。イシュガルド・ランディングの「機工房の技師」に「ガーロンド社の取引手形」を渡そう。			ノアの仲間たち							
機工房の技師にガーロンド社の取引手形を渡したところ、アイメリクと出会い、たくさんの青燐水を用立ててくれた。石の家に戻り、シドとその仲間たち、そしてネロの協力によって、魔導端末でテンパード治療の魔法を編み出すことに成功した。			機工房の技師にガーロンド社の取引手形を渡したところ、アイメリクと出会い、たくさんの青燐水を用立ててくれた。石の家に戻り、シドとその仲間たち、そしてネロの協力によって、魔導端末でテンパード治療の魔法を編み出すことに成功した。			ノアの仲間たち							
石の家のグ・ラハ・ティアと話す			石の家のグ・ラハ・ティアと話す			ノアの仲間たち							
未明の間の指定地点で待機			未明の間の指定地点で待機			ノアの仲間たち							
シドと話す			シドと話す			ノアの仲間たち							
スカイスチール機工房のフロムローにガーロンド社の取引手形を見せる			スカイスチール機工房のフロムローにガーロンド社の取引手形を見せる			ノアの仲間たち							
機工房の技師にガーロンド社の取引手形を渡す			機工房の技師にガーロンド社の取引手形を渡す			ノアの仲間たち							
もし、シドでもどうにもならなかったら、そのときは、私が玉っころをバラバラにしてやるわ。			もし、シドでもどうにもならなかったら、そのときは、私が玉っころをバラバラにしてやるわ。			ノアの仲間たち							
ピピ……近くに脅威を検知しました。			ピピ……近くに脅威を検知しました。			ノアの仲間たち							
オレが起きたこと、シドたちにはラムブルースが一報入れてくれたんだ。忙しいらしくて、それきりになってるけどさ。			オレが起きたこと、シドたちにはラムブルースが一報入れてくれたんだ。忙しいらしくて、それきりになってるけどさ。			ノアの仲間たち							
オーエンのレポートをだしにするわけじゃないが、あいつらにまた会えるかもしれないのは嬉しいな……。さっそく戻って、連絡を取るとしよう。			オーエンのレポートをだしにするわけじゃないが、あいつらにまた会えるかもしれないのは嬉しいな……。さっそく戻って、連絡を取るとしよう。			ノアの仲間たち							
ふふ、今にも走り出しそうな勢いね。よっぽど嬉しいんじゃない？			ふふ、今にも走り出しそうな勢いね。よっぽど嬉しいんじゃない？			ノアの仲間たち							
実際、魔大陸でできそうなことは終わったわけだし、「石の家」に戻りましょうか。			実際、魔大陸でできそうなことは終わったわけだし、「石の家」に戻りましょうか。			ノアの仲間たち							
クルルが帰ってきてたわ。会議の内容も気になるところね……。			クルルが帰ってきてたわ。会議の内容も気になるところね……。			ノアの仲間たち							
ついさっき、アラミゴから戻ったところよ。そちらの活動にも進展があったようね。			ついさっき、アラミゴから戻ったところよ。そちらの活動にも進展があったようね。			ノアの仲間たち							
ボナンザ号、大活躍だったみたいでっすね！ところで、その玉っころは何でっすか……？			ボナンザ号、大活躍だったみたいでっすね！ところで、その玉っころは何でっすか……？			ノアの仲間たち							
ピピ……多数の一般庶民を検知しました。			ピピ……多数の一般庶民を検知しました。			ノアの仲間たち							
タタルからシドに連絡を入れてもらった。ちょうど仕事のキリがいいとかで、急いで来てくれるらしい。へへ……やったな！			タタルからシドに連絡を入れてもらった。ちょうど仕事のキリがいいとかで、急いで来てくれるらしい。へへ……やったな！			ノアの仲間たち							
到着を待つ間に、クルルから、アラミゴでの会議の結果を聞いておかないか？帝国の動向も気になるところだしな……。			到着を待つ間に、クルルから、アラミゴでの会議の結果を聞いておかないか？帝国の動向も気になるところだしな……。			ノアの仲間たち							
アラミゴの会議には、各国盟主たちが集っていたわ。それで、今後の帝国対策について話し合われたんだけど……。			アラミゴの会議には、各国盟主たちが集っていたわ。それで、今後の帝国対策について話し合われたんだけど……。			ノアの仲間たち							
諜報活動を行っているドマの忍びによると、ヴァリスの死後、未だに皇位の継承が行われておらず、帝国は元首不在のままらしいの。			諜報活動を行っているドマの忍びによると、ヴァリスの死後、未だに皇位の継承が行われておらず、帝国は元首不在のままらしいの。			ノアの仲間たち							
そんな状況だから、各属州の帝国軍も統制から外れ、独自の動きを見せ始めているらしいわ。			そんな状況だから、各属州の帝国軍も統制から外れ、独自の動きを見せ始めているらしいわ。			ノアの仲間たち							
気になるのは、内乱の中心にいるネルウァ……彼と関係の深い第III軍団に、名門貴族のブルトゥス家から、多額の支援が行われたらしいという点よ。			気になるのは、内乱の中心にいるネルウァ……彼と関係の深い第III軍団に、名門貴族のブルトゥス家から、多額の支援が行われたらしいという点よ。			ノアの仲間たち							
ブルトゥス家と言えば、あのヨツユやアサヒたちを、養子に迎え入れていた家門だったわよね？まったく……嫌な予感しかしないわ。			ブルトゥス家と言えば、あのヨツユやアサヒたちを、養子に迎え入れていた家門だったわよね？まったく……嫌な予感しかしないわ。			ノアの仲間たち							
ええ、あいかわらず、ゼノスの動向も不透明だしね。そんなわけで、サンクレッドとウリエンジェは、より詳しい状況を知るために帝都ガレマルドへ向かったわ。			ええ、あいかわらず、ゼノスの動向も不透明だしね。そんなわけで、サンクレッドとウリエンジェは、より詳しい状況を知るために帝都ガレマルドへ向かったわ。			ノアの仲間たち							
それから、もうひとつ……。ギムリトから帝国軍が退いたこともあって、盟主たちは、新たな蛮神対策に乗り出したの。			それから、もうひとつ……。ギムリトから帝国軍が退いたこともあって、盟主たちは、新たな蛮神対策に乗り出したの。			ノアの仲間たち							
蛮族たちの中でも、友好的な派閥と連携を取りつつ、対話による和解の可能性を模索しているのよ。			蛮族たちの中でも、友好的な派閥と連携を取りつつ、対話による和解の可能性を模索しているのよ。			ノアの仲間たち							
帝国との最終決戦を見据えて、今のうちに、足元の問題を解決しておきたいのでしょうね。			帝国との最終決戦を見据えて、今のうちに、足元の問題を解決しておきたいのでしょうね。			ノアの仲間たち							
とはいえ、この問題は簡単に解決できるものじゃない。案の定、リムサ・ロミンサでは対策が難航しているらしくて、アルフィノくんとヤ・シュトラが駆り出されていったわ。			とはいえ、この問題は簡単に解決できるものじゃない。案の定、リムサ・ロミンサでは対策が難航しているらしくて、アルフィノくんとヤ・シュトラが駆り出されていったわ。			ノアの仲間たち							
相手が蛮神召喚に手を染めたテンパードなら、対話すら、ままならないものね……。			相手が蛮神召喚に手を染めたテンパードなら、対話すら、ままならないものね……。			ノアの仲間たち							
でも、だからこそ、テンパードの治療法が確立できれば、蛮神問題の打開策にもなるはず……！			でも、だからこそ、テンパードの治療法が確立できれば、蛮神問題の打開策にもなるはず……！			ノアの仲間たち							
ああ、新たな道を拓くためにも、シドたちの力を借りて、必ず治療法を完成させよう。			ああ、新たな道を拓くためにも、シドたちの力を借りて、必ず治療法を完成させよう。			ノアの仲間たち							
シドさんがいらっしゃったら、未明の間にご案内しまっす！休憩がてら、しばらくそちらでお待ちくだっさい！			シドさんがいらっしゃったら、未明の間にご案内しまっす！休憩がてら、しばらくそちらでお待ちくだっさい！			ノアの仲間たち							
そちらは、魔大陸に行ったそうね。ラハくんの活躍ぶりは、どうだったかしら？			そちらは、魔大陸に行ったそうね。ラハくんの活躍ぶりは、どうだったかしら？			ノアの仲間たち							
未明の間の調度品を整えてみまっした。会議や休息などに、ご利用くだっさい！			未明の間の調度品を整えてみまっした。会議や休息などに、ご利用くだっさい！			ノアの仲間たち							
いよいよ、シドたちに会えるんだな……！			いよいよ、シドたちに会えるんだな……！			ノアの仲間たち							
私としては、ガ・ブを救いたい一心だったけど、テンパードの治療は世界が待望しているのよね……。			私としては、ガ・ブを救いたい一心だったけど、テンパードの治療は世界が待望しているのよね……。			ノアの仲間たち							
ピピ……殿下の血圧の上昇を感知しました。			ピピ……殿下の血圧の上昇を感知しました。			ノアの仲間たち							
シド……！			シド……！			ノアの仲間たち							
挨拶に来るのが遅くなって、すまなかった。なかなか厄介な案件で立て込んでてな……。			挨拶に来るのが遅くなって、すまなかった。なかなか厄介な案件で立て込んでてな……。			ノアの仲間たち							
しかし、予定よりずいぶんと早いお目覚めじゃないか？お前を起こすって張り切ってたウェッジたちが驚いてたぞ、グ・ラハ・ティア。			しかし、予定よりずいぶんと早いお目覚めじゃないか？お前を起こすって張り切ってたウェッジたちが驚いてたぞ、グ・ラハ・ティア。			ノアの仲間たち							
なに、あんたたちは約束を果たしてくれたさ。だから今、ここにこうしてオレがいる。			なに、あんたたちは約束を果たしてくれたさ。だから今、ここにこうしてオレがいる。			ノアの仲間たち							
事情を聞いても、にわかには信じられなかったがな。時空超越理論なんて、今はまだ雲をつかむような話……一生を費やしたって到達できるかわからない大物だ。			事情を聞いても、にわかには信じられなかったがな。時空超越理論なんて、今はまだ雲をつかむような話……一生を費やしたって到達できるかわからない大物だ。			ノアの仲間たち							
だが、どこかの俺がそれをやり遂げたなら、「もうひとつの未来」の俺は、さらに大物を狙うのも悪くない。……で、今回はどんな案件だ？			だが、どこかの俺がそれをやり遂げたなら、「もうひとつの未来」の俺は、さらに大物を狙うのも悪くない。……で、今回はどんな案件だ？			ノアの仲間たち							
なるほど、テンパードの治療とは思い切ったな。そのためにも、まずは玉っころのパスワード解析が必要ってわけか。			なるほど、テンパードの治療とは思い切ったな。そのためにも、まずは玉っころのパスワード解析が必要ってわけか。			ノアの仲間たち							
推測しようにも、取っ掛かりがなくてな。当てずっぽうで試していては、時間がいくらあっても足りない。			推測しようにも、取っ掛かりがなくてな。当てずっぽうで試していては、時間がいくらあっても足りない。			ノアの仲間たち							
なら、俺たちの技術を頼ったのは正解だな。高速で何通りもの処理ができる魔導端末なら、パスワードを解析できるはずだ。			なら、俺たちの技術を頼ったのは正解だな。高速で何通りもの処理ができる魔導端末なら、パスワードを解析できるはずだ。			ノアの仲間たち							
そう言ってくれると思って、ラムブルースから、アラグ語の辞書が収められたトームストーンを借りておいた。これ、使ってくれ。			そう言ってくれると思って、ラムブルースから、アラグ語の辞書が収められたトームストーンを借りておいた。これ、使ってくれ。			ノアの仲間たち							
ありがたい。さっそく魔導端末に読み込ませて、解析を始めよう。			ありがたい。さっそく魔導端末に読み込ませて、解析を始めよう。			ノアの仲間たち							
よし、済んだようだな。なになに……			よし、済んだようだな。なになに……			ノアの仲間たち							
じ・ゆ・う……？そうか、自由か……。			じ・ゆ・う……？そうか、自由か……。			ノアの仲間たち							
ずいぶんとシンプルな答えなのね。ま、とにかく解除を試してみましょうよ。			ずいぶんとシンプルな答えなのね。ま、とにかく解除を試してみましょうよ。			ノアの仲間たち							
ああ、そうしよう。			ああ、そうしよう。			ノアの仲間たち							
パスワード入力……じゆう！			パスワード入力……じゆう！			ノアの仲間たち							
パスワード認証……。ピピ……「闘神の汚染者に関するレポート」を開きます……。			パスワード認証……。ピピ……「闘神の汚染者に関するレポート」を開きます……。			ノアの仲間たち							
このレポートでは主に、なぜ、闘神によって人は従属を強制され、「汚染者」になってしまうのかを解説していく。			このレポートでは主に、なぜ、闘神によって人は従属を強制され、「汚染者」になってしまうのかを解説していく。			ノアの仲間たち							
結論から言えば汚染者とは、「魂」を構成するエーテルが変容した者である。			結論から言えば汚染者とは、「魂」を構成するエーテルが変容した者である。			ノアの仲間たち							
通常、人の魂を構成するエーテルは、ひとつの属性に偏らない、バランスの取れた状態になっている。			通常、人の魂を構成するエーテルは、ひとつの属性に偏らない、バランスの取れた状態になっている。			ノアの仲間たち							
しかし、闘神のエーテル放射を浴びることによって、魂は、その闘神が有する性質、つまり属性に捻じ曲げられてゆく。			しかし、闘神のエーテル放射を浴びることによって、魂は、その闘神が有する性質、つまり属性に捻じ曲げられてゆく。			ノアの仲間たち							
例えば、魔神セフィロトのエーテル放射を浴びた場合、魂のエーテルは、土属性へと変容してゆく。			例えば、魔神セフィロトのエーテル放射を浴びた場合、魂のエーテルは、土属性へと変容してゆく。			ノアの仲間たち							
これにより、土属性の魔法を容易く扱えるようになったり、異常な耐久力を得て、戦闘能力が高まったりする。そして、これを繰り返すと、やがて肉体までもが変化するのだ。			これにより、土属性の魔法を容易く扱えるようになったり、異常な耐久力を得て、戦闘能力が高まったりする。そして、これを繰り返すと、やがて肉体までもが変化するのだ。			ノアの仲間たち							
また、汚染者たちの魂を調査したところ、属性のみならず、霊極性化が進行していることが判明した。			また、汚染者たちの魂を調査したところ、属性のみならず、霊極性化が進行していることが判明した。			ノアの仲間たち							
霊極性とは、すなわち停滞の極性である。おそらく、魂が霊極性化することで自我が薄められた結果、闘神に対する信仰心ばかりが、際立つことになるのだろう。			霊極性とは、すなわち停滞の極性である。おそらく、魂が霊極性化することで自我が薄められた結果、闘神に対する信仰心ばかりが、際立つことになるのだろう。			ノアの仲間たち							
こうして汚染者たちは、闘神だけを崇めるようになり、その信仰心を糧に、闘神はさらなる力を得るのである。			こうして汚染者たちは、闘神だけを崇めるようになり、その信仰心を糧に、闘神はさらなる力を得るのである。			ノアの仲間たち							
私はこの研究から、闘神のエーテル放射を遮断し、汚染者となることを防ぐ、特殊な素材を開発することに成功した。しかし……			私はこの研究から、闘神のエーテル放射を遮断し、汚染者となることを防ぐ、特殊な素材を開発することに成功した。しかし……			ノアの仲間たち							
しかし、その研究のため、多くの部下が汚染者となり、無情にも……処分されてしまった。			しかし、その研究のため、多くの部下が汚染者となり、無情にも……処分されてしまった。			ノアの仲間たち							
私は、汚染者の治療法の研究を申請したが、アモン様の必要なしという一言で却下されてしまった。			私は、汚染者の治療法の研究を申請したが、アモン様の必要なしという一言で却下されてしまった。			ノアの仲間たち							
そして異議を唱えた私は、魔科学研究所から追放されたのだ。おそらく、このレポートも登録抹消されていることだろう。			そして異議を唱えた私は、魔科学研究所から追放されたのだ。おそらく、このレポートも登録抹消されていることだろう。			ノアの仲間たち							
いつの日か、汚染者の治療に挑む者が現れることを願いつつ、レポートを終える……。以上……。			いつの日か、汚染者の治療に挑む者が現れることを願いつつ、レポートを終える……。以上……。			ノアの仲間たち							
そうか……。アラグ文明でも、テンパード化の治療法は、確立できなかったんだな……。			そうか……。アラグ文明でも、テンパード化の治療法は、確立できなかったんだな……。			ノアの仲間たち							
だけど、テンパード化が、魂が不活性化された状態だっていう推測は証明されたわ。なら、アンジェロで活性化してやれば……			だけど、テンパード化が、魂が不活性化された状態だっていう推測は証明されたわ。なら、アンジェロで活性化してやれば……			ノアの仲間たち							
理屈は正しい。……が、そのまますべてを活性化させれば、蛮神への信仰心まで高めてしまうんじゃないか？			理屈は正しい。……が、そのまますべてを活性化させれば、蛮神への信仰心まで高めてしまうんじゃないか？			ノアの仲間たち							
それじゃあ結局、偽りの信徒のままだ。まずは増幅させられた信仰心を戻してやらないと……。			それじゃあ結局、偽りの信徒のままだ。まずは増幅させられた信仰心を戻してやらないと……。			ノアの仲間たち							
何と言う？			何と言う？			ノアの仲間たち							
本来の自分を思い出せれば……			本来の自分を思い出せれば……			ノアの仲間たち							
活性化以外に、自我を取り戻させる方法は？			活性化以外に、自我を取り戻させる方法は？			ノアの仲間たち							
そうだ……アラグの記憶継承術……！あの術は、記憶を移せるようにする過程で、いわば「記憶をくるむ」みたいな作用をするんだ。			そうだ……アラグの記憶継承術……！あの術は、記憶を移せるようにする過程で、いわば「記憶をくるむ」みたいな作用をするんだ。			ノアの仲間たち							
術をうまく改変できれば、テンパードになる前の記憶は活性化魔法が効きやすいように、なった後の分は効きにくいように……と分けられるかもしれない。			術をうまく改変できれば、テンパードになる前の記憶は活性化魔法が効きやすいように、なった後の分は効きにくいように……と分けられるかもしれない。			ノアの仲間たち							
そうして自我を優先的に目覚めさせられたら、無意識の己を支配していた偽りの信仰心を掃えもするだろう。			そうして自我を優先的に目覚めさせられたら、無意識の己を支配していた偽りの信仰心を掃えもするだろう。			ノアの仲間たち							
確かに……活性化させるべき記憶の選別も、罪喰い化の治療における理論が使えそうだけど……。			確かに……活性化させるべき記憶の選別も、罪喰い化の治療における理論が使えそうだけど……。			ノアの仲間たち							
でも、術の改変って、簡単にはできないでしょう？私たちを帰還させようとしてたときだって……結局、うまくいかなかったのよね？			でも、術の改変って、簡単にはできないでしょう？私たちを帰還させようとしてたときだって……結局、うまくいかなかったのよね？			ノアの仲間たち							
ああ、まあな……。少しずつ改変した術式を何通りも試したが、正解は見つけられなかった。			ああ、まあな……。少しずつ改変した術式を何通りも試したが、正解は見つけられなかった。			ノアの仲間たち							
だったら、ほかの方法を探したほうが……			だったら、ほかの方法を探したほうが……			ノアの仲間たち							
いや、まだ光明はある……！			いや、まだ光明はある……！			ノアの仲間たち							
こいつみたいなアラグの球形汎用システムには、機械的に魔法を再現する機構が組み込まれてるんだ。			こいつみたいなアラグの球形汎用システムには、機械的に魔法を再現する機構が組み込まれてるんだ。			ノアの仲間たち							
これを利用して、改変した術式を、仮想的に試すことはできないか……！？そのやり方なら、短時間で何百、何千通りも試せるはずだ。			これを利用して、改変した術式を、仮想的に試すことはできないか……！？そのやり方なら、短時間で何百、何千通りも試せるはずだ。			ノアの仲間たち							
なるほど、パスワードの割り出しと同じ方法を使うわけか。			なるほど、パスワードの割り出しと同じ方法を使うわけか。			ノアの仲間たち							
たしかに魔導端末と玉っころを接続して制御を乗っ取ればいける。だが、膨大な計算をこなすための演算能力が必要だろう。今の俺たちの技術でできるかどうか……。			たしかに魔導端末と玉っころを接続して制御を乗っ取ればいける。だが、膨大な計算をこなすための演算能力が必要だろう。今の俺たちの技術でできるかどうか……。			ノアの仲間たち							
なあ、シド……オーエンがレポートにパスワードをかけてたのは、なぜだと思う？			なあ、シド……オーエンがレポートにパスワードをかけてたのは、なぜだと思う？			ノアの仲間たち							
そりゃあ、セキュリティの問題……			そりゃあ、セキュリティの問題……			ノアの仲間たち							
……違うな。総当たりで崩せる程度のパスワードに、ほとんど意味はない。			……違うな。総当たりで崩せる程度のパスワードに、ほとんど意味はない。			ノアの仲間たち							
これは魔科学者オーエンからのメッセージだ。「自由」を求める心がある者にこそ、読んでもらいたい、と。			これは魔科学者オーエンからのメッセージだ。「自由」を求める心がある者にこそ、読んでもらいたい、と。			ノアの仲間たち							
同じだよな。技術は自由のために……ってさ！			同じだよな。技術は自由のために……ってさ！			ノアの仲間たち							
ウェッジ、ビッグス、ありったけの魔導端末を、レヴナンツトールの工房に集めるんだ！			ウェッジ、ビッグス、ありったけの魔導端末を、レヴナンツトールの工房に集めるんだ！			ノアの仲間たち							
了解ッスー！			了解ッスー！			ノアの仲間たち							
さあ、こっからは大忙しだ。すまないが、お前たちにも協力してもらうぞ？			さあ、こっからは大忙しだ。すまないが、お前たちにも協力してもらうぞ？			ノアの仲間たち							
目的に一歩ずつ近づいているわね。このまま突き進みましょう！			目的に一歩ずつ近づいているわね。このまま突き進みましょう！			ノアの仲間たち							
未知の領域に踏み込むには、知恵と作戦、それから勢いも大事だろ？「古代の民の迷宮」に乗り込んだときみたいにさ。			未知の領域に踏み込むには、知恵と作戦、それから勢いも大事だろ？「古代の民の迷宮」に乗り込んだときみたいにさ。			ノアの仲間たち							
もちろん、私たちも力いっぱい手伝わせてもらうわ。			もちろん、私たちも力いっぱい手伝わせてもらうわ。			ノアの仲間たち							
たくさんの端末を用意してもらうとなると、おいくら……いえいえ、ここは世界のためにも太っ腹でいきまっす。			たくさんの端末を用意してもらうとなると、おいくら……いえいえ、ここは世界のためにも太っ腹でいきまっす。			ノアの仲間たち							
………………。			………………。			ノアの仲間たち							
魔導端末のセッティングは、俺たちとグ・ラハ・ティアに任せてくれればいい。			魔導端末のセッティングは、俺たちとグ・ラハ・ティアに任せてくれればいい。			ノアの仲間たち							
お前たちには、端末をフル稼働させるために必要な、燃料の青燐水と、冷却用のアイスシャードの調達を頼みたい。どちらも、あればあるほどいい。			お前たちには、端末をフル稼働させるために必要な、燃料の青燐水と、冷却用のアイスシャードの調達を頼みたい。どちらも、あればあるほどいい。			ノアの仲間たち							
アイスシャードの調達なら任せて。「石の家」の冒険者のみんなと人海戦術で集めてくるわ。			アイスシャードの調達なら任せて。「石の家」の冒険者のみんなと人海戦術で集めてくるわ。			ノアの仲間たち							
なら、Forenameは、アリゼーと分担して、青燐水の調達を頼む。「ガーロンド社の取引手形」を渡しておこう。			なら、Forenameは、アリゼーと分担して、青燐水の調達を頼む。「ガーロンド社の取引手形」を渡しておこう。			ノアの仲間たち							
それぞれ、イシュガルドの「スカイスチール機工房」と、ウルダハの「青燐精製所」に向かい、その手形で青燐水を調達してきてくれ。			それぞれ、イシュガルドの「スカイスチール機工房」と、ウルダハの「青燐精製所」に向かい、その手形で青燐水を調達してきてくれ。			ノアの仲間たち							
イシュガルドの方は任せていいかしら？あなたの方が、何かと顔が利くでしょうしね。私はウルダハに行ってくるわ。			イシュガルドの方は任せていいかしら？あなたの方が、何かと顔が利くでしょうしね。私はウルダハに行ってくるわ。			ノアの仲間たち							
アリゼーがウルダハに向かったなら、お前はイシュガルドの「スカイスチール機工房」に行って、青燐水を調達してきてくれ。			アリゼーがウルダハに向かったなら、お前はイシュガルドの「スカイスチール機工房」に行って、青燐水を調達してきてくれ。			ノアの仲間たち							
悪いが、青燐水の調達は任せた。あんたが戻ってくる頃には、魔導端末のセッティングを済ませておくよ。			悪いが、青燐水の調達は任せた。あんたが戻ってくる頃には、魔導端末のセッティングを済ませておくよ。			ノアの仲間たち							
これからみんなで、アイスシャードの調達に向かうところよ。あなたは青燐水をよろしくね。			これからみんなで、アイスシャードの調達に向かうところよ。あなたは青燐水をよろしくね。			ノアの仲間たち							
レヴナンツトールの工房も久しく使ってませんでっした。端末を運ぶ前にしっかりお掃除しておきまっす！			レヴナンツトールの工房も久しく使ってませんでっした。端末を運ぶ前にしっかりお掃除しておきまっす！			ノアの仲間たち							
こちらは「スカイスチール機工房」です。本日は、どういったご用件でしょうか……？			こちらは「スカイスチール機工房」です。本日は、どういったご用件でしょうか……？			ノアの仲間たち							
ようこそ、いらっしゃいました。本日は、機工士としての用件ではないようですが……？			ようこそ、いらっしゃいました。本日は、機工士としての用件ではないようですが……？			ノアの仲間たち							
かしこまりました、青燐水の調達ですね。お手数ですが、イシュガルド・ランディングまでご足労いただき、担当の技師に改めて手形をお渡しください。			かしこまりました、青燐水の調達ですね。お手数ですが、イシュガルド・ランディングまでご足労いただき、担当の技師に改めて手形をお渡しください。			ノアの仲間たち							
青燐水の調達でしたら、お手数ですが、イシュガルド・ランディングまでご足労いただき、担当の技師に改めて手形をお渡しください。			青燐水の調達でしたら、お手数ですが、イシュガルド・ランディングまでご足労いただき、担当の技師に改めて手形をお渡しください。			ノアの仲間たち							
青燐水なら俺が扱っている。情勢不安で高騰しているが、現金払いでいいか……？			青燐水なら俺が扱っている。情勢不安で高騰しているが、現金払いでいいか……？			ノアの仲間たち							
ガーロンド社の取引手形とは恐れ入った。額面どおりの青燐水を持ってってくれ。			ガーロンド社の取引手形とは恐れ入った。額面どおりの青燐水を持ってってくれ。			ノアの仲間たち							
ポート・ヘリックスのグ・ラハ・ティアは、感慨深そうにしている。			ポート・ヘリックスのグ・ラハ・ティアは、感慨深そうにしている。			アラグの研究者							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			アラグの研究者							
グ・ラハ・ティアと再度話す			グ・ラハ・ティアと再度話す			アラグの研究者							
雷気の淀みを調べ、現れたライトニング・スプライトを討伐			雷気の淀みを調べ、現れたライトニング・スプライトを討伐			アラグの研究者							
雷気の淀みを調べ、高圧ライトニングシャードを入手			雷気の淀みを調べ、高圧ライトニングシャードを入手			アラグの研究者							
グ・ラハ・ティアに高圧ライトニングシャードを渡す			グ・ラハ・ティアに高圧ライトニングシャードを渡す			アラグの研究者							
「暁」の記録によると、魔大陸はあなたと教皇トールダンが、最後の戦いを繰り広げた場所だったわね……。			「暁」の記録によると、魔大陸はあなたと教皇トールダンが、最後の戦いを繰り広げた場所だったわね……。			アラグの研究者							
ここがポート・ヘリックスだから、アルファ管区……ならあっちがベータで……むこうが……よし……！			ここがポート・ヘリックスだから、アルファ管区……ならあっちがベータで……むこうが……よし……！			アラグの研究者							
実際に降り立つのは初めてだが、ここの大まかな構造は、クリスタルタワーの記録で把握済みだ。			実際に降り立つのは初めてだが、ここの大まかな構造は、クリスタルタワーの記録で把握済みだ。			アラグの研究者							
たしか、この先に情報端末があるはず……。まずはそれで、テンパードについて検索してみよう。			たしか、この先に情報端末があるはず……。まずはそれで、テンパードについて検索してみよう。			アラグの研究者							
さぁて、ここからは、アラグ文明の研究家でもある、ラハのお手並み拝見ね。			さぁて、ここからは、アラグ文明の研究家でもある、ラハのお手並み拝見ね。			アラグの研究者							
よし、さっそく検索を始めよう。端末の操作なら、オレに任せてくれ。これでもアラグ文明については、詳しいつもりだからな。			よし、さっそく検索を始めよう。端末の操作なら、オレに任せてくれ。これでもアラグ文明については、詳しいつもりだからな。			アラグの研究者							
よし、あったぞ……。			よし、あったぞ……。			アラグの研究者							
……闘神の……汚染者に関する……レポート？			……闘神の……汚染者に関する……レポート？			アラグの研究者							
ああ……。アラグ文明では蛮神のことを「闘神」、テンパードのことを「汚染者」と呼んでたんだ。			ああ……。アラグ文明では蛮神のことを「闘神」、テンパードのことを「汚染者」と呼んでたんだ。			アラグの研究者							
ダメだ……開けない。中身のデータが削除されてるみたいだな……。			ダメだ……開けない。中身のデータが削除されてるみたいだな……。			アラグの研究者							
そ、そんな……せっかく、糸口が掴めるかと思ったのに……何とかならないの？			そ、そんな……せっかく、糸口が掴めるかと思ったのに……何とかならないの？			アラグの研究者							
別の場所に、データのバックアップが残っている可能性はある。だが、どこを探したものか……。			別の場所に、データのバックアップが残っている可能性はある。だが、どこを探したものか……。			アラグの研究者							
そのレポートの著者……ええっと、「オーエン」って記録されているわね。その人なら、元のデータを持っていたんじゃないかしら？			そのレポートの著者……ええっと、「オーエン」って記録されているわね。その人なら、元のデータを持っていたんじゃないかしら？			アラグの研究者							
あり得るな……。魔科学研究所に所属する研究者なんだったら、この近くにあるハビスフィアという居住施設で暮らしてたはずだ。			あり得るな……。魔科学研究所に所属する研究者なんだったら、この近くにあるハビスフィアという居住施設で暮らしてたはずだ。			アラグの研究者							
よし、「ハビスフィア管理局」に行って、オーエンの部屋番号を調べてみよう。タタルが用意してくれた、小型飛空艇の出番だな。			よし、「ハビスフィア管理局」に行って、オーエンの部屋番号を調べてみよう。タタルが用意してくれた、小型飛空艇の出番だな。			アラグの研究者							
あなたは、いろいろな乗り物を持ってるからいいわね。私も自分用の乗り物がほしいところだわ。			あなたは、いろいろな乗り物を持ってるからいいわね。私も自分用の乗り物がほしいところだわ。			アラグの研究者							
あのマナカッターは、ガーロンド・アイアンワークス製のようね。もっとも、タタルならそのうち自作しそうだけど……。			あのマナカッターは、ガーロンド・アイアンワークス製のようね。もっとも、タタルならそのうち自作しそうだけど……。			アラグの研究者							
ザザ……ザ、ザザ……こちら「管理システム」。「ハビスフィア」の管理業務を担当しております。			ザザ……ザ、ザザ……こちら「管理システム」。「ハビスフィア」の管理業務を担当しております。			アラグの研究者							
それでは、この管理システムで、オーエンの部屋番号を調べてみよう。			それでは、この管理システムで、オーエンの部屋番号を調べてみよう。			アラグの研究者							
よし、部屋番号はわかったぞ。さっそく、居住区に……			よし、部屋番号はわかったぞ。さっそく、居住区に……			アラグの研究者							
警告……警告……。ハビスフィアは職員退避命令に伴い、現在緊急ロック中……立ち入りできません。			警告……警告……。ハビスフィアは職員退避命令に伴い、現在緊急ロック中……立ち入りできません。			アラグの研究者							
そうか、第四霊災の発生に伴う措置として、居住施設の扉を閉鎖したのか……！			そうか、第四霊災の発生に伴う措置として、居住施設の扉を閉鎖したのか……！			アラグの研究者							
ザザ……ザ……バッテリーが消耗しております。ザザ……充電のためホームベースに戻ります。			ザザ……ザ……バッテリーが消耗しております。ザザ……充電のためホームベースに戻ります。			アラグの研究者							
どうにか中に入る方法はないの？力ずくで破壊するっていうなら手伝うけど……。			どうにか中に入る方法はないの？力ずくで破壊するっていうなら手伝うけど……。			アラグの研究者							
……オレに考えがある。管理局の装置をショートさせれば、システムが再起動されて、ロックが解除されるはずなんだ。			……オレに考えがある。管理局の装置をショートさせれば、システムが再起動されて、ロックが解除されるはずなんだ。			アラグの研究者							
そうだな……この辺りにある雷気の淀みに固着した、高圧ライトニングシャードがあれば、やれるだろう。			そうだな……この辺りにある雷気の淀みに固着した、高圧ライトニングシャードがあれば、やれるだろう。			アラグの研究者							
びっくりするほど詳しいわね……！そんなことまで記録にあったの？			びっくりするほど詳しいわね……！そんなことまで記録にあったの？			アラグの研究者							
魔大陸では雷気の淀みが発生しやすく、雷気系統のショートが頻発して悩まされていた……って記述がな。			魔大陸では雷気の淀みが発生しやすく、雷気系統のショートが頻発して悩まされていた……って記述がな。			アラグの研究者							
クリスタルタワーなんて大層なものを、自分ひとりで管理しなきゃならなかったんだ。アラグの知識は、どれだけ叩き込んでも余計じゃなかったさ。			クリスタルタワーなんて大層なものを、自分ひとりで管理しなきゃならなかったんだ。アラグの知識は、どれだけ叩き込んでも余計じゃなかったさ。			アラグの研究者							
……それに、まあ、こんなものでも、オレにとっては原初世界と自分を繋ぐ存在だったからな。			……それに、まあ、こんなものでも、オレにとっては原初世界と自分を繋ぐ存在だったからな。			アラグの研究者							
100回だって、1000回だって、想像の中で探索した。けど、こうして実際に……ふたりと一緒に来てみると、何もかも新鮮だ！			100回だって、1000回だって、想像の中で探索した。けど、こうして実際に……ふたりと一緒に来てみると、何もかも新鮮だ！			アラグの研究者							
さっそく手分けして、近くのベータ管区で「雷気の淀み」を探し、「高圧ライトニングシャード」を調達しよう。淀みには大抵スプライトが発生しているから、気をつけろよ。			さっそく手分けして、近くのベータ管区で「雷気の淀み」を探し、「高圧ライトニングシャード」を調達しよう。淀みには大抵スプライトが発生しているから、気をつけろよ。			アラグの研究者							
せっかくだから、誰が最初にシャードを調達して、ここへ戻ってこられるか、競争してみない？			せっかくだから、誰が最初にシャードを調達して、ここへ戻ってこられるか、競争してみない？			アラグの研究者							
望むところだ！部屋にこもってるだけがオレじゃないからな……！			望むところだ！部屋にこもってるだけがオレじゃないからな……！			アラグの研究者							
(-姿なき声-)見てたぜ、あんたカッコいいな！現れた敵を颯爽と蹴散らす勇姿……思わず見入って、シャードを取り損ねちまった。			(-姿なき声-)見てたぜ、あんたカッコいいな！現れた敵を颯爽と蹴散らす勇姿……思わず見入って、シャードを取り損ねちまった。			アラグの研究者							
(-姿なき声-)……って、競争してたんだっけか。残念だがオレの負けだな。それはあんたが持って帰るといい。			(-姿なき声-)……って、競争してたんだっけか。残念だがオレの負けだな。それはあんたが持って帰るといい。			アラグの研究者							
何と言う？			何と言う？			アラグの研究者							
誰だ、姿を見せろ！			誰だ、姿を見せろ！			アラグの研究者							
次は上から飛び降りてくる？			次は上から飛び降りてくる？			アラグの研究者							
ふざけてないで働け……			ふざけてないで働け……			アラグの研究者							
悪い悪い……。あんたに初めて会ったときと状況が似てたから、なんだか懐かしくなって、ついな。			悪い悪い……。あんたに初めて会ったときと状況が似てたから、なんだか懐かしくなって、ついな。			アラグの研究者							
うっ……そっちも覚えてるのかよ……。あれは浮かれてたんだ、すごく強い奴が来たもんだからな……！			うっ……そっちも覚えてるのかよ……。あれは浮かれてたんだ、すごく強い奴が来たもんだからな……！			アラグの研究者							
悪い悪い……。あんたに初めて会ったときと状況が似てたから、なんだか懐かしくなって、ついな。			悪い悪い……。あんたに初めて会ったときと状況が似てたから、なんだか懐かしくなって、ついな。			アラグの研究者							
さあ、急いで管理局に戻らないと、オレはともかくアリゼーに負けるかもしれないぞ？			さあ、急いで管理局に戻らないと、オレはともかくアリゼーに負けるかもしれないぞ？			アラグの研究者							
それから……ここに連れてきてくれて、ありがとな。機会を逃す前に、これだけ言っておきたかったんだ。			それから……ここに連れてきてくれて、ありがとな。機会を逃す前に、これだけ言っておきたかったんだ。			アラグの研究者							
目的のシャードを見つけたの？だったら、あなたの勝ちね……。島中をぐるぐる回ったけど、見つけられなかったのよ。			目的のシャードを見つけたの？だったら、あなたの勝ちね……。島中をぐるぐる回ったけど、見つけられなかったのよ。			アラグの研究者							
アリゼーは、残念ながらギブアップだったらしい。競争はあんたの勝ちだな！見つけた「高圧ライトニングシャード」を渡してもらえるか？			アリゼーは、残念ながらギブアップだったらしい。競争はあんたの勝ちだな！見つけた「高圧ライトニングシャード」を渡してもらえるか？			アラグの研究者							
さすがは、腕利きの冒険者ね。洞察力の違い……それとも勘が鋭いのかしら？			さすがは、腕利きの冒険者ね。洞察力の違い……それとも勘が鋭いのかしら？			アラグの研究者							
オレもアリゼーも、まだまだ見習うことが多そうだ。反省会はあとでするとして……ともかく端末をショートさせるとしよう。			オレもアリゼーも、まだまだ見習うことが多そうだ。反省会はあとでするとして……ともかく端末をショートさせるとしよう。			アラグの研究者							
よし、成功だ……。これで、ハビスフィアの扉のロックは解除された。			よし、成功だ……。これで、ハビスフィアの扉のロックは解除された。			アラグの研究者							
となると、次の問題は居住区内の防犯機構だな。作動したら、間違いなく面倒なことになる……。			となると、次の問題は居住区内の防犯機構だな。作動したら、間違いなく面倒なことになる……。			アラグの研究者							
なあ、ここはオレに任せてみてくれないか？皇血がクリスタルタワーに認証されたなら、こっちも通過できると思うんだ。			なあ、ここはオレに任せてみてくれないか？皇血がクリスタルタワーに認証されたなら、こっちも通過できると思うんだ。			アラグの研究者							
もちろん、構わないけど……。ダメそうだったら、無茶しないで戻ってきなさいよ？			もちろん、構わないけど……。ダメそうだったら、無茶しないで戻ってきなさいよ？			アラグの研究者							
ああ、了解だ。それじゃ、オーエンのレポートを探してくる。			ああ、了解だ。それじゃ、オーエンのレポートを探してくる。			アラグの研究者							
なんだか、久しぶりにふたりきりね。ラハを信じて、ゆっくり待つことにしましょう。			なんだか、久しぶりにふたりきりね。ラハを信じて、ゆっくり待つことにしましょう。			アラグの研究者							
レポートで思い出したんだけど……シャーレアン魔法大学では、卒業時に自由なテーマでの論文提出が求められるの。			レポートで思い出したんだけど……シャーレアン魔法大学では、卒業時に自由なテーマでの論文提出が求められるの。			アラグの研究者							
私は「戦闘時のエーテル活用の研究」っていう、実用的なテーマを選んだんだけど……			私は「戦闘時のエーテル活用の研究」っていう、実用的なテーマを選んだんだけど……			アラグの研究者							
アルフィノときたら、「シャーレアンによる世界救済の責務」なんていう、壮大で啓蒙的なテーマだったわ。			アルフィノときたら、「シャーレアンによる世界救済の責務」なんていう、壮大で啓蒙的なテーマだったわ。			アラグの研究者							
これがまた賛否両論でね。			これがまた賛否両論でね。			アラグの研究者							
外への不干渉を貫くシャーレアンに対して、知恵をもって世界を救うべきだって論じたものだから、議員でもあるお父様は、とくに複雑そうな様子だったわ……。			外への不干渉を貫くシャーレアンに対して、知恵をもって世界を救うべきだって論じたものだから、議員でもあるお父様は、とくに複雑そうな様子だったわ……。			アラグの研究者							
アルフィノ自身、今はもう責務だなんて思ってないだろうけど、根底には一貫してその願いがあり続けてる。まったく、我が兄ながら見上げたものよね。			アルフィノ自身、今はもう責務だなんて思ってないだろうけど、根底には一貫してその願いがあり続けてる。まったく、我が兄ながら見上げたものよね。			アラグの研究者							
なるほど、彼は学生時代からそうだったんだな。それにしても、論文か……オレも書いたな……。一族の伝承に基づいた「アラグ文明論」だった。			なるほど、彼は学生時代からそうだったんだな。それにしても、論文か……オレも書いたな……。一族の伝承に基づいた「アラグ文明論」だった。			アラグの研究者							
あら、おかえりなさい。……って、あなたも魔法大学出身だったの？			あら、おかえりなさい。……って、あなたも魔法大学出身だったの？			アラグの研究者							
いや、アラグの研究で賢人位をとるときに必要だったんだ。あの当時、バルデシオン委員会の仲間から、賢人になっておけば禁書も読み放題だぞって唆されてさ。			いや、アラグの研究で賢人位をとるときに必要だったんだ。あの当時、バルデシオン委員会の仲間から、賢人になっておけば禁書も読み放題だぞって唆されてさ。			アラグの研究者							
それはいいなと思って取り組み始めたものの……うん……。まあ、最終的に認められたときは、素直に嬉しかったよ。			それはいいなと思って取り組み始めたものの……うん……。まあ、最終的に認められたときは、素直に嬉しかったよ。			アラグの研究者							
やだやだ、賢人位をとるための論文なんて想像もしたくないわ。……で、探索の成果は？　足元のそれがそうなの？			やだやだ、賢人位をとるための論文なんて想像もしたくないわ。……で、探索の成果は？　足元のそれがそうなの？			アラグの研究者							
ああ、無事にオーエンの部屋に辿り着けたから、そこにあった情報システムを持ってきたんだ。			ああ、無事にオーエンの部屋に辿り着けたから、そこにあった情報システムを持ってきたんだ。			アラグの研究者							
レポートが保管されてるとしたら、こいつの中で間違いない。さっそく起動してみよう。			レポートが保管されてるとしたら、こいつの中で間違いない。さっそく起動してみよう。			アラグの研究者							
ピピ……「情報システム」起動……。ユーザーを探しています……。			ピピ……「情報システム」起動……。ユーザーを探しています……。			アラグの研究者							
ユーザーを認識できませんでした。生体認証を使って、サインインしてください。			ユーザーを認識できませんでした。生体認証を使って、サインインしてください。			アラグの研究者							
ピピ……ユーザーを確認しています……。			ピピ……ユーザーを確認しています……。			アラグの研究者							
皇族の生体情報と部分一致……クローンではなく、正統な血縁者と認定します。ようこそ殿下、何なりとお申し付けください……。			皇族の生体情報と部分一致……クローンではなく、正統な血縁者と認定します。ようこそ殿下、何なりとお申し付けください……。			アラグの研究者							
すごい勘違いをされたな……。あいにく、この血は時限つきの借りものなんだが……。			すごい勘違いをされたな……。あいにく、この血は時限つきの借りものなんだが……。			アラグの研究者							
塔の端末にならず生身で生きる以上、ウネとドーガが補ってくれた皇血も、いつかは消える。でも今は……ありがたく使わせてもらうとしよう。			塔の端末にならず生身で生きる以上、ウネとドーガが補ってくれた皇血も、いつかは消える。でも今は……ありがたく使わせてもらうとしよう。			アラグの研究者							
「闘神の汚染者に関するレポート」を開いてくれ。			「闘神の汚染者に関するレポート」を開いてくれ。			アラグの研究者							
ピピ……「闘神の汚染者に関するレポート」……検索中……検索中……1件ヒットしました。			ピピ……「闘神の汚染者に関するレポート」……検索中……検索中……1件ヒットしました。			アラグの研究者							
該当のファイルは、ユーザー名「オーエン」によりロックされています。パスワードを入力してください。			該当のファイルは、ユーザー名「オーエン」によりロックされています。パスワードを入力してください。			アラグの研究者							
やったじゃない、アラグにまつわる知識の披露しどころよ？			やったじゃない、アラグにまつわる知識の披露しどころよ？			アラグの研究者							
う……ぐ……！じょ、上等だ、こういうときは……！			う……ぐ……！じょ、上等だ、こういうときは……！			アラグの研究者							
アラグ帝国万歳ッ！			アラグ帝国万歳ッ！			アラグの研究者							
ザンデ皇帝陛下に栄光あれッ！			ザンデ皇帝陛下に栄光あれッ！			アラグの研究者							
パスワードが正しくありません。入力しなおしてください。			パスワードが正しくありません。入力しなおしてください。			アラグの研究者							
くぅうう……！			くぅうう……！			アラグの研究者							
ふっ、甘いわね。パスワードなんだから、もっと簡単な言葉にしてるはずよ。			ふっ、甘いわね。パスワードなんだから、もっと簡単な言葉にしてるはずよ。			アラグの研究者							
こんにちはッ！			こんにちはッ！			アラグの研究者							
パスワードが微塵も正しくありません。殿下の御前です……一般庶民は出しゃばらないように……。			パスワードが微塵も正しくありません。殿下の御前です……一般庶民は出しゃばらないように……。			アラグの研究者							
なんですってぇ！？			なんですってぇ！？			アラグの研究者							
何と言う？			何と言う？			アラグの研究者							
のばら！			のばら！			アラグの研究者							
ゆうき！			ゆうき！			アラグの研究者							
パスワードが絶望的に正しくありません。警告します……一般庶民は出しゃばらないように……。			パスワードが絶望的に正しくありません。警告します……一般庶民は出しゃばらないように……。			アラグの研究者							
こうなったら、この生意気な玉っころを分解して、レポートを引っ張りだしてやりましょう！			こうなったら、この生意気な玉っころを分解して、レポートを引っ張りだしてやりましょう！			アラグの研究者							
落ち着けって……！アラグの産物だぞ、殴ったら絶ッ対にとんでもないことになる！そうじゃなくたってデータが破損するだろ……！			落ち着けって……！アラグの産物だぞ、殴ったら絶ッ対にとんでもないことになる！そうじゃなくたってデータが破損するだろ……！			アラグの研究者							
こういうときは、専門家を頼った方がいい。シド・ガーロンドとその仲間たちなら、こいつの解析だって不可能じゃないんじゃないか？			こういうときは、専門家を頼った方がいい。シド・ガーロンドとその仲間たちなら、こいつの解析だって不可能じゃないんじゃないか？			アラグの研究者							
……決まりだな！情報システムを「石の家」に持ち帰って、シドたちと連絡を取ってみよう。			……決まりだな！情報システムを「石の家」に持ち帰って、シドたちと連絡を取ってみよう。			アラグの研究者							
石の家のクルルは、冒険者を待っていたようだ。			石の家のクルルは、冒険者を待っていたようだ。			アリゼーの志							
前回までの冒険録：アシエン・エリディブスは、「世界を救いたい」という願いによって生じた蛮神ゾディアークから分かたれた存在だった。彼はクリスタルタワーを乗っ取り、水晶公の召喚術で異世界の光の戦士たちの幻影を次々と召喚、冒険者たちと戦いを繰り広げる。エリディブス自身もまた、「ウォーリア・オブ・ライト」を名乗って冒険者の前に立ちはだかる。激闘の末に冒険者が勝利し、水晶公によってエリディブスはクリスタルタワーに封印された。かくして、最後のオリジナル・アシエンは下され、長らく第一世界に渡っていた賢人たちはソウル・サイフォンで原初世界への帰還を果たす。水晶公の役目を果たした青年もまた、グ・ラハ・ティアとして「暁の血盟」に加わるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「暁」の皆で今後の動きを話し合ったところ、リセが現れ、皆はエオルゼア同盟軍との会議に向かった。冒険者はアリゼーとテンパードの治療法を模索することになった。石の家の未明の間にいる「アリゼー」と話そう。			前回までの冒険録：アシエン・エリディブスは、「世界を救いたい」という願いによって生じた蛮神ゾディアークから分かたれた存在だった。彼はクリスタルタワーを乗っ取り、水晶公の召喚術で異世界の光の戦士たちの幻影を次々と召喚、冒険者たちと戦いを繰り広げる。エリディブス自身もまた、「ウォーリア・オブ・ライト」を名乗って冒険者の前に立ちはだかる。激闘の末に冒険者が勝利し、水晶公によってエリディブスはクリスタルタワーに封印された。かくして、最後のオリジナル・アシエンは下され、長らく第一世界に渡っていた賢人たちはソウル・サイフォンで原初世界への帰還を果たす。水晶公の役目を果たした青年もまた、グ・ラハ・ティアとして「暁の血盟」に加わるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「暁」の皆で今後の動きを話し合ったところ、リセが現れ、皆はエオルゼア同盟軍との会議に向かった。冒険者はアリゼーとテンパードの治療法を模索することになった。石の家の未明の間にいる「アリゼー」と話そう。			アリゼーの志							
アリゼーと話した。テンパードについて調べるため魔大陸に向かうことになり、タタルが何やら用意しているという。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「タタル」と話そう。			アリゼーと話した。テンパードについて調べるため魔大陸に向かうことになり、タタルが何やら用意しているという。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「タタル」と話そう。			アリゼーの志							
タタルはボナンザ号という「暁」専用の飛空艇を造っていた。ボナンザ号で魔大陸へと向かった。魔大陸アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アリゼー」と話そう。			タタルはボナンザ号という「暁」専用の飛空艇を造っていた。ボナンザ号で魔大陸へと向かった。魔大陸アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アリゼー」と話そう。			アリゼーの志							
魔大陸でテンパードの治療法の糸口を掴もう。			魔大陸でテンパードの治療法の糸口を掴もう。			アリゼーの志							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			アリゼーの志							
銀泪湖北岸のタタルと話す			銀泪湖北岸のタタルと話す			アリゼーの志							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			アリゼーの志							
あら、Forename。もしかして、みんなの体調を気にかけて、様子を見に来てくれたのかしら？			あら、Forename。もしかして、みんなの体調を気にかけて、様子を見に来てくれたのかしら？			アリゼーの志							
だとしたら安心して。ご覧のとおり、みんな元気そのものよ。			だとしたら安心して。ご覧のとおり、みんな元気そのものよ。			アリゼーの志							
そろそろ、こっちでの「暁」としての活動を、本格的に再開させようって相談をしているくらいよ。「未明の間」に集まるみたいだから、行ってみましょう。			そろそろ、こっちでの「暁」としての活動を、本格的に再開させようって相談をしているくらいよ。「未明の間」に集まるみたいだから、行ってみましょう。			アリゼーの志							
か、からかわれた……。ヤ・シュトラには、いよいよ敵う気がしないな……。			か、からかわれた……。ヤ・シュトラには、いよいよ敵う気がしないな……。			アリゼーの志							
フフッ……。グ・ラハさんのお洋服は旅装になっているので、冒険にはうってつけでっす！			フフッ……。グ・ラハさんのお洋服は旅装になっているので、冒険にはうってつけでっす！			アリゼーの志							
あらためて説明しておくけれど……私がテンパードの治療を思い立ったのは、第一世界で、ハルリクを治療したときのことよ。			あらためて説明しておくけれど……私がテンパードの治療を思い立ったのは、第一世界で、ハルリクを治療したときのことよ。			アリゼーの志							
罪喰い化している人たちの、心身から活力がなくなってる状態と、テンパードの状態に共通点があると気づいたの。			罪喰い化している人たちの、心身から活力がなくなってる状態と、テンパードの状態に共通点があると気づいたの。			アリゼーの志							
つまり、テンパードも罪喰いと同じく、魂が不活性化した状態であると考えたのよ。			つまり、テンパードも罪喰いと同じく、魂が不活性化した状態であると考えたのよ。			アリゼーの志							
なるほど、それでポークシーを用いた活性化魔法で、治せる可能性がある、と……。			なるほど、それでポークシーを用いた活性化魔法で、治せる可能性がある、と……。			アリゼーの志							
何よりも私はタイタンのテンパードにされたあの子を、コボルド族のガ・ブを助けてあげたい。			何よりも私はタイタンのテンパードにされたあの子を、コボルド族のガ・ブを助けてあげたい。			アリゼーの志							
ただ……魂は繊細で未知の部分も大きい。安全性を確認しながら、慎重に研究を進める必要があるっていう、ベーク＝ラグの忠告も忘れていないわ。			ただ……魂は繊細で未知の部分も大きい。安全性を確認しながら、慎重に研究を進める必要があるっていう、ベーク＝ラグの忠告も忘れていないわ。			アリゼーの志							
だから、活性化魔法をすぐにガ・ブに試すことは避けて、まずテンパードがどういうものか、それを知ることから始めたいの。			だから、活性化魔法をすぐにガ・ブに試すことは避けて、まずテンパードがどういうものか、それを知ることから始めたいの。			アリゼーの志							
とはいえ、長い間、テンパードの治療は不可能とされてきた……患者は処分されてきたから、研究が進んでいるとは言えないわ。何か糸口があればいいのだけれど……。			とはいえ、長い間、テンパードの治療は不可能とされてきた……患者は処分されてきたから、研究が進んでいるとは言えないわ。何か糸口があればいいのだけれど……。			アリゼーの志							
だったら、もっと古い過去に目を向けてみるのはどうだ？アラグ帝国では、蛮神やテンパードを捕らえて利用していた……そのあたりの研究も進んでいたはずだ。			だったら、もっと古い過去に目を向けてみるのはどうだ？アラグ帝国では、蛮神やテンパードを捕らえて利用していた……そのあたりの研究も進んでいたはずだ。			アリゼーの志							
ほら、蛮神の研究をしていた「魔科学研究所」だよ。あんたなら行ったことあるだろ？あそこなら、役立つ記録も残っているかもしれない。			ほら、蛮神の研究をしていた「魔科学研究所」だよ。あんたなら行ったことあるだろ？あそこなら、役立つ記録も残っているかもしれない。			アリゼーの志							
なるほど、確かにアラグ文明なら期待できそうね。でも、その研究所って「魔大陸」とかいう浮島にあるんでしょ？そう簡単には行けないと聞いてるわ。			なるほど、確かにアラグ文明なら期待できそうね。でも、その研究所って「魔大陸」とかいう浮島にあるんでしょ？そう簡単には行けないと聞いてるわ。			アリゼーの志							
フッフッフ……。こんなこともあろうかと、いいものを用意しているのでっす！			フッフッフ……。こんなこともあろうかと、いいものを用意しているのでっす！			アリゼーの志							
百聞は一見にしかず……まずは、「銀泪湖北岸」までお越しくだっさい！			百聞は一見にしかず……まずは、「銀泪湖北岸」までお越しくだっさい！			アリゼーの志							
ジャジャーン！石の家のみんなと一緒に、カンパニークラフトをがんばって、「暁」専用の飛空艇を作りまっした！			ジャジャーン！石の家のみんなと一緒に、カンパニークラフトをがんばって、「暁」専用の飛空艇を作りまっした！			アリゼーの志							
その名も「ボナンザ」号！みなさんの幸運と、繁栄を願って付けまっした！			その名も「ボナンザ」号！みなさんの幸運と、繁栄を願って付けまっした！			アリゼーの志							
すごいじゃない……！これがあれば、魔大陸にも向かえそうね。とっても助かるわ！			すごいじゃない……！これがあれば、魔大陸にも向かえそうね。とっても助かるわ！			アリゼーの志							
服のときも驚いたが、「暁」の金庫番は徹底してるんだな……！こっちでならガーロンド社から買うこともできるのに、わざわざ自作するなんて……。			服のときも驚いたが、「暁」の金庫番は徹底してるんだな……！こっちでならガーロンド社から買うこともできるのに、わざわざ自作するなんて……。			アリゼーの志							
えへへ……。ただ、操縦士さんはお金で雇いまっした。			えへへ……。ただ、操縦士さんはお金で雇いまっした。			アリゼーの志							
ひとり用の小型飛空艇も数機搭載してあるので、魔大陸内での移動の際に使ってくだっさい！			ひとり用の小型飛空艇も数機搭載してあるので、魔大陸内での移動の際に使ってくだっさい！			アリゼーの志							
それでは……ボナンザ号、発進でっす！			それでは……ボナンザ号、発進でっす！			アリゼーの志							
オレ、空を飛ぶのが好きなんだ。飛空艇でも、アマロやチョコボでも……。風を切るのが、すごく気持ちよくてさ。			オレ、空を飛ぶのが好きなんだ。飛空艇でも、アマロやチョコボでも……。風を切るのが、すごく気持ちよくてさ。			アリゼーの志							
さすがタタル、事故もなく無事到着ね！			さすがタタル、事故もなく無事到着ね！			アリゼーの志							
さて、ここが魔大陸……。アルフィノの報告書で知ってはいたけれど、実際に見てみると、アラグの技術に圧倒されるわね……。			さて、ここが魔大陸……。アルフィノの報告書で知ってはいたけれど、実際に見てみると、アラグの技術に圧倒されるわね……。			アリゼーの志							
