円蓋の座のチョラ・ゾイは、憧れの人物の到着を待ちかねているようだ。			円蓋の座のチョラ・ゾイは、憧れの人物の到着を待ちかねているようだ。			職人に寄り添う新道具							
チョラ・ゾイの憧れの人物だという、グレノルトと再会した。元々クリスタリウム出身の職人であるという彼は、ミーン工芸館を訪ねるつもりだという。クリスタリウムのミーン工芸館付近で、「グレノルト」と話そう。			チョラ・ゾイの憧れの人物だという、グレノルトと再会した。元々クリスタリウム出身の職人であるという彼は、ミーン工芸館を訪ねるつもりだという。クリスタリウムのミーン工芸館付近で、「グレノルト」と話そう。			職人に寄り添う新道具							
グレノルトの旧知の者たちとの再会を見届け、チョラ・ゾイの道具作りを共に手伝うことになった。ミーン工芸館前のテントで、再び「グレノルト」と話そう。			グレノルトの旧知の者たちとの再会を見届け、チョラ・ゾイの道具作りを共に手伝うことになった。ミーン工芸館前のテントで、再び「グレノルト」と話そう。			職人に寄り添う新道具							
モーエン商会の後援を受け、グレノルトのかつての名品を「モーエンツール」として新たな魅力を見出していくこととなった。グレノルトやチョラ・ゾイらと協力し、道具を改良していこう。			モーエン商会の後援を受け、グレノルトのかつての名品を「モーエンツール」として新たな魅力を見出していくこととなった。グレノルトやチョラ・ゾイらと協力し、道具を改良していこう。			職人に寄り添う新道具							
グレノルトと話す			グレノルトと話す			職人に寄り添う新道具							
グレノルトと再度話す			グレノルトと再度話す			職人に寄り添う新道具							
あのっ、「闇の戦士」様ですよね！私、ミーン工芸館錬鉄科のチョラ・ゾイと申します。			あのっ、「闇の戦士」様ですよね！私、ミーン工芸館錬鉄科のチョラ・ゾイと申します。			職人に寄り添う新道具							
お引き止めしてしまい、すみません。でも、腕利きの職人でもあるというあなたなら、興味を抱いていただけそうな、話がありまして……！			お引き止めしてしまい、すみません。でも、腕利きの職人でもあるというあなたなら、興味を抱いていただけそうな、話がありまして……！			職人に寄り添う新道具							
この程、伝説の職人さんが帰郷されるんです！長らく辺境の地にて、俗世との関わりを断ちながら、職人道を極めんと鍛錬を続けていた方なのですが……			この程、伝説の職人さんが帰郷されるんです！長らく辺境の地にて、俗世との関わりを断ちながら、職人道を極めんと鍛錬を続けていた方なのですが……			職人に寄り添う新道具							
先だって、世界に夜闇が取り戻されたということもあり、古巣である工芸館宛にお手紙をくださったんです！私にとって憧れの人物ですから、もうもう、待ちきれなくって！			先だって、世界に夜闇が取り戻されたということもあり、古巣である工芸館宛にお手紙をくださったんです！私にとって憧れの人物ですから、もうもう、待ちきれなくって！			職人に寄り添う新道具							
あっ、あれはもしかして……！？			あっ、あれはもしかして……！？			職人に寄り添う新道具							
ぐぐぐぐぐ、グレノルトさんですよねっっ！！！			ぐぐぐぐぐ、グレノルトさんですよねっっ！！！			職人に寄り添う新道具							
さよう、お初にお目にかかる。工芸館からの返信に、若手職人を迎えに出すと記されていたが、おぬしが、チョラ・ゾイであろうか？			さよう、お初にお目にかかる。工芸館からの返信に、若手職人を迎えに出すと記されていたが、おぬしが、チョラ・ゾイであろうか？			職人に寄り添う新道具							
はっ、はい！お会いできるのを心待ちにしていましたっ……！！			はっ、はい！お会いできるのを心待ちにしていましたっ……！！			職人に寄り添う新道具							
それにForename殿も、久方ぶりであるな！かような場所で再会できようとは……！			それにForename殿も、久方ぶりであるな！かような場所で再会できようとは……！			職人に寄り添う新道具							
ええっ、グレノルトさんとForenameさんも、お知り合いなんですか！？			ええっ、グレノルトさんとForenameさんも、お知り合いなんですか！？			職人に寄り添う新道具							
ああ、深海の吾の工房を訪ねてこられた折、吾の仕事をお助けいただいた見返りに、武具一式をお渡ししてな。世界を救う戦いに身を投じられるところとは、いざ知らず……。			ああ、深海の吾の工房を訪ねてこられた折、吾の仕事をお助けいただいた見返りに、武具一式をお渡ししてな。世界を救う戦いに身を投じられるところとは、いざ知らず……。			職人に寄り添う新道具							
はわわ、生ける伝説たちを目の前にしているみたいっ……！！いち職人として、この機に教えを請えたらと思っていたんですが、こうしてお会いできただけでも大大感激ですっ！			はわわ、生ける伝説たちを目の前にしているみたいっ……！！いち職人として、この機に教えを請えたらと思っていたんですが、こうしてお会いできただけでも大大感激ですっ！			職人に寄り添う新道具							
やや、吾など半ば世捨て人のような身……新進の職人であるチョラ・ゾイに、かように慕っていただけるとは面映ゆい。			やや、吾など半ば世捨て人のような身……新進の職人であるチョラ・ゾイに、かように慕っていただけるとは面映ゆい。			職人に寄り添う新道具							
吾はForename殿にお助けいただいたことで、改めて他者より得る影響の大きさを痛感してな。次第に若き才能と、切磋琢磨したいと考えるようになったのだ。			吾はForename殿にお助けいただいたことで、改めて他者より得る影響の大きさを痛感してな。次第に若き才能と、切磋琢磨したいと考えるようになったのだ。			職人に寄り添う新道具							
その旨を工芸館に手紙で伝えたところ、吾の仕事に関心を寄せる若手職人がいると紹介を受けた。故郷へ顔を見せるのに、これ以上の好機はあるまい。			その旨を工芸館に手紙で伝えたところ、吾の仕事に関心を寄せる若手職人がいると紹介を受けた。故郷へ顔を見せるのに、これ以上の好機はあるまい。			職人に寄り添う新道具							
わわわ、恐縮ですっ……！ぜひ今回のご滞在の間に、ご指導いただければと！			わわわ、恐縮ですっ……！ぜひ今回のご滞在の間に、ご指導いただければと！			職人に寄り添う新道具							
それではグレノルトさん、さっそくミーン工芸館へ！カットリスさんたちもお待ちかねですよ。			それではグレノルトさん、さっそくミーン工芸館へ！カットリスさんたちもお待ちかねですよ。			職人に寄り添う新道具							
こうして、ふたたびまみえることができたのも、なにかの縁。よければ貴殿も、再会の輪に加わってはもらえぬだろうか？			こうして、ふたたびまみえることができたのも、なにかの縁。よければ貴殿も、再会の輪に加わってはもらえぬだろうか？			職人に寄り添う新道具							
そうですね、Forenameさんもご一緒に！ミーン工芸館の前まで、向かいましょうか！			そうですね、Forenameさんもご一緒に！ミーン工芸館の前まで、向かいましょうか！			職人に寄り添う新道具							
グレノルトさんがクリスタリウムにお帰りになるのは、およそ10年ぶりになるはずです……！感動もひとしおというところ、なのでしょうね。			グレノルトさんがクリスタリウムにお帰りになるのは、およそ10年ぶりになるはずです……！感動もひとしおというところ、なのでしょうね。			職人に寄り添う新道具							
まったく懐かしいかぎり……クリスタリウムの構造物を支える、鉄材たちの美しき曲線よ。少年の頃より、これを仰ぎ見続けたのが吾の原点であった。			まったく懐かしいかぎり……クリスタリウムの構造物を支える、鉄材たちの美しき曲線よ。少年の頃より、これを仰ぎ見続けたのが吾の原点であった。			職人に寄り添う新道具							
はぁ～っ、クリスタリウムの街自体が、グレノルトさんのインスピレーションの源だったんですねっ……！さぁさぁ、是非いろんなお話を聞かせてください！			はぁ～っ、クリスタリウムの街自体が、グレノルトさんのインスピレーションの源だったんですねっ……！さぁさぁ、是非いろんなお話を聞かせてください！			職人に寄り添う新道具							
あれ、モーエン商会の……？			あれ、モーエン商会の……？			職人に寄り添う新道具							
おぉ、モーエン殿……！貴女も駆けつけてくれるとは、帰郷を伝えた甲斐があったものだ。			おぉ、モーエン殿……！貴女も駆けつけてくれるとは、帰郷を伝えた甲斐があったものだ。			職人に寄り添う新道具							
もちろんですわ、またとない機会ですもの。いつもユールモアのテラスから、貴方のいる「あとりえ」へ、想いを馳せていましたのよ。			もちろんですわ、またとない機会ですもの。いつもユールモアのテラスから、貴方のいる「あとりえ」へ、想いを馳せていましたのよ。			職人に寄り添う新道具							
おぉ、おや……これは失敬。			おぉ、おや……これは失敬。			職人に寄り添う新道具							
こちらのモーエン殿は、吾にとっての大恩人……。彼女が吾の作品を認め、ノルヴラント全土に広めてくれなければ、職人を廃業していたやもしれぬ。			こちらのモーエン殿は、吾にとっての大恩人……。彼女が吾の作品を認め、ノルヴラント全土に広めてくれなければ、職人を廃業していたやもしれぬ。			職人に寄り添う新道具							
吾の才を見出してくださった、モーエン殿の瞳……。その深き色の如く輝けと、幾千のヤカンを鍛えることで、吾の職人としての道は定まったのだ……！			吾の才を見出してくださった、モーエン殿の瞳……。その深き色の如く輝けと、幾千のヤカンを鍛えることで、吾の職人としての道は定まったのだ……！			職人に寄り添う新道具							
フ、夢で見た吉兆の刻印を刻んだこのヤカン……。これぞ、吾の想いと立志の証ぞ……。			フ、夢で見た吉兆の刻印を刻んだこのヤカン……。これぞ、吾の想いと立志の証ぞ……。			職人に寄り添う新道具							
モーエン殿……貴女がいたからこそ、今の吾がある。荒海の底で腕を磨き、少しは誇れる己になれていればと……。			モーエン殿……貴女がいたからこそ、今の吾がある。荒海の底で腕を磨き、少しは誇れる己になれていればと……。			職人に寄り添う新道具							
私こそ……貴方のヤカンへの誠実な仕事ぶりに心打たれたゆえに、誠実をモットーとする、現在の商会を築けたのですわ……！			私こそ……貴方のヤカンへの誠実な仕事ぶりに心打たれたゆえに、誠実をモットーとする、現在の商会を築けたのですわ……！			職人に寄り添う新道具							
えっ、ええぇーっとぉ！グレノルトさんは、せっかく故郷を訪ねられたところですが、具体的に何を製作されたいとか、計画はおありなんですかねっ？			えっ、ええぇーっとぉ！グレノルトさんは、せっかく故郷を訪ねられたところですが、具体的に何を製作されたいとか、計画はおありなんですかねっ？			職人に寄り添う新道具							
それはチョラ・ゾイ……おぬし次第であるぞ。まずは、胸に秘めた心意気を聞かせてもらえぬだろうか？			それはチョラ・ゾイ……おぬし次第であるぞ。まずは、胸に秘めた心意気を聞かせてもらえぬだろうか？			職人に寄り添う新道具							
私の心意気、ですか……。職人たちに寄り添うような道具を作りたいとは思いますが、まだ全体像までは描けていなくって……。			私の心意気、ですか……。職人たちに寄り添うような道具を作りたいとは思いますが、まだ全体像までは描けていなくって……。			職人に寄り添う新道具							
気に病む必要はない。「職人に寄り添う道具」という芯さえあれば、歩み出せよう。共に職人としての道を、果てまで邁進しようではないか！			気に病む必要はない。「職人に寄り添う道具」という芯さえあれば、歩み出せよう。共に職人としての道を、果てまで邁進しようではないか！			職人に寄り添う新道具							
いずれ弟子を持つような立派な職人になりたいと、語っていた夢が叶いそうですわね？			いずれ弟子を持つような立派な職人になりたいと、語っていた夢が叶いそうですわね？			職人に寄り添う新道具							
なんと……そんな些細な言葉を、覚えていてくださったのか。			なんと……そんな些細な言葉を、覚えていてくださったのか。			職人に寄り添う新道具							
ノルヴラントは今、100年の停滞を超え、大きく歩み出そうとしていますわ。これからの新しい道具は、その世界を形作っていくことでしょう。			ノルヴラントは今、100年の停滞を超え、大きく歩み出そうとしていますわ。これからの新しい道具は、その世界を形作っていくことでしょう。			職人に寄り添う新道具							
モーエン商会としましても、若手職人の育成は、重要な事項と考えています。今回も、しっかりとした後援をお約束いたしますわ。			モーエン商会としましても、若手職人の育成は、重要な事項と考えています。今回も、しっかりとした後援をお約束いたしますわ。			職人に寄り添う新道具							
それならForenameにも手伝ってもらったら？腕のいい職人だっていうのは、あたしが保証するしさ。一緒に作業してもらえたら、より良い道具になると思うよ。			それならForenameにも手伝ってもらったら？腕のいい職人だっていうのは、あたしが保証するしさ。一緒に作業してもらえたら、より良い道具になると思うよ。			職人に寄り添う新道具							
おお、それは妙案だ！チョラ・ゾイの実力を見るのに加え、貴殿も加わってくれるのならば、ますます心強い！			おお、それは妙案だ！チョラ・ゾイの実力を見るのに加え、貴殿も加わってくれるのならば、ますます心強い！			職人に寄り添う新道具							
「闇の戦士」様も名を連ねるなら、新しい品に箔が付くどころか、この世に長く語り継がれるものが生み出されるかもしれません。そのような機会に関われることを、商人として光栄に思いますわ。			「闇の戦士」様も名を連ねるなら、新しい品に箔が付くどころか、この世に長く語り継がれるものが生み出されるかもしれません。そのような機会に関われることを、商人として光栄に思いますわ。			職人に寄り添う新道具							
グレノルト、あんたがクリスタリウムにいる間、どこか作業場が必要だろう？工芸館の外に天幕を張っておいたから、自由に使っておくれ。			グレノルト、あんたがクリスタリウムにいる間、どこか作業場が必要だろう？工芸館の外に天幕を張っておいたから、自由に使っておくれ。			職人に寄り添う新道具							
それはありがたい！工芸館の賑わいを感じられる場所で、仕事ができるとはな。さっそく、新たな「すたじお」に職人道具を広げようではないか。			それはありがたい！工芸館の賑わいを感じられる場所で、仕事ができるとはな。さっそく、新たな「すたじお」に職人道具を広げようではないか。			職人に寄り添う新道具							
さてっ、いったいどんな仕事を始められるんでしょうか！			さてっ、いったいどんな仕事を始められるんでしょうか！			職人に寄り添う新道具							
商会を立ち上げたばかりの頃を思い出しますわ。グレノルトさんが新しく作品を仕上げるたびに、駆けるように、品を受け取りに通っていましたの。			商会を立ち上げたばかりの頃を思い出しますわ。グレノルトさんが新しく作品を仕上げるたびに、駆けるように、品を受け取りに通っていましたの。			職人に寄り添う新道具							
モーエン様も、いつにないほど嬉しそうなご様子です。ユールモアからの道中も、とても楽しげでらしたんですよ。			モーエン様も、いつにないほど嬉しそうなご様子です。ユールモアからの道中も、とても楽しげでらしたんですよ。			職人に寄り添う新道具							
吾が海底に構えた「あとりえ」も、ミーン工芸館と同じ窯を移築したものでな。この街でなら、普段と変わらぬ仕事ができるというもの。			吾が海底に構えた「あとりえ」も、ミーン工芸館と同じ窯を移築したものでな。この街でなら、普段と変わらぬ仕事ができるというもの。			職人に寄り添う新道具							
精錬作業は錬鉄科の設備を使わせてもらうとして、ここに机を並べ、我らの「すたじお」としようではないか。			精錬作業は錬鉄科の設備を使わせてもらうとして、ここに机を並べ、我らの「すたじお」としようではないか。			職人に寄り添う新道具							
して、チョラ・ゾイよ。「職人に寄り添う道具」作りに着手する前に聞いておきたい。おぬしは、新製品の開発を手掛けたことはあるか？			して、チョラ・ゾイよ。「職人に寄り添う道具」作りに着手する前に聞いておきたい。おぬしは、新製品の開発を手掛けたことはあるか？			職人に寄り添う新道具							
うっ……それが恥ずかしながら経験がなくて……。私ってば、複製品作りは得意と自負してるんですが、新製品を考えるのが苦手なんです。			うっ……それが恥ずかしながら経験がなくて……。私ってば、複製品作りは得意と自負してるんですが、新製品を考えるのが苦手なんです。			職人に寄り添う新道具							
若き職人には、如何ともし難い悩みよ……ふむ。			若き職人には、如何ともし難い悩みよ……ふむ。			職人に寄り添う新道具							
……なれば、かつての吾の道具をひな形に「改良」し磨き上げ、新たな道具の姿を見出していくのは如何だろうか。			……なれば、かつての吾の道具をひな形に「改良」し磨き上げ、新たな道具の姿を見出していくのは如何だろうか。			職人に寄り添う新道具							
ちょうどここに、用意してきた物がある。			ちょうどここに、用意してきた物がある。			職人に寄り添う新道具							
ぐ、グレノルトさんの作品ですか！？名道具としてノルヴラント中に流通しているものならば、私も、幾度となく複製品を作ったことがありますっ！			ぐ、グレノルトさんの作品ですか！？名道具としてノルヴラント中に流通しているものならば、私も、幾度となく複製品を作ったことがありますっ！			職人に寄り添う新道具							
ああ、海底に籠もる前は、吾も量産要望に忙殺されたものよ。夢のなかでも、頭髪が禿げあがるまで作り続けていたほどな。			ああ、海底に籠もる前は、吾も量産要望に忙殺されたものよ。夢のなかでも、頭髪が禿げあがるまで作り続けていたほどな。			職人に寄り添う新道具							
しかし、傑作に改良と称して手を加えるなんて、あまりにも恐れ多いですっ……！			しかし、傑作に改良と称して手を加えるなんて、あまりにも恐れ多いですっ……！			職人に寄り添う新道具							
完成させた品を磨き、新たな姿を見出そうとする試みは、最初はほんの戯れから始めてもよいものだ。そのなかから、やがて新たな可能性が芽吹くというもの。			完成させた品を磨き、新たな姿を見出そうとする試みは、最初はほんの戯れから始めてもよいものだ。そのなかから、やがて新たな可能性が芽吹くというもの。			職人に寄り添う新道具							
……懐かしいですわ。グレノルトさんは道具の材料に、私は伝票仕事に囲まれて、殺到する注文を前に、目を回していたのでしたっけ……。			……懐かしいですわ。グレノルトさんは道具の材料に、私は伝票仕事に囲まれて、殺到する注文を前に、目を回していたのでしたっけ……。			職人に寄り添う新道具							
いけません、モーエン殿！			いけません、モーエン殿！			職人に寄り添う新道具							
これは、かたじけない！油まみれの道具箱ゆえ、貴女の手が汚れてはと……！			これは、かたじけない！油まみれの道具箱ゆえ、貴女の手が汚れてはと……！			職人に寄り添う新道具							
私こそですわ、申し訳ありません！大切なこれからのお仕事の品に、触れようだなんて……。			私こそですわ、申し訳ありません！大切なこれからのお仕事の品に、触れようだなんて……。			職人に寄り添う新道具							
いや、そんな……！良いのです、よく知ってくれている貴女なのだから。			いや、そんな……！良いのです、よく知ってくれている貴女なのだから。			職人に寄り添う新道具							
あー……今後道具の改良を進めるにあたっての設計図は、かつての資料と吾の記憶から、すぐに起こせるであろう。実作業はチョラ・ゾイに任せるゆえ、存分に活用するがよいぞ。			あー……今後道具の改良を進めるにあたっての設計図は、かつての資料と吾の記憶から、すぐに起こせるであろう。実作業はチョラ・ゾイに任せるゆえ、存分に活用するがよいぞ。			職人に寄り添う新道具							
そうですわ、ご心配なさらず！必要な素材がありましたら、モーエン商会まで何なりと。どんな珍品でも用意してみせると、お約束いたしますわ。			そうですわ、ご心配なさらず！必要な素材がありましたら、モーエン商会まで何なりと。どんな珍品でも用意してみせると、お約束いたしますわ。			職人に寄り添う新道具							
モーエン殿、手厚いご協力に何と感謝を申したら……。			モーエン殿、手厚いご協力に何と感謝を申したら……。			職人に寄り添う新道具							
いいこと思い付きましたよっ！新しい道具の名前ですが、商会からの後援を記念して、「モーエンツール」とするのはどうでしょうか！？			いいこと思い付きましたよっ！新しい道具の名前ですが、商会からの後援を記念して、「モーエンツール」とするのはどうでしょうか！？			職人に寄り添う新道具							
そんな……チョラ・ゾイさん、滅多なことをおっしゃらないで？商人たるもの、人と物の縁を繋げるのに徹するべきです。何かに名前を残すだなんて、おこがましい限りですわ……！			そんな……チョラ・ゾイさん、滅多なことをおっしゃらないで？商人たるもの、人と物の縁を繋げるのに徹するべきです。何かに名前を残すだなんて、おこがましい限りですわ……！			職人に寄り添う新道具							
モーエンさんの、その誠実なお人柄ゆえですよっ！それに、グレノルトさんとモーエンさん、おふたりの再会も祝して、ということで！			モーエンさんの、その誠実なお人柄ゆえですよっ！それに、グレノルトさんとモーエンさん、おふたりの再会も祝して、ということで！			職人に寄り添う新道具							
吾らの再会をなどと言うと、どうも気恥ずかしいが……どうであろうか、Forename殿？			吾らの再会をなどと言うと、どうも気恥ずかしいが……どうであろうか、Forename殿？			職人に寄り添う新道具							
何と言う？			何と言う？			職人に寄り添う新道具							
誠実と謙虚を美徳とする商会の名を是非残そう			誠実と謙虚を美徳とする商会の名を是非残そう			職人に寄り添う新道具							
イインジャナイデショウカ……			イインジャナイデショウカ……			職人に寄り添う新道具							
それならば……一層、力添えは惜しみませんわ。新たな時代を助く力となる「モーエンツール」、きっと素晴らしい道具を作ってくださいませね！			それならば……一層、力添えは惜しみませんわ。新たな時代を助く力となる「モーエンツール」、きっと素晴らしい道具を作ってくださいませね！			職人に寄り添う新道具							
これで準備は整ったでしょうか？商会の者を残していきますから、私はまたの折に……。後援者として、しっかりと進捗を伺いにまいりますわ。			これで準備は整ったでしょうか？商会の者を残していきますから、私はまたの折に……。後援者として、しっかりと進捗を伺いにまいりますわ。			職人に寄り添う新道具							
詳しくは追って話すが、 改良のひな形となる道具を、ひとまずForename殿に渡しておこう。カットリス殿まで推薦する職人とあらば、誰よりも適任だ。			詳しくは追って話すが、 改良のひな形となる道具を、ひとまずForename殿に渡しておこう。カットリス殿まで推薦する職人とあらば、誰よりも適任だ。			職人に寄り添う新道具							
道具が複数必要なときは、こちらの「キナーナ」さんにお声がけを！私たちと一緒に、いつもテントにいてくれるはずですから！			道具が複数必要なときは、こちらの「キナーナ」さんにお声がけを！私たちと一緒に、いつもテントにいてくれるはずですから！			職人に寄り添う新道具							
いよいよ、道具の改良を始めていくことになりますね……！皆さん何卒、ご指導ご鞭撻のほどを！準備ができたら、またお声がけくださいね。			いよいよ、道具の改良を始めていくことになりますね……！皆さん何卒、ご指導ご鞭撻のほどを！準備ができたら、またお声がけくださいね。			職人に寄り添う新道具							
「モーエン・ツールチェスト」は、使用したクラスに応じた主道具が入手できます。入手したいクラスになってから、使用しましょう。			「モーエン・ツールチェスト」は、使用したクラスに応じた主道具が入手できます。入手したいクラスになってから、使用しましょう。			職人に寄り添う新道具							
それ以外のクラスの主道具は、ミーン工芸館前の「キナーナ」から入手できます。			それ以外のクラスの主道具は、ミーン工芸館前の「キナーナ」から入手できます。			職人に寄り添う新道具							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の改良を始めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の改良を始めたいようだ。			誠実な改良計画							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」に改良する道具と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」に改良する道具と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			誠実な改良計画							
「モーエンツール」は「2段階目」となり、冒険者の手に馴染むよう、無事に改良できているようだ。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			「モーエンツール」は「2段階目」となり、冒険者の手に馴染むよう、無事に改良できているようだ。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			誠実な改良計画							
モーエン・ソーモーエン・クロスペインハンマーモーエン・レイジングハンマーモーエン・マレットモーエン・ナイフモーエン・ニードルモーエン・アレンビックモーエン・フライパンモーエン・ピックモーエン・ハチェットモーエン・ロッドを装備から外して、所持しモーエンツールの一次加工部材【木工】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【鍛冶】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【甲冑】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【彫金】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【革細工】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【裁縫】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【錬金】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【調理】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【採掘】を180個とモーエンツールの一次加工部材【園芸】を180個とモーエンツール・シャフトの一次加工部材【漁師】を60個と改良用のウォーターシャードを180個集め改良用のアースシャードを180個集めモーエンツール・リールの一次加工部材【漁師】を60個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			モーエン・ソーモーエン・クロスペインハンマーモーエン・レイジングハンマーモーエン・マレットモーエン・ナイフモーエン・ニードルモーエン・アレンビックモーエン・フライパンモーエン・ピックモーエン・ハチェットモーエン・ロッドを装備から外して、所持しモーエンツールの一次加工部材【木工】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【鍛冶】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【甲冑】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【彫金】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【革細工】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【裁縫】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【錬金】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【調理】を60個集めモーエンツールの一次加工部材【採掘】を180個とモーエンツールの一次加工部材【園芸】を180個とモーエンツール・シャフトの一次加工部材【漁師】を60個と改良用のウォーターシャードを180個集め改良用のアースシャードを180個集めモーエンツール・リールの一次加工部材【漁師】を60個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			誠実な改良計画							
クエスト「誠実な改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「誠実な改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「誠実な改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「誠実な改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			誠実な改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良しますか？			[Job]のモーエンツールを改良しますか？			誠実な改良計画							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			誠実な改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良する			[Job]のモーエンツールを改良する			誠実な改良計画							
「誠実な改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「誠実な改良計画」を受注できません。			「誠実な改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「誠実な改良計画」を受注できません。			誠実な改良計画							
改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			誠実な改良計画							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「誠実な改良計画」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「誠実な改良計画」を受注することができません。			誠実な改良計画							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			誠実な改良計画							
お渡しした道具はご確認いただけましたか？これから「モーエンツール」として改良していくにあたって、設計図を見せてもらっていたところです！			お渡しした道具はご確認いただけましたか？これから「モーエンツール」として改良していくにあたって、設計図を見せてもらっていたところです！			誠実な改良計画							
グレノルトさんのプランは本当にすごいんですっ！すでに完成していた道具を、数段階に分けて磨くことで、まるで進化させるかのような……はぁ～っ！			グレノルトさんのプランは本当にすごいんですっ！すでに完成していた道具を、数段階に分けて磨くことで、まるで進化させるかのような……はぁ～っ！			誠実な改良計画							
図面のみから吾の意図を読み取るとは驚いた。ならばさっそく、改良計画に着手しようではないか！			図面のみから吾の意図を読み取るとは驚いた。ならばさっそく、改良計画に着手しようではないか！			誠実な改良計画							
うひぃっ、本当にさっそくです！ががが、がんばりますね……！！			うひぃっ、本当にさっそくです！ががが、がんばりますね……！！			誠実な改良計画							
まずは、材料を揃えねばな。必要なものはモーエン商会が用意してくれるとのことだが、稀少な品の調達は容易ではない。			まずは、材料を揃えねばな。必要なものはモーエン商会が用意してくれるとのことだが、稀少な品の調達は容易ではない。			誠実な改良計画							
そこで貴殿の腕を借りたいのだ。モーエン商会に対価として納品する取引資本を用立ててほしい。それも、こたび「モーエンツール」に改良する道具を使用して、な。			そこで貴殿の腕を借りたいのだ。モーエン商会に対価として納品する取引資本を用立ててほしい。それも、こたび「モーエンツール」に改良する道具を使用して、な。			誠実な改良計画							
土台となる道具を使い込み、さらなる将来性を示してこそ、改良の方向性が正しいのかどうか、判断できるというもの。優れた職人でもある貴殿にこそ、託したいのだ。			土台となる道具を使い込み、さらなる将来性を示してこそ、改良の方向性が正しいのかどうか、判断できるというもの。優れた職人でもある貴殿にこそ、託したいのだ。			誠実な改良計画							
私も、稀少材料を無駄にしないように、作業工程を見直して、練習しておかないとっ……！			私も、稀少材料を無駄にしないように、作業工程を見直して、練習しておかないとっ……！			誠実な改良計画							
うむ、いい心がけだ。我らもForename殿の助力に恥じぬよう、誠心誠意、職人仕事に打ち込むとしよう。			うむ、いい心がけだ。我らもForename殿の助力に恥じぬよう、誠心誠意、職人仕事に打ち込むとしよう。			誠実な改良計画							
また改良にご協力いただけるんですか！？よぉしっ、新たな「モーエンツール」作りの始まりですね！			また改良にご協力いただけるんですか！？よぉしっ、新たな「モーエンツール」作りの始まりですね！			誠実な改良計画							
えぇと、そうすると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」ですっ！			えぇと、そうすると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」ですっ！			誠実な改良計画							
そして商会から稀少材料を提供してもらうため、取引資本となる品の製作をお願いいたしますね。「好事家向けのウッドチェア好事家向けのウォールランタン好事家向けのオーネイトドア好事家向けのメイクアップミラー好事家向けのラグ好事家向けのスワッグカーテン好事家向けのメイクアップボックス好事家向けのピクシーベリーティー」をご用意いただければ！			そして商会から稀少材料を提供してもらうため、取引資本となる品の製作をお願いいたしますね。「好事家向けのウッドチェア好事家向けのウォールランタン好事家向けのオーネイトドア好事家向けのメイクアップミラー好事家向けのラグ好事家向けのスワッグカーテン好事家向けのメイクアップボックス好事家向けのピクシーベリーティー」をご用意いただければ！			誠実な改良計画							
グレノルトさんの言っていたとおり、作業するときには、必ず「モーエンツール」に改良する道具を使ってくださいねっ！			グレノルトさんの言っていたとおり、作業するときには、必ず「モーエンツール」に改良する道具を使ってくださいねっ！			誠実な改良計画							
そして完成しましたら、あちらの「キナーナ」さんに納品を！商会が集めた稀少材料と交換してくれるようです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			そして完成しましたら、あちらの「キナーナ」さんに納品を！商会が集めた稀少材料と交換してくれるようです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			誠実な改良計画							
えぇと、そうすると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」と、「[???]」ですっ！			えぇと、そうすると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」と、「[???]」ですっ！			誠実な改良計画							
「[???]」は、商会を通じて提供を受けるため、交換用の取引資本となる、「好事家向けの虹結晶好事家向けのハードワットル樹皮」をご調達いただければ！			「[???]」は、商会を通じて提供を受けるため、交換用の取引資本となる、「好事家向けの虹結晶好事家向けのハードワットル樹皮」をご調達いただければ！			誠実な改良計画							
グレノルトさんの言っていたとおり、採集するときには、必ず「モーエンツール」に改良する道具を使ってくださいねっ！			グレノルトさんの言っていたとおり、採集するときには、必ず「モーエンツール」に改良する道具を使ってくださいねっ！			誠実な改良計画							
そして調達できましたら、あちらの「キナーナ」さんに納品を！商会が集めた稀少材料と交換してくれるようです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			そして調達できましたら、あちらの「キナーナ」さんに納品を！商会が集めた稀少材料と交換してくれるようです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			誠実な改良計画							
えぇと、そうすると……今回必要となるのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			えぇと、そうすると……今回必要となるのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			誠実な改良計画							
そして商会から稀少材料を提供してもらうため、取引資本となる「プラチナホース」と、「クレイヴキーパー」をご調達いただければ！			そして商会から稀少材料を提供してもらうため、取引資本となる「プラチナホース」と、「クレイヴキーパー」をご調達いただければ！			誠実な改良計画							
グレノルトさんの言っていたとおり、釣りをするときには、必ず「モーエンツール」に改良する道具を使ってくださいねっ！			グレノルトさんの言っていたとおり、釣りをするときには、必ず「モーエンツール」に改良する道具を使ってくださいねっ！			誠実な改良計画							
そして調達できましたら、あちらの「キナーナ」さんに納品を！商会が集めた稀少材料と交換してくれるようです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			そして調達できましたら、あちらの「キナーナ」さんに納品を！商会が集めた稀少材料と交換してくれるようです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			誠実な改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			誠実な改良計画							
なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			誠実な改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			誠実な改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			誠実な改良計画							
取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			誠実な改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			誠実な改良計画							
取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			誠実な改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			誠実な改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			誠実な改良計画							
手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」に改良する道具を使って用意してもらうことぞ。			手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」に改良する道具を使って用意してもらうことぞ。			誠実な改良計画							
調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			誠実な改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			誠実な改良計画							
なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			誠実な改良計画							
稀少材料の交換に必要な取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			稀少材料の交換に必要な取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			誠実な改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			誠実な改良計画							
材料の交換に必要な取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			材料の交換に必要な取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			誠実な改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			誠実な改良計画							
取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			誠実な改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備している必要があります。			誠実な改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、「モーエンツール」に改良する道具を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			誠実な改良計画							
Forenameさん、ありがとうございますっ！必要な稀少材料を揃えていただいたようですので、改良する道具と一緒に、お預かりできればと！			Forenameさん、ありがとうございますっ！必要な稀少材料を揃えていただいたようですので、改良する道具と一緒に、お預かりできればと！			誠実な改良計画							
苦労の末に用立てていただいた稀少材料……きっと、立派な道具にしてみせますっ！			苦労の末に用立てていただいた稀少材料……きっと、立派な道具にしてみせますっ！			誠実な改良計画							
取引資本を用立ててくれたForename殿と、独自ルートで稀少材料を集めきったモーエン殿……その努力に報いねばなるまい。			取引資本を用立ててくれたForename殿と、独自ルートで稀少材料を集めきったモーエン殿……その努力に報いねばなるまい。			誠実な改良計画							
では錬鉄科の設備をお借りして、この道具を改良してきますね！こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			では錬鉄科の設備をお借りして、この道具を改良してきますね！こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			誠実な改良計画							
ただいま戻りました！稀少材料を使うということで緊張しましたが、無事に改良できましたよー！			ただいま戻りました！稀少材料を使うということで緊張しましたが、無事に改良できましたよー！			誠実な改良計画							
グレノルトさんの設計図どおりに仕上げましたので、機能は折り紙付きだと思いますっ！			グレノルトさんの設計図どおりに仕上げましたので、機能は折り紙付きだと思いますっ！			誠実な改良計画							
隣で補佐しつつ見ていたが、チョラ・ゾイの腕前は申し分ないものであった。安心して、Forename殿にお渡しできる。			隣で補佐しつつ見ていたが、チョラ・ゾイの腕前は申し分ないものであった。安心して、Forename殿にお渡しできる。			誠実な改良計画							
無事に今回も、2段階目への改良を遂げられましたよっ！新たな道具を磨いたことで、私の腕前も、少し磨かれてきたように思えます！			無事に今回も、2段階目への改良を遂げられましたよっ！新たな道具を磨いたことで、私の腕前も、少し磨かれてきたように思えます！			誠実な改良計画							
改良を施した「モーエンツール」……「[???]」ですっ！さぁ、手にとってみてください！			改良を施した「モーエンツール」……「[???]」ですっ！さぁ、手にとってみてください！			誠実な改良計画							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の改良を進めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の改良を進めたいようだ。			想い伝える改良計画							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			想い伝える改良計画							
「モーエンツール」の改良が「3段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			「モーエンツール」の改良が「3段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			想い伝える改良計画							
モーエン・ソーREモーエン・クロスペインハンマーREモーエン・レイジングハンマーREモーエン・マレットREモーエン・ナイフREモーエン・ニードルREモーエン・アレンビックREモーエン・フライパンREモーエン・ピックREモーエン・ハチェットREモーエン・ロッドREを装備から外して、所持しモーエンツールの二次加工部材【木工】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【鍛冶】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【甲冑】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【彫金】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【革細工】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【裁縫】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【錬金】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【調理】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【採掘】を210個とモーエンツールの二次加工部材【園芸】を210個とモーエンツール・シャフトの二次加工部材【漁師】を80個と改良用のファイアクリスタルを210個集め改良用のライトニングクリスタルを210個集めモーエンツール・リールの二次加工部材【漁師】を80個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			モーエン・ソーREモーエン・クロスペインハンマーREモーエン・レイジングハンマーREモーエン・マレットREモーエン・ナイフREモーエン・ニードルREモーエン・アレンビックREモーエン・フライパンREモーエン・ピックREモーエン・ハチェットREモーエン・ロッドREを装備から外して、所持しモーエンツールの二次加工部材【木工】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【鍛冶】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【甲冑】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【彫金】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【革細工】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【裁縫】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【錬金】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【調理】を90個集めモーエンツールの二次加工部材【採掘】を210個とモーエンツールの二次加工部材【園芸】を210個とモーエンツール・シャフトの二次加工部材【漁師】を80個と改良用のファイアクリスタルを210個集め改良用のライトニングクリスタルを210個集めモーエンツール・リールの二次加工部材【漁師】を80個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			想い伝える改良計画							
クエスト「想い伝える改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「想い伝える改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「想い伝える改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「想い伝える改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			想い伝える改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良しますか？			[Job]のモーエンツールを改良しますか？			想い伝える改良計画							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			想い伝える改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良する			[Job]のモーエンツールを改良する			想い伝える改良計画							
「想い伝える改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「想い伝える改良計画」を受注できません。			「想い伝える改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「想い伝える改良計画」を受注できません。			想い伝える改良計画							
改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			想い伝える改良計画							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「想い伝える改良計画」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「想い伝える改良計画」を受注することができません。			想い伝える改良計画							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			想い伝える改良計画							
Forenameさん、道具の使い心地はどうですか？グレノルトさんの設計ですし、間違いないですよねっ！さっそく次の改良に進みましょう！			Forenameさん、道具の使い心地はどうですか？グレノルトさんの設計ですし、間違いないですよねっ！さっそく次の改良に進みましょう！			想い伝える改良計画							
ねっ、グレノルトさん！次はいったいどんな風にしますか！？			ねっ、グレノルトさん！次はいったいどんな風にしますか！？			想い伝える改良計画							
……貴殿なら、どうするか？			……貴殿なら、どうするか？			想い伝える改良計画							
……やっぱり、そこを考え出すのが苦手なんです。前回はグレノルトさんの設計図があったから、迷いなく作れたのですが……。			……やっぱり、そこを考え出すのが苦手なんです。前回はグレノルトさんの設計図があったから、迷いなく作れたのですが……。			想い伝える改良計画							
もちろん、いくつか案はあるのですが、あれこれ考えるうちに何が正解か、わからなくなって……。			もちろん、いくつか案はあるのですが、あれこれ考えるうちに何が正解か、わからなくなって……。			想い伝える改良計画							
うむ、それもまた成長の証であろうな。成せる技が増えたからこそ、迷いが生じたのなら、使い手にこそ、意見を求めるべきではないか？			うむ、それもまた成長の証であろうな。成せる技が増えたからこそ、迷いが生じたのなら、使い手にこそ、意見を求めるべきではないか？			想い伝える改良計画							
使い手……。そうか、道具を実際に使う職人に寄り添ってこそ、最適な改良の道筋も見えてくるはずですよねっ！			使い手……。そうか、道具を実際に使う職人に寄り添ってこそ、最適な改良の道筋も見えてくるはずですよねっ！			想い伝える改良計画							
Forenameさん……取引資本を用立てるときに道具を使われたと思いますが、どのように改良されたら、嬉しいでしょう？			Forenameさん……取引資本を用立てるときに道具を使われたと思いますが、どのように改良されたら、嬉しいでしょう？			想い伝える改良計画							
何と答える？			何と答える？			想い伝える改良計画							
想いに応えてくれる道具がいい			想いに応えてくれる道具がいい			想い伝える改良計画							
なんかすごいやつがいい			なんかすごいやつがいい			想い伝える改良計画							
想いに応える……なるほど。使い手の意図通りに、振るうことのできる道具ですね。			想いに応える……なるほど。使い手の意図通りに、振るうことのできる道具ですね。			想い伝える改良計画							
えっ……すごい、やつ……？使い手さえ驚いてしまうような要素ということでしょうか？			えっ……すごい、やつ……？使い手さえ驚いてしまうような要素ということでしょうか？			想い伝える改良計画							
そういえば、ダークマターのような精神感応物質は、人の想いに応じて性質を変えることがありますよね。			そういえば、ダークマターのような精神感応物質は、人の想いに応じて性質を変えることがありますよね。			想い伝える改良計画							
高純度の精神感応物質を見つけて、道具の持ち手に、うまいこと組み込むことができたら……「使い手に寄り添う道具」を実現できるかもしれませんっ！			高純度の精神感応物質を見つけて、道具の持ち手に、うまいこと組み込むことができたら……「使い手に寄り添う道具」を実現できるかもしれませんっ！			想い伝える改良計画							
うむ……職人チョラ・ゾイならではの答えが、目指すべき「モーエンツール」の形が見えたようであるな。さっそく、設計図の調整を進めるとしよう。			うむ……職人チョラ・ゾイならではの答えが、目指すべき「モーエンツール」の形が見えたようであるな。さっそく、設計図の調整を進めるとしよう。			想い伝える改良計画							
だが、高純度の精神感応物質となると、さしものモーエン商会でも、調達に手間取るに違いない。対価となる取引資本も、高価値のものを用立てねば……。			だが、高純度の精神感応物質となると、さしものモーエン商会でも、調達に手間取るに違いない。対価となる取引資本も、高価値のものを用立てねば……。			想い伝える改良計画							
「モーエンツール」の改良ですねっ？もちろん、私にお任せください！例の取引資本の調達から、さっそく始めましょうー！			「モーエンツール」の改良ですねっ？もちろん、私にお任せください！例の取引資本の調達から、さっそく始めましょうー！			想い伝える改良計画							
となると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」が良さそうです！			となると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」が良さそうです！			想い伝える改良計画							
稀少材料と交換する取引資本には、「好事家向けのマリンバ好事家向けのコーヒーサイフォン好事家向けのベンチ好事家向けのアストロスコープ好事家向けのレザーソファ好事家向けのレッドカーペット好事家向けのエリクサーボトル好事家向けのピクシーベリータルト」のご用意を、お願いできますか？			稀少材料と交換する取引資本には、「好事家向けのマリンバ好事家向けのコーヒーサイフォン好事家向けのベンチ好事家向けのアストロスコープ好事家向けのレザーソファ好事家向けのレッドカーペット好事家向けのエリクサーボトル好事家向けのピクシーベリータルト」のご用意を、お願いできますか？			想い伝える改良計画							
となると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」と、「[???]」が良さそうです！			となると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」と、「[???]」が良さそうです！			想い伝える改良計画							
商会から稀少材料を提供してもらう取引資本には、「好事家向けの紅孔雀石好事家向けのライトニングミント」のご用意を、お願いできますか？			商会から稀少材料を提供してもらう取引資本には、「好事家向けの紅孔雀石好事家向けのライトニングミント」のご用意を、お願いできますか？			想い伝える改良計画							
となると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」と、「[???]」ですかね！			となると……今回必要となる稀少材料は、「[???]」と、「[???]」ですかね！			想い伝える改良計画							
それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「手鏡の残像」と、「シークインピラルク」をご調達いただければ！			それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「手鏡の残像」と、「シークインピラルク」をご調達いただければ！			想い伝える改良計画							
取引資本を用意していただく手順は、前回と同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			取引資本を用意していただく手順は、前回と同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			想い伝える改良計画							
調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			想い伝える改良計画							
引き続き、改良作業は私が行いますっ！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、私のところへ持ってきてくださいね！			引き続き、改良作業は私が行いますっ！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、私のところへ持ってきてくださいね！			想い伝える改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			想い伝える改良計画							
主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			想い伝える改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			想い伝える改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			想い伝える改良計画							
取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			想い伝える改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			想い伝える改良計画							
取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			想い伝える改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			想い伝える改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			想い伝える改良計画							
手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			想い伝える改良計画							
調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			想い伝える改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			想い伝える改良計画							
なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			想い伝える改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			想い伝える改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			想い伝える改良計画							
取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			想い伝える改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			想い伝える改良計画							
取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			想い伝える改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			想い伝える改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			想い伝える改良計画							
Forenameさん、ありがとうございますっ！必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			Forenameさん、ありがとうございますっ！必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			想い伝える改良計画							
今回も、ご協力感謝です！前回よりもさらに緊張しますが……準備は万全ですよっ！			今回も、ご協力感謝です！前回よりもさらに緊張しますが……準備は万全ですよっ！			想い伝える改良計画							
これほど高純度の精神感応物質とは……。吾も、こうして道具作りに用いるのは初めてのこと。何やら高揚感を覚えるものよ。			これほど高純度の精神感応物質とは……。吾も、こうして道具作りに用いるのは初めてのこと。何やら高揚感を覚えるものよ。			想い伝える改良計画							
道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！錬鉄科の設備をお借りして「モーエンツール」を改良してきますね。こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！錬鉄科の設備をお借りして「モーエンツール」を改良してきますね。こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			想い伝える改良計画							
(-気合の入ったグレノルトの大声-)仕上げは……これだァァッ！！！！			(-気合の入ったグレノルトの大声-)仕上げは……これだァァッ！！！！			想い伝える改良計画							
無事、工房での作業は終えられましたっ……！「モーエンツール」を新たな段階に改良できましたよ！			無事、工房での作業は終えられましたっ……！「モーエンツール」を新たな段階に改良できましたよ！			想い伝える改良計画							
ですがグレノルトさん、最後の……。何か道具に、神々しい飛沫の液体を振りかけていましたが、あれはいったい、なんだったんでしょう？			ですがグレノルトさん、最後の……。何か道具に、神々しい飛沫の液体を振りかけていましたが、あれはいったい、なんだったんでしょう？			想い伝える改良計画							
フ…………あれぞ、吾が技法の真髄！一片の不純物もない、エキストラヴァージンの仕上げ油ぞ！！			フ…………あれぞ、吾が技法の真髄！一片の不純物もない、エキストラヴァージンの仕上げ油ぞ！！			想い伝える改良計画							
すっ、すごぉ～いです！！！職人のこだわりですね、グレノルトさんっ！			すっ、すごぉ～いです！！！職人のこだわりですね、グレノルトさんっ！			想い伝える改良計画							
そんなこだわりもあって、エキストラな道具になりましたっ！Forenameさん、さっそく持ってみてください！			そんなこだわりもあって、エキストラな道具になりましたっ！Forenameさん、さっそく持ってみてください！			想い伝える改良計画							
うむ、まこと申し分ない！そうして手にしただけでも、貴殿に似合いの道具であることが伝わってくるようだ！			うむ、まこと申し分ない！そうして手にしただけでも、貴殿に似合いの道具であることが伝わってくるようだ！			想い伝える改良計画							
チョラ・ゾイよ、使い手に寄り添ったよい仕事ができたな。その真摯な姿勢、隣にいて頼もしく感じたほどであるぞ。			チョラ・ゾイよ、使い手に寄り添ったよい仕事ができたな。その真摯な姿勢、隣にいて頼もしく感じたほどであるぞ。			想い伝える改良計画							
そして、Forename殿。改良した道具は、使い手たる貴殿の熱き想いにより、稀ながら、さらなる力を発揮することもあろう。			そして、Forename殿。改良した道具は、使い手たる貴殿の熱き想いにより、稀ながら、さらなる力を発揮することもあろう。			想い伝える改良計画							
商会が用立ててくれた高純度の精神感応物資……そして、秘伝の仕上げ油の効能ゆえであるな。			商会が用立ててくれた高純度の精神感応物資……そして、秘伝の仕上げ油の効能ゆえであるな。			想い伝える改良計画							
あの油には、そんな意味もあったのですね……。いったいどうすれば、そんな奇想天外なアイディアを、思いつくことができるんでしょうか？			あの油には、そんな意味もあったのですね……。いったいどうすれば、そんな奇想天外なアイディアを、思いつくことができるんでしょうか？			想い伝える改良計画							
実は、奇妙な夢を見てな。夢の中で、頭髪を失った吾は汗水垂らしながら、武具を作っていたのだが……			実は、奇妙な夢を見てな。夢の中で、頭髪を失った吾は汗水垂らしながら、武具を作っていたのだが……			想い伝える改良計画							
なんと屈強な男が現れ、吾を油まみれにするではないか！驚いた吾は、寝台から転げ落ちて目覚めたほどなのだが、これが天啓となって仕上げ油を思いついたのだ。			なんと屈強な男が現れ、吾を油まみれにするではないか！驚いた吾は、寝台から転げ落ちて目覚めたほどなのだが、これが天啓となって仕上げ油を思いついたのだ。			想い伝える改良計画							
キナーナから道具の製作が進んでいると報告がありました。貴方がたの、このご様子ですと、ちょうど新しい道具が仕上がったのですね？			キナーナから道具の製作が進んでいると報告がありました。貴方がたの、このご様子ですと、ちょうど新しい道具が仕上がったのですね？			想い伝える改良計画							
それは朗報ですわね。新たな道具を通じて産業を活性化させるためにも、今後とも、良い協力関係を育んでいただけたらと思いますわ。			それは朗報ですわね。新たな道具を通じて産業を活性化させるためにも、今後とも、良い協力関係を育んでいただけたらと思いますわ。			想い伝える改良計画							
ああ……これまでのノルヴラントの工芸や物流は、生活を守り、1日でも長く世界を繋ぐための術だった。しかしその時代も、今や終わりを迎えたと言えよう。			ああ……これまでのノルヴラントの工芸や物流は、生活を守り、1日でも長く世界を繋ぐための術だった。しかしその時代も、今や終わりを迎えたと言えよう。			想い伝える改良計画							
今ならば、互いに共に手を取り合うことで、世界を豊かにせんため、新たな力を生みだせるのであるな！			今ならば、互いに共に手を取り合うことで、世界を豊かにせんため、新たな力を生みだせるのであるな！			想い伝える改良計画							
手を……取り合い……！？			手を……取り合い……！？			想い伝える改良計画							
なっ…………ななぁぁあ！！？！ややや、海底から出奔し、若い職人や「闇の戦士」殿との協力、それにモーエン殿が材料調達してくださったのを総合して……！			なっ…………ななぁぁあ！！？！ややや、海底から出奔し、若い職人や「闇の戦士」殿との協力、それにモーエン殿が材料調達してくださったのを総合して……！			想い伝える改良計画							
何はともあれです！今回の成功を祝して、彷徨う階段亭で乾杯しませんか？			何はともあれです！今回の成功を祝して、彷徨う階段亭で乾杯しませんか？			想い伝える改良計画							
やや、嬉しき誘いではあるが、吾は下戸ゆえな……。それよりも、先々に向けた設計図の精査や、さらなる研鑽を積みたいものよ。			やや、嬉しき誘いではあるが、吾は下戸ゆえな……。それよりも、先々に向けた設計図の精査や、さらなる研鑽を積みたいものよ。			想い伝える改良計画							
むむ……さっすがグレノルトさんですっ！			むむ……さっすがグレノルトさんですっ！			想い伝える改良計画							
……ふふ！そんなところも、昔と変わりませんわね。			……ふふ！そんなところも、昔と変わりませんわね。			想い伝える改良計画							
私自身、Forenameさんやグレノルトさん、皆さんのおかげで、職人として大きく成長できました！でも、私も「モーエンツール」も、まだ伸び代だらけですね。			私自身、Forenameさんやグレノルトさん、皆さんのおかげで、職人として大きく成長できました！でも、私も「モーエンツール」も、まだ伸び代だらけですね。			想い伝える改良計画							
引き続きお力添えいただき、我々職人の手で、未来を紡いでいきましょうっ！			引き続きお力添えいただき、我々職人の手で、未来を紡いでいきましょうっ！			想い伝える改良計画							
今回も、「モーエンツール」3段階目への改良が完了しましたっ！新たな光を帯びた「[???]」、さぁ、手に取ってみてください！			今回も、「モーエンツール」3段階目への改良が完了しましたっ！新たな光を帯びた「[???]」、さぁ、手に取ってみてください！			想い伝える改良計画							
うんうん、手によく馴染んでいるようですね！こんな道具が作れて、職人冥利に尽きるというもの……。いつもありがとうございますっ！			うんうん、手によく馴染んでいるようですね！こんな道具が作れて、職人冥利に尽きるというもの……。いつもありがとうございますっ！			想い伝える改良計画							
ミーン工芸館前のグレノルトは、新しいモーエンツールの評判を喜んでいるようだ。			ミーン工芸館前のグレノルトは、新しいモーエンツールの評判を喜んでいるようだ。			新時代の新商品							
グレノルトと話し、ユールモアにやってきた。モーエンより稀少な品々を多く所有する好事家のケシ・トラオを紹介され、チョラ・ゾイの仕事ぶりにも改めて好評を得た。ユールモアのエーテライト・プラザで、「モーエン」と話そう。			グレノルトと話し、ユールモアにやってきた。モーエンより稀少な品々を多く所有する好事家のケシ・トラオを紹介され、チョラ・ゾイの仕事ぶりにも改めて好評を得た。ユールモアのエーテライト・プラザで、「モーエン」と話そう。			新時代の新商品							
モーエンと今後のモーエンツールの改良について話した。グレノルトとチョラ・ゾイたちは、先にクリスタリウムへと戻ったようだ。クリスタリウムのミーン工芸館前のテントで、「グレノルト」と話そう。			モーエンと今後のモーエンツールの改良について話した。グレノルトとチョラ・ゾイたちは、先にクリスタリウムへと戻ったようだ。クリスタリウムのミーン工芸館前のテントで、「グレノルト」と話そう。			新時代の新商品							
グレノルトたちと話したが、チョラ・ゾイはモーエンの提案に戸惑っているようだ。モーエンらの期待に応えられる道具にできるよう、今後の改良にも協力していこう。			グレノルトたちと話したが、チョラ・ゾイはモーエンの提案に戸惑っているようだ。モーエンらの期待に応えられる道具にできるよう、今後の改良にも協力していこう。			新時代の新商品							
モーエンと話す			モーエンと話す			新時代の新商品							
クリスタリウムのグレノルトと話す			クリスタリウムのグレノルトと話す			新時代の新商品							
おぉ、Forename殿。新しいモーエンツールの使い心地はいかがであろうか？			おぉ、Forename殿。新しいモーエンツールの使い心地はいかがであろうか？			新時代の新商品							
一般の職人に向け、追加生産分もモーエン商会へ卸したところ、そちらの評判も上々であると聞き及んでいるぞ。			一般の職人に向け、追加生産分もモーエン商会へ卸したところ、そちらの評判も上々であると聞き及んでいるぞ。			新時代の新商品							
グレノルトさん、本当ですかっ！？前回は、私が改良作業を担当させていただいたこともあって、評判が気になっていたのですが……！			グレノルトさん、本当ですかっ！？前回は、私が改良作業を担当させていただいたこともあって、評判が気になっていたのですが……！			新時代の新商品							
何と言う？			何と言う？			新時代の新商品							
ここは素直に喜ぼう！			ここは素直に喜ぼう！			新時代の新商品							
良い仕事が評価を受けるのは当然だ			良い仕事が評価を受けるのは当然だ			新時代の新商品							
えへへ、自信を持たなくちゃいけませんよね！Forenameさんにも、たくさん協力していただいたんですし！			えへへ、自信を持たなくちゃいけませんよね！Forenameさんにも、たくさん協力していただいたんですし！			新時代の新商品							
評判が良いというのは確かですよ、チョラ・ゾイさん。			評判が良いというのは確かですよ、チョラ・ゾイさん。			新時代の新商品							
実際にモーエンツールを手にした職人から、商会に寄せられた声は、どれも好意的なものばかり。加えて人づてに評判が広まったか、問い合わせも増加中だそうで！			実際にモーエンツールを手にした職人から、商会に寄せられた声は、どれも好意的なものばかり。加えて人づてに評判が広まったか、問い合わせも増加中だそうで！			新時代の新商品							
よろしければ、皆さんでユールモアにお越しいただけませんか？この件について、モーエン様からお話があるそうですよ。それに、皆さんにご紹介したい方がいるようで……。			よろしければ、皆さんでユールモアにお越しいただけませんか？この件について、モーエン様からお話があるそうですよ。それに、皆さんにご紹介したい方がいるようで……。			新時代の新商品							
わわ、ユールモアへのご招待なんて有り難い限りですっ！しかし改めてお話とは……いったい、どのようなご用件なんでしょう？			わわ、ユールモアへのご招待なんて有り難い限りですっ！しかし改めてお話とは……いったい、どのようなご用件なんでしょう？			新時代の新商品							
モーエン殿のこと、吾らを呼ぶからには、なにか良い考えがあるに違いあるまい。すぐにもその招待に応じようではないか。			モーエン殿のこと、吾らを呼ぶからには、なにか良い考えがあるに違いあるまい。すぐにもその招待に応じようではないか。			新時代の新商品							
う～緊張します……っ！Forenameさんも、ご一緒に来ていただけますか？			う～緊張します……っ！Forenameさんも、ご一緒に来ていただけますか？			新時代の新商品							
みんな、入荷したてのモーエンツールがお目当てでよ！何でも職人の力をより引き出す新しい道具だとか……俺も、評判を聞いて駆けつけたところなんだ！			みんな、入荷したてのモーエンツールがお目当てでよ！何でも職人の力をより引き出す新しい道具だとか……俺も、評判を聞いて駆けつけたところなんだ！			新時代の新商品							
みなさま、ごきげんよう。ふふ……ユールモアまでご足労いただいたのは、あなた方にこの光景をお見せしたかったのもあるんですよ。			みなさま、ごきげんよう。ふふ……ユールモアまでご足労いただいたのは、あなた方にこの光景をお見せしたかったのもあるんですよ。			新時代の新商品							
モーエンツールをお求めのお客様が、後を絶たない状況ですの。伝説の職人と気鋭の若手職人、そして「闇の戦士」様が、協力して製作したという点も評判ですけれど……			モーエンツールをお求めのお客様が、後を絶たない状況ですの。伝説の職人と気鋭の若手職人、そして「闇の戦士」様が、協力して製作したという点も評判ですけれど……			新時代の新商品							
何より「職人に寄り添う新時代の道具」という売り文句が、多くの方の心を掴んでいるようですわね。間違いなく、今後とも我が商会を代表する商品となるでしょう。			何より「職人に寄り添う新時代の道具」という売り文句が、多くの方の心を掴んでいるようですわね。間違いなく、今後とも我が商会を代表する商品となるでしょう。			新時代の新商品							
そして、キナーナにも言付けいたしましたが、皆様にお会いしたいという方がいらっしゃいますの。あちらのデッキの方へご案内してもよろしいかしら？			そして、キナーナにも言付けいたしましたが、皆様にお会いしたいという方がいらっしゃいますの。あちらのデッキの方へご案内してもよろしいかしら？			新時代の新商品							
モーエン殿、危ないッ！！！			モーエン殿、危ないッ！！！			新時代の新商品							
ハァアアーーッ、ぬん！！			ハァアアーーッ、ぬん！！			新時代の新商品							
……ふぅ、夢で見た匠の絶技を真似て繰り出してみたが、何とか皆の身を守れたであろうか。			……ふぅ、夢で見た匠の絶技を真似て繰り出してみたが、何とか皆の身を守れたであろうか。			新時代の新商品							
これは、暴走して向かってきたというのか……？少し具合が悪いようであるが、どれ、吾が修理してしんぜよう。			これは、暴走して向かってきたというのか……？少し具合が悪いようであるが、どれ、吾が修理してしんぜよう。			新時代の新商品							
地上走行に問題が見受けられたゆえ、飛翔機構を改良させてもらった。これならば、いかなる用途でも役立てられよう。			地上走行に問題が見受けられたゆえ、飛翔機構を改良させてもらった。これならば、いかなる用途でも役立てられよう。			新時代の新商品							
(-？？？？-)ごめんなさいね、ドワーフ族から譲っていただいた子なのだけど、古い型だったからかしら、よく不具合を起こすのよ……。骨董品集めが災いしてしまったようね。			(-？？？？-)ごめんなさいね、ドワーフ族から譲っていただいた子なのだけど、古い型だったからかしら、よく不具合を起こすのよ……。骨董品集めが災いしてしまったようね。			新時代の新商品							
(-？？？？-)それにしても、さすがは名匠グレノルト……職人としての腕前のみならず、体捌きまで華麗でしたわ！			(-？？？？-)それにしても、さすがは名匠グレノルト……職人としての腕前のみならず、体捌きまで華麗でしたわ！			新時代の新商品							
ふふ……！こちらのご婦人こそ、皆様にご紹介をと考えていた方ですわ。			ふふ……！こちらのご婦人こそ、皆様にご紹介をと考えていた方ですわ。			新時代の新商品							
モーエンツール製作のため、稀少な材料をご提供くださっている、ケシ・トラオ様です！			モーエンツール製作のため、稀少な材料をご提供くださっている、ケシ・トラオ様です！			新時代の新商品							
お初にお目にかかりますわ。あまり、かしこまらないでちょうだいね？貴方がたにお会いできて光栄なのは、わたくしのほうですもの。			お初にお目にかかりますわ。あまり、かしこまらないでちょうだいね？貴方がたにお会いできて光栄なのは、わたくしのほうですもの。			新時代の新商品							
わたくし、これまで珍品の収集に心血を注いできましたのよ。残された世界では、それらを所有することこそが、自らの豊かさであると信じていた……そんなところかしら。			わたくし、これまで珍品の収集に心血を注いできましたのよ。残された世界では、それらを所有することこそが、自らの豊かさであると信じていた……そんなところかしら。			新時代の新商品							
けれどユールモアも大きく変わろうとしている今、コレクションを世に役立てたいと考えるようになりましたの。そこで、信頼のおけるモーエン商会を提供先に選んだのです。			けれどユールモアも大きく変わろうとしている今、コレクションを世に役立てたいと考えるようになりましたの。そこで、信頼のおけるモーエン商会を提供先に選んだのです。			新時代の新商品							
提供した珍品が材料となって素晴らしい道具が完成し、それを求める方々によって、さらなる名品が生まれる……。これほど嬉しいことはございませんわ。			提供した珍品が材料となって素晴らしい道具が完成し、それを求める方々によって、さらなる名品が生まれる……。これほど嬉しいことはございませんわ。			新時代の新商品							
次も、新しい道具を作るのでしょう？またとっておきの材料や情報を提供させてちょうだいな。			次も、新しい道具を作るのでしょう？またとっておきの材料や情報を提供させてちょうだいな。			新時代の新商品							
は、はははい！！そのようにお言葉をいただけて恐れ多い限りですが、がが、がんばりますっ！！！			は、はははい！！そのようにお言葉をいただけて恐れ多い限りですが、がが、がんばりますっ！！！			新時代の新商品							
その「新しい道具」についても、モーエン商会からリクエストをさせていただけませんか？			その「新しい道具」についても、モーエン商会からリクエストをさせていただけませんか？			新時代の新商品							
「職人に寄り添う新時代の道具」という、チョラ・ゾイさんが掲げたコンセプトを前面に押し出すため、そして、新世代の躍進を強く印象付けるため……			「職人に寄り添う新時代の道具」という、チョラ・ゾイさんが掲げたコンセプトを前面に押し出すため、そして、新世代の躍進を強く印象付けるため……			新時代の新商品							
商会が売り出す次なるモーエンツールに、チョラ・ゾイさんのお名前を付けさせてもらえないかしら？あなたに「モーエンツール」との名をご提案いただいたように！			商会が売り出す次なるモーエンツールに、チョラ・ゾイさんのお名前を付けさせてもらえないかしら？あなたに「モーエンツール」との名をご提案いただいたように！			新時代の新商品							
あら、素敵なアイディア！ぜひそうなさいな！			あら、素敵なアイディア！ぜひそうなさいな！			新時代の新商品							
えっ、えええ！？まさかのお話です、ますます恐れ多い……！！！			えっ、えええ！？まさかのお話です、ますます恐れ多い……！！！			新時代の新商品							
吾も良き案であると思うぞ。新しき道具が、よりおぬしらしく鍛えられるなら、職人の名を付けるにふさわしきものとなるであろう。			吾も良き案であると思うぞ。新しき道具が、よりおぬしらしく鍛えられるなら、職人の名を付けるにふさわしきものとなるであろう。			新時代の新商品							
ふふふ、答えはすぐに出さなくても構いませんわ。せっかくいらしたのですから、ユールモアで羽を伸ばしていってくださいね。			ふふふ、答えはすぐに出さなくても構いませんわ。せっかくいらしたのですから、ユールモアで羽を伸ばしていってくださいね。			新時代の新商品							
よろしければForenameさんには、少しあちらに残っていただいて、私からお話をしても構いませんかしら？			よろしければForenameさんには、少しあちらに残っていただいて、私からお話をしても構いませんかしら？			新時代の新商品							
騒ぎを収めてくださった、グレノルトさんのお姿ったら……。いえ、ケシ・トラオ様のご紹介も叶いましたし、皆さまをユールモアまでお招きできて、何よりでしたわ！			騒ぎを収めてくださった、グレノルトさんのお姿ったら……。いえ、ケシ・トラオ様のご紹介も叶いましたし、皆さまをユールモアまでお招きできて、何よりでしたわ！			新時代の新商品							
私からの提案も、よい方向に進めば嬉しいのですが。道具にチョラ・ゾイさんの名前が付くことで、よりご自身の成果だと感じてもらえればと思いましたの。			私からの提案も、よい方向に進めば嬉しいのですが。道具にチョラ・ゾイさんの名前が付くことで、よりご自身の成果だと感じてもらえればと思いましたの。			新時代の新商品							
グレノルトさんも勿論ですが、あなたにも引き続きお力添えを頂戴しながら、彼女を見守っていただけないかしら？			グレノルトさんも勿論ですが、あなたにも引き続きお力添えを頂戴しながら、彼女を見守っていただけないかしら？			新時代の新商品							
ふふ、ありがとうございます！こうして人と人を繋ぎ、新たな価値を見出すことこそ、我が商会の本分というものですわ。			ふふ、ありがとうございます！こうして人と人を繋ぎ、新たな価値を見出すことこそ、我が商会の本分というものですわ。			新時代の新商品							
グレノルトさんたちは、すでに「クリスタリウム」へ向かわれているようです。おふたりにも、よろしくお伝えくださいませね。			グレノルトさんたちは、すでに「クリスタリウム」へ向かわれているようです。おふたりにも、よろしくお伝えくださいませね。			新時代の新商品							
グレノルトさんたちは、すでに「クリスタリウム」へ向かわれているようです。おふたりにも、よろしくお伝えくださいませね。			グレノルトさんたちは、すでに「クリスタリウム」へ向かわれているようです。おふたりにも、よろしくお伝えくださいませね。			新時代の新商品							
吾にとっても、久方ぶりのユールモア訪問であった。長い間、コルシア島近海には潜っていたわけだがな。			吾にとっても、久方ぶりのユールモア訪問であった。長い間、コルシア島近海には潜っていたわけだがな。			新時代の新商品							
して、チョラ・ゾイよ。少しは良い息抜きになったであろうか？			して、チョラ・ゾイよ。少しは良い息抜きになったであろうか？			新時代の新商品							
うう～～、正直なところ、さっぱりでした……！せっかく初めてのユールモアだったのに、緊張のあまり、息抜きどころじゃなかったですっ……！			うう～～、正直なところ、さっぱりでした……！せっかく初めてのユールモアだったのに、緊張のあまり、息抜きどころじゃなかったですっ……！			新時代の新商品							
加えてモーエンさんからの、何だか大変なご提案！次のモーエンツールに私の名前をとか、なんとか……！！あわわわ、どうしましょう～！			加えてモーエンさんからの、何だか大変なご提案！次のモーエンツールに私の名前をとか、なんとか……！！あわわわ、どうしましょう～！			新時代の新商品							
はっはっは、案ずることはない！吾も変わらず「さぽーと」をするゆえ、自由に次のことを考えればよかろう。			はっはっは、案ずることはない！吾も変わらず「さぽーと」をするゆえ、自由に次のことを考えればよかろう。			新時代の新商品							
Forename殿もまた、次の改良にも、手を貸していただければ幸甚である。「モーエンツール」をより良きものへと、磨き上げようぞ。			Forename殿もまた、次の改良にも、手を貸していただければ幸甚である。「モーエンツール」をより良きものへと、磨き上げようぞ。			新時代の新商品							
モーエンツールのレプリカを、クリスタリウムのキナーナが取り扱うようになりました！			モーエンツールのレプリカを、クリスタリウムのキナーナが取り扱うようになりました！			新時代の新商品							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」のさらなる改良を始めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」のさらなる改良を始めたいようだ。			色づく改良計画							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるという。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるという。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			色づく改良計画							
「モーエンツール」の改良が「4段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			「モーエンツール」の改良が「4段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			色づく改良計画							
クリスタライン・ソークリスタライン・クロスペインハンマークリスタライン・レイジングハンマークリスタライン・マレットクリスタライン・ラウンドナイフクリスタライン・ニードルクリスタライン・アレンビッククリスタライン・フライパンクリスタライン・ピッククリスタライン・ハチェットクリスタライン・フィッシングロッドを装備から外して、所持しモーエンツールの三次加工部材【木工】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【鍛冶】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【甲冑】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【彫金】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【革細工】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【裁縫】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【錬金】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【調理】を90個集めモーエンツールの三次加工霊砂【採掘】を210個とモーエンツールの三次加工霊砂【園芸】を210個とモーエンツール・シャフトの三次加工霊砂【漁師】を80個と改良用のアイスクリスタルを210個集め改良用のウィンドクリスタルを210個集めモーエンツール・リールの三次加工霊砂【漁師】を80個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			クリスタライン・ソークリスタライン・クロスペインハンマークリスタライン・レイジングハンマークリスタライン・マレットクリスタライン・ラウンドナイフクリスタライン・ニードルクリスタライン・アレンビッククリスタライン・フライパンクリスタライン・ピッククリスタライン・ハチェットクリスタライン・フィッシングロッドを装備から外して、所持しモーエンツールの三次加工部材【木工】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【鍛冶】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【甲冑】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【彫金】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【革細工】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【裁縫】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【錬金】を90個集めモーエンツールの三次加工部材【調理】を90個集めモーエンツールの三次加工霊砂【採掘】を210個とモーエンツールの三次加工霊砂【園芸】を210個とモーエンツール・シャフトの三次加工霊砂【漁師】を80個と改良用のアイスクリスタルを210個集め改良用のウィンドクリスタルを210個集めモーエンツール・リールの三次加工霊砂【漁師】を80個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			色づく改良計画							
クエスト「色づく改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「色づく改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「色づく改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「色づく改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			色づく改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良しますか？			[Job]のモーエンツールを改良しますか？			色づく改良計画							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			色づく改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良する			[Job]のモーエンツールを改良する			色づく改良計画							
「色づく改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「色づく改良計画」を受注できません。			「色づく改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「色づく改良計画」を受注できません。			色づく改良計画							
改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			色づく改良計画							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「色づく改良計画」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「色づく改良計画」を受注することができません。			色づく改良計画							
「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			色づく改良計画							
本当に本当にどうしましょうっ……！私の名前を道具に付けるだなんて、これからの作業に、一層緊張してしまいます！			本当に本当にどうしましょうっ……！私の名前を道具に付けるだなんて、これからの作業に、一層緊張してしまいます！			色づく改良計画							
元々「モーエンツール」とは、モーエンさんとグレノルトさんの仲を引き立てようとして、言い出したことだったのに、こんな風に転がるだなんて……！			元々「モーエンツール」とは、モーエンさんとグレノルトさんの仲を引き立てようとして、言い出したことだったのに、こんな風に転がるだなんて……！			色づく改良計画							
うむ？　モーエン殿と吾を……？いったい、何の話であるか？			うむ？　モーエン殿と吾を……？いったい、何の話であるか？			色づく改良計画							
ひーーっ、なんでもありません！ごめんなさい頑張りますっっ！			ひーーっ、なんでもありません！ごめんなさい頑張りますっっ！			色づく改良計画							
はっはっは、斯様に力んでいては、本来の職人としての技量を発揮できまいて。「りらっくす」をして臨むことが肝要であるぞ！			はっはっは、斯様に力んでいては、本来の職人としての技量を発揮できまいて。「りらっくす」をして臨むことが肝要であるぞ！			色づく改良計画							
何より、手掛けた道具が後援者にも好評で、次の注文が続けて舞い込むとは、願ってもないことよ。早速、この「すたじお」で次の改良に取り組もうではないか！			何より、手掛けた道具が後援者にも好評で、次の注文が続けて舞い込むとは、願ってもないことよ。早速、この「すたじお」で次の改良に取り組もうではないか！			色づく改良計画							
ケシ・トラオ殿という知己を得たおかげで、今ならば、より稀少な材料の提供も見込めるであろう。必ずや、素晴らしい道具として結実するはずだ。			ケシ・トラオ殿という知己を得たおかげで、今ならば、より稀少な材料の提供も見込めるであろう。必ずや、素晴らしい道具として結実するはずだ。			色づく改良計画							
はうぅぅ、が、がんばりますっ……！でも、より良い材料を使わせてもらっただけで、新しい道具が作れるでしょうか？			はうぅぅ、が、がんばりますっ……！でも、より良い材料を使わせてもらっただけで、新しい道具が作れるでしょうか？			色づく改良計画							
無論、新しい材料を道具に組み込むのならば、全体のバランスや製作工程に変化が生じるであろうな。その見極めにこそ、職人の力量が問われるというもの。			無論、新しい材料を道具に組み込むのならば、全体のバランスや製作工程に変化が生じるであろうな。その見極めにこそ、職人の力量が問われるというもの。			色づく改良計画							
そして材料が持つ特性のうち、どの部分を引き出すのかによって、職人チョラ・ゾイの色が、自然と道具にも表れようぞ。			そして材料が持つ特性のうち、どの部分を引き出すのかによって、職人チョラ・ゾイの色が、自然と道具にも表れようぞ。			色づく改良計画							
此度は、吾が前回手を貸したような工程や調整も、すべてを、おぬしひとりの裁量に任せたい。さすればこそ、名を冠すにふさわしい道具が出来あがるはずだ！			此度は、吾が前回手を貸したような工程や調整も、すべてを、おぬしひとりの裁量に任せたい。さすればこそ、名を冠すにふさわしい道具が出来あがるはずだ！			色づく改良計画							
みなさんが応援してくださるなら……よぉぉし！　がんばりますっ！			みなさんが応援してくださるなら……よぉぉし！　がんばりますっ！			色づく改良計画							
「モーエンツール」の改良準備は、私の手元で進めていますっ！Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			「モーエンツール」の改良準備は、私の手元で進めていますっ！Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			色づく改良計画							
今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			色づく改良計画							
そして新しい稀少材料に見合うよう、今回取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けのピクチャーフレーム好事家向けのサムライブレード好事家向けのアクアリウム好事家向けのグレイヴ好事家向けのヴァーシティシューズ好事家向けのガーデンパラソル好事家向けのモーグリトピアリー好事家向けのスクイッドバゲット」ですね。			そして新しい稀少材料に見合うよう、今回取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けのピクチャーフレーム好事家向けのサムライブレード好事家向けのアクアリウム好事家向けのグレイヴ好事家向けのヴァーシティシューズ好事家向けのガーデンパラソル好事家向けのモーグリトピアリー好事家向けのスクイッドバゲット」ですね。			色づく改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			色づく改良計画							
稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けの枯骨好事家向けのミラクルアップル」を、ご調達いただければと！			稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けの枯骨好事家向けのミラクルアップル」を、ご調達いただければと！			色づく改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			色づく改良計画							
それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「イエローサブマリナー」と、「フォーギヴン・メランコリー」をご調達いただければ！			それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「イエローサブマリナー」と、「フォーギヴン・メランコリー」をご調達いただければ！			色づく改良計画							
加えて、ギャザラーの方へは稀少材料の提供について、ケシ・トラオ様から、お言付けを預かっています。			加えて、ギャザラーの方へは稀少材料の提供について、ケシ・トラオ様から、お言付けを預かっています。			色づく改良計画							
(-ケシ・トラオからの手紙-)『これまで優秀な採集家としての才能を見せてくれた方には、　特別に、わたくしの知るとっておきの採集地を、　教えてさしあげようと思うの』			(-ケシ・トラオからの手紙-)『これまで優秀な採集家としての才能を見せてくれた方には、　特別に、わたくしの知るとっておきの採集地を、　教えてさしあげようと思うの』			色づく改良計画							
(-ケシ・トラオからの手紙-)『そこで入手できる品を「精選」すれば、　わたくしの提供する物と同じ稀少材料を入手できるはず。　もしかしたら、そのほうが早く集められるかもしれないわね』			(-ケシ・トラオからの手紙-)『そこで入手できる品を「精選」すれば、　わたくしの提供する物と同じ稀少材料を入手できるはず。　もしかしたら、そのほうが早く集められるかもしれないわね』			色づく改良計画							
(-ケシ・トラオからの手紙-)『従来どおり、取引資本と稀少材料の交換でも申し分ないし、　好きな方法を採っていただいて構いませんわ。　それでは、新しい道具を楽しみにしていますわね。　かしこ』			(-ケシ・トラオからの手紙-)『従来どおり、取引資本と稀少材料の交換でも申し分ないし、　好きな方法を採っていただいて構いませんわ。　それでは、新しい道具を楽しみにしていますわね。　かしこ』			色づく改良計画							
……とのことです。これまでのモーエンツールの改良を通して、ケシ・トラオ様から十分な信頼を得たようですね。			……とのことです。これまでのモーエンツールの改良を通して、ケシ・トラオ様から十分な信頼を得たようですね。			色づく改良計画							
お言付けのとおり、ギャザラー用の道具を改良する際には、稀少材料を「精選」で得ることも可能となりました。採集時の手段として、どうぞご検討くださいませ！			お言付けのとおり、ギャザラー用の道具を改良する際には、稀少材料を「精選」で得ることも可能となりました。採集時の手段として、どうぞご検討くださいませ！			色づく改良計画							
改めて、ギャザラーの方には稀少材料の提供についてご案内です。採集した品を「精選」して稀少材料を得るか、取引資本をお持ちいただいて交換するか、どちらも可能ですよ。			改めて、ギャザラーの方には稀少材料の提供についてご案内です。採集した品を「精選」して稀少材料を得るか、取引資本をお持ちいただいて交換するか、どちらも可能ですよ。			色づく改良計画							
取引資本を用意してもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			取引資本を用意してもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			色づく改良計画							
調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			色づく改良計画							
引き続き、改良作業は私が行いますのでっ！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきてくださいね！			引き続き、改良作業は私が行いますのでっ！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきてくださいね！			色づく改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			色づく改良計画							
主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			色づく改良計画							
もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			色づく改良計画							
「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			色づく改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			色づく改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			色づく改良計画							
取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			色づく改良計画							
また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			色づく改良計画							
取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			色づく改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			色づく改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			色づく改良計画							
手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			色づく改良計画							
調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっていよう。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっていよう。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			色づく改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			色づく改良計画							
なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			色づく改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			色づく改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			色づく改良計画							
取引資本・精選して稀少材料を得られる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本・精選して稀少材料を得られる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			色づく改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			色づく改良計画							
取引資本・精選して稀少材料を得られる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本・精選して稀少材料を得られる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			色づく改良計画							
また、取引資本・精選して稀少材料を得られる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本・精選して稀少材料を得られる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			色づく改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			色づく改良計画							
Forenameさん、ありがとうございますっ！今回も必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			Forenameさん、ありがとうございますっ！今回も必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			色づく改良計画							
引き続きのご協力、大変助かります！取り扱う材料の稀少さも増して、やっぱり緊張しますが、手元はブレさせませんよっ！			引き続きのご協力、大変助かります！取り扱う材料の稀少さも増して、やっぱり緊張しますが、手元はブレさせませんよっ！			色づく改良計画							
これほどの特殊な材料をご存知とは……やはりケシ・トラオ殿、並の好事家ではおられないようだ。これまた、見事な道具が誕生する予感がするものぞ！			これほどの特殊な材料をご存知とは……やはりケシ・トラオ殿、並の好事家ではおられないようだ。これまた、見事な道具が誕生する予感がするものぞ！			色づく改良計画							
道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！錬鉄科の設備をお借りして「モーエンツール」を改良してきますね。こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！錬鉄科の設備をお借りして「モーエンツール」を改良してきますね。こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			色づく改良計画							
……ここでエキストラヴァージンの仕上げ油を…………！こうですか、グレノルトさんっ！うおぉーー！！			……ここでエキストラヴァージンの仕上げ油を…………！こうですか、グレノルトさんっ！うおぉーー！！			色づく改良計画							
はぁ、はぁ……なんとかやり遂げられましたっ……！！			はぁ、はぁ……なんとかやり遂げられましたっ……！！			色づく改良計画							
うむ、素晴らしい職人仕事だァーー！仕上げ油も、見事使いこなしていたな！			うむ、素晴らしい職人仕事だァーー！仕上げ油も、見事使いこなしていたな！			色づく改良計画							
プレッシャーはありましたが、モーエンツールを、私なりの色にできたはずですっ！Forenameさん、受け取ってください！			プレッシャーはありましたが、モーエンツールを、私なりの色にできたはずですっ！Forenameさん、受け取ってください！			色づく改良計画							
此度も申し分ない……どころか、素晴らしい出来だ！新たな色をまとい、実に鮮やかな美しさであるぞ！			此度も申し分ない……どころか、素晴らしい出来だ！新たな色をまとい、実に鮮やかな美しさであるぞ！			色づく改良計画							
そして、僭越ながら……今回は、この道具に私の名前を付けさせていただこうと思います。「[???]」と！			そして、僭越ながら……今回は、この道具に私の名前を付けさせていただこうと思います。「[???]」と！			色づく改良計画							
うむ、良き名だ！必ずや、新しい時代を拓く道具として好まれよう。			うむ、良き名だ！必ずや、新しい時代を拓く道具として好まれよう。			色づく改良計画							
Forename殿も、手にした心地から、いかが思われるか？			Forename殿も、手にした心地から、いかが思われるか？			色づく改良計画							
何と答える？			何と答える？			色づく改良計画							
チョラ・ゾイらしい道具になった			チョラ・ゾイらしい道具になった			色づく改良計画							
まぁ、まだ改良続けるんでしょう？			まぁ、まだ改良続けるんでしょう？			色づく改良計画							
えへへ、そう言っていただけると光栄ですっ！名に重みが出るよう、職人として、もっともっと精進しなくてはですね！			えへへ、そう言っていただけると光栄ですっ！名に重みが出るよう、職人として、もっともっと精進しなくてはですね！			色づく改良計画							
さすがForenameさん、先を見据えていますね！もちろん、まだまだ完成形を目指して磨き続けますよっ！			さすがForenameさん、先を見据えていますね！もちろん、まだまだ完成形を目指して磨き続けますよっ！			色づく改良計画							
これは、私のほんの個人的な話なんですけど……実は、昔グレノルトさんの作られたヤカンを目にしたことが、私が職人を目指したきっかけだったんです。			これは、私のほんの個人的な話なんですけど……実は、昔グレノルトさんの作られたヤカンを目にしたことが、私が職人を目指したきっかけだったんです。			色づく改良計画							
日用品でありながら、作り手を示す刻印が入れられていて、職人の誇りや矜持、何より熱い想いが感じられました。それは使う人間の力になりたいという、願いだと思うんです。			日用品でありながら、作り手を示す刻印が入れられていて、職人の誇りや矜持、何より熱い想いが感じられました。それは使う人間の力になりたいという、願いだと思うんです。			色づく改良計画							
今回、自分の名を掲げる道具を作って、改めてそんな原点を思い出しました。			今回、自分の名を掲げる道具を作って、改めてそんな原点を思い出しました。			色づく改良計画							
きっと私の道具も、グレノルトさんのヤカンみたいに、そばに置いてもらえる、誰かの相棒になれたらいいなぁ……！			きっと私の道具も、グレノルトさんのヤカンみたいに、そばに置いてもらえる、誰かの相棒になれたらいいなぁ……！			色づく改良計画							
今回も、「モーエンツール」4段階目への改良が完了しましたっ！新たな色をまとった「[???]」、さぁ、掲げてみてください！			今回も、「モーエンツール」4段階目への改良が完了しましたっ！新たな色をまとった「[???]」、さぁ、掲げてみてください！			色づく改良計画							
うんうん、手によく馴染んでいるようですね！こんな道具が作れて、職人冥利に尽きるというもの……。いつもありがとうございますっ！			うんうん、手によく馴染んでいるようですね！こんな道具が作れて、職人冥利に尽きるというもの……。いつもありがとうございますっ！			色づく改良計画							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の次なる改良を始めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の次なる改良を始めたいようだ。			名にふさわしき改良計画							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえ、またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえ、またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			名にふさわしき改良計画							
「モーエンツール」の改良が「5段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			「モーエンツール」の改良が「5段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			名にふさわしき改良計画							
ゾイズクリスタライン・ソーゾイズクリスタライン・クロスペインハンマーゾイズクリスタライン・レイジングハンマーゾイズクリスタライン・マレットゾイズクリスタライン・ラウンドナイフゾイズクリスタライン・ニードルゾイズクリスタライン・アレンビックゾイズクリスタライン・フライパンゾイズクリスタライン・ピックゾイズクリスタライン・ハチェットゾイズクリスタライン・フィッシングロッドを装備から外して所持しモーエンツールの四次加工部材【木工】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【鍛冶】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【甲冑】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【彫金】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【革細工】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【裁縫】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【錬金】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【調理】を90個集めモーエンツールの四次加工精油【採掘】を210個とモーエンツールの四次加工精油【園芸】を210個とモーエンツール・シャフトの四次加工精油【漁師】を80個と改良用のライトニングクラスターを210個集め改良用のアースクラスターを210個集めモーエンツール・リールの四次加工精油【漁師】を80個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			ゾイズクリスタライン・ソーゾイズクリスタライン・クロスペインハンマーゾイズクリスタライン・レイジングハンマーゾイズクリスタライン・マレットゾイズクリスタライン・ラウンドナイフゾイズクリスタライン・ニードルゾイズクリスタライン・アレンビックゾイズクリスタライン・フライパンゾイズクリスタライン・ピックゾイズクリスタライン・ハチェットゾイズクリスタライン・フィッシングロッドを装備から外して所持しモーエンツールの四次加工部材【木工】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【鍛冶】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【甲冑】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【彫金】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【革細工】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【裁縫】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【錬金】を90個集めモーエンツールの四次加工部材【調理】を90個集めモーエンツールの四次加工精油【採掘】を210個とモーエンツールの四次加工精油【園芸】を210個とモーエンツール・シャフトの四次加工精油【漁師】を80個と改良用のライトニングクラスターを210個集め改良用のアースクラスターを210個集めモーエンツール・リールの四次加工精油【漁師】を80個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			名にふさわしき改良計画							
クエスト「名にふさわしき改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「名にふさわしき改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「名にふさわしき改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「名にふさわしき改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			名にふさわしき改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良しますか？			[Job]のモーエンツールを改良しますか？			名にふさわしき改良計画							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			名にふさわしき改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良する			[Job]のモーエンツールを改良する			名にふさわしき改良計画							
「名にふさわしき改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「名にふさわしき改良計画」を受注できません。			「名にふさわしき改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「名にふさわしき改良計画」を受注できません。			名にふさわしき改良計画							
改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			名にふさわしき改良計画							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「名にふさわしき改良計画」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「名にふさわしき改良計画」を受注することができません。			名にふさわしき改良計画							
「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			名にふさわしき改良計画							
どうもです、Forenameさん！ここまでのご協力、ありがとうございますっ！			どうもです、Forenameさん！ここまでのご協力、ありがとうございますっ！			名にふさわしき改良計画							
モーエンツールのひとつに私の名前を付けられて、職人としての自信というものも、ようやく自分のなかに根付いてきた気がします。			モーエンツールのひとつに私の名前を付けられて、職人としての自信というものも、ようやく自分のなかに根付いてきた気がします。			名にふさわしき改良計画							
そう言えるようなったとは、得難いことだ。道具の可能性と同じだけ、まだまだ伸び盛りであるな。			そう言えるようなったとは、得難いことだ。道具の可能性と同じだけ、まだまだ伸び盛りであるな。			名にふさわしき改良計画							
前回は、材料に合わせて工程を調整し、道具の性能を磨くとともに、新しい色彩を宿らせることができた。職人チョラ・ゾイらしい色をな。			前回は、材料に合わせて工程を調整し、道具の性能を磨くとともに、新しい色彩を宿らせることができた。職人チョラ・ゾイらしい色をな。			名にふさわしき改良計画							
次なる改良では、吾が編み出した特別な技法をおぬしに託そう。それを会得したうえで、さらなる改良を施せば、道具は新たな輝きを放ち始めるであろう。			次なる改良では、吾が編み出した特別な技法をおぬしに託そう。それを会得したうえで、さらなる改良を施せば、道具は新たな輝きを放ち始めるであろう。			名にふさわしき改良計画							
グレノルトさんが編み出した技を！？まだまだ技術的に及ばない私なんかに……！			グレノルトさんが編み出した技を！？まだまだ技術的に及ばない私なんかに……！			名にふさわしき改良計画							
……いえ。もう弱気でいては駄目、ですよね！			……いえ。もう弱気でいては駄目、ですよね！			名にふさわしき改良計画							
左様、いずれは通らねばならぬ道だ。必要な助言は与えるゆえ、案ずるな！			左様、いずれは通らねばならぬ道だ。必要な助言は与えるゆえ、案ずるな！			名にふさわしき改良計画							
……はいっ！職人チョラ・ゾイ、がんばります！			……はいっ！職人チョラ・ゾイ、がんばります！			名にふさわしき改良計画							
モーエンツールは、皆さんに与えてもらった環境のおかげで、決して私ひとりでは作れなかったものです。その気持ちを込めて、とびきり輝かせてみせますっ！			モーエンツールは、皆さんに与えてもらった環境のおかげで、決して私ひとりでは作れなかったものです。その気持ちを込めて、とびきり輝かせてみせますっ！			名にふさわしき改良計画							
Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			名にふさわしき改良計画							
「モーエンツール」の改良準備は、私の手元で進めていますっ！Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			「モーエンツール」の改良準備は、私の手元で進めていますっ！Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			名にふさわしき改良計画							
今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			名にふさわしき改良計画							
そして新しい稀少材料に見合うよう、取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けのブックシェルフ好事家向けのシャンデリア好事家向けのエスカッシャン好事家向けのバグナウ好事家向けのドリンキングアプカル好事家向けのジャケット好事家向けのプランターパーティション好事家向けのスパゲッティ・ネーロ」ですね！			そして新しい稀少材料に見合うよう、取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けのブックシェルフ好事家向けのシャンデリア好事家向けのエスカッシャン好事家向けのバグナウ好事家向けのドリンキングアプカル好事家向けのジャケット好事家向けのプランターパーティション好事家向けのスパゲッティ・ネーロ」ですね！			名にふさわしき改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			名にふさわしき改良計画							
それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けの皇金鉱好事家向けのクローヴ」を、ご調達いただければと！			それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けの皇金鉱好事家向けのクローヴ」を、ご調達いただければと！			名にふさわしき改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			名にふさわしき改良計画							
それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「オイルスリッカー」と、「ゴンザーロスラッグ」をご調達いただければ！			それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「オイルスリッカー」と、「ゴンザーロスラッグ」をご調達いただければ！			名にふさわしき改良計画							
改めて、ギャザラーさんには稀少材料の提供についてご案内です！採集した品を「精選」して稀少材料を得るか、取引資本をキナーナさんと交換するか、どちらも可能ですよっ！			改めて、ギャザラーさんには稀少材料の提供についてご案内です！採集した品を「精選」して稀少材料を得るか、取引資本をキナーナさんと交換するか、どちらも可能ですよっ！			名にふさわしき改良計画							
取引資本を集めてもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			取引資本を集めてもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			名にふさわしき改良計画							
調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			名にふさわしき改良計画							
引き続き、改良作業は私が行いますのでっ！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきてくださいね！			引き続き、改良作業は私が行いますのでっ！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきてくださいね！			名にふさわしき改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			名にふさわしき改良計画							
主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			名にふさわしき改良計画							
もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			名にふさわしき改良計画							
「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			名にふさわしき改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			名にふさわしき改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			名にふさわしき改良計画							
取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			名にふさわしき改良計画							
また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			名にふさわしき改良計画							
取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			名にふさわしき改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			名にふさわしき改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			名にふさわしき改良計画							
手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			名にふさわしき改良計画							
調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			名にふさわしき改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			名にふさわしき改良計画							
なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			名にふさわしき改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			名にふさわしき改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			名にふさわしき改良計画							
取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			名にふさわしき改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			名にふさわしき改良計画							
取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「キナーナ」から入手できます。			名にふさわしき改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			名にふさわしき改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			名にふさわしき改良計画							
Forenameさん、ありがとうございますっ！今回も必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			Forenameさん、ありがとうございますっ！今回も必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			名にふさわしき改良計画							
引き続きのご協力、大変助かります！私のほうは、気合も準備もバッチリですよっ！			引き続きのご協力、大変助かります！私のほうは、気合も準備もバッチリですよっ！			名にふさわしき改良計画							
チョラ・ゾイに伝授した技法は、吾のお墨付きであるぞ。安心して今回の改良を見守るがよい。			チョラ・ゾイに伝授した技法は、吾のお墨付きであるぞ。安心して今回の改良を見守るがよい。			名にふさわしき改良計画							
道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！錬鉄科の設備をお借りして「モーエンツール」を改良してきますね。こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！錬鉄科の設備をお借りして「モーエンツール」を改良してきますね。こちらで、しばらくお待ちいただければとっ！			名にふさわしき改良計画							
絶対成功させるんだ……っ！教えてもらったグレノルトさんの匠の技で、必ずこの道具に、新しい光を宿らせるんだから！			絶対成功させるんだ……っ！教えてもらったグレノルトさんの匠の技で、必ずこの道具に、新しい光を宿らせるんだから！			名にふさわしき改良計画							
グレノルトさんの作品のような……そう、私にとっても大事な、あのヤカンの輝きを思い出してっ……！そして「闇の戦士」様が取り戻してくれた、星々の輝きを！			グレノルトさんの作品のような……そう、私にとっても大事な、あのヤカンの輝きを思い出してっ……！そして「闇の戦士」様が取り戻してくれた、星々の輝きを！			名にふさわしき改良計画							
はぁっ……万感の想いを込めて、作り上げましたっ！今までで、一番の道具になったと思います！			はぁっ……万感の想いを込めて、作り上げましたっ！今までで、一番の道具になったと思います！			名にふさわしき改良計画							
吾の道具と比べても、遜色ないほどであろう。さぁForename殿、さっそくその手に掲げてみられよ！			吾の道具と比べても、遜色ないほどであろう。さぁForename殿、さっそくその手に掲げてみられよ！			名にふさわしき改良計画							
使い手に合った道具は、美しさも兼ね備えるはずです。私の思う限りの美しい輝きを発揮できるよう、グレノルトさんに教えていただいた技法に挑戦しましたっ！			使い手に合った道具は、美しさも兼ね備えるはずです。私の思う限りの美しい輝きを発揮できるよう、グレノルトさんに教えていただいた技法に挑戦しましたっ！			名にふさわしき改良計画							
左様であれば、師として誇らしいものよ。しかし吾の伝えた技法だけで、これほどの輝きを引き出すとは……仕事の傍ら、どのような想いを込めたのだ？			左様であれば、師として誇らしいものよ。しかし吾の伝えた技法だけで、これほどの輝きを引き出すとは……仕事の傍ら、どのような想いを込めたのだ？			名にふさわしき改良計画							
えっと、それは……！			えっと、それは……！			名にふさわしき改良計画							
また新しく、素晴らしいお仕事を成されたようですわね。			また新しく、素晴らしいお仕事を成されたようですわね。			名にふさわしき改良計画							
モーエンさん！			モーエンさん！			名にふさわしき改良計画							
貴女のお名前をつけた新道具の出来も上々と聞き、今度はこちらが伺わねばと参ったのです。ケシ・トラオ様も、こちらの様子を気にしておられましたよ。			貴女のお名前をつけた新道具の出来も上々と聞き、今度はこちらが伺わねばと参ったのです。ケシ・トラオ様も、こちらの様子を気にしておられましたよ。			名にふさわしき改良計画							
そう、今回のお仕事をしたとき……思い出していたんです。			そう、今回のお仕事をしたとき……思い出していたんです。			名にふさわしき改良計画							
(-グレノルトの言葉-)『吾の才を見出してくださった、モーエン殿の瞳……。　その深き色の如く輝けと、幾千のヤカンを鍛えることで、　吾の職人としての道は定まったのだ……！』			(-グレノルトの言葉-)『吾の才を見出してくださった、モーエン殿の瞳……。　その深き色の如く輝けと、幾千のヤカンを鍛えることで、　吾の職人としての道は定まったのだ……！』			名にふさわしき改良計画							
グレノルトさんがヤカンのことをお話していたのを、道具を打ちこみながら、胸に浮かべていました。私が職人を目指した大事なきっかけでしたから。			グレノルトさんがヤカンのことをお話していたのを、道具を打ちこみながら、胸に浮かべていました。私が職人を目指した大事なきっかけでしたから。			名にふさわしき改良計画							
私が惚れ込んだグレノルトさんのヤカンにも、グレノルトさんがモーエンさんを想う、人と人の、絆から生まれた美しさが込められていたと思うんです。			私が惚れ込んだグレノルトさんのヤカンにも、グレノルトさんがモーエンさんを想う、人と人の、絆から生まれた美しさが込められていたと思うんです。			名にふさわしき改良計画							
全部、繋がっているんですね。グレノルトさんとモーエンさんが出会ったこと、そのヤカンに出会って私が職人を目指したことも。			全部、繋がっているんですね。グレノルトさんとモーエンさんが出会ったこと、そのヤカンに出会って私が職人を目指したことも。			名にふさわしき改良計画							
そしてForenameさんと出会い、助けていただいていることも……。この新しい道具の輝きは、繋がりから生まれた新しい光なんです！			そしてForenameさんと出会い、助けていただいていることも……。この新しい道具の輝きは、繋がりから生まれた新しい光なんです！			名にふさわしき改良計画							
今回のお仕事ができたのは、モーエンさんのおかげです！正真正銘、チョラ・ゾイが作ったものと呼べる、新しい道具を作れましたよっ！			今回のお仕事ができたのは、モーエンさんのおかげです！正真正銘、チョラ・ゾイが作ったものと呼べる、新しい道具を作れましたよっ！			名にふさわしき改良計画							
職人として、随分良い顔をするようになったな。			職人として、随分良い顔をするようになったな。			名にふさわしき改良計画							
吾は、チョラ・ゾイの内に眠っていた職人としての才を、ほんの少し導いただけであろう。おぬしが見事な道具を作り上げたこと、誇らしく思うぞ。			吾は、チョラ・ゾイの内に眠っていた職人としての才を、ほんの少し導いただけであろう。おぬしが見事な道具を作り上げたこと、誇らしく思うぞ。			名にふさわしき改良計画							
グレノルトさん……！！ありがとうございますっ！			グレノルトさん……！！ありがとうございますっ！			名にふさわしき改良計画							
今回も、「モーエンツール」5段階目への改良が完了しましたっ！新たな輝きを放つ「[???]」、さぁ、掲げてみてください！			今回も、「モーエンツール」5段階目への改良が完了しましたっ！新たな輝きを放つ「[???]」、さぁ、掲げてみてください！			名にふさわしき改良計画							
うんうん、Forenameさんのお手元で、より輝きが増しているように感じます！今回も任せていただき、ありがとうございましたっ！			うんうん、Forenameさんのお手元で、より輝きが増しているように感じます！今回も任せていただき、ありがとうございましたっ！			名にふさわしき改良計画							
ミーン工芸館前のグレノルトは、皆の労をねぎらいたいようだ。			ミーン工芸館前のグレノルトは、皆の労をねぎらいたいようだ。			階段亭で乾杯を							
グレノルトと話し、彷徨う階段亭でささやかな打ち上げの会を催した。モーエンに何らかを告げようとしていたグレノルトは、酔いつぶれてしまったようだ。ミーン工芸館前で復調した様子の「グレノルト」と話そう。			グレノルトと話し、彷徨う階段亭でささやかな打ち上げの会を催した。モーエンに何らかを告げようとしていたグレノルトは、酔いつぶれてしまったようだ。ミーン工芸館前で復調した様子の「グレノルト」と話そう。			階段亭で乾杯を							
グレノルトは打ち上げでの様子をよく覚えていないようだ。ともあれ、モーエンツールも、それを取り巻く職人たちの可能性も、まだまだこれからだ。道具のさらなる改良に向け、これからも協力していこう。			グレノルトは打ち上げでの様子をよく覚えていないようだ。ともあれ、モーエンツールも、それを取り巻く職人たちの可能性も、まだまだこれからだ。道具のさらなる改良に向け、これからも協力していこう。			階段亭で乾杯を							
グレノルトと話す			グレノルトと話す			階段亭で乾杯を							
愛弟子の成長と活躍を目にし、何やら吾までもが、高揚感に浮かされているようだ。此度は実作業にも加わらず、いくらか助言しただけであるのにな。			愛弟子の成長と活躍を目にし、何やら吾までもが、高揚感に浮かされているようだ。此度は実作業にも加わらず、いくらか助言しただけであるのにな。			階段亭で乾杯を							
そこで今日こそは、尽力してくれたチョラ・ゾイと貴殿をねぎらい、酒場で祝杯を挙げたいと思うのだが、いかがであろうか？			そこで今日こそは、尽力してくれたチョラ・ゾイと貴殿をねぎらい、酒場で祝杯を挙げたいと思うのだが、いかがであろうか？			階段亭で乾杯を							
ええぇ～っ、嬉しいです！！いいんですか、グレノルトさん！			ええぇ～っ、嬉しいです！！いいんですか、グレノルトさん！			階段亭で乾杯を							
うむ、吾から皆への馳走とするゆえ、気兼ねなく楽しむといい。とはいえ吾はやはり下戸であるからな、パープルカロットジュースで、宴の空気に酔うとしよう。			うむ、吾から皆への馳走とするゆえ、気兼ねなく楽しむといい。とはいえ吾はやはり下戸であるからな、パープルカロットジュースで、宴の空気に酔うとしよう。			階段亭で乾杯を							
それでは、彷徨う階段亭へ向かうとするか。モーエン殿も、商談でムジカ・ユニバーサリスへ赴かれたゆえ、道中に声をかけて参ろう。			それでは、彷徨う階段亭へ向かうとするか。モーエン殿も、商談でムジカ・ユニバーサリスへ赴かれたゆえ、道中に声をかけて参ろう。			階段亭で乾杯を							
えへへ、ここのところ緊張続きでしたが、今日はパーっとやっちゃいますよーっ！			えへへ、ここのところ緊張続きでしたが、今日はパーっとやっちゃいますよーっ！			階段亭で乾杯を							
吾らも、若かりし時分にはこうして、同じ志を持つ仲間と賑やかに集まったものだったな……。			吾らも、若かりし時分にはこうして、同じ志を持つ仲間と賑やかに集まったものだったな……。			階段亭で乾杯を							
モーエン殿、貴女と知り合ったのも、思えば、この酒場での集まりであったか。それから幾度となく、夢や仕事のことを語り合ったものだ。			モーエン殿、貴女と知り合ったのも、思えば、この酒場での集まりであったか。それから幾度となく、夢や仕事のことを語り合ったものだ。			階段亭で乾杯を							
ええ、またこんな時間を過ごせるなんて……。グレノルトさんが求道のため旅に出てしまってから、もう望めないものかと思っていましたわ。			ええ、またこんな時間を過ごせるなんて……。グレノルトさんが求道のため旅に出てしまってから、もう望めないものかと思っていましたわ。			階段亭で乾杯を							
モーエン殿……！			モーエン殿……！			階段亭で乾杯を							
……貴女に誇れる職人になるまではと、自ら選んだ道です。			……貴女に誇れる職人になるまではと、自ら選んだ道です。			階段亭で乾杯を							
後悔してはおりません。なれど……これほど長い間、離れるつもりもなかったのです。つまりは己の不出来と弱さゆえのこと……。			後悔してはおりません。なれど……これほど長い間、離れるつもりもなかったのです。つまりは己の不出来と弱さゆえのこと……。			階段亭で乾杯を							
まあ、決してそのような……！			まあ、決してそのような……！			階段亭で乾杯を							
だが今の吾ならば……モーエン殿、貴女にずっと伝えたかったことが……！！			だが今の吾ならば……モーエン殿、貴女にずっと伝えたかったことが……！！			階段亭で乾杯を							
わわわ、グレノルトさんたちの人生の大舞台みたいですっ！がんばって～！！			わわわ、グレノルトさんたちの人生の大舞台みたいですっ！がんばって～！！			階段亭で乾杯を							
モーエン様、しっかり……！			モーエン様、しっかり……！			階段亭で乾杯を							
モーエン、殿…………。			モーエン、殿…………。			階段亭で乾杯を							
ハッ、これは……ワイン！？ぐぐグレノルトさん、パープルカロットジュースと間違えて、ワインを呑んでいたみたいですーーーっ！			ハッ、これは……ワイン！？ぐぐグレノルトさん、パープルカロットジュースと間違えて、ワインを呑んでいたみたいですーーーっ！			階段亭で乾杯を							
もう、本当に昔のまま！			もう、本当に昔のまま！			階段亭で乾杯を							
……きっとまた今度、聞かせてくださいね？ずっと前から、私にとっても十分誇らしい方なのだから……。			……きっとまた今度、聞かせてくださいね？ずっと前から、私にとっても十分誇らしい方なのだから……。			階段亭で乾杯を							
気づいたら、吾はこちらに運ばれていたようだ。すっかり宴の様子を覚えておらぬのだが……はて、モーエン殿はお帰りになったのであろうか？			気づいたら、吾はこちらに運ばれていたようだ。すっかり宴の様子を覚えておらぬのだが……はて、モーエン殿はお帰りになったのであろうか？			階段亭で乾杯を							
はいっ、モーエンさんなら改めて訪ねてこられるとのことです！ぜひぜひ、また今度続きを！			はいっ、モーエンさんなら改めて訪ねてこられるとのことです！ぜひぜひ、また今度続きを！			階段亭で乾杯を							
昔も、モーエン殿と同席した酒宴では途中から記憶をなくしてな。やれやれ、酒も呑んでおらぬはずが……何やら粗相をしておらねばよいが。			昔も、モーエン殿と同席した酒宴では途中から記憶をなくしてな。やれやれ、酒も呑んでおらぬはずが……何やら粗相をしておらねばよいが。			階段亭で乾杯を							
ともあれ、だ。此度磨き上げたモーエンツールは素晴らしい仕上がりであるが、吾の見込んだ最良の形態には、未だ至っておらぬ。			ともあれ、だ。此度磨き上げたモーエンツールは素晴らしい仕上がりであるが、吾の見込んだ最良の形態には、未だ至っておらぬ。			階段亭で乾杯を							
まだまだ、可能性を秘めた道具であると言えよう。そして、今のチョラ・ゾイならば、必ずやモーエンツールの力を伸ばせるはずだ。			まだまだ、可能性を秘めた道具であると言えよう。そして、今のチョラ・ゾイならば、必ずやモーエンツールの力を伸ばせるはずだ。			階段亭で乾杯を							
グレノルトさんがそう言ってくださるなら……！きっとこれからも、期待に応えてみせますよっ！			グレノルトさんがそう言ってくださるなら……！きっとこれからも、期待に応えてみせますよっ！			階段亭で乾杯を							
ああ！次は吾らふたり、共に設計図の前で悩み、素材を吟味し、さらなる職人のための道具として、磨き上げてみせようぞ。			ああ！次は吾らふたり、共に設計図の前で悩み、素材を吟味し、さらなる職人のための道具として、磨き上げてみせようぞ。			階段亭で乾杯を							
Forename殿よ、此度も大変世話になった。また吾らの準備ができた頃合いに、この「すたじお」で声をかけてもらえようか。			Forename殿よ、此度も大変世話になった。また吾らの準備ができた頃合いに、この「すたじお」で声をかけてもらえようか。			階段亭で乾杯を							
ミーン工芸館前のグレノルトは、新しいモーエンツールのますますの評判を喜んでいるようだ。			ミーン工芸館前のグレノルトは、新しいモーエンツールのますますの評判を喜んでいるようだ。			覚悟の最高傑作							
グレノルトと話した。グレノルトはモーエンツールの完成を機に、モーエンに結婚の申し入れをすることを考えているらしい。クリスタリウムにあるエクセドラ大広場の「指定地点」で待機しよう。			グレノルトと話した。グレノルトはモーエンツールの完成を機に、モーエンに結婚の申し入れをすることを考えているらしい。クリスタリウムにあるエクセドラ大広場の「指定地点」で待機しよう。			覚悟の最高傑作							
エクセドラ大広場でグレノルトたちと話した。グレノルトとモーエンは、モーエンツールを完成させた暁に、長年の想いを遂げることになるようだ。クリスタリウムのミーン工芸館前のテントで、「グレノルト」と話そう。			エクセドラ大広場でグレノルトたちと話した。グレノルトとモーエンは、モーエンツールを完成させた暁に、長年の想いを遂げることになるようだ。クリスタリウムのミーン工芸館前のテントで、「グレノルト」と話そう。			覚悟の最高傑作							
グレノルトと話した。グレノルトはモーエンとの結婚と己の職人人生を懸けて、そしてチョラ・ゾイはそんな師の想いに力添えすべく、モーエンツールを至高の道具へと磨いていくようだ。道具にすべてを懸ける彼らのため、これからの改良にも協力していこう。			グレノルトと話した。グレノルトはモーエンとの結婚と己の職人人生を懸けて、そしてチョラ・ゾイはそんな師の想いに力添えすべく、モーエンツールを至高の道具へと磨いていくようだ。道具にすべてを懸ける彼らのため、これからの改良にも協力していこう。			覚悟の最高傑作							
指定地点で待機			指定地点で待機			覚悟の最高傑作							
グレノルトと話す			グレノルトと話す			覚悟の最高傑作							
Forename殿よ、聞き及んでいるか？巷の職人たちの手にも渡った新たなモーエンツールだが、手がけた者への賞賛と、続く改良に期待する声が止まぬようだ。			Forename殿よ、聞き及んでいるか？巷の職人たちの手にも渡った新たなモーエンツールだが、手がけた者への賞賛と、続く改良に期待する声が止まぬようだ。			覚悟の最高傑作							
とっても光栄ですが、浮かれてばかりもいられませんね。いよいよ、改良も最後の工程……覚悟して取り組まないとですっ！			とっても光栄ですが、浮かれてばかりもいられませんね。いよいよ、改良も最後の工程……覚悟して取り組まないとですっ！			覚悟の最高傑作							
覚悟か……。これよりの仕事へと取りかかるため、吾も、心を決めねばならぬな。			覚悟か……。これよりの仕事へと取りかかるため、吾も、心を決めねばならぬな。			覚悟の最高傑作							
必ずや、モーエンツールを究極の形態にまで極めると、まずはモーエン殿にお誓い申し上げたい。そして、その誓約と共に、彼女に吾の想いをお伝えし……			必ずや、モーエンツールを究極の形態にまで極めると、まずはモーエン殿にお誓い申し上げたい。そして、その誓約と共に、彼女に吾の想いをお伝えし……			覚悟の最高傑作							
結婚を、申し込みたい！！			結婚を、申し込みたい！！			覚悟の最高傑作							
吾らは若い時分から、互いに慈しみ合い絆を育んできた。だが想い実らぬうちに、吾が求道の旅に出たことで、モーエン殿とは長らく疎遠になってしまっていた。			吾らは若い時分から、互いに慈しみ合い絆を育んできた。だが想い実らぬうちに、吾が求道の旅に出たことで、モーエン殿とは長らく疎遠になってしまっていた。			覚悟の最高傑作							
しかし、ひとかどの職人として身を立てることが叶い、弟子の成長も見届けられようとしている、今この時こそ……モーエン殿への変わらぬ想いを、お伝えせねば！			しかし、ひとかどの職人として身を立てることが叶い、弟子の成長も見届けられようとしている、今この時こそ……モーエン殿への変わらぬ想いを、お伝えせねば！			覚悟の最高傑作							
なるほど～！それで以前、階段亭の打ち上げで大告白を……			なるほど～！それで以前、階段亭の打ち上げで大告白を……			覚悟の最高傑作							
わわわっっ、何でもありません～っ！！！打ち上げのときも、モーエンさんと仲良くしてらしたなって！			わわわっっ、何でもありません～っ！！！打ち上げのときも、モーエンさんと仲良くしてらしたなって！			覚悟の最高傑作							
しかし、昔から吾はいざ想いを伝えんとすると、ここぞというときに言葉に詰まってしまってな。何か、思いきって打ち明けられる妙案はないものだろうか……？			しかし、昔から吾はいざ想いを伝えんとすると、ここぞというときに言葉に詰まってしまってな。何か、思いきって打ち明けられる妙案はないものだろうか……？			覚悟の最高傑作							
何と言う？			何と言う？			覚悟の最高傑作							
ムードを盛り上げる工夫をしよう			ムードを盛り上げる工夫をしよう			覚悟の最高傑作							
酒だ、酒！			酒だ、酒！			覚悟の最高傑作							
確かに、いい雰囲気作りができていれば、伝えたい言葉も自然と出てくるかもしれませんねっ！			確かに、いい雰囲気作りができていれば、伝えたい言葉も自然と出てくるかもしれませんねっ！			覚悟の最高傑作							
お、お酒はダメですよぉ！！この前みたいになっちゃったら大変ですしっ……！			お、お酒はダメですよぉ！！この前みたいになっちゃったら大変ですしっ……！			覚悟の最高傑作							
たとえば……ダンスに誘ってみるのはどうでしょうか？一緒に楽しいひとときを過ごしてからならば、おふたりの距離も縮まって、素直な想いを伝えられるのでは！			たとえば……ダンスに誘ってみるのはどうでしょうか？一緒に楽しいひとときを過ごしてからならば、おふたりの距離も縮まって、素直な想いを伝えられるのでは！			覚悟の最高傑作							
「だんす」、舞の力か……仲間と集まる酒場で、吾も「すてっぷ」を踏んだことがあったか。その折には、たしかモーエン殿も……。			「だんす」、舞の力か……仲間と集まる酒場で、吾も「すてっぷ」を踏んだことがあったか。その折には、たしかモーエン殿も……。			覚悟の最高傑作							
よし……！モーエン殿を「だんす」に誘い、そして此度こそ、吾のこの想いをお伝えしようぞ……！			よし……！モーエン殿を「だんす」に誘い、そして此度こそ、吾のこの想いをお伝えしようぞ……！			覚悟の最高傑作							
しかして…………。如何ようにきっかけを得たものであろうか？			しかして…………。如何ようにきっかけを得たものであろうか？			覚悟の最高傑作							
ふふ……でしたら、私にもお手伝いさせてください。モーエン様は間もなく、ご商談でこちらにお見えになるので、御用があることを伝えたうえで、お連れしましょう。			ふふ……でしたら、私にもお手伝いさせてください。モーエン様は間もなく、ご商談でこちらにお見えになるので、御用があることを伝えたうえで、お連れしましょう。			覚悟の最高傑作							
これはかたじけない……。なれば、ふさわしき舞台……エクセドラ大広場にご案内願えるか？きゅ、求婚を前に、吾も心を整えて向かうゆえな。			これはかたじけない……。なれば、ふさわしき舞台……エクセドラ大広場にご案内願えるか？きゅ、求婚を前に、吾も心を整えて向かうゆえな。			覚悟の最高傑作							
これは、いよいよの展開になってきましたねっ！！私はグレノルトさんの準備ができたら一緒に向かいますので、「エクセドラ大広場」で合流しましょう！			これは、いよいよの展開になってきましたねっ！！私はグレノルトさんの準備ができたら一緒に向かいますので、「エクセドラ大広場」で合流しましょう！			覚悟の最高傑作							
後ほど、「エクセドラ大広場」にて落ち合おうぞ。吾はしばし、竦み上がる心をほぐすゆえ……。			後ほど、「エクセドラ大広場」にて落ち合おうぞ。吾はしばし、竦み上がる心をほぐすゆえ……。			覚悟の最高傑作							
すでに、心は決まっておるゆえな……！あとは貴殿たちにも、吾の大舞台を見届けてほしい。			すでに、心は決まっておるゆえな……！あとは貴殿たちにも、吾の大舞台を見届けてほしい。			覚悟の最高傑作							
わぁ、モーエンさんがいらっしゃいましたっ……！			わぁ、モーエンさんがいらっしゃいましたっ……！			覚悟の最高傑作							
あら、皆様お揃いのご様子ですわね。モーエンツールの改良もいよいよ大詰めと伺いましたが、このような場所で、今日はどういった御用ですの？			あら、皆様お揃いのご様子ですわね。モーエンツールの改良もいよいよ大詰めと伺いましたが、このような場所で、今日はどういった御用ですの？			覚悟の最高傑作							
モーエン殿……！			モーエン殿……！			覚悟の最高傑作							
まぁ！			まぁ！			覚悟の最高傑作							
ふふ、懐かしいですわね！昔は酒場なんかで、よくそんな風に踊ったものでしたわ！			ふふ、懐かしいですわね！昔は酒場なんかで、よくそんな風に踊ったものでしたわ！			覚悟の最高傑作							
さぁ、ご一緒に！			さぁ、ご一緒に！			覚悟の最高傑作							
うふふふ！突然のことに驚きましたが、とても楽しかった……！			うふふふ！突然のことに驚きましたが、とても楽しかった……！			覚悟の最高傑作							
よし……！			よし……！			覚悟の最高傑作							
これから吾は、至高の道具を作ってみせましょう。成し遂げられた暁には……			これから吾は、至高の道具を作ってみせましょう。成し遂げられた暁には……			覚悟の最高傑作							
どうか、貴女に……けっ、けけけ、結婚を申し込ませていただきたい！！			どうか、貴女に……けっ、けけけ、結婚を申し込ませていただきたい！！			覚悟の最高傑作							
かつてグレノルトさんは求道のさすらい旅に出て、私はユールモアへ向かうことになり、ふたりは離れ離れに……。またこんな日が来るのを、心待ちにしていました。			かつてグレノルトさんは求道のさすらい旅に出て、私はユールモアへ向かうことになり、ふたりは離れ離れに……。またこんな日が来るのを、心待ちにしていました。			覚悟の最高傑作							
必ず、至高の道具を作り上げてくださいませね。その際は……謹んで、お受けいたします。			必ず、至高の道具を作り上げてくださいませね。その際は……謹んで、お受けいたします。			覚悟の最高傑作							
それでは、至高のモーエンツールの完成という吉報を、商会の主としても、心待ちにしておりますわ。そのときはまた、お呼び立ていただければと思います。			それでは、至高のモーエンツールの完成という吉報を、商会の主としても、心待ちにしておりますわ。そのときはまた、お呼び立ていただければと思います。			覚悟の最高傑作							
はいっ、もちろんです！			はいっ、もちろんです！			覚悟の最高傑作							
……もう後戻りはできまい。至高と呼べる域まで、モーエンツールを磨きあげるのみよ。			……もう後戻りはできまい。至高と呼べる域まで、モーエンツールを磨きあげるのみよ。			覚悟の最高傑作							
心は決まった！いざ「すたじお」へと戻り、改良計画と向き合わねば！			心は決まった！いざ「すたじお」へと戻り、改良計画と向き合わねば！			覚悟の最高傑作							
はいっ、グレノルトさん！			はいっ、グレノルトさん！			覚悟の最高傑作							
それでは、ミーン工芸館前の「すたじお」に戻りましょう。Forenameさんも、ご準備がよければ、また私たちにお声がけくださいっ！			それでは、ミーン工芸館前の「すたじお」に戻りましょう。Forenameさんも、ご準備がよければ、また私たちにお声がけくださいっ！			覚悟の最高傑作							
ごく内々のことに貴殿らを巻き込み、かたじけなく思う。だが、想い募るばかりのこの心を解き放っておかねば、これから道具を磨くにも、迷いが出てしまうのでな。			ごく内々のことに貴殿らを巻き込み、かたじけなく思う。だが、想い募るばかりのこの心を解き放っておかねば、これから道具を磨くにも、迷いが出てしまうのでな。			覚悟の最高傑作							
逡巡を断ち切った今こそ、ここに誓おう。吾の職人としての人生のすべてをかけ、必ずや、最高傑作と呼べる道具を作り上げてみせようぞ！			逡巡を断ち切った今こそ、ここに誓おう。吾の職人としての人生のすべてをかけ、必ずや、最高傑作と呼べる道具を作り上げてみせようぞ！			覚悟の最高傑作							
だが、吾ひとりの力では完成には至れぬ。ふたりとも、共に励んでもらえるであろうか？			だが、吾ひとりの力では完成には至れぬ。ふたりとも、共に励んでもらえるであろうか？			覚悟の最高傑作							
もちろんです、グレノルトさん！Forenameさんとも力を合わせて、私も、全身と全霊を振り絞りますっ！			もちろんです、グレノルトさん！Forenameさんとも力を合わせて、私も、全身と全霊を振り絞りますっ！			覚悟の最高傑作							
うむ……実に心強い。それではいざ、製作開始とまいろうぞ！			うむ……実に心強い。それではいざ、製作開始とまいろうぞ！			覚悟の最高傑作							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」のとびきりの改良を始めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」のとびきりの改良を始めたいようだ。			澄み輝ける改良計画							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるという。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえるようだ。またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるという。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			澄み輝ける改良計画							
「モーエンツール」の改良が「6段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			「モーエンツール」の改良が「6段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すチョラ・ゾイたちと協力して、「モーエンツール」の改良を進めていこう。			澄み輝ける改良計画							
ゾイズスプレンディド・ソーゾイズスプレンディド・クロスペインハンマーゾイズスプレンディド・レイジングハンマーゾイズスプレンディド・マレットゾイズスプレンディド・ラウンドナイフゾイズスプレンディド・ニードルゾイズスプレンディド・アレンビックゾイズスプレンディド・フライパンゾイズスプレンディド・ピックゾイズスプレンディド・ハチェットゾイズスプレンディド・フィッシングロッドを装備から外して、所持しモーエンツールの五次加工部材【木工】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【鍛冶】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【甲冑】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【彫金】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【革細工】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【裁縫】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【錬金】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【調理】を60個集めモーエンツールの五次加工霊砂【採掘】を220個とモーエンツールの五次加工霊砂【園芸】を220個とモーエンツールの五次加工霊砂【漁師】を170個集め改良用のウィンドクラスターを220個集め改良用のファイアクラスターを220個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			ゾイズスプレンディド・ソーゾイズスプレンディド・クロスペインハンマーゾイズスプレンディド・レイジングハンマーゾイズスプレンディド・マレットゾイズスプレンディド・ラウンドナイフゾイズスプレンディド・ニードルゾイズスプレンディド・アレンビックゾイズスプレンディド・フライパンゾイズスプレンディド・ピックゾイズスプレンディド・ハチェットゾイズスプレンディド・フィッシングロッドを装備から外して、所持しモーエンツールの五次加工部材【木工】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【鍛冶】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【甲冑】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【彫金】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【革細工】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【裁縫】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【錬金】を60個集めモーエンツールの五次加工部材【調理】を60個集めモーエンツールの五次加工霊砂【採掘】を220個とモーエンツールの五次加工霊砂【園芸】を220個とモーエンツールの五次加工霊砂【漁師】を170個集め改良用のウィンドクラスターを220個集め改良用のファイアクラスターを220個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			澄み輝ける改良計画							
クエスト「澄み輝ける改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「澄み輝ける改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「澄み輝ける改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「澄み輝ける改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			澄み輝ける改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良しますか？			[Job]のモーエンツールを改良しますか？			澄み輝ける改良計画							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			澄み輝ける改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良する			[Job]のモーエンツールを改良する			澄み輝ける改良計画							
「澄み輝ける改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「澄み輝ける改良計画」を受注できません。			「澄み輝ける改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「澄み輝ける改良計画」を受注できません。			澄み輝ける改良計画							
改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			澄み輝ける改良計画							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「澄み輝ける改良計画」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「澄み輝ける改良計画」を受注することができません。			澄み輝ける改良計画							
「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			澄み輝ける改良計画							
よおしっ、がんばるぞっ！！私たちの求道の証と、グレノルトさんたちの未来のため……必ず改良を成功させましょう！			よおしっ、がんばるぞっ！！私たちの求道の証と、グレノルトさんたちの未来のため……必ず改良を成功させましょう！			澄み輝ける改良計画							
ああ、皆で力を合わせようぞ！まずは、吾の思う理想の道具を伝えよう。			ああ、皆で力を合わせようぞ！まずは、吾の思う理想の道具を伝えよう。			澄み輝ける改良計画							
現在のモーエンツールは、元の姿から至ったひとつの完成形……ゆえに此度は古き型から、また新たな姿へと磨き上げたい。真なる美しき姿を与えてこそ、至高の道具と呼べようものぞ。			現在のモーエンツールは、元の姿から至ったひとつの完成形……ゆえに此度は古き型から、また新たな姿へと磨き上げたい。真なる美しき姿を与えてこそ、至高の道具と呼べようものぞ。			澄み輝ける改良計画							
同時に、今までと同様に特殊な性能も付与し、見た目のみならず、使い勝手も最上級の道具とするのだ。この改良には、かつてない繊細な作業が必要となるであろう。			同時に、今までと同様に特殊な性能も付与し、見た目のみならず、使い勝手も最上級の道具とするのだ。この改良には、かつてない繊細な作業が必要となるであろう。			澄み輝ける改良計画							
いよいよ、究極の形に近づけていくわけですね……！Forenameさんの力もお借りして、心してかからねばですっ！			いよいよ、究極の形に近づけていくわけですね……！Forenameさんの力もお借りして、心してかからねばですっ！			澄み輝ける改良計画							
実に頼もしいではないか。なれば、道具の優れた使い手である、貴殿の意見も聞かせてもらいたい。			実に頼もしいではないか。なれば、道具の優れた使い手である、貴殿の意見も聞かせてもらいたい。			澄み輝ける改良計画							
新たな姿の……至高のモーエンツールとは、いかにあるべきであろうか？			新たな姿の……至高のモーエンツールとは、いかにあるべきであろうか？			澄み輝ける改良計画							
何と言う？			何と言う？			澄み輝ける改良計画							
職人たちみんなの想いを込めよう			職人たちみんなの想いを込めよう			澄み輝ける改良計画							
道具を鍛えたこの地の想いを込めよう			道具を鍛えたこの地の想いを込めよう			澄み輝ける改良計画							
わぁ、それは素敵ですっ……！			わぁ、それは素敵ですっ……！			澄み輝ける改良計画							
実は、ミーン工芸館の科長さんや職人さんたちに、理想の道具について、いろいろ話を聞いていたんです。使い手のためにどんな改良をすべきか、参考にしたくって。			実は、ミーン工芸館の科長さんや職人さんたちに、理想の道具について、いろいろ話を聞いていたんです。使い手のためにどんな改良をすべきか、参考にしたくって。			澄み輝ける改良計画							
アドバイスとあわせ、お仕事への情熱も聞かせてもらいました。あれほどの職人さんたちの想いに沿う道具を作れたら……きっと、未来のノルヴラントを拓いていく力になると思うんです！			アドバイスとあわせ、お仕事への情熱も聞かせてもらいました。あれほどの職人さんたちの想いに沿う道具を作れたら……きっと、未来のノルヴラントを拓いていく力になると思うんです！			澄み輝ける改良計画							
モーエンツールはグレノルトさんと私たちの作品でもありますが、ご愛顧いただいている方々に馴染むものにしたいですね！			モーエンツールはグレノルトさんと私たちの作品でもありますが、ご愛顧いただいている方々に馴染むものにしたいですね！			澄み輝ける改良計画							
改良にあたって必要な品は、引き続きケシ・トラオ様にご協力いただけることになっています。今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			改良にあたって必要な品は、引き続きケシ・トラオ様にご協力いただけることになっています。今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			澄み輝ける改良計画							
「モーエンツール」の改良準備は、私の手元で進めていますっ！Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			「モーエンツール」の改良準備は、私の手元で進めていますっ！Forenameさんには今回も、稀少材料の調達をお願いできますか？			澄み輝ける改良計画							
今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			澄み輝ける改良計画							
そして新しい稀少材料に見合うよう、とびきりの取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けの竹垣好事家向けの目覚まし時計好事家向けのトランペット好事家向けのウォッシュスタンド好事家向けのタージェ好事家向けの三角帽子好事家向けの月のカーテン好事家向けのクラブケーキ」ですね。			そして新しい稀少材料に見合うよう、とびきりの取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けの竹垣好事家向けの目覚まし時計好事家向けのトランペット好事家向けのウォッシュスタンド好事家向けのタージェ好事家向けの三角帽子好事家向けの月のカーテン好事家向けのクラブケーキ」ですね。			澄み輝ける改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			澄み輝ける改良計画							
稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けの歴青好事家向けのオオミツバチの巣」を、ご調達いただければと！			稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けの歴青好事家向けのオオミツバチの巣」を、ご調達いただければと！			澄み輝ける改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」ですっ！			澄み輝ける改良計画							
それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「黒き木塊」か、「ロンカブリオン」をご調達いただければ！			それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「黒き木塊」か、「ロンカブリオン」をご調達いただければ！			澄み輝ける改良計画							
取引資本と稀少材料を交換いただいても構いませんし、前回に引き続き、「精選」で稀少材料を得ることも可能です。採集時の手段として、どうぞご検討ください！			取引資本と稀少材料を交換いただいても構いませんし、前回に引き続き、「精選」で稀少材料を得ることも可能です。採集時の手段として、どうぞご検討ください！			澄み輝ける改良計画							
取引資本を用意してもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			取引資本を用意してもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			澄み輝ける改良計画							
調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			澄み輝ける改良計画							
引き続き、改良作業は私が行います！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきてくださいね！			引き続き、改良作業は私が行います！必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきてくださいね！			澄み輝ける改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			澄み輝ける改良計画							
主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			澄み輝ける改良計画							
もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			澄み輝ける改良計画							
「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			澄み輝ける改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			澄み輝ける改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			澄み輝ける改良計画							
取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			澄み輝ける改良計画							
また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			澄み輝ける改良計画							
取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			澄み輝ける改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			澄み輝ける改良計画							
なお、「泳がせ釣り」で得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			なお、「泳がせ釣り」で得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			澄み輝ける改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			澄み輝ける改良計画							
手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			澄み輝ける改良計画							
調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっていよう。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっていよう。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			澄み輝ける改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			澄み輝ける改良計画							
なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			澄み輝ける改良計画							
稀少材料の交換に必要な取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			稀少材料の交換に必要な取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			澄み輝ける改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			澄み輝ける改良計画							
取引資本・精選して稀少材料を得られる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本・精選して稀少材料を得られる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			澄み輝ける改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			澄み輝ける改良計画							
取引資本・精選して稀少材料を得られる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			取引資本・精選して稀少材料を得られる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			澄み輝ける改良計画							
また、取引資本・精選して稀少材料を得られる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本・精選して稀少材料を得られる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			澄み輝ける改良計画							
なお、「泳がせ釣り」で得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			なお、「泳がせ釣り」で得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			澄み輝ける改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			澄み輝ける改良計画							
Forenameさん、ありがとうございますっ！今回も必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			Forenameさん、ありがとうございますっ！今回も必要な稀少材料を揃えていただけたようですので、「モーエンツール」と一緒に、お預かりできればと！			澄み輝ける改良計画							
今回もたくさんのご協力、大変助かります！Forenameさんに集めてもらっている間、グレノルトさんに新たな設計図を作っていただいていました。			今回もたくさんのご協力、大変助かります！Forenameさんに集めてもらっている間、グレノルトさんに新たな設計図を作っていただいていました。			澄み輝ける改良計画							
これは次のモーエンツールも、素晴らしい出来になりますよっ！クリスタリウムを象徴する道具となるよう、私の方でも素材を集めてきました！			これは次のモーエンツールも、素晴らしい出来になりますよっ！クリスタリウムを象徴する道具となるよう、私の方でも素材を集めてきました！			澄み輝ける改良計画							
見てください、クリスタルタワーから剥離したクリスタル片！水晶公がお持ちになっていた杖も、こうしたクリスタル片から作られていたんですって……！			見てください、クリスタルタワーから剥離したクリスタル片！水晶公がお持ちになっていた杖も、こうしたクリスタル片から作られていたんですって……！			澄み輝ける改良計画							
では、道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！至高の姿を生み出すため……全力で取り組みますねっ！			では、道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！至高の姿を生み出すため……全力で取り組みますねっ！			澄み輝ける改良計画							
鎚は「すてっぷ」の如くリズムを刻み……あの「だんす」の如く、すべての工程は流れるように美しく！			鎚は「すてっぷ」の如くリズムを刻み……あの「だんす」の如く、すべての工程は流れるように美しく！			澄み輝ける改良計画							
仕上げはもちろん、エキストラヴァージンの道具油！！これこそ……私たちのモーエンツールだあああっ！！			仕上げはもちろん、エキストラヴァージンの道具油！！これこそ……私たちのモーエンツールだあああっ！！			澄み輝ける改良計画							
やった……やりましたよ！見てください、この美しい水晶と鉄の調和した輝き！Forenameさん、握ってみてください！			やった……やりましたよ！見てください、この美しい水晶と鉄の調和した輝き！Forenameさん、握ってみてください！			澄み輝ける改良計画							
僭越ながら、この道具に相応しい名を名付けさせてください。「[???]」と！			僭越ながら、この道具に相応しい名を名付けさせてください。「[???]」と！			澄み輝ける改良計画							
チョラ・ゾイよ、モーエンツールとともにおぬしの力もまた、ひとつの極みに到達したようだ……！			チョラ・ゾイよ、モーエンツールとともにおぬしの力もまた、ひとつの極みに到達したようだ……！			澄み輝ける改良計画							
これならば、クリスタリウムの……そしてノルヴラントを再建するすべての職人に、長く愛顧されるものとなるであろうぞ！			これならば、クリスタリウムの……そしてノルヴラントを再建するすべての職人に、長く愛顧されるものとなるであろうぞ！			澄み輝ける改良計画							
「モーエンツール」6段階目への改良が完了しましたっ！名付けて「[???]」、さあ、掲げてみてください！			「モーエンツール」6段階目への改良が完了しましたっ！名付けて「[???]」、さあ、掲げてみてください！			澄み輝ける改良計画							
水晶の輝きが、道具を持つ手からも溢れるかのようです！こんな道具が作れて、職人冥利に尽きるというもの……。いつもありがとうございますっ！			水晶の輝きが、道具を持つ手からも溢れるかのようです！こんな道具が作れて、職人冥利に尽きるというもの……。いつもありがとうございますっ！			澄み輝ける改良計画							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の至高なる改良を始めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のチョラ・ゾイは、「モーエンツール」の至高なる改良を始めたいようだ。			至高の改良計画							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえ、またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、最終段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「モーエンツール」の改良に必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に取引資本を渡すことで用意してもらえ、またギャザラーの場合は、取引資本を精選することでも得られるようだ。ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「モーエンツール」と、材料を渡して、最終段階へ改良してもらおう。			至高の改良計画							
「モーエンツール」がついに完成した。モーエンツールを求めるすべての職人たちに行き渡るまで、グレノルトとチョラ・ゾイの「すたじお」は続くようだ。これからも、彼らとともに道具作りに励むのも良いだろう。			「モーエンツール」がついに完成した。モーエンツールを求めるすべての職人たちに行き渡るまで、グレノルトとチョラ・ゾイの「すたじお」は続くようだ。これからも、彼らとともに道具作りに励むのも良いだろう。			至高の改良計画							
ヴランティック・ソーヴランティック・クロスペインハンマーヴランティック・レイジングハンマーヴランティック・マレットヴランティック・ラウンドナイフヴランティック・ニードルヴランティック・アレンビックヴランティック・フライパンヴランティック・ピックヴランティック・ハチェットヴランティック・フィッシングロッドを装備から外して所持しモーエンツールの六次加工部材【木工】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【鍛冶】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【甲冑】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【彫金】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【革細工】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【裁縫】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【錬金】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【調理】を60個集めモーエンツールの六次加工精油【採掘】を220個とモーエンツールの六次加工精油【園芸】を220個とモーエンツールの六次加工精油【漁師】を170個集め改良用のアイスクラスターを220個集め改良用のウォータークラスターを220個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			ヴランティック・ソーヴランティック・クロスペインハンマーヴランティック・レイジングハンマーヴランティック・マレットヴランティック・ラウンドナイフヴランティック・ニードルヴランティック・アレンビックヴランティック・フライパンヴランティック・ピックヴランティック・ハチェットヴランティック・フィッシングロッドを装備から外して所持しモーエンツールの六次加工部材【木工】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【鍛冶】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【甲冑】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【彫金】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【革細工】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【裁縫】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【錬金】を60個集めモーエンツールの六次加工部材【調理】を60個集めモーエンツールの六次加工精油【採掘】を220個とモーエンツールの六次加工精油【園芸】を220個とモーエンツールの六次加工精油【漁師】を170個集め改良用のアイスクラスターを220個集め改良用のウォータークラスターを220個集めミーン工芸館前のチョラ・ゾイに渡す			至高の改良計画							
クエスト「至高の改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「至高の改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「至高の改良計画」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のモーエンツールとなります。「至高の改良計画」を「[Job]」で受注しますか？			至高の改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良しますか？			[Job]のモーエンツールを改良しますか？			至高の改良計画							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			至高の改良計画							
[Job]のモーエンツールを改良する			[Job]のモーエンツールを改良する			至高の改良計画							
「至高の改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「至高の改良計画」を受注できません。			「至高の改良計画」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「至高の改良計画」を受注できません。			至高の改良計画							
改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			改良したいモーエンツールに応じたクラスとなり、再度、チョラ・ゾイに話しかけてください。			至高の改良計画							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「至高の改良計画」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「至高の改良計画」を受注することができません。			至高の改良計画							
「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度チョラ・ゾイに話しかけてください。			至高の改良計画							
Forenameさん、使い心地はいかがですか？モーエンツールを最高の形に改良できて、職人として、とっても幸せを感じています……！			Forenameさん、使い心地はいかがですか？モーエンツールを最高の形に改良できて、職人として、とっても幸せを感じています……！			至高の改良計画							
でも……この道具はまだ、もっと輝かせることができる。これまでの改良を経てきて、私にはわかるんですっ！			でも……この道具はまだ、もっと輝かせることができる。これまでの改良を経てきて、私にはわかるんですっ！			至高の改良計画							
ああ、そのとおりであるぞ。今までなら、吾が示したものだったが……自ずから気付くのなら、もはや、助言も要らぬようだ。			ああ、そのとおりであるぞ。今までなら、吾が示したものだったが……自ずから気付くのなら、もはや、助言も要らぬようだ。			至高の改良計画							
チョラ・ゾイよ……吾の持つすべての技は、おぬしに託してある。モーエンツールを真に、至高の姿へと極めようぞ！			チョラ・ゾイよ……吾の持つすべての技は、おぬしに託してある。モーエンツールを真に、至高の姿へと極めようぞ！			至高の改良計画							
はい、必ずやり遂げてみせます！私はグレノルトさんが認めてくださった職人ですからっ！			はい、必ずやり遂げてみせます！私はグレノルトさんが認めてくださった職人ですからっ！			至高の改良計画							
Forenameさん、これが最後の段階です。モーエンツールに至高の改良を施すため、必要な稀少材料の調達をお願いできますか？			Forenameさん、これが最後の段階です。モーエンツールに至高の改良を施すため、必要な稀少材料の調達をお願いできますか？			至高の改良計画							
いよいよ「モーエンツール」、最終段階への改良ですっ！Forenameさん、必要となる稀少材料の調達をお願いできますか？			いよいよ「モーエンツール」、最終段階への改良ですっ！Forenameさん、必要となる稀少材料の調達をお願いできますか？			至高の改良計画							
今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			今回必要となる稀少材料は、「[???]」です！			至高の改良計画							
その稀少材料に見合うよう、取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けの鹿威し好事家向けのリテイナーベル好事家向けのホルン好事家向けのマーブルファウンテン好事家向けのレザージャケット好事家向けのファットキャットソファー好事家向けの活力の幻薬好事家向けのチリクラブ」ですね！			その稀少材料に見合うよう、取引資本としてご用意いただきたいのは、「好事家向けの鹿威し好事家向けのリテイナーベル好事家向けのホルン好事家向けのマーブルファウンテン好事家向けのレザージャケット好事家向けのファットキャットソファー好事家向けの活力の幻薬好事家向けのチリクラブ」ですね！			至高の改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」と、「[???]」ですっ！			至高の改良計画							
それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けのオニキス原石好事家向けのトモシビダケ」を、ご調達いただければ！			それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「好事家向けのオニキス原石好事家向けのトモシビダケ」を、ご調達いただければ！			至高の改良計画							
今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」ですっ！			今回稀少材料としてご用意いただきたいのは、「[???]」ですっ！			至高の改良計画							
それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「バウンティグッピー」か、「聖ファスリクの石頭」をご調達ください！			それらの稀少材料を商会から提供してもらうには、取引資本に「バウンティグッピー」か、「聖ファスリクの石頭」をご調達ください！			至高の改良計画							
再び、ギャザラーさんには稀少材料の提供についてご案内です！採集した品を「精選」して稀少材料を得るか、取引資本をキナーナさんと交換するか、どちらも可能ですよっ！			再び、ギャザラーさんには稀少材料の提供についてご案内です！採集した品を「精選」して稀少材料を得るか、取引資本をキナーナさんと交換するか、どちらも可能ですよっ！			至高の改良計画							
取引資本を集めてもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			取引資本を集めてもらう手順は、これまでと同じです。必ず改良した「モーエンツール」を使って、調達作業をお願いしますね！			至高の改良計画							
調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			調達した取引資本を、テントの「キナーナ」さんに渡せば、今回も、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえるはずです。もし手順に迷ったら、グレノルトさんが教えてくださいますよ！			至高の改良計画							
必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきていただければと。この最後の段階での改良も、私にお任せくださいねっ！			必要な材料をご用意いただいたら「モーエンツール」と一緒に、この「すたじお」の私のところへ持ってきていただければと。この最後の段階での改良も、私にお任せくださいねっ！			至高の改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			至高の改良計画							
主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本を渡すことで手に入ります。			至高の改良計画							
もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			もしくは、もととなるアイテムを採集し、「精選」によって、直接稀少材料を入手することもできます。プレイスタイルに合わせて、稀少材料を集めていきましょう！			至高の改良計画							
「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			「精選」をして稀少材料を得るには、クエスト「生命、精選、もうひとつの答え」を完了し、「精選」を開放しておく必要があります。			至高の改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			至高の改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			至高の改良計画							
取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本・精選対象となる素材は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			至高の改良計画							
また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、対象アイテムを採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			至高の改良計画							
取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			取引資本・精選対象となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			至高の改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			至高の改良計画							
なお、「漁師の直感」が発動中に得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			なお、「漁師の直感」が発動中に得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			至高の改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			至高の改良計画							
手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			手順に不明点があったか？まず頼みたいことは、取引資本となる物資を、「モーエンツール」を使って用意してもらうことぞ。			至高の改良計画							
調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			調達した取引資本を「キナーナ」に渡せば、商会取り扱いの稀少材料を用意してもらえる手筈になっておる。必要なものが揃ったら、チョラ・ゾイに声を掛けるとよい。			至高の改良計画							
ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			ミーン工芸館前の「チョラ・ゾイ」に、主道具と改良に必要となる稀少材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			至高の改良計画							
なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			なお、稀少材料は、ミーン工芸館前の「キナーナ」に、取引資本となるアイテムを納品することで入手できます。			至高の改良計画							
取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			取引資本は、製作手帳の「スペシャルレシピ」から、「モーエンツール」の項目を選択することで製作できます。			至高の改良計画							
また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			また、取引資本を製作する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。加えて一部の稀少材料は「スクリップ」で入手できます。			至高の改良計画							
取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			取引資本は、採集手帳の「モーエンツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			至高の改良計画							
また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本を採集する際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			至高の改良計画							
取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			取引資本となる魚には、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も「キナーナ」から入手できます。			至高の改良計画							
また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			また、取引資本となる魚を釣る際には、「モーエンツール」を装備している必要があります。			至高の改良計画							
なお、「漁師の直感」が発動中に得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			なお、「漁師の直感」が発動中に得られる取引資本は、稀少材料がより多く獲得できます。			至高の改良計画							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「モーエンツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			至高の改良計画							
今回もお手伝いいただき、本当にありがとうございますっ！私の方は、すでに準備も気合も万全ですよ。			今回もお手伝いいただき、本当にありがとうございますっ！私の方は、すでに準備も気合も万全ですよ。			至高の改良計画							
最後の稀少材料を揃えていただけたようなら、「モーエンツール」と一緒に、お預かりします！			最後の稀少材料を揃えていただけたようなら、「モーエンツール」と一緒に、お預かりします！			至高の改良計画							
このモーエンツールの完成を以て、グレノルトさんとのお仕事も最後になるでしょうか……。			このモーエンツールの完成を以て、グレノルトさんとのお仕事も最後になるでしょうか……。			至高の改良計画							
寂しいですが、その分の想いも含めて、私のすべてを出し尽くしますっ！			寂しいですが、その分の想いも含めて、私のすべてを出し尽くしますっ！			至高の改良計画							
道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！こちらをもとに、「モーエンツール」を完成させます。しばらくお待ちくださいっ！			道具も稀少材料も、確かにお預かりしました！こちらをもとに、「モーエンツール」を完成させます。しばらくお待ちくださいっ！			至高の改良計画							
はぁ……はぁ……！！これまで私が、グレノルトさんから教わってきた、すべての技を活かして、モーエンツールに注ぎ込む……！			はぁ……はぁ……！！これまで私が、グレノルトさんから教わってきた、すべての技を活かして、モーエンツールに注ぎ込む……！			至高の改良計画							
そして、職人チョラ・ゾイの誇りも、この街で出会った絆も、ひとつ残さず込めるんだっ！！			そして、職人チョラ・ゾイの誇りも、この街で出会った絆も、ひとつ残さず込めるんだっ！！			至高の改良計画							
私たちの想いを、全部まとめて…………！これで、本当のできあがり！エキストラヴァージンの仕上げ油だあああッ！！！			私たちの想いを、全部まとめて…………！これで、本当のできあがり！エキストラヴァージンの仕上げ油だあああッ！！！			至高の改良計画							
はぁッ……はぁッ……！…………できました、完成ですっ！			はぁッ……はぁッ……！…………できました、完成ですっ！			至高の改良計画							
これほどの美しい輝きを放つ道具は、吾も見たことがない！さあ、Forename殿、握ってみせよ！			これほどの美しい輝きを放つ道具は、吾も見たことがない！さあ、Forename殿、握ってみせよ！			至高の改良計画							
これこそ、「モーエンツール」の最終形にして、私たちが作り出す至高の姿。「[???]」です！			これこそ、「モーエンツール」の最終形にして、私たちが作り出す至高の姿。「[???]」です！			至高の改良計画							
ずっと共に励んでくださった、あなたにふさわしい道具となったのではとっ……！			ずっと共に励んでくださった、あなたにふさわしい道具となったのではとっ……！			至高の改良計画							
私の仕事も、これで終わりになってしまいますね。こんなすごいお仕事ができて……本当に、胸がいっぱいです。			私の仕事も、これで終わりになってしまいますね。こんなすごいお仕事ができて……本当に、胸がいっぱいです。			至高の改良計画							
うむ。チョラ・ゾイよ、誠によくやった。			うむ。チョラ・ゾイよ、誠によくやった。			至高の改良計画							
おぬしの手で美しく育った、このモーエンツール。そして、Forename殿とふたり、手を取り合う職人たちの姿を見届けられたこと……。			おぬしの手で美しく育った、このモーエンツール。そして、Forename殿とふたり、手を取り合う職人たちの姿を見届けられたこと……。			至高の改良計画							
その両方が吾にとって、素晴らしい宝となった。これこそ、吾が求道の先に得んと望んだ、心より欲したものであると気付かされたぞ。			その両方が吾にとって、素晴らしい宝となった。これこそ、吾が求道の先に得んと望んだ、心より欲したものであると気付かされたぞ。			至高の改良計画							
モーエンさんとのこともありますが……これから、職人としてのお仕事はどうされるんですか？ま、まさか、近くクリスタリウムを旅立たれる、とか……！？			モーエンさんとのこともありますが……これから、職人としてのお仕事はどうされるんですか？ま、まさか、近くクリスタリウムを旅立たれる、とか……！？			至高の改良計画							
早まるな、そのようなことはない。ひとつの道具を極められたら、また次に取りかかるとも。			早まるな、そのようなことはない。ひとつの道具を極められたら、また次に取りかかるとも。			至高の改良計画							
まだまだ、クリスタリウムや各地の職人たちに、モーエンツールを届けなくてはならぬ。それこそが、吾らにとっての探究の旅と呼べるものであろう！			まだまだ、クリスタリウムや各地の職人たちに、モーエンツールを届けなくてはならぬ。それこそが、吾らにとっての探究の旅と呼べるものであろう！			至高の改良計画							
そして、その探究の旅路には……孤独に道を究めるための場所も、仲間と切磋琢磨するための場所も、吾には両方が必要だ。チョラ・ゾイよ……これからも、共に励もうではないか。			そして、その探究の旅路には……孤独に道を究めるための場所も、仲間と切磋琢磨するための場所も、吾には両方が必要だ。チョラ・ゾイよ……これからも、共に励もうではないか。			至高の改良計画							
グ……グレノルトざぁあああああん……っ！！			グ……グレノルトざぁあああああん……っ！！			至高の改良計画							
これこそ、「モーエンツール」の最終形、「[???]」です！			これこそ、「モーエンツール」の最終形、「[???]」です！			至高の改良計画							
Forenameさんのおかげで、またも素晴らしい道具を手がけることができました。ほかにもほしい道具があれば、ぜひご用命くださいっ！			Forenameさんのおかげで、またも素晴らしい道具を手がけることができました。ほかにもほしい道具があれば、ぜひご用命くださいっ！			至高の改良計画							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のグレノルトは、緊張の面持ちを見せているようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定ミーン工芸館前のグレノルトは、緊張の面持ちを見せているようだ。			ふたりのヤカン							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。グレノルトと話した。モーエンとグレノルトは始まりの湖の湖畔でついに結婚の約束を果たし、ふたりのことを皆で祝福した。式を終えて、クリスタリウムのミーン工芸館前に戻った「グレノルト」と話そう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。グレノルトと話した。モーエンとグレノルトは始まりの湖の湖畔でついに結婚の約束を果たし、ふたりのことを皆で祝福した。式を終えて、クリスタリウムのミーン工芸館前に戻った「グレノルト」と話そう。			ふたりのヤカン							
再度グレノルトと話した。グレノルトとモーエン、チョラ・ゾイらに、これまでの協力を感謝された。磨き上げた至高のモーエンツールを、今後も愛用していこう。またチョラ・ゾイは、ミーン工芸館の科長たちにも陰ながら助言を受けていたという。もし彼らの中に以前世話になった人物がいたら、モーエンツールについて話を聞いてみるのもいいかもしれない。			再度グレノルトと話した。グレノルトとモーエン、チョラ・ゾイらに、これまでの協力を感謝された。磨き上げた至高のモーエンツールを、今後も愛用していこう。またチョラ・ゾイは、ミーン工芸館の科長たちにも陰ながら助言を受けていたという。もし彼らの中に以前世話になった人物がいたら、モーエンツールについて話を聞いてみるのもいいかもしれない。			ふたりのヤカン							
グレノルトと話す			グレノルトと話す			ふたりのヤカン							
クエスト「ふたりのヤカン」を受注、進行するには、最終段階まで改良したモーエンツールを所持、または装備し、なおかつ、対応したクラスである必要があります。			クエスト「ふたりのヤカン」を受注、進行するには、最終段階まで改良したモーエンツールを所持、または装備し、なおかつ、対応したクラスである必要があります。			ふたりのヤカン							
モーエンツールが至高の姿へと完成し、職人として、これ以上ない成果をあげることができた……。となれば……貴殿に、最後まで吾の覚悟を見届けてもらいたい。			モーエンツールが至高の姿へと完成し、職人として、これ以上ない成果をあげることができた……。となれば……貴殿に、最後まで吾の覚悟を見届けてもらいたい。			ふたりのヤカン							
それは……つまり……あ、あ～……。モ……モーエン殿との…………			それは……つまり……あ、あ～……。モ……モーエン殿との…………			ふたりのヤカン							
そうそう、そうですよねっ！？モーエンツールを極められたのだから、これでいよいよ……ですよね、グレノルトさん！			そうそう、そうですよねっ！？モーエンツールを極められたのだから、これでいよいよ……ですよね、グレノルトさん！			ふたりのヤカン							
あ、ああ、そうであるな。しかし……ん～……あ～…………。			あ、ああ、そうであるな。しかし……ん～……あ～…………。			ふたりのヤカン							
……いや、腹を決めようとも。貴殿らのおかげで完成まで漕ぎ着けたのだ、それに報いて、吾も勇気を振り絞らねばなるまいて。			……いや、腹を決めようとも。貴殿らのおかげで完成まで漕ぎ着けたのだ、それに報いて、吾も勇気を振り絞らねばなるまいて。			ふたりのヤカン							
あら、お話しの最中でしたかしら？			あら、お話しの最中でしたかしら？			ふたりのヤカン							
モ！？　もっももも、モーエン殿！！？これは、はたして何用で……！？			モ！？　もっももも、モーエン殿！！？これは、はたして何用で……！？			ふたりのヤカン							
モーエンツールが素晴らしい仕上がりになったと、キナーナから報告を受け、駆けつけたのですわ。さっそく、拝見できますか？			モーエンツールが素晴らしい仕上がりになったと、キナーナから報告を受け、駆けつけたのですわ。さっそく、拝見できますか？			ふたりのヤカン							
まぁ、吸い込まれるような美しい水晶の輝き……！クリスタリウムを象徴するかのような、至高の道具であることが伝わってまいりますわ。			まぁ、吸い込まれるような美しい水晶の輝き……！クリスタリウムを象徴するかのような、至高の道具であることが伝わってまいりますわ。			ふたりのヤカン							
改めて、このような道具を作る機会に、私の名を連ねられたことを光栄に思います。			改めて、このような道具を作る機会に、私の名を連ねられたことを光栄に思います。			ふたりのヤカン							
Forename様との公平かつ誠実なお取引があって、わたくしの集めた珍品を、素晴らしい道具へと繋げられましたわ。この先例をもとに、ほかの職人にも広がっていくことでしょうね。			Forename様との公平かつ誠実なお取引があって、わたくしの集めた珍品を、素晴らしい道具へと繋げられましたわ。この先例をもとに、ほかの職人にも広がっていくことでしょうね。			ふたりのヤカン							
職人の皆様がたも、大変お疲れさまでした。今後も、より良い道具作りに励んでちょうだいね！			職人の皆様がたも、大変お疲れさまでした。今後も、より良い道具作りに励んでちょうだいね！			ふたりのヤカン							
やったぁ～！　お褒めいただいちゃいましたっ！えっとそれじゃあ、あとは……！！			やったぁ～！　お褒めいただいちゃいましたっ！えっとそれじゃあ、あとは……！！			ふたりのヤカン							
して、モーエン殿……。			して、モーエン殿……。			ふたりのヤカン							
……私からも、グレノルトさんにお伝えさせてください。			……私からも、グレノルトさんにお伝えさせてください。			ふたりのヤカン							
これまで人と品物の出会いを大切に、絆を紡ぐことの一助になればと、商会を運営してきました。私も、貴方に誇れる立派な商人になれたでしょうか？			これまで人と品物の出会いを大切に、絆を紡ぐことの一助になればと、商会を運営してきました。私も、貴方に誇れる立派な商人になれたでしょうか？			ふたりのヤカン							
もちろんですとも！貴女こそ、心より尊敬する御方だ。			もちろんですとも！貴女こそ、心より尊敬する御方だ。			ふたりのヤカン							
良かった……！立派な職人である貴方に見合う私であるならば、いまこそ、ふたりの絆を確かなものにさせてください。			良かった……！立派な職人である貴方に見合う私であるならば、いまこそ、ふたりの絆を確かなものにさせてください。			ふたりのヤカン							
それじゃあ決まりね、すぐにお式を挙げなくちゃ！晴れ着なら、わたくしが用意しましょうか？			それじゃあ決まりね、すぐにお式を挙げなくちゃ！晴れ着なら、わたくしが用意しましょうか？			ふたりのヤカン							
なれば実は……用意していたものがあるゆえ。いつか見た夢で、モーエン殿と頭髪のない吾が並び立ち、美しい純白の衣装を纏っていたのを模したのです。			なれば実は……用意していたものがあるゆえ。いつか見た夢で、モーエン殿と頭髪のない吾が並び立ち、美しい純白の衣装を纏っていたのを模したのです。			ふたりのヤカン							
モーエンツールの強化や仕事の傍ら、ひそかに仕立てておりました。貴女さえ良ければ、お召しになってもらえぬだろうか？			モーエンツールの強化や仕事の傍ら、ひそかに仕立てておりました。貴女さえ良ければ、お召しになってもらえぬだろうか？			ふたりのヤカン							
ふふ、それじゃああとは、お式の場所かしら。おふたりの、思い出の場所なんかがあれば良いのだけど？			ふふ、それじゃああとは、お式の場所かしら。おふたりの、思い出の場所なんかがあれば良いのだけど？			ふたりのヤカン							
それでしたら、かつて私たちが一度別れた土地……始まりの湖のほとりへ！もう一度始めるならば、ほかに似合いの場はないでしょう？			それでしたら、かつて私たちが一度別れた土地……始まりの湖のほとりへ！もう一度始めるならば、ほかに似合いの場はないでしょう？			ふたりのヤカン							
まぁ、これもグレノルトさんが？			まぁ、これもグレノルトさんが？			ふたりのヤカン							
ヤカンこそ、吾の職人としての歩みの始まり。貴女の瞳の輝き、そして誠実な仕事ぶりに見合うようにと、今日まで精進してまいりました。			ヤカンこそ、吾の職人としての歩みの始まり。貴女の瞳の輝き、そして誠実な仕事ぶりに見合うようにと、今日まで精進してまいりました。			ふたりのヤカン							
こうして想いが成就した記念に、貴女の手元にお贈りしたい。			こうして想いが成就した記念に、貴女の手元にお贈りしたい。			ふたりのヤカン							
婚姻を結んだとて吾らは、これからも心の示す使命に任せ、片や海底でものづくりをしたり、片や都で商談をしたり、共に在れぬ日々が、いくらでもありましょう。			婚姻を結んだとて吾らは、これからも心の示す使命に任せ、片や海底でものづくりをしたり、片や都で商談をしたり、共に在れぬ日々が、いくらでもありましょう。			ふたりのヤカン							
しかし、このヤカンを手に取ることで、いつ如何なるときも、ふたりはひとつだと感じられるはず……。			しかし、このヤカンを手に取ることで、いつ如何なるときも、ふたりはひとつだと感じられるはず……。			ふたりのヤカン							
グレノルトざん、モーエンざんーーーっっ！！よよ、よかったですぅぅ……！			グレノルトざん、モーエンざんーーーっっ！！よよ、よかったですぅぅ……！			ふたりのヤカン							
うふふふ……！グレノルトさん、まるで夢のようですわね！			うふふふ……！グレノルトさん、まるで夢のようですわね！			ふたりのヤカン							
モーエン殿、モーエン殿！夢のようだが、夢ではござらぬ……吾がつかまえてしんぜよう！			モーエン殿、モーエン殿！夢のようだが、夢ではござらぬ……吾がつかまえてしんぜよう！			ふたりのヤカン							
まぁ！			まぁ！			ふたりのヤカン							
Forename殿……吾らの人生の、大切な一場面を見届けていただき、誠に感謝の念が尽きぬ。			Forename殿……吾らの人生の、大切な一場面を見届けていただき、誠に感謝の念が尽きぬ。			ふたりのヤカン							
グレノルトさんっっ……いいお式でしたねっっ！！私、私、猛烈に感動してしまってっ……！！！はぁ～～っ、よかったぁぁ……！			グレノルトさんっっ……いいお式でしたねっっ！！私、私、猛烈に感動してしまってっ……！！！はぁ～～っ、よかったぁぁ……！			ふたりのヤカン							
祝福の言葉、誠にいたみいる。永く募らせるばかりであった想いを叶えられたこと、これ以上なく幸せに思っているところゆえな。			祝福の言葉、誠にいたみいる。永く募らせるばかりであった想いを叶えられたこと、これ以上なく幸せに思っているところゆえな。			ふたりのヤカン							
衣装を整えてまいりました。グレノルトさん……。今も、まだ夢を見ているようですわ。			衣装を整えてまいりました。グレノルトさん……。今も、まだ夢を見ているようですわ。			ふたりのヤカン							
しかしながら、いつまでも浸っているわけにもゆくまい。吾らには、誇りに思い、自らをそれとたらしめんとする、大切な仕事があるゆえな。			しかしながら、いつまでも浸っているわけにもゆくまい。吾らには、誇りに思い、自らをそれとたらしめんとする、大切な仕事があるゆえな。			ふたりのヤカン							
これからも人々に必要とされる限り、ここでモーエンツールを磨き続けようぞ。旅のすえ構えた、海底の「あとりえ」も然りだ。			これからも人々に必要とされる限り、ここでモーエンツールを磨き続けようぞ。旅のすえ構えた、海底の「あとりえ」も然りだ。			ふたりのヤカン							
グレノルトさんなら、必ずそう仰ると思っておりましたわ。私も、商人としての誇りのため、今はユールモアに戻ります。			グレノルトさんなら、必ずそう仰ると思っておりましたわ。私も、商人としての誇りのため、今はユールモアに戻ります。			ふたりのヤカン							
グレノルトさん、またすぐに……。それまで、いただいたヤカンを貴方と思い、大切にいたしますわね。			グレノルトさん、またすぐに……。それまで、いただいたヤカンを貴方と思い、大切にいたしますわね。			ふたりのヤカン							
……行ってしまわれたな。さあ、宣言したからには、これからも職人仕事に励もうぞ！			……行ってしまわれたな。さあ、宣言したからには、これからも職人仕事に励もうぞ！			ふたりのヤカン							
Forename殿には、此度は実に世話になった。吾らが磨き上げたモーエンツールを振るい、貴殿が生み出していく可能性を、これからも楽しみとしよう。			Forename殿には、此度は実に世話になった。吾らが磨き上げたモーエンツールを振るい、貴殿が生み出していく可能性を、これからも楽しみとしよう。			ふたりのヤカン							
またいつでも、共に道具作りに挑もうではないか。その折にはまた、貴殿の旅の話を聞かせてくれ！			またいつでも、共に道具作りに挑もうではないか。その折にはまた、貴殿の旅の話を聞かせてくれ！			ふたりのヤカン							
Forenameさん、また私たちの力がご入用でしたら、いつでもお声がけください！なんなりと、協力させていただきますのでっ！			Forenameさん、また私たちの力がご入用でしたら、いつでもお声がけください！なんなりと、協力させていただきますのでっ！			ふたりのヤカン							
ミーン工芸館の各科長たちから、モーエンツールについて、新たな話を聞けるようになりました。道具の改良に、陰ながら助言してくれていたようです。			ミーン工芸館の各科長たちから、モーエンツールについて、新たな話を聞けるようになりました。道具の改良に、陰ながら助言してくれていたようです。			ふたりのヤカン							
ミーン工芸館の館長「カットリス」の依頼を聞くことで、各科長たちから、道具にまつわる話を聞けるようになります。モーエンツールの改良に、陰ながら助言してくれていたようです。			ミーン工芸館の館長「カットリス」の依頼を聞くことで、各科長たちから、道具にまつわる話を聞けるようになります。モーエンツールの改良に、陰ながら助言してくれていたようです。			ふたりのヤカン							
モーエンツールの改良に陰ながら助言してくれていた、ミーン工芸館の科長たちの中に、悩みを持つ人物がいるようです。職人として、彼らを手助けしてあげましょう。			モーエンツールの改良に陰ながら助言してくれていた、ミーン工芸館の科長たちの中に、悩みを持つ人物がいるようです。職人として、彼らを手助けしてあげましょう。			ふたりのヤカン							
