カーラインカフェのノジロ・マルジロは、冒険者に耳寄りな情報を与えたいようだ。			カーラインカフェのノジロ・マルジロは、冒険者に耳寄りな情報を与えたいようだ。			奇異なる地下迷宮							
ノジロ・マルジロから、地下に広がる迷宮の情報を聞いた。南部森林のイソム・ハーの穴蔵にいる「鬼哭隊の調査隊士」から話を聞いてみよう。			ノジロ・マルジロから、地下に広がる迷宮の情報を聞いた。南部森林のイソム・ハーの穴蔵にいる「鬼哭隊の調査隊士」から話を聞いてみよう。			奇異なる地下迷宮							
地下迷宮へは、調査隊の隊長に話しかければ突入できるようだ。南部森林のクォーリーミルに向かい、冒険者の挑戦を受け付けている「鬼哭隊の調査隊長」と話そう。			地下迷宮へは、調査隊の隊長に話しかければ突入できるようだ。南部森林のクォーリーミルに向かい、冒険者の挑戦を受け付けている「鬼哭隊の調査隊長」と話そう。			奇異なる地下迷宮							
鬼哭隊の調査隊長から、「地下迷宮 死者の宮殿」の特異性について説明を受けた。迷宮の内部は、魔法により特殊な仕掛けが施されているようだ。挑戦するのならば、心してかかる必要があるだろう。			鬼哭隊の調査隊長から、「地下迷宮 死者の宮殿」の特異性について説明を受けた。迷宮の内部は、魔法により特殊な仕掛けが施されているようだ。挑戦するのならば、心してかかる必要があるだろう。			奇異なる地下迷宮							
イソム・ハーの穴蔵で鬼哭隊の調査隊士と話す			イソム・ハーの穴蔵で鬼哭隊の調査隊士と話す			奇異なる地下迷宮							
鬼哭隊の調査隊長と話す			鬼哭隊の調査隊長と話す			奇異なる地下迷宮							
よお、エオルゼアの各地で評判の冒険者ってのはお前だろ？その名声は、一介の冒険者である俺にも届いている……。お前のような凄腕に、似合いのヤマがあるぜ？			よお、エオルゼアの各地で評判の冒険者ってのはお前だろ？その名声は、一介の冒険者である俺にも届いている……。お前のような凄腕に、似合いのヤマがあるぜ？			奇異なる地下迷宮							
よお、お前も冒険者だろ？それも、結構な苦難をくぐり抜けていると見た……！お前のような腕利きに、似合いのヤマがあるぜ？			よお、お前も冒険者だろ？それも、結構な苦難をくぐり抜けていると見た……！お前のような腕利きに、似合いのヤマがあるぜ？			奇異なる地下迷宮							
最近、黒衣森を騒がせている、ある事件があるんだ……。この森の地下に、突然「迷宮」が現れたのさ！			最近、黒衣森を騒がせている、ある事件があるんだ……。この森の地下に、突然「迷宮」が現れたのさ！			奇異なる地下迷宮							
……オイオイ、これはマジな話なんだぜ？グリダニア成立前の地下都市「ゲルモラ」時代に造られた遺跡に、未知の階層が発見されたらしいんだ！			……オイオイ、これはマジな話なんだぜ？グリダニア成立前の地下都市「ゲルモラ」時代に造られた遺跡に、未知の階層が発見されたらしいんだ！			奇異なる地下迷宮							
問題は、この「迷宮」が普通じゃないってことさ……！魔法なのか呪いなのか……その内部では奇妙な現象が続出し、調査に乗り出した鬼哭隊も、手を焼いているらしい。			問題は、この「迷宮」が普通じゃないってことさ……！魔法なのか呪いなのか……その内部では奇妙な現象が続出し、調査に乗り出した鬼哭隊も、手を焼いているらしい。			奇異なる地下迷宮							
そんなこんなで、俺たち冒険者に調査依頼が出たってわけだ！迷宮の入口は、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」にある。興味があるなら、「鬼哭隊の調査隊士」に話を聞いてみな！			そんなこんなで、俺たち冒険者に調査依頼が出たってわけだ！迷宮の入口は、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」にある。興味があるなら、「鬼哭隊の調査隊士」に話を聞いてみな！			奇異なる地下迷宮							
未知の迷宮を、大手を振って探索できるチャンスだぜ。興味があるなら、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」へ向かい、「鬼哭隊の調査隊士」から、話を聞いてみな！			未知の迷宮を、大手を振って探索できるチャンスだぜ。興味があるなら、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」へ向かい、「鬼哭隊の調査隊士」から、話を聞いてみな！			奇異なる地下迷宮							
お前、「イソム・ハーの穴蔵」に現れた迷宮に挑戦するつもりか？ノジロ・マルジロと俺は、少し挑戦を見送ってるんだ。もっと情報が出揃ってからにしようと思ってな。			お前、「イソム・ハーの穴蔵」に現れた迷宮に挑戦するつもりか？ノジロ・マルジロと俺は、少し挑戦を見送ってるんだ。もっと情報が出揃ってからにしようと思ってな。			奇異なる地下迷宮							
最近、なんだか鬼哭隊の人が騒がしくしているけど……。私たちは私たちで、地下都市「ゲルモラ」の調査をしていくだけ。ここの調査を中止するつもりはないわ。			最近、なんだか鬼哭隊の人が騒がしくしているけど……。私たちは私たちで、地下都市「ゲルモラ」の調査をしていくだけ。ここの調査を中止するつもりはないわ。			奇異なる地下迷宮							
いったい僕たちの足の下で、何が起きているんだろう。「危険だから」って、中に入れてくれないんだ……。			いったい僕たちの足の下で、何が起きているんだろう。「危険だから」って、中に入れてくれないんだ……。			奇異なる地下迷宮							
おや、迷宮の調査協力に来た冒険者かい？まさかとは思うけど、ただの物見遊山じゃないよな……？			おや、迷宮の調査協力に来た冒険者かい？まさかとは思うけど、ただの物見遊山じゃないよな……？			奇異なる地下迷宮							
現在、穴蔵は鬼哭隊の許可なしには立ち入りできないよ。あっちのシェーダー族にも、何度もそう言ってるのに、一向に立ち退いてくれないんで、困ってるんだよね……。			現在、穴蔵は鬼哭隊の許可なしには立ち入りできないよ。あっちのシェーダー族にも、何度もそう言ってるのに、一向に立ち退いてくれないんで、困ってるんだよね……。			奇異なる地下迷宮							
調査協力の冒険者なら、大歓迎さ！うちの隊長が、君たち協力者を取りまとめている。隊長に声をかければ、迷宮への侵入を許可してもらえるはずだ。			調査協力の冒険者なら、大歓迎さ！うちの隊長が、君たち協力者を取りまとめている。隊長に声をかければ、迷宮への侵入を許可してもらえるはずだ。			奇異なる地下迷宮							
僕たち調査隊は、東の「クォーリーミル」を拠点にしている。そこに行って、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。ただ、気をつけて……鬼哭隊の精鋭も手を焼く迷宮だからね。			僕たち調査隊は、東の「クォーリーミル」を拠点にしている。そこに行って、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。ただ、気をつけて……鬼哭隊の精鋭も手を焼く迷宮だからね。			奇異なる地下迷宮							
迷宮に挑戦したいなら、東の「クォーリーミル」に向かい、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。迷宮について判明している内容も、そこで聞けるはずさ。			迷宮に挑戦したいなら、東の「クォーリーミル」に向かい、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。迷宮について判明している内容も、そこで聞けるはずさ。			奇異なる地下迷宮							
私を訪ねてきたということは、迷宮調査の志願者か……。協力に感謝する……我らも、あの迷宮には苦戦しておってな。			私を訪ねてきたということは、迷宮調査の志願者か……。協力に感謝する……我らも、あの迷宮には苦戦しておってな。			奇異なる地下迷宮							
君は「イソム・ハーの穴蔵」のことを、どれほど知っているかね？あの大穴の地下には、我らグリダニアの母都市とも言える、地下都市「ゲルモラ」の遺構が眠っているのだよ……。			君は「イソム・ハーの穴蔵」のことを、どれほど知っているかね？あの大穴の地下には、我らグリダニアの母都市とも言える、地下都市「ゲルモラ」の遺構が眠っているのだよ……。			奇異なる地下迷宮							
最初は、博物学者による単純な学術調査だったと聞く。だが、その地下遺跡の内部で、次々と奇妙な現象が発生……。我ら鬼哭隊に、支援要請が出されるまでになったのだ。			最初は、博物学者による単純な学術調査だったと聞く。だが、その地下遺跡の内部で、次々と奇妙な現象が発生……。我ら鬼哭隊に、支援要請が出されるまでになったのだ。			奇異なる地下迷宮							
実際に、私も入ってみたが驚いたよ……。特殊な「結界」が、地下全体に張られているらしく、一歩でも地下に踏み入ろうものなら、普段の力が出なくなる……！			実際に、私も入ってみたが驚いたよ……。特殊な「結界」が、地下全体に張られているらしく、一歩でも地下に踏み入ろうものなら、普段の力が出なくなる……！			奇異なる地下迷宮							
同行してくださった、角尊のエ・ウナ・コトロ様によれば、戦意に反応して発動する、一種の幻惑魔法とのこと……。ゆえに、外から持ち込んだ武器も役には立たないのだ。			同行してくださった、角尊のエ・ウナ・コトロ様によれば、戦意に反応して発動する、一種の幻惑魔法とのこと……。ゆえに、外から持ち込んだ武器も役には立たないのだ。			奇異なる地下迷宮							
エ・ウナ様が、使用者のエーテルを具現化する、特殊な魔器を作ってくださらなければ、どうなっていたか……！君たちにも「魔器」を支給するゆえ、活用してもらいたい。			エ・ウナ様が、使用者のエーテルを具現化する、特殊な魔器を作ってくださらなければ、どうなっていたか……！君たちにも「魔器」を支給するゆえ、活用してもらいたい。			奇異なる地下迷宮							
そして、何より奇妙なのは……迷宮に入るたびに、内部構造が変化するという現象が起こることだ！恐ろしく腕の立つ魔道士でなければ、こんな芸当は不可能だろう。			そして、何より奇妙なのは……迷宮に入るたびに、内部構造が変化するという現象が起こることだ！恐ろしく腕の立つ魔道士でなければ、こんな芸当は不可能だろう。			奇異なる地下迷宮							
……件の地下迷宮が、どれほど異様なのかわかったか？普段とおなじ戦い方は、通用しないと思ったほうがいい。腕のたつ仲間たちと、慎重に探索することだな。			……件の地下迷宮が、どれほど異様なのかわかったか？普段とおなじ戦い方は、通用しないと思ったほうがいい。腕のたつ仲間たちと、慎重に探索することだな。			奇異なる地下迷宮							
迷宮に挑戦したいときは、私に声をかけたまえ。内部に待ち構える障害を突破し、最深部に何が潜むのか、その謎を解き明かしてくれ……！			迷宮に挑戦したいときは、私に声をかけたまえ。内部に待ち構える障害を突破し、最深部に何が潜むのか、その謎を解き明かしてくれ……！			奇異なる地下迷宮							
ディープダンジョン「死者の宮殿」に挑戦可能となりました。こちらは、地下深くつづく迷宮を、1～4人で攻略するコンテンツとなります。			ディープダンジョン「死者の宮殿」に挑戦可能となりました。こちらは、地下深くつづく迷宮を、1～4人で攻略するコンテンツとなります。			奇異なる地下迷宮							
「鬼哭隊の調査隊長」に話しかけて、「固定パーティ」と「マッチングパーティ」の、どちらで突入するか選択することで、迷宮に挑戦できます。			「鬼哭隊の調査隊長」に話しかけて、「固定パーティ」と「マッチングパーティ」の、どちらで突入するか選択することで、迷宮に挑戦できます。			奇異なる地下迷宮							
初めて迷宮に挑戦する際は、「レベル1」で開始されます。また、装備していた武器も効力を発揮しなくなるので、迷宮専用の「魔器装備」を用いて、攻略していくことになります。			初めて迷宮に挑戦する際は、「レベル1」で開始されます。また、装備していた武器も効力を発揮しなくなるので、迷宮専用の「魔器装備」を用いて、攻略していくことになります。			奇異なる地下迷宮							
迷宮の中では、宝箱の配置や迷宮の構造が変化するなど、地上とは異なる様々な事態が起こります。			迷宮の中では、宝箱の配置や迷宮の構造が変化するなど、地上とは異なる様々な事態が起こります。			奇異なる地下迷宮							
「死者の宮殿」に挑戦する際は、「鬼哭隊の調査隊長」から、事前に、詳しい説明を聞いておくといいでしょう。			「死者の宮殿」に挑戦する際は、「鬼哭隊の調査隊長」から、事前に、詳しい説明を聞いておくといいでしょう。			奇異なる地下迷宮							
クォーリーミルのバランは、冒険者の名前に聞き覚えがあるようだ。			クォーリーミルのバランは、冒険者の名前に聞き覚えがあるようだ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
バランは、数日前にバスカロンドラザーズで、冒険者の名前をつぶやくララフェル族の者を見かけたらしい。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に向かい、ララフェル族の冒険者の姿を探してみよう。			バランは、数日前にバスカロンドラザーズで、冒険者の名前をつぶやくララフェル族の者を見かけたらしい。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に向かい、ララフェル族の冒険者の姿を探してみよう。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
冒険者の名前をつぶやくララフェル族とは、タムタラの墓所にともに向かったパイヨ・レイヨだった。彼は、以前パーティを組んでいたエッダについて気になることがあり、故郷から戻ってきたという。アヴィールがエッダに贈った指輪を見たパイヨ・レイヨは、冒険者に協力を頼んできた。酒房「バスカロンドラザーズ」の裏手で「パイヨ・レイヨ」と話そう。			冒険者の名前をつぶやくララフェル族とは、タムタラの墓所にともに向かったパイヨ・レイヨだった。彼は、以前パーティを組んでいたエッダについて気になることがあり、故郷から戻ってきたという。アヴィールがエッダに贈った指輪を見たパイヨ・レイヨは、冒険者に協力を頼んできた。酒房「バスカロンドラザーズ」の裏手で「パイヨ・レイヨ」と話そう。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
パイヨ・レイヨは、エッダを供養するために、アヴィールの指輪が入った錆ついた篭手を探したいという。酒房「バスカロンドラザーズ」の裏手、アッパーパスの川で「錆ついた篭手」を探そう。			パイヨ・レイヨは、エッダを供養するために、アヴィールの指輪が入った錆ついた篭手を探したいという。酒房「バスカロンドラザーズ」の裏手、アッパーパスの川で「錆ついた篭手」を探そう。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
錆ついた篭手の中から、アヴィールの指輪を見つけた。アッパーパスの「パイヨ・レイヨ」に「アヴィールの指輪」を渡そう。			錆ついた篭手の中から、アヴィールの指輪を見つけた。アッパーパスの「パイヨ・レイヨ」に「アヴィールの指輪」を渡そう。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
パイヨ・レイヨは、ふたつの指輪を、彼らがパーティを結成した街、リムサ・ロミンサを一望できる地に埋めようと提案してきた。中央ラノシアのサマーフォードで、「パイヨ・レイヨ」と話そう。			パイヨ・レイヨは、ふたつの指輪を、彼らがパーティを結成した街、リムサ・ロミンサを一望できる地に埋めようと提案してきた。中央ラノシアのサマーフォードで、「パイヨ・レイヨ」と話そう。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
指輪を埋めた地で祈りを捧げたパイヨ・レイヨは、穏やかな顔で去っていった。おなじく立ち去ろうとした冒険者の耳に、女性の「ありがとう」という言葉が聞こえてきた。海風による幻聴だろうか。もしくは、彼女の感謝の囁きだったのだろうか……。			指輪を埋めた地で祈りを捧げたパイヨ・レイヨは、穏やかな顔で去っていった。おなじく立ち去ろうとした冒険者の耳に、女性の「ありがとう」という言葉が聞こえてきた。海風による幻聴だろうか。もしくは、彼女の感謝の囁きだったのだろうか……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
ララフェル族の冒険者を探す			ララフェル族の冒険者を探す			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
パイヨ・レイヨと話す			パイヨ・レイヨと話す			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
錆ついた篭手からアヴィールの指輪を入手			錆ついた篭手からアヴィールの指輪を入手			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
パイヨ・レイヨにアヴィールの指輪を渡す			パイヨ・レイヨにアヴィールの指輪を渡す			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
サマーフォードのパイヨ・レイヨと話す			サマーフォードのパイヨ・レイヨと話す			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
その出で立ち……もしや、君がForenameか？先ほど、鬼哭隊の調査隊士たちが、君の活躍を話題にしていたよ。我が鬼哭隊への調査協力、私からも礼を言わせてくれ。			その出で立ち……もしや、君がForenameか？先ほど、鬼哭隊の調査隊士たちが、君の活躍を話題にしていたよ。我が鬼哭隊への調査協力、私からも礼を言わせてくれ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……ところで、君は、ララフェル族の知り合いはいないか？実は、数日前に「バスカロンドラザーズ」へ赴いた折に、君の名前をつぶやく、ララフェル族の冒険者を見かけてな。			……ところで、君は、ララフェル族の知り合いはいないか？実は、数日前に「バスカロンドラザーズ」へ赴いた折に、君の名前をつぶやく、ララフェル族の冒険者を見かけてな。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
妙に鬼気迫る顔をしていたので、気になっていたのだ……。君の知り合いだろうし、会いに行ってやったらどうだね？ずいぶん前から逗留しているそうだから、まだ酒房にいるだろう。			妙に鬼気迫る顔をしていたので、気になっていたのだ……。君の知り合いだろうし、会いに行ってやったらどうだね？ずいぶん前から逗留しているそうだから、まだ酒房にいるだろう。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
数日前に、「バスカロンドラザーズ」へ赴いた折、君の名前をつぶやく、ララフェル族の冒険者を見かけてな。君の知り合いだろうし、会いに行ってやったらどうだね？			数日前に、「バスカロンドラザーズ」へ赴いた折、君の名前をつぶやく、ララフェル族の冒険者を見かけてな。君の知り合いだろうし、会いに行ってやったらどうだね？			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……うぅぅ、頼む、エールをもう一杯……大樽でくれ。チビチビ飲んでたって、恐怖は消えやしな……あ、あれ？			……うぅぅ、頼む、エールをもう一杯……大樽でくれ。チビチビ飲んでたって、恐怖は消えやしな……あ、あれ？			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
アンタ、俺とタムタラの墓所へ行ってくれた冒険者だろう！ほら、エッダとアヴィールの結婚式に招待されたときの……。なんと……会いたかった相手が、自分から来てくれるとは！！			アンタ、俺とタムタラの墓所へ行ってくれた冒険者だろう！ほら、エッダとアヴィールの結婚式に招待されたときの……。なんと……会いたかった相手が、自分から来てくれるとは！！			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
俺は、あの墓所での事件の後、一度故郷に帰ったんだが……。エッダに関して、気になることがあって戻ってきたんだ。アンタはあの女……エッダのことは覚えているか……？			俺は、あの墓所での事件の後、一度故郷に帰ったんだが……。エッダに関して、気になることがあって戻ってきたんだ。アンタはあの女……エッダのことは覚えているか……？			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……なっ！　覚えているどころか、地下迷宮でエッダを倒し、彼女の指輪を見つけただって！？それは、どんな指輪なんだ？　見せてくれ！			……なっ！　覚えているどころか、地下迷宮でエッダを倒し、彼女の指輪を見つけただって！？それは、どんな指輪なんだ？　見せてくれ！			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
こ、これは、確かにエッダの指輪だ……！生前のエッダとアヴィールが揃いで持っていた「愛の証」。その片割れの指輪に違いない……。			こ、これは、確かにエッダの指輪だ……！生前のエッダとアヴィールが揃いで持っていた「愛の証」。その片割れの指輪に違いない……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
こいつを目にするのは、ずいぶん久しぶりだな。エッダは、戦闘で汚れるのを嫌って懐に忍ばせてたから……。……この指輪、こいつがあれば……。			こいつを目にするのは、ずいぶん久しぶりだな。エッダは、戦闘で汚れるのを嫌って懐に忍ばせてたから……。……この指輪、こいつがあれば……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……なあ！　突然すまんが、「バスカロンドラザーズ」の脇にある橋まで来てくれ！！俺に、協力してほしいんだ！			……なあ！　突然すまんが、「バスカロンドラザーズ」の脇にある橋まで来てくれ！！俺に、協力してほしいんだ！			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
来てくれて、ありがとうよ……。この指輪を目にしたときは、心臓が止まるかと思ったぜ。酒でも消せない恐怖の種が、アッサリ目の前に現れたんだから。			来てくれて、ありがとうよ……。この指輪を目にしたときは、心臓が止まるかと思ったぜ。酒でも消せない恐怖の種が、アッサリ目の前に現れたんだから。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……俺は、あの墓所での事件をすべて忘れようと考えた。でも、ダメだった……毎晩、エッダの姿やアヴィールの首が、夢に出てきて、ろくに眠れもしないんだ……。			……俺は、あの墓所での事件をすべて忘れようと考えた。でも、ダメだった……毎晩、エッダの姿やアヴィールの首が、夢に出てきて、ろくに眠れもしないんだ……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
故郷へ帰ろうともつづく悪夢……。この悪夢に決着をつけないと、俺に安息は訪れない。そう考えた俺は、エッダをちゃんと供養しようと戻ってきたのさ。			故郷へ帰ろうともつづく悪夢……。この悪夢に決着をつけないと、俺に安息は訪れない。そう考えた俺は、エッダをちゃんと供養しようと戻ってきたのさ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
だが、問題はどう供養するか、だ。アヴィールと一緒に埋葬してやるのが一番なんだろうが、アイツの肉体は……もう腐っちまってるだろうし。			だが、問題はどう供養するか、だ。アヴィールと一緒に埋葬してやるのが一番なんだろうが、アイツの肉体は……もう腐っちまってるだろうし。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
そこで俺は、ふたりが持っていた指輪を代わりにと考えた……。エッダとアヴィールの「愛の証」である揃いの指輪を、一緒に埋葬すれば、供養になるんじゃないかってな。			そこで俺は、ふたりが持っていた指輪を代わりにと考えた……。エッダとアヴィールの「愛の証」である揃いの指輪を、一緒に埋葬すれば、供養になるんじゃないかってな。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……ただ、そのためには、墓所で消えたエッダを探しだし、アイツの懐から、指輪を回収しなきゃならん……。そう考えたら、足が動かなくなっちまってよ。			……ただ、そのためには、墓所で消えたエッダを探しだし、アイツの懐から、指輪を回収しなきゃならん……。そう考えたら、足が動かなくなっちまってよ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
俺ひとりじゃ、とてもそんな勇気は出ない……。アンタが側にいてくれたら……と、呑んだくれてたわけさ。			俺ひとりじゃ、とてもそんな勇気は出ない……。アンタが側にいてくれたら……と、呑んだくれてたわけさ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
アンタの話を聞いて、俺がどれだけ嬉しかったことか……！指輪を埋葬するための、最大の課題が片付いたんだからな。あとは、アヴィールが持っていた方の指輪を探しだすだけだ！			アンタの話を聞いて、俺がどれだけ嬉しかったことか……！指輪を埋葬するための、最大の課題が片付いたんだからな。あとは、アヴィールが持っていた方の指輪を探しだすだけだ！			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
…………いま、アンタに浮かんだ疑問はわかる。アヴィールが持っていた指輪を探しだすのに、何故、俺たちはこんな川べりにいるのか……だろう？			…………いま、アンタに浮かんだ疑問はわかる。アヴィールが持っていた指輪を探しだすのに、何故、俺たちはこんな川べりにいるのか……だろう？			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……あれは、俺たちのパーティが、墓所に向かう前夜だった。アヴィールと俺は、この酒房で気持よく酔っ払っていてね……。酔ったアヴィールは、裏手の川に落ちちまったのさ。			……あれは、俺たちのパーティが、墓所に向かう前夜だった。アヴィールと俺は、この酒房で気持よく酔っ払っていてね……。酔ったアヴィールは、裏手の川に落ちちまったのさ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
そこでアイツは、装備してた篭手を川に流しちまったんだ……。……そう、指にはめていた指輪ごとな！			そこでアイツは、装備してた篭手を川に流しちまったんだ……。……そう、指にはめていた指輪ごとな！			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……すでに夜も更けていたし、明るくなってから探そうとして、指輪をなくしたと、エッダに気づかれるわけにもいかん。当時の俺たちは、指輪の入った篭手の捜索を諦めた……。			……すでに夜も更けていたし、明るくなってから探そうとして、指輪をなくしたと、エッダに気づかれるわけにもいかん。当時の俺たちは、指輪の入った篭手の捜索を諦めた……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……さあ、俺がこの酒房にいた事情はわかったろう？川に入り、水に浸かって「錆ついた篭手」を探そう……。きっと、中に「アヴィールの指輪」があるはずだ。			……さあ、俺がこの酒房にいた事情はわかったろう？川に入り、水に浸かって「錆ついた篭手」を探そう……。きっと、中に「アヴィールの指輪」があるはずだ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
さっきの話によると、エッダの身体は消滅しちまったんだろう？何故そんな迷宮にいたのか、俺にはトンとわからんが……アンタが、エッダの指輪を見つけてくれていて助かったよ。			さっきの話によると、エッダの身体は消滅しちまったんだろう？何故そんな迷宮にいたのか、俺にはトンとわからんが……アンタが、エッダの指輪を見つけてくれていて助かったよ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
どうせ、エッダの指輪は探せっこないと、何もせずに、呑んだくれていた自分が情けないぜ……。……っと、反省の前に「錆ついた篭手」を見つけないとな。			どうせ、エッダの指輪は探せっこないと、何もせずに、呑んだくれていた自分が情けないぜ……。……っと、反省の前に「錆ついた篭手」を見つけないとな。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
岩陰の泥に埋もれていた、錆ついた篭手の中から、鈍く光る「アヴィールの指輪」が出てきた……。			岩陰の泥に埋もれていた、錆ついた篭手の中から、鈍く光る「アヴィールの指輪」が出てきた……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……なに、錆ついた篭手を見つけたって！？どうだ、中に「アヴィールの指輪」はあったか？			……なに、錆ついた篭手を見つけたって！？どうだ、中に「アヴィールの指輪」はあったか？			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
おおお！　これだ、これ！！よし、無事にふたつの指輪が揃ったぞ！			おおお！　これだ、これ！！よし、無事にふたつの指輪が揃ったぞ！			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
あとは、指輪を埋葬する場所だな。エッダとアヴィールに縁のある場所がいいんだろうが……。			あとは、指輪を埋葬する場所だな。エッダとアヴィールに縁のある場所がいいんだろうが……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……そうだな、俺たちのパーティは、リムサ・ロミンサの、溺れた海豚亭で結成されたんだ。楽しかった頃の思い出が残る、あの街がよく見える場所がいい。			……そうだな、俺たちのパーティは、リムサ・ロミンサの、溺れた海豚亭で結成されたんだ。楽しかった頃の思い出が残る、あの街がよく見える場所がいい。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
となると、中央ラノシアの「サマーフォード」辺りか……。景色のいい場所で、ふたつの指輪を埋めてやろうぜ。			となると、中央ラノシアの「サマーフォード」辺りか……。景色のいい場所で、ふたつの指輪を埋めてやろうぜ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
よし、ここならリムサ・ロミンサもよく見える……。指輪を埋葬して、エッダが穏やかに眠れるよう祈ろう……。			よし、ここならリムサ・ロミンサもよく見える……。指輪を埋葬して、エッダが穏やかに眠れるよう祈ろう……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……これで、ふたりが一緒に眠れるといいんだが。エッダ……どうか今度こそ、安らかに眠ってくれ……。			……これで、ふたりが一緒に眠れるといいんだが。エッダ……どうか今度こそ、安らかに眠ってくれ……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
……さて、供養もすんだな。自己満足だろうが、俺も心のつかえが取れた気分だ。これからは、悪夢を見ずに眠れるかな……。			……さて、供養もすんだな。自己満足だろうが、俺も心のつかえが取れた気分だ。これからは、悪夢を見ずに眠れるかな……。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
アンタには世話になった、恩に着る……。俺はこれから、あのふたりのような悲劇がもう起きないよう、新米冒険者どもに、共闘の大切さでも説いて暮らすとするよ。			アンタには世話になった、恩に着る……。俺はこれから、あのふたりのような悲劇がもう起きないよう、新米冒険者どもに、共闘の大切さでも説いて暮らすとするよ。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
(-穏やかな女性の声-)……ありがとう…………。			(-穏やかな女性の声-)……ありがとう…………。			暗闇の底へと捧ぐ祈り							
クォーリーミルにいる鬼哭隊の調査隊士は、冒険者に確認してほしい物があるようだ。			クォーリーミルにいる鬼哭隊の調査隊士は、冒険者に確認してほしい物があるようだ。			死者とともに眠れ							
死者の宮殿に潜入していた隊士が、黒幕ニバスの書いた手記を発見したようだ。イソム・ハーの穴蔵に向かい、手記を発見した「調査隊の隊士」と話そう。			死者の宮殿に潜入していた隊士が、黒幕ニバスの書いた手記を発見したようだ。イソム・ハーの穴蔵に向かい、手記を発見した「調査隊の隊士」と話そう。			死者とともに眠れ							
手記から、ニバスの過去を視ることに成功した。彼が「死者の宮殿」を造り上げ、エッダを用いて不老不死の実験を行っていたのは、亡き妻を蘇らせるためだったようだ。ニバスが倒れた今、彼の真意をはかれる者はエオルゼアには存在しない。異世界からの来訪者が願った不老不死の秘術は、「死者の宮殿」とともに、地中深くへと眠りにつくのだった。			手記から、ニバスの過去を視ることに成功した。彼が「死者の宮殿」を造り上げ、エッダを用いて不老不死の実験を行っていたのは、亡き妻を蘇らせるためだったようだ。ニバスが倒れた今、彼の真意をはかれる者はエオルゼアには存在しない。異世界からの来訪者が願った不老不死の秘術は、「死者の宮殿」とともに、地中深くへと眠りにつくのだった。			死者とともに眠れ							
調査隊の隊士と話す			調査隊の隊士と話す			死者とともに眠れ							
おお、邪なる魔術師を倒してのけた冒険者じゃないか！君に会えて良かった、協力してほしいことがあるんだよ……！			おお、邪なる魔術師を倒してのけた冒険者じゃないか！君に会えて良かった、協力してほしいことがあるんだよ……！			死者とともに眠れ							
地下迷宮に派遣していた先遣部隊の連中が、迷宮を造り上げた黒幕が書いたと思しき手記を発見したらしい。これを、黒幕自身と対峙した君にも見てみてほしいんだ。			地下迷宮に派遣していた先遣部隊の連中が、迷宮を造り上げた黒幕が書いたと思しき手記を発見したらしい。これを、黒幕自身と対峙した君にも見てみてほしいんだ。			死者とともに眠れ							
君のおかげで、迷宮の捜査は以前より進んでいるけれど、現状、事件の黒幕については、何もわかっていなくてね……。今回発見された手記が、今のところ唯一の手がかりってわけさ。			君のおかげで、迷宮の捜査は以前より進んでいるけれど、現状、事件の黒幕については、何もわかっていなくてね……。今回発見された手記が、今のところ唯一の手がかりってわけさ。			死者とともに眠れ							
エ・ウナ様も精霊との対話が終わり次第向かうとのこと。君も「イソム・ハーの穴蔵」に向かい、手記を確認してほしい！「調査隊の隊士」には、既に話は通してあるからね。			エ・ウナ様も精霊との対話が終わり次第向かうとのこと。君も「イソム・ハーの穴蔵」に向かい、手記を確認してほしい！「調査隊の隊士」には、既に話は通してあるからね。			死者とともに眠れ							
迷宮を造り上げた黒幕が書いた手記が見つかったんだ。君も「イソム・ハーの穴蔵」に向かい、手記を見てみてほしい！件の手記は、「調査隊の隊士」が持っているよ。			迷宮を造り上げた黒幕が書いた手記が見つかったんだ。君も「イソム・ハーの穴蔵」に向かい、手記を見てみてほしい！件の手記は、「調査隊の隊士」が持っているよ。			死者とともに眠れ							
ご足労、ありがとうございます！これが件の手記なのですが……実は、弱り果てておりまして。			ご足労、ありがとうございます！これが件の手記なのですが……実は、弱り果てておりまして。			死者とともに眠れ							
どこか、私どもの知らない異国の言語で書かれているらしく、誰も、内容を読める者がいないのですよ。			どこか、私どもの知らない異国の言語で書かれているらしく、誰も、内容を読める者がいないのですよ。			死者とともに眠れ							
……異なるのは、国にあらず。その手記が纏う、只ならぬエーテル……。おそらくは、次元の壁を超えてもたらされた物だ。			……異なるのは、国にあらず。その手記が纏う、只ならぬエーテル……。おそらくは、次元の壁を超えてもたらされた物だ。			死者とともに眠れ							
Forename Surname……。カヌ・エ様より、うかがっておる。そなたは、他者の心の壁を超え、真実を見通す力を持つ、と。			Forename Surname……。カヌ・エ様より、うかがっておる。そなたは、他者の心の壁を超え、真実を見通す力を持つ、と。			死者とともに眠れ							
超える力は、自在に操れる性質のものではないと聞くが、直接ニバスと触れた今の君なら、あるいは……。さあ、真実を辿るため……この書に触れてみるがいい。			超える力は、自在に操れる性質のものではないと聞くが、直接ニバスと触れた今の君なら、あるいは……。さあ、真実を辿るため……この書に触れてみるがいい。			死者とともに眠れ							
おかしい……どうしても、魂が肉体へと定着しませンね。いや、むしろ肉体へ留まるのを、拒んですらいる……？			おかしい……どうしても、魂が肉体へと定着しませンね。いや、むしろ肉体へ留まるのを、拒んですらいる……？			死者とともに眠れ							
激しい想いを抱いた魂は、そのエーテル総量も膨大となる。彼女が抱える強き想いならば、魂をエーテル界へ還すことなく、この世界に、永遠に留まりつづけられるはずなのですが……。			激しい想いを抱いた魂は、そのエーテル総量も膨大となる。彼女が抱える強き想いならば、魂をエーテル界へ還すことなく、この世界に、永遠に留まりつづけられるはずなのですが……。			死者とともに眠れ							
うーむ、魂から、生への執着が感じられない……。まさかとは思いますが、彼女の魂が、自らの意思で、エーテル界へと還りたがっている、とでも……？			うーむ、魂から、生への執着が感じられない……。まさかとは思いますが、彼女の魂が、自らの意思で、エーテル界へと還りたがっている、とでも……？			死者とともに眠れ							
これほどに強く、愛する者への想いを抱きながら、あなたも、くだらぬ安息が望みだというのですか……？			これほどに強く、愛する者への想いを抱きながら、あなたも、くだらぬ安息が望みだというのですか……？			死者とともに眠れ							
ゴリアテの……かつて私を糾弾したあの男なら……。彼女の自我は、心の底では恋人の死を受け入れ、安らかな眠りを願っているのだ、とでも言うのでしょうね。			ゴリアテの……かつて私を糾弾したあの男なら……。彼女の自我は、心の底では恋人の死を受け入れ、安らかな眠りを願っているのだ、とでも言うのでしょうね。			死者とともに眠れ							
フ、フフフ……そんなはずはありませン。これほど強き想いを抱く彼女が、そんな陳腐な終焉を望むはずが！			フ、フフフ……そんなはずはありませン。これほど強き想いを抱く彼女が、そんな陳腐な終焉を望むはずが！			死者とともに眠れ							
死からの復活を、不老不死を！　真に望まぬ者などいはしない！それこそが、我が理想、人々の願いを叶える唯一の道なのだから！			死からの復活を、不老不死を！　真に望まぬ者などいはしない！それこそが、我が理想、人々の願いを叶える唯一の道なのだから！			死者とともに眠れ							
……どうやら、あなたの心を縛る相手が、別にいるようですね。愛する者への想い以外の、俗な感情を植えつけた相手が。			……どうやら、あなたの心を縛る相手が、別にいるようですね。愛する者への想い以外の、俗な感情を植えつけた相手が。			死者とともに眠れ							
……あの冒険者、でしょう？あなたの魂、エーテル波動からその存在をひしと感じますよ。ずいぶんと強く、彼女彼に憧れを抱いているようですねぇ。			……あの冒険者、でしょう？あなたの魂、エーテル波動からその存在をひしと感じますよ。ずいぶんと強く、彼女彼に憧れを抱いているようですねぇ。			死者とともに眠れ							
ならば、その余計な感情の元を、あなたが断ち切ることができれば、すべては解決する……！			ならば、その余計な感情の元を、あなたが断ち切ることができれば、すべては解決する……！			死者とともに眠れ							
さあ、エッダ、あなたを迷宮に解き放ちましょう。勝手に入り込んできた、侵入者どもの掃除も必要でしたしねぇ。あなた自身の手で、「魂」にかけた枷を破壊するのです！			さあ、エッダ、あなたを迷宮に解き放ちましょう。勝手に入り込んできた、侵入者どもの掃除も必要でしたしねぇ。あなた自身の手で、「魂」にかけた枷を破壊するのです！			死者とともに眠れ							
行きなさい……。件の冒険者も、この迷宮に挑もうとしているようだ……。あなたの「魂」を解き放つため、あの冒険者を殺すのです！			行きなさい……。件の冒険者も、この迷宮に挑もうとしているようだ……。あなたの「魂」を解き放つため、あの冒険者を殺すのです！			死者とともに眠れ							
……フフフ、もうすぐですよ。あなたと想い人の完全なる復活も、その先に待つ永遠も。			……フフフ、もうすぐですよ。あなたと想い人の完全なる復活も、その先に待つ永遠も。			死者とともに眠れ							
我が妻よ……死したるあなたとの再会も、きっと、もうすぐ……。			我が妻よ……死したるあなたとの再会も、きっと、もうすぐ……。			死者とともに眠れ							
よくぞ、戻ってきた……。この手記の持ち主の想いを見通せたのだな……？			よくぞ、戻ってきた……。この手記の持ち主の想いを見通せたのだな……？			死者とともに眠れ							
ニバス・オブデロード……彼の目的は、死者を復活させ、愛する者と再会を果たすことだったと……？			ニバス・オブデロード……彼の目的は、死者を復活させ、愛する者と再会を果たすことだったと……？			死者とともに眠れ							
さて、な……。その言葉がどこまで本心だったのかはわからんよ。			さて、な……。その言葉がどこまで本心だったのかはわからんよ。			死者とともに眠れ							
死者の完全なる復活など、本当に実現できるとも思えん。ただ、エッダなる娘の強い愛情につけこんで、面白半分に研究を行っていただけという可能性も大いにある。			死者の完全なる復活など、本当に実現できるとも思えん。ただ、エッダなる娘の強い愛情につけこんで、面白半分に研究を行っていただけという可能性も大いにある。			死者とともに眠れ							
それに、その想いが真のものであったとしてもだ……。眠りについていた死者の魂と肉体を、いたずらに弄び、森のエーテルを乱して、危機に陥れようとしていたのは事実。			それに、その想いが真のものであったとしてもだ……。眠りについていた死者の魂と肉体を、いたずらに弄び、森のエーテルを乱して、危機に陥れようとしていたのは事実。			死者とともに眠れ							
たとえ、その目的に、一片の是があろうと、無関係のものに犠牲を生み出すような手段をとった時点で、決して、その行いを認めるわけにはいかんよ……。			たとえ、その目的に、一片の是があろうと、無関係のものに犠牲を生み出すような手段をとった時点で、決して、その行いを認めるわけにはいかんよ……。			死者とともに眠れ							
……と、この森に生きる角尊としては、そう思うがな。			……と、この森に生きる角尊としては、そう思うがな。			死者とともに眠れ							
この手記から、私が感じ取れたのは、ただ、その目的を成そうという強い想いだけだ……。			この手記から、私が感じ取れたのは、ただ、その目的を成そうという強い想いだけだ……。			死者とともに眠れ							
直接に対峙したそなたから見て……ニバスなる魔術師は、どのような男であった？			直接に対峙したそなたから見て……ニバスなる魔術師は、どのような男であった？			死者とともに眠れ							
なんと答える？			なんと答える？			死者とともに眠れ							
死者の身体と魂を弄ぶ邪悪な魔術師だった			死者の身体と魂を弄ぶ邪悪な魔術師だった			死者とともに眠れ							
理想を口にするだけの哀れな人だった			理想を口にするだけの哀れな人だった			死者とともに眠れ							
答えない			答えない			死者とともに眠れ							
そうだな、選んだ手段が間違ったものであった以上、真意がどうであれ、その行為は「悪」と評されるべきだろう。			そうだな、選んだ手段が間違ったものであった以上、真意がどうであれ、その行為は「悪」と評されるべきだろう。			死者とともに眠れ							
そうか……。人としての領分を超えねばならぬ域に目的があった。そう考えると、確かに哀れな男なのかもしれんな……。			そうか……。人としての領分を超えねばならぬ域に目的があった。そう考えると、確かに哀れな男なのかもしれんな……。			死者とともに眠れ							
……そうだな、彼の想いの断片を見通したとて、そなたに尋ねるべきことではなかったかもしれんな。			……そうだな、彼の想いの断片を見通したとて、そなたに尋ねるべきことではなかったかもしれんな。			死者とともに眠れ							
ともあれ、我らに今できるのは、地下迷宮を、彼の墓標として封印するのみだ……。			ともあれ、我らに今できるのは、地下迷宮を、彼の墓標として封印するのみだ……。			死者とともに眠れ							
黒幕が倒れた以上、新たな悲劇は防げよう。森の精霊の力を借りて、入念に結界を貼るつもりでおる。迷宮の死者たちが、再び安らかに眠れるように、な……。			黒幕が倒れた以上、新たな悲劇は防げよう。森の精霊の力を借りて、入念に結界を貼るつもりでおる。迷宮の死者たちが、再び安らかに眠れるように、な……。			死者とともに眠れ							
