アゴラの大繁盛商店の新人店員は、呼び込みをしているようだ。			アゴラの大繁盛商店の新人店員は、呼び込みをしているようだ。			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルから無人島の開拓権を譲り受けた。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「バルディン」と話そう。			タタルから無人島の開拓権を譲り受けた。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「バルディン」と話そう。			出航！ いざ、無人島へ！							
バルディンと話した。モラビー造船廠の「バルディン」と話して「自分の島に行く」と伝えよう。			バルディンと話した。モラビー造船廠の「バルディン」と話して「自分の島に行く」と伝えよう。			出航！ いざ、無人島へ！							
船は無事に到着した。無人島の南西の浜辺にいる「タタル」と話そう。			船は無事に到着した。無人島の南西の浜辺にいる「タタル」と話そう。			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルと話した。無人島の開拓拠点にいる「タタル」と話そう。			タタルと話した。無人島の開拓拠点にいる「タタル」と話そう。			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルから猫型魔法人形のねこみみさんを紹介された。開拓についてわからないことは、ねこみみさんが教えてくれるようだ。ねこみみさんのアドバイスを受けながら、無人島を開拓してみよう。			タタルから猫型魔法人形のねこみみさんを紹介された。開拓についてわからないことは、ねこみみさんが教えてくれるようだ。ねこみみさんのアドバイスを受けながら、無人島を開拓してみよう。			出航！ いざ、無人島へ！							
モラビー造船廠のバルディンと話す			モラビー造船廠のバルディンと話す			出航！ いざ、無人島へ！							
自分の無人島へ向かう			自分の無人島へ向かう			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルと話す			タタルと話す			出航！ いざ、無人島へ！							
再びタタルと話す			再びタタルと話す			出航！ いざ、無人島へ！							
あれ、お姉さんお兄さん！足を止めてくれたってことは、うちの商品に興味がおありで？			あれ、お姉さんお兄さん！足を止めてくれたってことは、うちの商品に興味がおありで？			出航！ いざ、無人島へ！							
……え、違う？タタルさんのお知り合い？			……え、違う？タタルさんのお知り合い？			出航！ いざ、無人島へ！							
おお、あなたがForenameさんでしたか！タタルさんから話は聞いていますよ！「もし見つけたら引きとめてほしい」との言付けも……			おお、あなたがForenameさんでしたか！タタルさんから話は聞いていますよ！「もし見つけたら引きとめてほしい」との言付けも……			出航！ いざ、無人島へ！							
ということで、すぐにタタルさんを呼んできますので、少しだけここでお待ちください！			ということで、すぐにタタルさんを呼んできますので、少しだけここでお待ちください！			出航！ いざ、無人島へ！							
(-？？？？-)Forenameさーん！			(-？？？？-)Forenameさーん！			出航！ いざ、無人島へ！							
お待たせしてすみません！お店への問い合わせが、なかなか途絶えなくって……！			お待たせしてすみません！お店への問い合わせが、なかなか途絶えなくって……！			出航！ いざ、無人島へ！							
ですが、これも嬉しい悲鳴……Forenameさんが、いろいろな方々との繋がりを作ってくださったおかげなのでっす！			ですが、これも嬉しい悲鳴……Forenameさんが、いろいろな方々との繋がりを作ってくださったおかげなのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
ですが、これも嬉しい悲鳴……この街に出店したばかりの「大繁盛商店」ですが、おかげさまで、少しずつ軌道に乗り始めているのでっす！			ですが、これも嬉しい悲鳴……この街に出店したばかりの「大繁盛商店」ですが、おかげさまで、少しずつ軌道に乗り始めているのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
それはさておき、今日はForenameさんに、プレゼントしたいものがあってお引き止めいたしまっした！			それはさておき、今日はForenameさんに、プレゼントしたいものがあってお引き止めいたしまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
フッフッフ、聞いて驚くなかれ！それは……			フッフッフ、聞いて驚くなかれ！それは……			出航！ いざ、無人島へ！							
「無人島」の開拓権でっす！			「無人島」の開拓権でっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
このタタル、Forenameさんに、島をひとつ、どどーんとプレゼントしちゃいまっす！			このタタル、Forenameさんに、島をひとつ、どどーんとプレゼントしちゃいまっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
なんて、これは私のお節介かもしれませんが……いつもお忙しいForenameさんに、自由に過ごせる場所をご提供させていただきたいのでっす！			なんて、これは私のお節介かもしれませんが……いつもお忙しいForenameさんに、自由に過ごせる場所をご提供させていただきたいのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさんは顔が広いでっすから、日々の人付き合いやらで、気疲れすることもあると思いまっして。			Forenameさんは顔が広いでっすから、日々の人付き合いやらで、気疲れすることもあると思いまっして。			出航！ いざ、無人島へ！							
たまには、誰もいない大自然の中で、何に縛られることもなく、自由気ままな時を過ごす……。いい気分転換になること請け合いでっす！			たまには、誰もいない大自然の中で、何に縛られることもなく、自由気ままな時を過ごす……。いい気分転換になること請け合いでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
いかがでっすか？無人島の開拓に挑戦してみませんか？			いかがでっすか？無人島の開拓に挑戦してみませんか？			出航！ いざ、無人島へ！							
何と言う？			何と言う？			出航！ いざ、無人島へ！							
待ってました！			待ってました！			出航！ いざ、無人島へ！							
無人島ライフを満喫したい！			無人島ライフを満喫したい！			出航！ いざ、無人島へ！							
そう言っていただけて嬉しいでっす！無人島の開拓には夢がありまっすからね！			そう言っていただけて嬉しいでっす！無人島の開拓には夢がありまっすからね！			出航！ いざ、無人島へ！							
そうこなくっちゃ！自由気ままな無人島ライフを満喫してくださいまっせ！			そうこなくっちゃ！自由気ままな無人島ライフを満喫してくださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
そうと決まれば、さっそくご案内を！無人島があるシェルダレー諸島までは船で行きまっすから、低地ラノシアの「モラビー造船廠」で合流しましょう。			そうと決まれば、さっそくご案内を！無人島があるシェルダレー諸島までは船で行きまっすから、低地ラノシアの「モラビー造船廠」で合流しましょう。			出航！ いざ、無人島へ！							
エーテライト付近にいらっしゃる、船頭の「バルディン」さんにお声がけくださいまっせ！			エーテライト付近にいらっしゃる、船頭の「バルディン」さんにお声がけくださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
よお、タタルの嬢ちゃんが言っていたのはアンタか。今度は自分の島に向かうんだってな。			よお、タタルの嬢ちゃんが言っていたのはアンタか。今度は自分の島に向かうんだってな。			出航！ いざ、無人島へ！							
アンタがForenameかい？タタルの嬢ちゃんから連絡は受けてるぜ。			アンタがForenameかい？タタルの嬢ちゃんから連絡は受けてるぜ。			出航！ いざ、無人島へ！							
嬢ちゃんの方も、間もなく到着するって聞いてるが……お、来た来た。			嬢ちゃんの方も、間もなく到着するって聞いてるが……お、来た来た。			出航！ いざ、無人島へ！							
えへへ……あちらの気候に合わせて、軽装に着替えてきまっした。南国の島は暖かいでっすからね！			えへへ……あちらの気候に合わせて、軽装に着替えてきまっした。南国の島は暖かいでっすからね！			出航！ いざ、無人島へ！							
バルディンさんも、無人島までよろしくお願いしまっす！			バルディンさんも、無人島までよろしくお願いしまっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
おう、任せときな！声をかけてくれりゃ、いつでも船を出すぜ。			おう、任せときな！声をかけてくれりゃ、いつでも船を出すぜ。			出航！ いざ、無人島へ！							
……にしても、無人島開拓か。海賊禁止令が定着してきたおかげか、このあたりの海域もすっかり平和になったもんだぜ。			……にしても、無人島開拓か。海賊禁止令が定着してきたおかげか、このあたりの海域もすっかり平和になったもんだぜ。			出航！ いざ、無人島へ！							
メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めたのが、この「無人島開拓事業」なんだってな。おかげで、俺もこうして船頭の仕事にありつけたってわけだ。			メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めたのが、この「無人島開拓事業」なんだってな。おかげで、俺もこうして船頭の仕事にありつけたってわけだ。			出航！ いざ、無人島へ！							
……ところで、アンタら無人島の開拓に行くんだろ？随分と身軽だが、道具や資材は足りてるのか？			……ところで、アンタら無人島の開拓に行くんだろ？随分と身軽だが、道具や資材は足りてるのか？			出航！ いざ、無人島へ！							
ご心配無用でっす！道具も資材も、現地で調達しまっすから。			ご心配無用でっす！道具も資材も、現地で調達しまっすから。			出航！ いざ、無人島へ！							
現地で調達だって？そりゃまた、どうして？			現地で調達だって？そりゃまた、どうして？			出航！ いざ、無人島へ！							
実はそれが今回、開拓者として採用された決め手……「独自の開拓論」ってやつなのでっす！			実はそれが今回、開拓者として採用された決め手……「独自の開拓論」ってやつなのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
へえ、そりゃすごいな。応援してるぜ、姉ちゃん兄ちゃんたち。			へえ、そりゃすごいな。応援してるぜ、姉ちゃん兄ちゃんたち。			出航！ いざ、無人島へ！							
早く島に行きたいでしょうから、詳細は現地に着いてからご説明いたしまっすね！			早く島に行きたいでしょうから、詳細は現地に着いてからご説明いたしまっすね！			出航！ いざ、無人島へ！							
よっしゃ、それじゃあぼちぼち出発するか！			よっしゃ、それじゃあぼちぼち出発するか！			出航！ いざ、無人島へ！							
では、ご支度が済みましたら、バルディンさんに、「自分の島」へ行きたいとお伝えください。私は先に船で待っていまっすね！			では、ご支度が済みましたら、バルディンさんに、「自分の島」へ行きたいとお伝えください。私は先に船で待っていまっすね！			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさん、Forenameさん！前方をご覧くださいまっせ！			Forenameさん、Forenameさん！前方をご覧くださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
島の全景がはっきり見えるようになりまっした！いよいよ、待ちに待った上陸でっすよ！			島の全景がはっきり見えるようになりまっした！いよいよ、待ちに待った上陸でっすよ！			出航！ いざ、無人島へ！							
船旅おつかれさまでっした！			船旅おつかれさまでっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
いかがでしょうか？この場所が、気ままで新たな挑戦の舞台……			いかがでしょうか？この場所が、気ままで新たな挑戦の舞台……			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさんだけの「無人島」でっす！			Forenameさんだけの「無人島」でっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
やっとForenameさんを、この島にご案内できたことが嬉しくて、私もついつい、気分が上がってしまいまっした！			やっとForenameさんを、この島にご案内できたことが嬉しくて、私もついつい、気分が上がってしまいまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
実はこの島、今は無人なのでっすが……かつてはさる海賊団が補給地として使っていたのだとか。それが、解散に伴って放棄されたようで……。			実はこの島、今は無人なのでっすが……かつてはさる海賊団が補給地として使っていたのだとか。それが、解散に伴って放棄されたようで……。			出航！ いざ、無人島へ！							
そうして、平和の兆しが見えてきた今、メルウィブ提督が、新たな入植政策として、「無人島開拓」計画を進めていたのでっす。			そうして、平和の兆しが見えてきた今、メルウィブ提督が、新たな入植政策として、「無人島開拓」計画を進めていたのでっす。			出航！ いざ、無人島へ！							
その対象である島群のうち、いくつかの無人島の開拓者を、一般に募集していたことが今回の契機でっした！			その対象である島群のうち、いくつかの無人島の開拓者を、一般に募集していたことが今回の契機でっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
ぱぱっと企画書を作って応募してみたところ……「現地調達」をベースにした独自の開拓論が採用されて、島の開拓権が手に入ったのでっす！			ぱぱっと企画書を作って応募してみたところ……「現地調達」をベースにした独自の開拓論が採用されて、島の開拓権が手に入ったのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
何と言う？			何と言う？			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルも手伝ってくれるの？			タタルも手伝ってくれるの？			出航！ いざ、無人島へ！							
さすがに人手が足りないのでは……			さすがに人手が足りないのでは……			出航！ いざ、無人島へ！							
もちろん、手伝うのはやぶさかでないのでっすが……私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			もちろん、手伝うのはやぶさかでないのでっすが……私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
その点もご心配無用なのでっす。私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			その点もご心配無用なのでっす。私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
彼らはすでに島へ「運び込まれて」いますので、さっそくご紹介させていただきまっすね。			彼らはすでに島へ「運び込まれて」いますので、さっそくご紹介させていただきまっすね。			出航！ いざ、無人島へ！							
出迎えにきてくれるはずでっすが……ひとまず「拠点」がある方に向かってみましょう！			出迎えにきてくれるはずでっすが……ひとまず「拠点」がある方に向かってみましょう！			出航！ いざ、無人島へ！							
開拓のことなら、お任せくださいニャー！			開拓のことなら、お任せくださいニャー！			出航！ いざ、無人島へ！							
いました、いました！この子が先ほどお話しした「助っ人」の筆頭……猫型魔法人形、「ねこみみさん」でっす！			いました、いました！この子が先ほどお話しした「助っ人」の筆頭……猫型魔法人形、「ねこみみさん」でっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさん、初めまして！無人島開拓について、私がいろいろとアドバイスしますニャー。			Forenameさん、初めまして！無人島開拓について、私がいろいろとアドバイスしますニャー。			出航！ いざ、無人島へ！							
この子以外にも、建築や開拓の際の労働力として、様々なタイプの魔法人形をご用意させていただきまっした。			この子以外にも、建築や開拓の際の労働力として、様々なタイプの魔法人形をご用意させていただきまっした。			出航！ いざ、無人島へ！							
これらはシャーレアン魔法大学の、とある教授から、無償で提供していただいたものなのでっすよ。			これらはシャーレアン魔法大学の、とある教授から、無償で提供していただいたものなのでっすよ。			出航！ いざ、無人島へ！							
というのも、シャーレアンによる星外脱出が計画されていた頃、異なる星に居住環境を構築するための労働力として、ひそかに大量の魔法人形が開発されていたそうなのでっす。			というのも、シャーレアンによる星外脱出が計画されていた頃、異なる星に居住環境を構築するための労働力として、ひそかに大量の魔法人形が開発されていたそうなのでっす。			出航！ いざ、無人島へ！							
終末が退けられたことで、それらが不要となったという噂を小耳に挟みまっして……			終末が退けられたことで、それらが不要となったという噂を小耳に挟みまっして……			出航！ いざ、無人島へ！							
処分に困っていた開発元の教授に直接交渉して、開拓データの提供を条件に、無償で譲っていただいたのでっす！			処分に困っていた開発元の教授に直接交渉して、開拓データの提供を条件に、無償で譲っていただいたのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
「現地調達」のご協力については、ご不便をおかけしてしまいまっすが……			「現地調達」のご協力については、ご不便をおかけしてしまいまっすが……			出航！ いざ、無人島へ！							
実は、メルウィブ提督が目指しているのは、より多くの人が参加可能な、開拓計画を練ることなのでっす。			実は、メルウィブ提督が目指しているのは、より多くの人が参加可能な、開拓計画を練ることなのでっす。			出航！ いざ、無人島へ！							
当然ながら、お金をかけて資材や道具を運び込めば、それだけ楽に開拓は進むと思うのでっす。でもそれは、一部の資本力のある人に限られてしまう。			当然ながら、お金をかけて資材や道具を運び込めば、それだけ楽に開拓は進むと思うのでっす。でもそれは、一部の資本力のある人に限られてしまう。			出航！ いざ、無人島へ！							
たとえ資金に余裕がない人でも、自然の恵みを活かして、知恵と工夫で開拓していく……			たとえ資金に余裕がない人でも、自然の恵みを活かして、知恵と工夫で開拓していく……			出航！ いざ、無人島へ！							
それが実現可能だと証明できれば、無人島は多くの人にとっての「希望の島」になると思うのでっす！			それが実現可能だと証明できれば、無人島は多くの人にとっての「希望の島」になると思うのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
シャーレアン仕込みの開拓知識ですから、安心して頼ってくださいニャー！			シャーレアン仕込みの開拓知識ですから、安心して頼ってくださいニャー！			出航！ いざ、無人島へ！							
さて、専門的なアドバイスはねこみみさんにお任せして……私はこれで失礼させていただきまっすね。次に遊びにくるときが楽しみでっす！			さて、専門的なアドバイスはねこみみさんにお任せして……私はこれで失礼させていただきまっすね。次に遊びにくるときが楽しみでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
これで正真正銘この島は……Forenameさんだけの、「無人島」ということになりまっすから！			これで正真正銘この島は……Forenameさんだけの、「無人島」ということになりまっすから！			出航！ いざ、無人島へ！							
自由に開拓して、自由に散策して、気ままなスローライフを送ってくださいまっせ！			自由に開拓して、自由に散策して、気ままなスローライフを送ってくださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
まずは開拓の基礎をお伝えしますので、良きタイミングで、私にお声がけくださいニャー！			まずは開拓の基礎をお伝えしますので、良きタイミングで、私にお声がけくださいニャー！			出航！ いざ、無人島へ！							
あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、モラビー造船廠の「バルディン」から遊びに行くことができます。			あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、モラビー造船廠の「バルディン」から遊びに行くことができます。			出航！ いざ、無人島へ！							
ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			出航！ いざ、無人島へ！							
また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			出航！ いざ、無人島へ！							
自分の島へあなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドを招待する場合は、一定以上開拓をする必要があります。			自分の島へあなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドを招待する場合は、一定以上開拓をする必要があります。			出航！ いざ、無人島へ！							
開拓拠点のれんらくくんは、島の主を待っていたようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、島の主を待っていたようだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルに連れられユルスたちがやってきた。無人島のアイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			タタルに連れられユルスたちがやってきた。無人島のアイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルと話した。採集環境の方へ向かった「はりきった軍団兵」と、開拓拠点の南側にいる「ユルス」に、「バカンス装束」を渡そう。			タタルと話した。採集環境の方へ向かった「はりきった軍団兵」と、開拓拠点の南側にいる「ユルス」に、「バカンス装束」を渡そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それぞれに服を渡し終えた。アイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			それぞれに服を渡し終えた。アイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
全員でゆったりと島でのひとときを過ごした。南西の浜辺にいる「ユルス」と話そう。			全員でゆったりと島でのひとときを過ごした。南西の浜辺にいる「ユルス」と話そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスたちは英気を養うことができたようだ。いつかは冒険者を復興したガレマルドに招待したいと言って、彼らは帰っていった。この島では、誰もが笑顔になる。これからも自由に島を開拓し、楽しい時間を過ごしていこう。			ユルスたちは英気を養うことができたようだ。いつかは冒険者を復興したガレマルドに招待したいと言って、彼らは帰っていった。この島では、誰もが笑顔になる。これからも自由に島を開拓し、楽しい時間を過ごしていこう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
指定地点で待機			指定地点で待機			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルと話す			タタルと話す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
はりきった軍団兵にバカンス装束を渡す			はりきった軍団兵にバカンス装束を渡す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスにバカンス装束を渡す			ユルスにバカンス装束を渡す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルと話す			タタルと話す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスと話す			ユルスと話す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ご連絡、ご連絡！タタルからの伝言をお伝えします！			ご連絡、ご連絡！タタルからの伝言をお伝えします！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
前回ご相談させていただいた「追加の招待客」について、諸々の準備が整ったので、そちらにお連れします……とのこと。			前回ご相談させていただいた「追加の招待客」について、諸々の準備が整ったので、そちらにお連れします……とのこと。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
今や名実ともに最高の開拓事例となったこの島なら、どなた様が来ても、きっとご満足いただけるかと！島の南西の浜辺でお出迎えをお願いします！			今や名実ともに最高の開拓事例となったこの島なら、どなた様が来ても、きっとご満足いただけるかと！島の南西の浜辺でお出迎えをお願いします！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ウフフ、最高の開拓事例というのが、声に出すたび誇らしいです……！ここで働くことができた我々は、本当に幸せな人形ですね！			ウフフ、最高の開拓事例というのが、声に出すたび誇らしいです……！ここで働くことができた我々は、本当に幸せな人形ですね！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameさん、お待たせしまっした！			Forenameさん、お待たせしまっした！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
悪いな、突然……。ユルス・ピル・ノルバヌス、ただいま到着した。			悪いな、突然……。ユルス・ピル・ノルバヌス、ただいま到着した。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それから、お招きにあずかった、第I軍団の軍卒たちだ。軍服を着てないからわかりにくいかもしれないけどな。			それから、お招きにあずかった、第I軍団の軍卒たちだ。軍服を着てないからわかりにくいかもしれないけどな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
いずれもガレマルドに留まって、ガレアン・コミュニティの生活を守るために働いてる奴らだよ。			いずれもガレマルドに留まって、ガレアン・コミュニティの生活を守るために働いてる奴らだよ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
俺たち自身、今回のことには驚いてるんだが……この前、手伝いに来てくれてたアルフィノとアリゼーに、休みを取れって話をしただろ？			俺たち自身、今回のことには驚いてるんだが……この前、手伝いに来てくれてたアルフィノとアリゼーに、休みを取れって話をしただろ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ふたりは当然、イルサバード派遣団側にも事情を告げてから帝都を発った。そしたらそこから……伝わったらしくてな。			ふたりは当然、イルサバード派遣団側にも事情を告げてから帝都を発った。そしたらそこから……伝わったらしくてな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
エマネランさんとシカルドさんでっす！「いや、帝国軍の連中こそずっと休んでないだろ」って、ルキアさんからの通信に図らずも声をそろえたのだとか！			エマネランさんとシカルドさんでっす！「いや、帝国軍の連中こそずっと休んでないだろ」って、ルキアさんからの通信に図らずも声をそろえたのだとか！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
彼らはユルスさんたちに休暇を取らせる計画を練った……。そしてすぐに、Forenameさんの島ならば、気兼ねなく羽を伸ばせるだろうと気づいたのでっす。			彼らはユルスさんたちに休暇を取らせる計画を練った……。そしてすぐに、Forenameさんの島ならば、気兼ねなく羽を伸ばせるだろうと気づいたのでっす。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ということで！エマネランさんが飛空艇を、シカルドさんが船を手配し、私タタルが細々とした予定を根気よく調整！			ということで！エマネランさんが飛空艇を、シカルドさんが船を手配し、私タタルが細々とした予定を根気よく調整！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
勤勉なるガレアン・コミュニティの守り手たちを、一部ではありますが、ここにお連れした次第でっす！			勤勉なるガレアン・コミュニティの守り手たちを、一部ではありますが、ここにお連れした次第でっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
俺たちも最初は渋ってたんだけどな。あまりに丁重に準備されるものだから、最後には頷いてた。			俺たちも最初は渋ってたんだけどな。あまりに丁重に準備されるものだから、最後には頷いてた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そんなこんなで短い休暇を取りにきた。少しの間、世話になる。			そんなこんなで短い休暇を取りにきた。少しの間、世話になる。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それではみなさん、ここから先は自由時間でっす！			それではみなさん、ここから先は自由時間でっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
旅の疲れをゆっくり癒すもよし、とにかく遊びに繰り出すもよし……何かご希望はありまっすか？			旅の疲れをゆっくり癒すもよし、とにかく遊びに繰り出すもよし……何かご希望はありまっすか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
…………どうするのがいいんだ？			…………どうするのがいいんだ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
何と言う？			何と言う？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
海水浴はどう？			海水浴はどう？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
虫捕りをしよう！			虫捕りをしよう！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
島内を散策とか……			島内を散策とか……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
問題はないはずだ。一応全員、軍の訓練として泳ぎは習ってる。			問題はないはずだ。一応全員、軍の訓練として泳ぎは習ってる。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
こういう場合、どれくらい泳げれば事足りるんだ？海での実践は初めてだから、あまり遠距離じゃないといいんだが……。			こういう場合、どれくらい泳げれば事足りるんだ？海での実践は初めてだから、あまり遠距離じゃないといいんだが……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
なるほど、虫を捕るんだな……！			なるほど、虫を捕るんだな……！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
………………捕ってどうするんだ？			………………捕ってどうするんだ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
確かに、それはよさそうだ。見たところ、この島には森も山も存在してる。水辺だって多いだろう。			確かに、それはよさそうだ。見たところ、この島には森も山も存在してる。水辺だって多いだろう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そういった自然の中を歩き回って、生き残る(サバイバル)術を学ぶ……間違いなく、今の俺たちに必要な訓練だな。			そういった自然の中を歩き回って、生き残る(サバイバル)術を学ぶ……間違いなく、今の俺たちに必要な訓練だな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
これは……典型的な休み下手、やることがないとかえって困ってしまうタイプでっす……！			これは……典型的な休み下手、やることがないとかえって困ってしまうタイプでっす……！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
でしたらひとまず、Forenameさんと魔法人形たちの、島での仕事を体験してみるのはいかがでっすか？			でしたらひとまず、Forenameさんと魔法人形たちの、島での仕事を体験してみるのはいかがでっすか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
畑仕事なら任せてくれ！うちは代々農家だから、俺もよく手伝ってたんだ！			畑仕事なら任せてくれ！うちは代々農家だから、俺もよく手伝ってたんだ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
家畜の世話もそれなりにできるわよ。……懐かしいわ、父さんも母さんも牧場に勤めてたの。			家畜の世話もそれなりにできるわよ。……懐かしいわ、父さんも母さんも牧場に勤めてたの。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
うちは林業を営んでたんだ。木の伐採から、日々の薪割りまでお手のものだぞ！			うちは林業を営んでたんだ。木の伐採から、日々の薪割りまでお手のものだぞ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ガレアンは、もともと農耕の民だからな。			ガレアンは、もともと農耕の民だからな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
北方に追いやられてからも、可能性のある土地を探しては拓いて畑にしてきたし、作物を飼料として家畜を育ててきた。			北方に追いやられてからも、可能性のある土地を探しては拓いて畑にしてきたし、作物を飼料として家畜を育ててきた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それに、青燐水と鉄が取って代わるまでは、燃料も建物も木材に頼ってたんだ。			それに、青燐水と鉄が取って代わるまでは、燃料も建物も木材に頼ってたんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
お前たちもラピス・マナリスの探索中に廃村を見ただろうが……親や祖父母の代までは、ああいう素朴な家に暮らして、自然と隣り合った仕事をしてる人が大半だったんだよ。			お前たちもラピス・マナリスの探索中に廃村を見ただろうが……親や祖父母の代までは、ああいう素朴な家に暮らして、自然と隣り合った仕事をしてる人が大半だったんだよ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そうでっしたか。なんだか意外というか……教えてもらえて嬉しいでっす！			そうでっしたか。なんだか意外というか……教えてもらえて嬉しいでっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
これは安心して仕事をお任せできそうでっすね！さっそく開拓拠点にご案内しても？			これは安心して仕事をお任せできそうでっすね！さっそく開拓拠点にご案内しても？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ではではみなさん、こちらへどうぞ！			ではではみなさん、こちらへどうぞ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ひとまず各々のやりたい仕事を伺って、魔法人形たちに案内をお願いしておきまっした。みなさん、はりきって持ち場に向かわれまっしたよ！			ひとまず各々のやりたい仕事を伺って、魔法人形たちに案内をお願いしておきまっした。みなさん、はりきって持ち場に向かわれまっしたよ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
この島で体験できることの多くは、今のガレマルドに暮らす方々にとって新鮮で特別なはず……きっといい気分転換になりまっす！			この島で体験できることの多くは、今のガレマルドに暮らす方々にとって新鮮で特別なはず……きっといい気分転換になりまっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
って、ああっ！？大事なものを渡しそびれてまっす！？			って、ああっ！？大事なものを渡しそびれてまっす！？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスさんたちに、バカンスらしい服をご用意したんでっす。島に着いたら渡そうと思っていたのに、私が持ったままに……。			ユルスさんたちに、バカンスらしい服をご用意したんでっす。島に着いたら渡そうと思っていたのに、私が持ったままに……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
でもまだ追いつくはず……！Forenameさん、申し訳ないのでっすが、手を貸していただけると助かりまっす！			でもまだ追いつくはず……！Forenameさん、申し訳ないのでっすが、手を貸していただけると助かりまっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
私は拠点の北側に向かった方々を追いかけますので、そちらは南側にいらっしゃる方と、採集環境へ向かった方にこの服をお渡しください！			私は拠点の北側に向かった方々を追いかけますので、そちらは南側にいらっしゃる方と、採集環境へ向かった方にこの服をお渡しください！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
配り終えたらまたこの場所で……！よろしくお願いしまっす！			配り終えたらまたこの場所で……！よろしくお願いしまっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
おお、あんたか！ちょうどこれから、この魔法人形と一緒に、木材の採集に行くところなんだ。			おお、あんたか！ちょうどこれから、この魔法人形と一緒に、木材の採集に行くところなんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
バカンスのための服……？あのお嬢ちゃん、こんなものまで用意してくれてたのか。			バカンスのための服……？あのお嬢ちゃん、こんなものまで用意してくれてたのか。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
よーし、これは大事に持っておいて、採集から戻ったら着替えることにしよう。袖を通すのが今から楽しみだ！			よーし、これは大事に持っておいて、採集から戻ったら着替えることにしよう。袖を通すのが今から楽しみだ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それじゃあ、ちょっくら行ってくる。クイントゥス様のもとで長年しごかれてきたんだ、南国の木々相手だって負けないぜ！			それじゃあ、ちょっくら行ってくる。クイントゥス様のもとで長年しごかれてきたんだ、南国の木々相手だって負けないぜ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameか……ちょうど魔法人形からお前の話を聞いてたんだ。この島を、いちから開拓したんだって？			Forenameか……ちょうど魔法人形からお前の話を聞いてたんだ。この島を、いちから開拓したんだって？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
素直にすごいと思ったよ。俺は帝都の生まれで、高等学院を出てすぐ軍に入ったから、これといって生活に役立つ技能も持ってないしな……。			素直にすごいと思ったよ。俺は帝都の生まれで、高等学院を出てすぐ軍に入ったから、これといって生活に役立つ技能も持ってないしな……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
今も、この拠点を回りながら、まずどんな仕事があるのかから教えてもらってたんだ。			今も、この拠点を回りながら、まずどんな仕事があるのかから教えてもらってたんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
俺たちに新しい服を……？無難な私服を着てきたつもりだったが、もっと休暇らしい格好があったんだな……。			俺たちに新しい服を……？無難な私服を着てきたつもりだったが、もっと休暇らしい格好があったんだな……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……服が一式入っているはずなのに、すごく軽い。いつもの軍装とは何もかもが大違いだ。			……服が一式入っているはずなのに、すごく軽い。いつもの軍装とは何もかもが大違いだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ありがとう、どこかで着替えさせてもらうことにする。タタルにも礼を言っておいてくれ。			ありがとう、どこかで着替えさせてもらうことにする。タタルにも礼を言っておいてくれ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ほらマニウス、お前の分の服だ。			ほらマニウス、お前の分の服だ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……Forenameとは、話したことがあったか？			……Forenameとは、話したことがあったか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)おうよ、自己紹介だってとっくに済んでるぞ。			(-マニウス-)おうよ、自己紹介だってとっくに済んでるぞ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)前に「臣の褒賞」で偶然会ったの、覚えてるか？あんたは青い服を着た小さなチョコボと、虫みたいな機械を連れ歩いてた。			(-マニウス-)前に「臣の褒賞」で偶然会ったの、覚えてるか？あんたは青い服を着た小さなチョコボと、虫みたいな機械を連れ歩いてた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)それでその機械が、墓参りに来てた俺に、心が云々って難しい質問をしてきてさ……。			(-マニウス-)それでその機械が、墓参りに来てた俺に、心が云々って難しい質問をしてきてさ……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
チョコボと機械が……なんだって？それ、お前の夢の中の話じゃないか……？			チョコボと機械が……なんだって？それ、お前の夢の中の話じゃないか……？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)んなわけないだろ！講義の最中に寝ぼけて妹と弟を叱りだした、どこぞのユルスくんじゃあるまいし！			(-マニウス-)んなわけないだろ！講義の最中に寝ぼけて妹と弟を叱りだした、どこぞのユルスくんじゃあるまいし！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
なっ……！いつの話だよ、もう忘れろ……！			なっ……！いつの話だよ、もう忘れろ……！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)やーなこった！お前がどれだけ出世しようが、貴重な同期として思い出し続けてやる！			(-マニウス-)やーなこった！お前がどれだけ出世しようが、貴重な同期として思い出し続けてやる！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
まったく、マニウスの奴……！あれは不可抗力だったんだよ。まだ訓練に慣れてなくて……すごく眠くて……。			まったく、マニウスの奴……！あれは不可抗力だったんだよ。まだ訓練に慣れてなくて……すごく眠くて……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
も、もういいだろ！魔法人形に案内してもらって着替えてくるから、この場は解散だ、解散！			も、もういいだろ！魔法人形に案内してもらって着替えてくるから、この場は解散だ、解散！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
島に来るまでの間に、タタルは装備を扱う商店の経営もしていると聞いた。そんな人が選んだ服だと思うと、ちょっと緊張するな……。			島に来るまでの間に、タタルは装備を扱う商店の経営もしていると聞いた。そんな人が選んだ服だと思うと、ちょっと緊張するな……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
着こなしが難しかったりしないか……？エオルゼアから来る奴は、たまにすごく……なんというか……高度な格好をしてるからな。			着こなしが難しかったりしないか……？エオルゼアから来る奴は、たまにすごく……なんというか……高度な格好をしてるからな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
はぁ……はぁ……。こちらはどうにか、探していたふたりに追いつけまっした。			はぁ……はぁ……。こちらはどうにか、探していたふたりに追いつけまっした。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そちらはいかがでっしたか……？			そちらはいかがでっしたか……？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ああよかった！おかげさまで、より快適に島を満喫してもらえそうでっす！			ああよかった！おかげさまで、より快適に島を満喫してもらえそうでっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
このあとしばらくは、それぞれ仕事を楽しんでもらうとして……一生懸命働いたら、きっとおなかが空きまっすよね。			このあとしばらくは、それぞれ仕事を楽しんでもらうとして……一生懸命働いたら、きっとおなかが空きまっすよね。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameさん、よければ一緒に、食事の支度をしておきませんか？みなさんが戻ってきたときに、楽しい宴を開けるように！			Forenameさん、よければ一緒に、食事の支度をしておきませんか？みなさんが戻ってきたときに、楽しい宴を開けるように！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
…………不思議だな。			…………不思議だな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
いろんな……本当にいろんなことがあって……今、ここでこんな風に過ごしてる……。			いろんな……本当にいろんなことがあって……今、ここでこんな風に過ごしてる……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
最初の転機は、きっとソル帝が亡くなったことだった。続いてヴァリス帝まで亡くなって、日常が壊れていったんだ。			最初の転機は、きっとソル帝が亡くなったことだった。続いてヴァリス帝まで亡くなって、日常が壊れていったんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ガレマルドでの内戦……あれは、何も知らなかった俺たちの罪だ……。			ガレマルドでの内戦……あれは、何も知らなかった俺たちの罪だ……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
結果、蛮神アニマが呼び降ろされて、多くの同胞を…………大事な家族を喪った。			結果、蛮神アニマが呼び降ろされて、多くの同胞を…………大事な家族を喪った。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
イルサバード派遣団が来て……あの寒夜に、俺自身もアニマのテンパードにされて……。			イルサバード派遣団が来て……あの寒夜に、俺自身もアニマのテンパードにされて……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
でも、それで終わりじゃなかった。治療してもらって、目が覚めて……			でも、それで終わりじゃなかった。治療してもらって、目が覚めて……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
見たんだ、空が燃え上がるのを。終末の災厄に、世界が脅かされていた。			見たんだ、空が燃え上がるのを。終末の災厄に、世界が脅かされていた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……そういう災難を払いのけて、残ったものは何だ？			……そういう災難を払いのけて、残ったものは何だ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
生きていくための、山積みの問題……。帝都の瓦礫みたいに折り重なって、どう片づけたらいいのかさえ、わからない。			生きていくための、山積みの問題……。帝都の瓦礫みたいに折り重なって、どう片づけたらいいのかさえ、わからない。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そこに、アルフィノとアリゼーが来た。お前たちと、ラザハンの太守も。			そこに、アルフィノとアリゼーが来た。お前たちと、ラザハンの太守も。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
あとは……そう、ゼロもだな。			あとは……そう、ゼロもだな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
来て、友人になって、そして去っていった……。			来て、友人になって、そして去っていった……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
次から次へと何かが起きて、立ち止まることさえできない。毎日が流れるように過ぎていく……。			次から次へと何かが起きて、立ち止まることさえできない。毎日が流れるように過ぎていく……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そこで浮いたり沈んだりしてるうちに、わかったんだ。笑えるくらい、当たり前のことかもしれないが……			そこで浮いたり沈んだりしてるうちに、わかったんだ。笑えるくらい、当たり前のことかもしれないが……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
生きることは、死にゆくこと。出会えば別れ、始まれば終わる。			生きることは、死にゆくこと。出会えば別れ、始まれば終わる。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……けど何だって、終わりを積み重ねながら続いていくんだってな。			……けど何だって、終わりを積み重ねながら続いていくんだってな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
結局、私まで一緒に飲んで歌って楽しんでしまいまっした。帝国軍の方々とこんな風に過ごす日がくるなんて、考えてもみなかったでっす……。			結局、私まで一緒に飲んで歌って楽しんでしまいまっした。帝国軍の方々とこんな風に過ごす日がくるなんて、考えてもみなかったでっす……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
全員、帰り支度はきっちり済ませた。仕事についても、それぞれきりのいいところまでやって、魔法人形に引き継ぎをしてある。			全員、帰り支度はきっちり済ませた。仕事についても、それぞれきりのいいところまでやって、魔法人形に引き継ぎをしてある。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……楽しかった、本当に。			……楽しかった、本当に。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ここでのことを思い出せば、寒さの厳しい夜だって、少しあたたまりそうだ。			ここでのことを思い出せば、寒さの厳しい夜だって、少しあたたまりそうだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
何か礼ができればよかったんだけどな……。支援物資に頼ってる身じゃ、結局、手伝い程度が関の山だ。			何か礼ができればよかったんだけどな……。支援物資に頼ってる身じゃ、結局、手伝い程度が関の山だ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
みなさん手際がよくて仕事がはかどったって、魔法人形たちが言ってまっした。なので、こちらがお礼をしたいくらいでっす！			みなさん手際がよくて仕事がはかどったって、魔法人形たちが言ってまっした。なので、こちらがお礼をしたいくらいでっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
だったらよかった。復興の参考になりそうな話も聞けたし、あいつらにも、感謝を伝えておいてくれ。			だったらよかった。復興の参考になりそうな話も聞けたし、あいつらにも、感謝を伝えておいてくれ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それはそれとして、ガレマルドを立て直すことができたら、今度は俺たちがお前を帝都に招待しよう。			それはそれとして、ガレマルドを立て直すことができたら、今度は俺たちがお前を帝都に招待しよう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
できることなら、短い夏の間にな。遠くの山まで広がる草原を、風が駆け抜けていくんだ。			できることなら、短い夏の間にな。遠くの山まで広がる草原を、風が駆け抜けていくんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……この島の主なら、きっと気に入ると思う。			……この島の主なら、きっと気に入ると思う。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
何と言う？			何と言う？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
楽しみにしてる！			楽しみにしてる！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
いつになるやら……			いつになるやら……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ああ、俺たちも、そうなるのを楽しみにがんばろう。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			ああ、俺たちも、そうなるのを楽しみにがんばろう。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
少しずつでも進めていくさ。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			少しずつでも進めていくさ。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……その日が来るまで、お互いに元気で。またな、Forename。			……その日が来るまで、お互いに元気で。またな、Forename。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それでは、みなさんをお送りしまっす！帰りもガレマルドまでの経路はしっかり確保してあるので、安心してお任せください！			それでは、みなさんをお送りしまっす！帰りもガレマルドまでの経路はしっかり確保してあるので、安心してお任せください！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
これで、今度こそ来客の予定はすべて完了でっす！			これで、今度こそ来客の予定はすべて完了でっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
振り返ってみると、私もみなさんと一緒に、たくさん楽しませていただきまっした……。			振り返ってみると、私もみなさんと一緒に、たくさん楽しませていただきまっした……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
持ち込んだ企画が認められたことも嬉しかったですが、この島で過ごした時間が、何よりの宝物でっす。			持ち込んだ企画が認められたことも嬉しかったですが、この島で過ごした時間が、何よりの宝物でっす。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameさんはどうですか？戦いの合間に、気分転換できまっしたか？			Forenameさんはどうですか？戦いの合間に、気分転換できまっしたか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そうだとしたら、私も幸せでっす！これからも風の向くまま気の向くまま、自由に島へお越しください！			そうだとしたら、私も幸せでっす！これからも風の向くまま気の向くまま、自由に島へお越しください！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
タタルと共に、エインザル大甲将とヒルフィルが冒険者の島にやってきた。無人島の噂は海賊たちにも広まっていきそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			タタルと共に、エインザル大甲将とヒルフィルが冒険者の島にやってきた。無人島の噂は海賊たちにも広まっていきそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
指定地点で待機			指定地点で待機			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ご連絡、ご連絡！「タタル」から連絡がありました。			ご連絡、ご連絡！「タタル」から連絡がありました。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
開拓の様子を見るため島に向かっている、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			開拓の様子を見るため島に向かっている、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
「タタル」が間もなく島に到着する、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			「タタル」が間もなく島に到着する、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
Forenameさん！開拓の調子はいかがでっすか？			Forenameさん！開拓の調子はいかがでっすか？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ねこみみさんから、ある程度の進捗報告は入っていまっすが……			ねこみみさんから、ある程度の進捗報告は入っていまっすが……			珍客？ 老後のスローライフ計画							
「開拓工房」や「グラナリーオフィス」を建てたとか！現地の素材を使って交易を始めるなんて、とっても素晴らしい試みなのでっす！			「開拓工房」や「グラナリーオフィス」を建てたとか！現地の素材を使って交易を始めるなんて、とっても素晴らしい試みなのでっす！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
今回は、こちらのおふたりもお連れいたしまっした！視察も兼ねて、Forenameさんの島を、是非ひと目見たかったそうでっす。			今回は、こちらのおふたりもお連れいたしまっした！視察も兼ねて、Forenameさんの島を、是非ひと目見たかったそうでっす。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
(-見覚えのあるルガディン族-)おう、お前が無人島の開拓をしてるって、提督から聞いてな。ヒルフィルの野郎を連れて遊びにきたぜ！			(-見覚えのあるルガディン族-)おう、お前が無人島の開拓をしてるって、提督から聞いてな。ヒルフィルの野郎を連れて遊びにきたぜ！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
(-見覚えのあるルガディン族-)ん？　ああ、遊びにきたって言っても、お前だけの聖域に長居するつもりはねぇから安心してくれ。挨拶が済んだら別の島に行くつもりさ。			(-見覚えのあるルガディン族-)ん？　ああ、遊びにきたって言っても、お前だけの聖域に長居するつもりはねぇから安心してくれ。挨拶が済んだら別の島に行くつもりさ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
何と言う？			何と言う？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
……どちら様？			……どちら様？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
もしかして、エインザル？			もしかして、エインザル？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
はっはっはっ、いつもの制服じゃないから無理もないか。俺だ俺、黒渦団のエインザルだ。			はっはっはっ、いつもの制服じゃないから無理もないか。俺だ俺、黒渦団のエインザルだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
もしかしなくても、黒渦団のエインザルだ。いつもの制服じゃねぇってのに、よくわかったな。			もしかしなくても、黒渦団のエインザルだ。いつもの制服じゃねぇってのに、よくわかったな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
提督から、たまには休めと休暇を押し付けられちまってなぁ。視察も兼ねて無人島に行ってみようと思い立ったついでに、暇そうな野郎に声をかけてみたってとこだ。			提督から、たまには休めと休暇を押し付けられちまってなぁ。視察も兼ねて無人島に行ってみようと思い立ったついでに、暇そうな野郎に声をかけてみたってとこだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ああ、ズカズカと船室に入ってきたときは何事かと思ったが……。海賊の失業対策と聞いちゃ、若いもんのためにも、この目で見ておきたくてな。			ああ、ズカズカと船室に入ってきたときは何事かと思ったが……。海賊の失業対策と聞いちゃ、若いもんのためにも、この目で見ておきたくてな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
とはいえ、断罪党を仕切ってきたこの俺が、まさか、メルウィブの右腕に誘われて航海するたぁ……			とはいえ、断罪党を仕切ってきたこの俺が、まさか、メルウィブの右腕に誘われて航海するたぁ……			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ゴホッ、ゴホッ……			ゴホッ、ゴホッ……			珍客？ 老後のスローライフ計画							
おいおい、大丈夫かよ？			おいおい、大丈夫かよ？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
しかしまあ、お前も海賊の頭を退いたことだ。余生はこんな離島で、のんびり療養するのもいいんじゃないか？			しかしまあ、お前も海賊の頭を退いたことだ。余生はこんな離島で、のんびり療養するのもいいんじゃないか？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ハッ、笑わせるぜ。			ハッ、笑わせるぜ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
……だが、しみったれた船室でくたばるくらいなら、最後くらい、陸(おか)で暮らすのも悪かねぇか。			……だが、しみったれた船室でくたばるくらいなら、最後くらい、陸(おか)で暮らすのも悪かねぇか。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
そのときは、「大繁盛商店」にお声がけくださいまっせ！開拓データと引き換えに、交易品の卸し先など、お役立ち情報をご提供いたしまっすよ！			そのときは、「大繁盛商店」にお声がけくださいまっせ！開拓データと引き換えに、交易品の卸し先など、お役立ち情報をご提供いたしまっすよ！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
フッ……それなら、ときどきは断罪党の若いもんも連れてきて、浜辺で派手な宴をやるのもいいな。			フッ……それなら、ときどきは断罪党の若いもんも連れてきて、浜辺で派手な宴をやるのもいいな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
なんだ、すっかりその気じゃねぇか。そのときは俺も呼んでくれよ！			なんだ、すっかりその気じゃねぇか。そのときは俺も呼んでくれよ！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
Forenameも行くだろ？			Forenameも行くだろ？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ハッ……Forenameはともかく、黒渦団の軍令部総長殿なんて、肩書きの男は御免だぜ。ひとりの「海賊」として来るつもりなら構わんがな。			ハッ……Forenameはともかく、黒渦団の軍令部総長殿なんて、肩書きの男は御免だぜ。ひとりの「海賊」として来るつもりなら構わんがな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
改めて、突然の訪問で申し訳なかった。			改めて、突然の訪問で申し訳なかった。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
しかし、お前の島をひと目見て、メルウィブ提督の新たな一歩は正しかったんだってわかった。それだけで、俺にとっちゃ有意義なひと時だった。			しかし、お前の島をひと目見て、メルウィブ提督の新たな一歩は正しかったんだってわかった。それだけで、俺にとっちゃ有意義なひと時だった。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
私も、ざっと島を見学させてもらったら、勉強のためにも、ほかの島を見にいこうと思っていまっす。			私も、ざっと島を見学させてもらったら、勉強のためにも、ほかの島を見にいこうと思っていまっす。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
……この無人島が少しでも、Forenameさんの癒やしの場になったなら、私もとっても嬉しいのでっす！			……この無人島が少しでも、Forenameさんの癒やしの場になったなら、私もとっても嬉しいのでっす！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
そうだそうだ、危うく忘れるとこだったぜ。ちょっとした手土産を持ってきたんだ。			そうだそうだ、危うく忘れるとこだったぜ。ちょっとした手土産を持ってきたんだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
本当はメルウィブ提督も来たがっていたんだがな……政務を外れられないってんで、代わりに差し入れを預かってきた。提督直々に見繕ったそうだ、良ければもらってくれ。			本当はメルウィブ提督も来たがっていたんだがな……政務を外れられないってんで、代わりに差し入れを預かってきた。提督直々に見繕ったそうだ、良ければもらってくれ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
それでは、引き続き無人島ライフをお楽しみくださいまっせ！またしばらくしたら、様子を見に来させてくださいでっす！			それでは、引き続き無人島ライフをお楽しみくださいまっせ！またしばらくしたら、様子を見に来させてくださいでっす！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
開拓拠点のれんらくくんは、今度も伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、今度も伝えたいことがあるようだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
タタルたちと合流した。無人島のアイランドホール付近にいる「ウィルフスン」と話そう。			タタルたちと合流した。無人島のアイランドホール付近にいる「ウィルフスン」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイも合流し、みんなでプディング作りをすることになった。アイランドホール付近にいる「ブローウィダ」と話そう。			プディングウェイも合流し、みんなでプディング作りをすることになった。アイランドホール付近にいる「ブローウィダ」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ブローウィダから作業について聞いた。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と話そう。			ブローウィダから作業について聞いた。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話した。付近にある「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			おかたづけくんと話した。付近にある「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
木箱を浜辺まで運んだ。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と再度話そう。			木箱を浜辺まで運んだ。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と再度話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話した。付近にある2つ目の「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			おかたづけくんと話した。付近にある2つ目の「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
木箱を2つとも浜辺まで運んだ。南西の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。			木箱を2つとも浜辺まで運んだ。南西の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
みんなで力を合わせて、巨大なハピネス・セレモニープディングを作り上げた！南西の浜辺にいる「ブローウィダ」と話そう。			みんなで力を合わせて、巨大なハピネス・セレモニープディングを作り上げた！南西の浜辺にいる「ブローウィダ」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
夫妻はこの島で楽しい時間を過ごすことができたようだ。プディングウェイも幸せそうな様子で帰っていった。無人島の開拓はひとつのゴールを迎えたが、あとひと組、ここへ呼びたい人々がいるそうだ。タタルから連絡があるまでは、自由に時間を過ごそう。			夫妻はこの島で楽しい時間を過ごすことができたようだ。プディングウェイも幸せそうな様子で帰っていった。無人島の開拓はひとつのゴールを迎えたが、あとひと組、ここへ呼びたい人々がいるそうだ。タタルから連絡があるまでは、自由に時間を過ごそう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
指定地点で待機			指定地点で待機			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ウィルフスンと話す			ウィルフスンと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ブローウィダと話す			ブローウィダと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話す			おかたづけくんと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げる			資材入りの木箱を持ち上げる			大団円？ 幸せ無人島開拓							
浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話す			おかたづけくんと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げる			資材入りの木箱を持ち上げる			大団円？ 幸せ無人島開拓							
浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			大団円？ 幸せ無人島開拓							
指定地点で待機			指定地点で待機			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ブローウィダと話す			ブローウィダと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ご連絡、ご連絡！タタルが新たな見学希望のお客人を連れて、こちらへ向かっているそうです！			ご連絡、ご連絡！タタルが新たな見学希望のお客人を連れて、こちらへ向かっているそうです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
加えて、今回はなにやら重大報告があるとか……ひとまず島の南西の浜辺でお待ちください！			加えて、今回はなにやら重大報告があるとか……ひとまず島の南西の浜辺でお待ちください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今度はどのような方がいらっしゃるのでしょう？我々も楽しみです！			今度はどのような方がいらっしゃるのでしょう？我々も楽しみです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
Forenameさん！今回もお出迎えいただき感謝でっす！			Forenameさん！今回もお出迎えいただき感謝でっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
やあ、お邪魔するよ。君が元気そうで何よりだ。			やあ、お邪魔するよ。君が元気そうで何よりだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
まったくだよ！ウリエンジェに「ほかの子はどうしてるんだ」って聞いても、もったいつけるばかりで要領を得ないんだから！			まったくだよ！ウリエンジェに「ほかの子はどうしてるんだ」って聞いても、もったいつけるばかりで要領を得ないんだから！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
魔導船の開発に携わった研究員のみなさんには、終末の一件が落ち着いたあと、リフレッシュ休暇が与えられたそうなんでっす。			魔導船の開発に携わった研究員のみなさんには、終末の一件が落ち着いたあと、リフレッシュ休暇が与えられたそうなんでっす。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おふたりは、それを利用した小旅行の一環として、こちらの島にお越しくださいまっした！			おふたりは、それを利用した小旅行の一環として、こちらの島にお越しくださいまっした！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
気づいたら、周りはみーんな休暇を取りおわってて、私たちだけ出遅れてる始末だったのさ。			気づいたら、周りはみーんな休暇を取りおわってて、私たちだけ出遅れてる始末だったのさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
とはいえ、行きたい場所もなかなか見つからなくてねぇ……。			とはいえ、行きたい場所もなかなか見つからなくてねぇ……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
もともと研究以外では遠出をする方じゃなかったし、ムーンブリダを亡くしてからは、ますますそんな気力もなくなってしまった。			もともと研究以外では遠出をする方じゃなかったし、ムーンブリダを亡くしてからは、ますますそんな気力もなくなってしまった。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ククロ・ダンクロ氏から、「迷ってんなら南の島がいいぞ」とは言われていたものの、重い腰を上げられずにいたんだよ。			ククロ・ダンクロ氏から、「迷ってんなら南の島がいいぞ」とは言われていたものの、重い腰を上げられずにいたんだよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それをウリエンジェに話したら、あんたが開拓してる島はどうか……って。			それをウリエンジェに話したら、あんたが開拓してる島はどうか……って。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
単純なもので、縁のある場所だと思うと、俄然行ってみたくなってね。ふたりして服まで買いそろえて出てきたってわけさ。			単純なもので、縁のある場所だと思うと、俄然行ってみたくなってね。ふたりして服まで買いそろえて出てきたってわけさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さてさて、ここはまだ普通の砂浜のようだけど、開拓されている場所はすごいって話じゃないか。			さてさて、ここはまだ普通の砂浜のようだけど、開拓されている場所はすごいって話じゃないか。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ラヴィリンソスのいち研究員としても興味があるし、さっそく案内をしてくれないかい？			ラヴィリンソスのいち研究員としても興味があるし、さっそく案内をしてくれないかい？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ではでは、おふたりを開拓拠点へとお連れしまっす！			ではでは、おふたりを開拓拠点へとお連れしまっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私も久しぶりに伺いまっしたが、さらに開拓が進んでいるご様子……さすがForenameさんでっす！			私も久しぶりに伺いまっしたが、さらに開拓が進んでいるご様子……さすがForenameさんでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
これを、あんたと魔法人形だけでやったのかい？……本当に？			これを、あんたと魔法人形だけでやったのかい？……本当に？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
驚いた……！ずいぶんしっかりとした造りの施設じゃないか！			驚いた……！ずいぶんしっかりとした造りの施設じゃないか！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
最初は荒れた野山だったんだろう？ここまで拠点を整えるには、かなり苦労したはずだ。			最初は荒れた野山だったんだろう？ここまで拠点を整えるには、かなり苦労したはずだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私たちも、直接の専門じゃないが、ラヴィリンソスでいろいろな開拓プランを見てきたからね。これが一朝一夕でできるものじゃないって、よくわかるよ。			私たちも、直接の専門じゃないが、ラヴィリンソスでいろいろな開拓プランを見てきたからね。これが一朝一夕でできるものじゃないって、よくわかるよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そうなんです、Forenameさんはすごいんでっす！			そうなんです、Forenameさんはすごいんでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なんといっても…………			なんといっても…………			大団円？ 幸せ無人島開拓							
いけません、案内に夢中で、お伝えすべき重大報告を忘れてまっした……！			いけません、案内に夢中で、お伝えすべき重大報告を忘れてまっした……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
(-？？？？-)こんにちはーっ！この島のプディングを、くださーー－い！！			(-？？？？-)こんにちはーっ！この島のプディングを、くださーー－い！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
えっと、レポリットの……			えっと、レポリットの……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイです！南の島のキラキラプディングをいただきに参りましたっ！			プディングウェイです！南の島のキラキラプディングをいただきに参りましたっ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なるほどプディングウェイさん……今回お連れしたのはこちらのご夫妻だけだったはずでっすが、いったいどうやってこの島に？			なるほどプディングウェイさん……今回お連れしたのはこちらのご夫妻だけだったはずでっすが、いったいどうやってこの島に？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ぼく、以前Forenameさんに教わったとおり、ラストスタンドでお手伝いをしてたんです。またレインボープディングを食べるために……。			ぼく、以前Forenameさんに教わったとおり、ラストスタンドでお手伝いをしてたんです。またレインボープディングを食べるために……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ぼく、ラストスタンドの名物だという、レインボープディングを食べてみたくって、お店のまわりをうろうろしてたんです……。			ぼく、ラストスタンドの名物だという、レインボープディングを食べてみたくって、お店のまわりをうろうろしてたんです……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そしたら、そちらのおふたりが、これからお出かけする南の島について話してらっしゃって……。			そしたら、そちらのおふたりが、これからお出かけする南の島について話してらっしゃって……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
……確かに、海都行きの船が出るまで時間があったから、ラストスタンドでお茶をしたねぇ。			……確かに、海都行きの船が出るまで時間があったから、ラストスタンドでお茶をしたねぇ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
勝手にごめんなさい。あんまり素敵なものだったから、つい聞き入っちゃったんです。			勝手にごめんなさい。あんまり素敵なものだったから、つい聞き入っちゃったんです。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
だって、そんな場所には、さぞおいしいプディングがあるに違いないでしょう？			だって、そんな場所には、さぞおいしいプディングがあるに違いないでしょう？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ぼく、いてもたってもいられなくなって……おふたりの隣に置いてあった大きな旅行鞄に、こっそりもぐりこんじゃいました。			ぼく、いてもたってもいられなくなって……おふたりの隣に置いてあった大きな旅行鞄に、こっそりもぐりこんじゃいました。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あんた、何にも気づかなかったのかい？			あんた、何にも気づかなかったのかい？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
面目ない。久々の旅行なもので、鞄の重さもこんなものかなと……。			面目ない。久々の旅行なもので、鞄の重さもこんなものかなと……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイさん、大冒険をしていただいたところ、非常にお伝えしづらいのでっすが……			プディングウェイさん、大冒険をしていただいたところ、非常にお伝えしづらいのでっすが……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ないのでっす。この島に、プディングを提供するお店は存在しないのでっす！			ないのでっす。この島に、プディングを提供するお店は存在しないのでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
な、なんとーーーーっ！？			な、なんとーーーーっ！？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
嘘だ……そんなことって……アーテリスには、プディングの存在しない地域が……ある……？			嘘だ……そんなことって……アーテリスには、プディングの存在しない地域が……ある……？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ありまっすね。			ありまっすね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
むしろ確実に存在してる方が少ないんじゃないかい？			むしろ確実に存在してる方が少ないんじゃないかい？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そうだね、似た料理まで含めれば多少は範囲が広がるだろうが。			そうだね、似た料理まで含めれば多少は範囲が広がるだろうが。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
うわあああああああん……！会いたい食べたい恋しいプディングーーー！			うわあああああああん……！会いたい食べたい恋しいプディングーーー！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングくらいなら、食材と調理器具さえあれば、作ってやれるんだけどねぇ。			プディングくらいなら、食材と調理器具さえあれば、作ってやれるんだけどねぇ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
昔はよくムーンブリダと一緒に作ったものさ。お店で売ってるのよりおいしいって、気に入られてたよ。			昔はよくムーンブリダと一緒に作ったものさ。お店で売ってるのよりおいしいって、気に入られてたよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
(-？？？？-)何か「作る」ことでお困りですかニャー？			(-？？？？-)何か「作る」ことでお困りですかニャー？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ふむふむ。プディングなるものがこの島で販売されていなかったために、そちらのお客人は落胆してらっしゃると……。			ふむふむ。プディングなるものがこの島で販売されていなかったために、そちらのお客人は落胆してらっしゃると……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それを作るのに必要な食材と調理器具は、どういったものですかニャー？			それを作るのに必要な食材と調理器具は、どういったものですかニャー？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
まず食材が、ミルクに卵、それから砂糖だね。器具の方は……とにかく火に掛けられる場所がいる。あとは液を注ぐ容器と、蒸し焼きにするための鍋か何かかな。			まず食材が、ミルクに卵、それから砂糖だね。器具の方は……とにかく火に掛けられる場所がいる。あとは液を注ぐ容器と、蒸し焼きにするための鍋か何かかな。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私たちの見立てでは、ご指示さえいただければ、食材も調理器具も用意できそうですニャー！			私たちの見立てでは、ご指示さえいただければ、食材も調理器具も用意できそうですニャー！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何と言う？			何と言う？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それじゃあ、みんなで作ろう！			それじゃあ、みんなで作ろう！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
この島に不可能はない……！			この島に不可能はない……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
やったぁ～！！さすがはハイデリン様が見込んだお方、愛してる(ビッグラブ)！			やったぁ～！！さすがはハイデリン様が見込んだお方、愛してる(ビッグラブ)！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そういうことなら、重大報告については、プディング作りが一段落してから改めてお伝えしますね！			そういうことなら、重大報告については、プディング作りが一段落してから改めてお伝えしますね！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
じゃあ、我が家特製のプディングについて、作り方を説明するよ！みんなで食べられるよう、とびきり大きく作ろうじゃないか！			じゃあ、我が家特製のプディングについて、作り方を説明するよ！みんなで食べられるよう、とびきり大きく作ろうじゃないか！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ふふ、思いがけない展開になったけど、これはこれで楽しい滞在になりそうだね。			ふふ、思いがけない展開になったけど、これはこれで楽しい滞在になりそうだね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それじゃあ、お互い作業に取り掛かろう。私とタタルとプディングウェイは、魔法人形たちの案内で、食材を集めてくることになってる。			それじゃあ、お互い作業に取り掛かろう。私とタタルとプディングウェイは、魔法人形たちの案内で、食材を集めてくることになってる。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あんたとうちの旦那、残りの魔法人形たちの役目は、調理器具を「作り出す」ことさ！			あんたとうちの旦那、残りの魔法人形たちの役目は、調理器具を「作り出す」ことさ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
まずは奥の坂を上ったところにいるっていう、「おかたづけくん」から資材を受け取っておいで。砂浜で準備をしている旦那に渡せば、事が進むはずさ。			まずは奥の坂を上ったところにいるっていう、「おかたづけくん」から資材を受け取っておいで。砂浜で準備をしている旦那に渡せば、事が進むはずさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
オツカレサマデス！調理器具の製作に必要な資材を、かき集めてきました！			オツカレサマデス！調理器具の製作に必要な資材を、かき集めてきました！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
アナタ様と我々は、これまで島の開拓を重ねてきた……その際に出た端材や廃材を再利用すれば、今回は事足りそうです！			アナタ様と我々は、これまで島の開拓を重ねてきた……その際に出た端材や廃材を再利用すれば、今回は事足りそうです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
こちらの箱に詰めておきましたので、お手数ですが南西の海岸までお運びください。2箱ありますが、重いので1箱ずつですよ……！			こちらの箱に詰めておきましたので、お手数ですが南西の海岸までお運びください。2箱ありますが、重いので1箱ずつですよ……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何かに使えるんじゃないかと思って、毎度毎度、開拓の現場をお片づけしていた甲斐がありました！調理器具に生まれ変わるなんて、ワタシも嬉しいです！			何かに使えるんじゃないかと思って、毎度毎度、開拓の現場をお片づけしていた甲斐がありました！調理器具に生まれ変わるなんて、ワタシも嬉しいです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さて、ひとつひとつ進めていこう。			さて、ひとつひとつ進めていこう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
新たな任務のお手伝いができて、光栄デス！火を焚く設備に、うつわにお鍋……ついでに食材を混ぜるボウルまで、しっかり製作いたしマス！			新たな任務のお手伝いができて、光栄デス！火を焚く設備に、うつわにお鍋……ついでに食材を混ぜるボウルまで、しっかり製作いたしマス！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ああ、資材を運んできてくれたのか。どうもありがとう、そこに置いてもらって大丈夫だよ。			ああ、資材を運んできてくれたのか。どうもありがとう、そこに置いてもらって大丈夫だよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
これだけでもたっぷり資材が入っていそうだが……なるほど、もう1箱あるのだね。君が構わないというなら、もちろん使わせてもらうとも！			これだけでもたっぷり資材が入っていそうだが……なるほど、もう1箱あるのだね。君が構わないというなら、もちろん使わせてもらうとも！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
オ、オツカレサマデス……どこからともなくやってきたニワトリに絡まれて、為すすべもなく……このありさまに……。			オ、オツカレサマデス……どこからともなくやってきたニワトリに絡まれて、為すすべもなく……このありさまに……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
破損はしていないので、ご心配には及びません。それよりも、こいつの気がワタシに向いているうちに、2箱目の資材をお運びください……！			破損はしていないので、ご心配には及びません。それよりも、こいつの気がワタシに向いているうちに、2箱目の資材をお運びください……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そしてどうかお気をつけを……ニワトリは……ニワトリはまだほかにも……！			そしてどうかお気をつけを……ニワトリは……ニワトリはまだほかにも……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
くっ、なんて隙のないニワトリなのでしょう。検索……ニワトリに襲撃された際の対処法…………			くっ、なんて隙のないニワトリなのでしょう。検索……ニワトリに襲撃された際の対処法…………			大団円？ 幸せ無人島開拓							
レファレンス用の魔法人形より応答あり。該当の文献は2件……			レファレンス用の魔法人形より応答あり。該当の文献は2件……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
著者不明『エッグハント史、あるいは転がる卵の追想』ポーリン・モーニング著『鶏愛～僕のかわいこちゃんたち～』ひとまず内容の把握を試みます。			著者不明『エッグハント史、あるいは転がる卵の追想』ポーリン・モーニング著『鶏愛～僕のかわいこちゃんたち～』ひとまず内容の把握を試みます。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
荒ぶるニワトリに、まとわりつかれた……！			荒ぶるニワトリに、まとわりつかれた……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
貫禄あるニワトリに、全力でつつかれた……！			貫禄あるニワトリに、全力でつつかれた……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ご苦労さま、資材はそれで全部だね。			ご苦労さま、資材はそれで全部だね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なら、次は私と魔法人形たちががんばる番だ。じき食材調達に行った皆も戻ってくるだろうし、君はしばらく休憩をしているといい。			なら、次は私と魔法人形たちががんばる番だ。じき食材調達に行った皆も戻ってくるだろうし、君はしばらく休憩をしているといい。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
遠出をする方ではなかったと言ったが、その分、ムーンブリダやウリエンジェと一緒に工作をしたものさ。			遠出をする方ではなかったと言ったが、その分、ムーンブリダやウリエンジェと一緒に工作をしたものさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
きっかけは、娘がウリエンジェの興味を引くために、彼の読んでいる本に出てきた遺構を再現したいと言ったこと。粘土で建物を作り、魔法陣を刻み……小さな遺構の完成だ。			きっかけは、娘がウリエンジェの興味を引くために、彼の読んでいる本に出てきた遺構を再現したいと言ったこと。粘土で建物を作り、魔法陣を刻み……小さな遺構の完成だ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
作るものはどんどん多彩に、ときに大きくなっていってね。庭一面を使って古代アラグ帝国の街並みを再現したときなんか、妻に呆れられたものだよ……。			作るものはどんどん多彩に、ときに大きくなっていってね。庭一面を使って古代アラグ帝国の街並みを再現したときなんか、妻に呆れられたものだよ……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今日は久々に、思う存分腕を振るおう！多少のブランクは、君と開拓を成し遂げてきた魔法人形たちが、うまく補ってくれるだろうしね。			今日は久々に、思う存分腕を振るおう！多少のブランクは、君と開拓を成し遂げてきた魔法人形たちが、うまく補ってくれるだろうしね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材の運搬、おつかれさまでした！おかげさまで資材も十分にありますし、大きなプディングを作れるように、やってみマス！			資材の運搬、おつかれさまでした！おかげさまで資材も十分にありますし、大きなプディングを作れるように、やってみマス！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
よし、あとは待つだけだ……！			よし、あとは待つだけだ……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ではでは、待つ時間を利用して、私から大事な報告をさせてください！			ではでは、待つ時間を利用して、私から大事な報告をさせてください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
えー、コホン……。			えー、コホン……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ご存じのとおり、この島の開拓は、メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めた、「無人島開拓事業」の一環として行われていまっす。			ご存じのとおり、この島の開拓は、メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めた、「無人島開拓事業」の一環として行われていまっす。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私が応募した、現地調達をベースとした開拓論……それをForenameさんに実現していただいて、ここまでの発展を遂げてきまっした。			私が応募した、現地調達をベースとした開拓論……それをForenameさんに実現していただいて、ここまでの発展を遂げてきまっした。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
その成果を認められ、事業の中間報告においても、賞賛すべき事例として取り上げられましたが……			その成果を認められ、事業の中間報告においても、賞賛すべき事例として取り上げられましたが……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なんと！　この度！正式に最優秀賞を贈呈するとのご連絡をいただきまっした！			なんと！　この度！正式に最優秀賞を贈呈するとのご連絡をいただきまっした！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今後は、こちらの島をモデルケースとして、無人島開拓事業を拡大してくことになるそうでっす！			今後は、こちらの島をモデルケースとして、無人島開拓事業を拡大してくことになるそうでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
この島の開拓を主導したForenameさんには、島の永年利用権が授与されるとのこと……。			この島の開拓を主導したForenameさんには、島の永年利用権が授与されるとのこと……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
つまり来放題、遊び放題、儲け放題でっす！どうぞこれからも、冒険の合間の休息にお使いください！			つまり来放題、遊び放題、儲け放題でっす！どうぞこれからも、冒険の合間の休息にお使いください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
となれば、着々と完成に近づいているこの子を、ただのプディングと呼ぶわけにはいきませんね……。			となれば、着々と完成に近づいているこの子を、ただのプディングと呼ぶわけにはいきませんね……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
みなさんの功績を称えた、ハピネス・セレモニープディングとしましょう！			みなさんの功績を称えた、ハピネス・セレモニープディングとしましょう！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さあ……来い……来い……！			さあ……来い……来い……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
出たッ、プディングだぁーーーーーーーー！			出たッ、プディングだぁーーーーーーーー！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
やりましたね！私たちの分まで、たっぷり堪能してくださいニャー。			やりましたね！私たちの分まで、たっぷり堪能してくださいニャー。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何言ってるんだい！これは、作ったみんなで食べるんだよ。			何言ってるんだい！これは、作ったみんなで食べるんだよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
君たちは、作業中に停止してしまうことがないよう、自力でエーテルを吸収できるように作られているはずだ。			君たちは、作業中に停止してしまうことがないよう、自力でエーテルを吸収できるように作られているはずだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
新鮮な材料で作られたそのプディングには、多量のエーテルが含まれている。遠慮せず、味見をしてみるといい。			新鮮な材料で作られたそのプディングには、多量のエーテルが含まれている。遠慮せず、味見をしてみるといい。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おお、こりゃすげェ！			おお、こりゃすげェ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
いつものエーテル補給と違う気がします！			いつものエーテル補給と違う気がします！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
とってもまろやか……！			とってもまろやか……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
(-魔法人形たち-)なんだかハピネス！！			(-魔法人形たち-)なんだかハピネス！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ハァ……ハァ……ハァ…………			ハァ……ハァ……ハァ…………			大団円？ 幸せ無人島開拓							
会いたい……食べたい……恋しいプディング……！			会いたい……食べたい……恋しいプディング……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
い・た・だ・き・ますッ！			い・た・だ・き・ますッ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
アアアァァおいしいいぃぃ……！！			アアアァァおいしいいぃぃ……！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さあ、なくなってしまう前に、Forenameさんもどうぞ！			さあ、なくなってしまう前に、Forenameさんもどうぞ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ふぅー、私もご相伴にあずかりましたが、おなかいっぱいでっす……！			ふぅー、私もご相伴にあずかりましたが、おなかいっぱいでっす……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
魔法人形たちがはりきってくれたおかげで、後片づけも滞りなく完了だ。やはり、楽しんだあとは綺麗にしておかなくてはね。			魔法人形たちがはりきってくれたおかげで、後片づけも滞りなく完了だ。やはり、楽しんだあとは綺麗にしておかなくてはね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なんて……なんて夢のような時間だったんでしょう……！			なんて……なんて夢のような時間だったんでしょう……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
はー、食べた食べた！やっぱり賑やかだと食も進むねぇ。			はー、食べた食べた！やっぱり賑やかだと食も進むねぇ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
どうだった？　うちの特製プディングは。なかなか悪くなかっただろう？			どうだった？　うちの特製プディングは。なかなか悪くなかっただろう？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何と言う？			何と言う？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
すごくおいしかった！			すごくおいしかった！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あまりに多かった……ッ！！			あまりに多かった……ッ！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
たまになら、まあ……			たまになら、まあ……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そう思ってもらえたなら何よりだ！また食べたくなったら、いつでもうちを訪ねておいで。			そう思ってもらえたなら何よりだ！また食べたくなったら、いつでもうちを訪ねておいで。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
確かに、少しはしゃぎすぎだったかもしれないね。プディングウェイにとっては、丁度よかったようだけど……。			確かに、少しはしゃぎすぎだったかもしれないね。プディングウェイにとっては、丁度よかったようだけど……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おや、甘いものは苦手なクチかい？それじゃあ次の機会があったときには、みんなで巨大フリカデレでも作ってみようかね。			おや、甘いものは苦手なクチかい？それじゃあ次の機会があったときには、みんなで巨大フリカデレでも作ってみようかね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
魔法人形たちも、皆とても楽しそうだった。			魔法人形たちも、皆とても楽しそうだった。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
聞いたところによると、星外脱出計画が立ち消えたことで不要になっていた彼らを、ここで再雇用してくれたのだとか。			聞いたところによると、星外脱出計画が立ち消えたことで不要になっていた彼らを、ここで再雇用してくれたのだとか。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ラヴィリンソスに勤める、いちシャーレアン人として、何とお礼を言ったらいいやら……。			ラヴィリンソスに勤める、いちシャーレアン人として、何とお礼を言ったらいいやら……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
本当だね。しかもそれで開拓の最優秀賞まで取ったっていうんだから、これほど嬉しくてありがたいことはないよ。			本当だね。しかもそれで開拓の最優秀賞まで取ったっていうんだから、これほど嬉しくてありがたいことはないよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
お祝いといえるほど華やかな品ではないのだが、楽しい時間を過ごさせてくれたお礼に、これを受け取ってほしい。			お祝いといえるほど華やかな品ではないのだが、楽しい時間を過ごさせてくれたお礼に、これを受け取ってほしい。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
君がこの島にいるときゆったりと過ごせるように、シンプルで着心地のいい服を選んできたんだ。			君がこの島にいるときゆったりと過ごせるように、シンプルで着心地のいい服を選んできたんだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それから、魔導船にも用いられた素材を使った、最新型の腕時計だよ。水に濡れたり、海に潜ったりしてもまず壊れないだろう。			それから、魔導船にも用いられた素材を使った、最新型の腕時計だよ。水に濡れたり、海に潜ったりしてもまず壊れないだろう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイさんは、いかがでっした？信じられないくらい、プディングを吸い込んでましたが……。			プディングウェイさんは、いかがでっした？信じられないくらい、プディングを吸い込んでましたが……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
本当に、ほんっっっとうに、今まででいちばんハピネスな時間でした！			本当に、ほんっっっとうに、今まででいちばんハピネスな時間でした！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
これからは、この島を模範にして無人島開拓が進む……なら、困難はあったとしても、いずれはきっとどこも素晴らしい場所になるはずです。			これからは、この島を模範にして無人島開拓が進む……なら、困難はあったとしても、いずれはきっとどこも素晴らしい場所になるはずです。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ゆくゆくは、それぞれの島に名物プディングができて、アーテリスいち……いえ宇宙いちのプディング諸島になるかも！			ゆくゆくは、それぞれの島に名物プディングができて、アーテリスいち……いえ宇宙いちのプディング諸島になるかも！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
Forenameさん……ぼく、この星が救われてよかったです！			Forenameさん……ぼく、この星が救われてよかったです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さぁて、そろそろおいとましようかね。いっぱい元気をもらったし、このあとの旅行も楽しめそうだ。			さぁて、そろそろおいとましようかね。いっぱい元気をもらったし、このあとの旅行も楽しめそうだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あんたも、休めるときには存分に休むんだよ。それで、また元気にいっておいで。			あんたも、休めるときには存分に休むんだよ。それで、また元気にいっておいで。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それではみなさんをお送りしまっすので、船のところでお待ちください！			それではみなさんをお送りしまっすので、船のところでお待ちください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今回もお付き合いいただき感謝でっす。			今回もお付き合いいただき感謝でっす。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
実はでっすね……開拓を進めるにあたって第三者の感想も聞ければと思って、これまで見学希望の方をご案内しておりまっした。			実はでっすね……開拓を進めるにあたって第三者の感想も聞ければと思って、これまで見学希望の方をご案内しておりまっした。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
開拓がひとつのゴールに辿りついた今、その必要ももうありません。あとは親しいご友人とゆっくりお過ごしください……			開拓がひとつのゴールに辿りついた今、その必要ももうありません。あとは親しいご友人とゆっくりお過ごしください……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
と言いたいところなのでっすが、先日ご招待したエマネランさんとシカルドさんから、どうしても行かせてやりたい奴らがいると相談がありまっして。			と言いたいところなのでっすが、先日ご招待したエマネランさんとシカルドさんから、どうしても行かせてやりたい奴らがいると相談がありまっして。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あとひと組だけ、こちらにお呼びしてもよろしいでっすか……？			あとひと組だけ、こちらにお呼びしてもよろしいでっすか……？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ありがとうございまっす！			ありがとうございまっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それでは、段取りができ次第お連れしますので……そのときはまた、よろしくお願いしまっす！			それでは、段取りができ次第お連れしますので……そのときはまた、よろしくお願いしまっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			珍客？ 東方からの来訪者！							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			珍客？ 東方からの来訪者！							
タタルと共に、シリナとサドゥが冒険者の島にやってきた。いずれ、無人島の浜辺に仲間たちを招き、宴を開いてみるのも良さそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			タタルと共に、シリナとサドゥが冒険者の島にやってきた。いずれ、無人島の浜辺に仲間たちを招き、宴を開いてみるのも良さそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			珍客？ 東方からの来訪者！							
指定地点で待機			指定地点で待機			珍客？ 東方からの来訪者！							
ご連絡、ご連絡！またまた、タタルから連絡がありました。			ご連絡、ご連絡！またまた、タタルから連絡がありました。			珍客？ 東方からの来訪者！							
お客人を連れてこの島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			お客人を連れてこの島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			珍客？ 東方からの来訪者！							
お客人を連れて島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			お客人を連れて島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			珍客？ 東方からの来訪者！							
Forenameさーん！			Forenameさーん！			珍客？ 東方からの来訪者！							
お出迎えありがとうございまっす！			お出迎えありがとうございまっす！			珍客？ 東方からの来訪者！							
お久しぶりです、Forenameさん。突然押しかけてしまってすみません……！			お久しぶりです、Forenameさん。突然押しかけてしまってすみません……！			珍客？ 東方からの来訪者！							
こんな装いをしていますが、私シリナです。サドゥさんも一緒ですよ！			こんな装いをしていますが、私シリナです。サドゥさんも一緒ですよ！			珍客？ 東方からの来訪者！							
テメェが自分の土地を手に入れたって話は本当だったんだな。ハッ、ずいぶんと立派なところじゃないか。			テメェが自分の土地を手に入れたって話は本当だったんだな。ハッ、ずいぶんと立派なところじゃないか。			珍客？ 東方からの来訪者！							
実は……少し前にリセさんから、エオルゼアを見て回らないかと、お誘いをいただいていたんです。きっと草原に負けないほどの、美しい光景が見られるからって。			実は……少し前にリセさんから、エオルゼアを見て回らないかと、お誘いをいただいていたんです。きっと草原に負けないほどの、美しい光景が見られるからって。			珍客？ 東方からの来訪者！							
とはいえ、リセさんは任務でお忙しい身。そこで私が、おふたりを今一番ホットな場所……つまり、この島にご案内した次第なのでっす！			とはいえ、リセさんは任務でお忙しい身。そこで私が、おふたりを今一番ホットな場所……つまり、この島にご案内した次第なのでっす！			珍客？ 東方からの来訪者！							
何と言う？			何と言う？			珍客？ 東方からの来訪者！							
ふたりだけで遊びに来たの？			ふたりだけで遊びに来たの？			珍客？ 東方からの来訪者！							
マグナイは……？			マグナイは……？			珍客？ 東方からの来訪者！							
これまでは、救援の任などで慌ただしく訪れるのみでしたから……一度、平時にゆっくり遊びに来てみたかったんです！			これまでは、救援の任などで慌ただしく訪れるのみでしたから……一度、平時にゆっくり遊びに来てみたかったんです！			珍客？ 東方からの来訪者！							
最初は、ひとりで行く気だったらしいが、そんな話を聞いたら、オレも黙っちゃいられねえ……。			最初は、ひとりで行く気だったらしいが、そんな話を聞いたら、オレも黙っちゃいられねえ……。			珍客？ 東方からの来訪者！							
シリナは、こんな性格だから、変な輩に絡まれやすいだろ？だから護衛としてエオルゼアに付いていけば、面白そうなケンカのひとつでも、できると思ってな！			シリナは、こんな性格だから、変な輩に絡まれやすいだろ？だから護衛としてエオルゼアに付いていけば、面白そうなケンカのひとつでも、できると思ってな！			珍客？ 東方からの来訪者！							
……えっ？マグナイさんですか……？			……えっ？マグナイさんですか……？			珍客？ 東方からの来訪者！							
ええと……あっ、お会いになりたいということですよね！マグナイさんにもお声掛けしていればよかったのですが……きっと今は、いつものように草原にいらっしゃるはずですよ！			ええと……あっ、お会いになりたいということですよね！マグナイさんにもお声掛けしていればよかったのですが……きっと今は、いつものように草原にいらっしゃるはずですよ！			珍客？ 東方からの来訪者！							
ハハハッ！あんな坊やよりも、シリナはオレと来たかったってことだ！			ハハハッ！あんな坊やよりも、シリナはオレと来たかったってことだ！			珍客？ 東方からの来訪者！							
そういえば、タタルさんから事前に伺っていたお話によると、島の開拓では、畜産もなさっているそうですね。			そういえば、タタルさんから事前に伺っていたお話によると、島の開拓では、畜産もなさっているそうですね。			珍客？ 東方からの来訪者！							
しかも、この島にも羊がいるとか！草原の羊とは、やはり毛並みも違うのでしょうか……？			しかも、この島にも羊がいるとか！草原の羊とは、やはり毛並みも違うのでしょうか……？			珍客？ 東方からの来訪者！							
そうだForenameさん、おふたりが帰られる船の時間まではまだありますので、島の羊がいる場所まで、お散歩しませんか？			そうだForenameさん、おふたりが帰られる船の時間まではまだありますので、島の羊がいる場所まで、お散歩しませんか？			珍客？ 東方からの来訪者！							
わあ……いいんですか？ではお言葉に甘えて、よろしくお願いします！			わあ……いいんですか？ではお言葉に甘えて、よろしくお願いします！			珍客？ 東方からの来訪者！							
ご案内いただき、本当にありがとうございました……！実際にこの目で島の羊を見られて感激です！			ご案内いただき、本当にありがとうございました……！実際にこの目で島の羊を見られて感激です！			珍客？ 東方からの来訪者！							
こちらの羊は、草原の羊よりも若干毛が短く、皮下脂肪が少ないのか、少し体つきが締まって見えました。牧草の違いも見られて、とっても興味深かったです……！			こちらの羊は、草原の羊よりも若干毛が短く、皮下脂肪が少ないのか、少し体つきが締まって見えました。牧草の違いも見られて、とっても興味深かったです……！			珍客？ 東方からの来訪者！							
ああ、いい土地だった。オレたちにとっては、草原に比べて暑いのが難点だが……シリナの勧めで着替えてきて正解だったな。			ああ、いい土地だった。オレたちにとっては、草原に比べて暑いのが難点だが……シリナの勧めで着替えてきて正解だったな。			珍客？ 東方からの来訪者！							
そうそう、お着替えといえば……！実は、手土産を持ってきていたのです！			そうそう、お着替えといえば……！実は、手土産を持ってきていたのです！			珍客？ 東方からの来訪者！							
私たちが普段使っている衣装を、暖かいところでも着られるように工夫したものです。気に入っていただけると嬉しいのですが……！			私たちが普段使っている衣装を、暖かいところでも着られるように工夫したものです。気に入っていただけると嬉しいのですが……！			珍客？ 東方からの来訪者！							
それではForenameさん、そろそろお暇させていただきますね。今日は本当にありがとうございました！			それではForenameさん、そろそろお暇させていただきますね。今日は本当にありがとうございました！			珍客？ 東方からの来訪者！							
また土地が豊かになったときにでも呼んでくれ。そのときは、祝いの品でも持ってきてやるよ。			また土地が豊かになったときにでも呼んでくれ。そのときは、祝いの品でも持ってきてやるよ。			珍客？ 東方からの来訪者！							
私からも、今日はありがとうございまっした！またしばらくしたら立ち寄らせてくださいでっす！			私からも、今日はありがとうございまっした！またしばらくしたら立ち寄らせてくださいでっす！			珍客？ 東方からの来訪者！							
開拓拠点のれんらくくんは、また伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、また伝えたいことがあるようだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
タタルたちと合流した。浜辺の「エマネラン」と話し、同行させよう。			タタルたちと合流した。浜辺の「エマネラン」と話し、同行させよう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネランとシカルドを連れて出発した。無人島のアイランドホール付近にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。※同行状態が解除された場合、浜辺の「シカルド」か「エマネラン」に話しかけることで同行を再開できます。			エマネランとシカルドを連れて出発した。無人島のアイランドホール付近にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。※同行状態が解除された場合、浜辺の「シカルド」か「エマネラン」に話しかけることで同行を再開できます。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
シカルドと話した。無人島の崖上にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。			シカルドと話した。無人島の崖上にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
開拓拠点を一望し、全員で楽しいひとときを過ごした。浜辺の「タタル」と話そう。			開拓拠点を一望し、全員で楽しいひとときを過ごした。浜辺の「タタル」と話そう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
タタルに声をかけ、エマネランたちを見送った。彼らは銘々にこの島を気に入ってくれたようだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			タタルに声をかけ、エマネランたちを見送った。彼らは銘々にこの島を気に入ってくれたようだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
指定地点で待機			指定地点で待機			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネランと話して同行させる			エマネランと話して同行させる			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行者ふたりを連れアイランドホール付近へ向かい指定地点でシカルドと話す			同行者ふたりを連れアイランドホール付近へ向かい指定地点でシカルドと話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行者ふたりを連れ崖上へ向かい指定地点でシカルドと話す			同行者ふたりを連れ崖上へ向かい指定地点でシカルドと話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
タタルと話す			タタルと話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ご連絡、ご連絡！タタルがまた見学希望者を連れてくるそうです！			ご連絡、ご連絡！タタルがまた見学希望者を連れてくるそうです！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
今回はダブルブッキング……イシュガルドとリムサ・ロミンサから来た希望者を、同時にお連れする形になったとのこと。			今回はダブルブッキング……イシュガルドとリムサ・ロミンサから来た希望者を、同時にお連れする形になったとのこと。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
間もなく到着予定時刻となりますので、いつものように、島の南西の浜辺でお待ちください！			間もなく到着予定時刻となりますので、いつものように、島の南西の浜辺でお待ちください！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
見学希望者が、タタルに連れられて間もなくやってきます。島の南西の浜辺でお待ちください！			見学希望者が、タタルに連れられて間もなくやってきます。島の南西の浜辺でお待ちください！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
Forenameさん！お出迎えいただき、ありがとうございまっす！			Forenameさん！お出迎えいただき、ありがとうございまっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よう、相棒！お前のがんばりを、マブダチのエマネラン様が見にきたぜ～！			よう、相棒！お前のがんばりを、マブダチのエマネラン様が見にきたぜ～！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ったく、急に元気いっぱいかよ……。相棒とマブダチ、どっちかにしておけってんだ。			ったく、急に元気いっぱいかよ……。相棒とマブダチ、どっちかにしておけってんだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
邪魔して悪いな。ちっとばかし、お前のシマを観光させてくれや。			邪魔して悪いな。ちっとばかし、お前のシマを観光させてくれや。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ここから帰ってきたヒルフィルのおじきが、「余生はああいう場所で過ごすのもいい」なんて言うからよ。断罪党を代表して、どんなもんか見物させてもらいてぇ。			ここから帰ってきたヒルフィルのおじきが、「余生はああいう場所で過ごすのもいい」なんて言うからよ。断罪党を代表して、どんなもんか見物させてもらいてぇ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オレはほら、イルサバード派遣団で遠征してるあいだ、オノロワに留守番をさせちゃっただろ？			オレはほら、イルサバード派遣団で遠征してるあいだ、オノロワに留守番をさせちゃっただろ？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
その労いも兼ねつつ、さらに見聞を広めるために、小旅行を計画したってわけだ！			その労いも兼ねつつ、さらに見聞を広めるために、小旅行を計画したってわけだ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
向かうは海都で噂に聞いた、ひっそりこっそりホットなスポット……			向かうは海都で噂に聞いた、ひっそりこっそりホットなスポット……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ズバリここ、お前の島っ！			ズバリここ、お前の島っ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何と言う？			何と言う？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
確かに、景観はいいと思う			確かに、景観はいいと思う			珍客？ エンジョイ野郎ども							
島産品をずいぶん売り出したしなぁ			島産品をずいぶん売り出したしなぁ			珍客？ エンジョイ野郎ども							
いろんな動物と触れ合えるから？			いろんな動物と触れ合えるから？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
みんなも静かに暮らしたいのか……			みんなも静かに暮らしたいのか……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
フフッ！それもありまっすが、無人島開拓事業の中間報告に、この島が賞賛すべき事例として取り上げられたのでっす。			フフッ！それもありまっすが、無人島開拓事業の中間報告に、この島が賞賛すべき事例として取り上げられたのでっす。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
なんと、エインザル大甲将のお墨つきで！おめでとうございまっす、Forenameさん！			なんと、エインザル大甲将のお墨つきで！おめでとうございまっす、Forenameさん！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
そんな良さそうな場所、放っちゃおけない……ってなわけで、全身全霊で満喫しにきたぜ！			そんな良さそうな場所、放っちゃおけない……ってなわけで、全身全霊で満喫しにきたぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
その気があんなら、そんなお綺麗な格好で来るなよな。見てるだけで暑苦しいぜ。			その気があんなら、そんなお綺麗な格好で来るなよな。見てるだけで暑苦しいぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
はぁ～？こいつは皇都の流行の最先端、スカイスチール機工房のデザイナーが手掛けた旅装だぞ。			はぁ～？こいつは皇都の流行の最先端、スカイスチール機工房のデザイナーが手掛けた旅装だぞ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
丈夫で動きやすくて、汚れがつきにくい！何よりオレ様によく似合うところが最高だっ！			丈夫で動きやすくて、汚れがつきにくい！何よりオレ様によく似合うところが最高だっ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
でもエマネラン様、先ほど舟の上で、「ちょっと暑いな」とおっしゃっていた気がします、はい。			でもエマネラン様、先ほど舟の上で、「ちょっと暑いな」とおっしゃっていた気がします、はい。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
まあ、それは……少しだけ……思わなくもなかったかもしれないが……。			まあ、それは……少しだけ……思わなくもなかったかもしれないが……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
っつーか、格好が合ってないのはオレよりもお前の方！			っつーか、格好が合ってないのはオレよりもお前の方！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
この島はもともと、放棄された海賊団の補給地だったらしい。それをマブダチが精魂こめて開拓したってのに、いかにも海賊な格好でウロついたら台無しだっての！			この島はもともと、放棄された海賊団の補給地だったらしい。それをマブダチが精魂こめて開拓したってのに、いかにも海賊な格好でウロついたら台無しだっての！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
知らねぇよ、屁理屈か！服なんて、臭ってなけりゃ十分だわ！			知らねぇよ、屁理屈か！服なんて、臭ってなけりゃ十分だわ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
くうううぅ、これだから海賊は～～～ッ！			くうううぅ、これだから海賊は～～～ッ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オノロワ、舟から荷物を取ってきてくれ！着替えが入ってただろ、予備の分も！			オノロワ、舟から荷物を取ってきてくれ！着替えが入ってただろ、予備の分も！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネラン様がそうおっしゃるなら……すぐにお持ちしますです。			エマネラン様がそうおっしゃるなら……すぐにお持ちしますです。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
Surname様、少々場所をお借りします。			Surname様、少々場所をお借りします。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よーし、準備万全だ！海辺を歩き回るなら、やっぱこうじゃないとな！			よーし、準備万全だ！海辺を歩き回るなら、やっぱこうじゃないとな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
いや何をやらせんだよ……！			いや何をやらせんだよ……！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
もうこのナリで構わねぇから、早く観光に行くぞ。			もうこのナリで構わねぇから、早く観光に行くぞ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
あの……無人島の開拓権を手に入れるにあたっては、開拓のコンセプトをまとめた企画書を出したと伺いました。			あの……無人島の開拓権を手に入れるにあたっては、開拓のコンセプトをまとめた企画書を出したと伺いました。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
島を見て回るのも魅力的ですが、僕、そちらにも興味があって。エマネラン様のお仕事を補佐するため、上手な書類の作り方を学びたいんです、はい。			島を見て回るのも魅力的ですが、僕、そちらにも興味があって。エマネラン様のお仕事を補佐するため、上手な書類の作り方を学びたいんです、はい。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
さすがオノロワさんでっす！そういうことなら、タタル流企画書作成術をお教えしまっす！			さすがオノロワさんでっす！そういうことなら、タタル流企画書作成術をお教えしまっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
私たちはあとから合流しますので、エマネランさんとシカルドさんを、先にご案内していただいてもいいでっすか？			私たちはあとから合流しますので、エマネランさんとシカルドさんを、先にご案内していただいてもいいでっすか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
嬉しいぜ、改めてよろしくな！			嬉しいぜ、改めてよろしくな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
せっかくだし、お前もこの美しい海に似合いの服を着てくれよ。そしたら、もっと楽しいこと間違いなしだからさ！			せっかくだし、お前もこの美しい海に似合いの服を着てくれよ。そしたら、もっと楽しいこと間違いなしだからさ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
本クエストに戦闘はありません。海辺に似合うおしゃれをして、来訪者たちとのひとときを楽しみましょう！			本クエストに戦闘はありません。海辺に似合うおしゃれをして、来訪者たちとのひとときを楽しみましょう！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
この島のこと、気に入ってもらえるといいでっすね！私たちも、話を終えたら合流しまっす！			この島のこと、気に入ってもらえるといいでっすね！私たちも、話を終えたら合流しまっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネラン様を、よろしくお願いしますです。「Forenameの島に行くぞ！」って、大変楽しみにしていらっしゃったので……。			エマネラン様を、よろしくお願いしますです。「Forenameの島に行くぞ！」って、大変楽しみにしていらっしゃったので……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネランといえば皇都でも洒落者で通ってる、とは聞いたが、たかだか小旅行に、どんだけ服を持ってきたんだか……。着心地も悪くねぇのが、かえって腹立つわ。			エマネランといえば皇都でも洒落者で通ってる、とは聞いたが、たかだか小旅行に、どんだけ服を持ってきたんだか……。着心地も悪くねぇのが、かえって腹立つわ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おっ、その格好でいいのか？			おっ、その格好でいいのか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
現在の装備で、島の案内を始めますか？			現在の装備で、島の案内を始めますか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よっしゃ、それじゃあ出発だな！まず初めに、この島の中心地……お前が拠点にしてる場所を見せてくれ！			よっしゃ、それじゃあ出発だな！まず初めに、この島の中心地……お前が拠点にしてる場所を見せてくれ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何をする？			何をする？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
話す			話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			珍客？ エンジョイ野郎ども							
キャンセル			キャンセル			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「海水浴」について話す			「海水浴」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
どんな場所を作るか自分で決めて、材料も島内から集めてきたんだろ？すっげー、めちゃくちゃ楽しみだぜ！			どんな場所を作るか自分で決めて、材料も島内から集めてきたんだろ？すっげー、めちゃくちゃ楽しみだぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
シェルダレー諸島なんざ、オレたちにとって珍しい場所でも何でもねぇが……こうして物見遊山に来てみると、違って感じるもんだな。			シェルダレー諸島なんざ、オレたちにとって珍しい場所でも何でもねぇが……こうして物見遊山に来てみると、違って感じるもんだな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お、休憩だな！じゃあ、オノロワたちのところへ戻ってるぜ！			お、休憩だな！じゃあ、オノロワたちのところへ戻ってるぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
へいへい。お前の都合がつくまで、最初の浜辺で待機だな。急ぐもんじゃねぇし、焦らずに来いよ？			へいへい。お前の都合がつくまで、最初の浜辺で待機だな。急ぐもんじゃねぇし、焦らずに来いよ？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
準備はよさそうだな！いざ、目的地に向けて、しゅっぱーつ！			準備はよさそうだな！いざ、目的地に向けて、しゅっぱーつ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
都合つけてもらって悪いな。んじゃ、もう一回繰り出すとすっか！			都合つけてもらって悪いな。んじゃ、もう一回繰り出すとすっか！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
フッフーン！心配ご無用、オレ様ったら上手に泳げるんだなーこれが！			フッフーン！心配ご無用、オレ様ったら上手に泳げるんだなーこれが！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ガキのころ、クルザスはまだ寒冷化してなかったし、夏には家族で東部低地のダークスケール湖畔に行ってたんだよ。			ガキのころ、クルザスはまだ寒冷化してなかったし、夏には家族で東部低地のダークスケール湖畔に行ってたんだよ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
一番の目的は狩猟だったが、合間に湖で遊んだりしてさ。とくにあいつ……オルシュファンはひたすら泳いでたっけ……。			一番の目的は狩猟だったが、合間に湖で遊んだりしてさ。とくにあいつ……オルシュファンはひたすら泳いでたっけ……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ま、そういう経緯もあって泳ぎはバッチリだ！この前だって、ウルダハのダチに誘われて、ゴブレットビュートのナイトプールに行ってきたしな！			ま、そういう経緯もあって泳ぎはバッチリだ！この前だって、ウルダハのダチに誘われて、ゴブレットビュートのナイトプールに行ってきたしな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
あぁ？　海水浴？海都でだって、したきゃできるが、そうは好きこのんで飛び込まねぇよ。			あぁ？　海水浴？海都でだって、したきゃできるが、そうは好きこのんで飛び込まねぇよ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
停泊してるアスタリシア号からよく見かけんのは、酔って海に落ちた奴、ケンカに負けて投げ込まれた奴……			停泊してるアスタリシア号からよく見かけんのは、酔って海に落ちた奴、ケンカに負けて投げ込まれた奴……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
あとは双剣……いや、エーデルワイス商会のアホが浮かんでることもあるな。おおかた、うっかり仲間の昼飯でも食っちまったんだろ。			あとは双剣……いや、エーデルワイス商会のアホが浮かんでることもあるな。おおかた、うっかり仲間の昼飯でも食っちまったんだろ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おー、ずいぶん開けた場所に出たな。ここがお前の開拓拠点ってわけか！			おー、ずいぶん開けた場所に出たな。ここがお前の開拓拠点ってわけか！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
建物も、思ったよりずっとしっかりしてやがる。これをひとりで作るなんざ、とんでもねぇな……。			建物も、思ったよりずっとしっかりしてやがる。これをひとりで作るなんざ、とんでもねぇな……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ほー、魔法人形どもも働いてくれてると。いいじゃねぇか、お前もここでは立派なオカシラってこった！			ほー、魔法人形どもも働いてくれてると。いいじゃねぇか、お前もここでは立派なオカシラってこった！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
んじゃあオカシラさんよ、次はこの拠点が一望できる場所に連れてってくれや。ここも悪くねぇが、やっぱ特等席から見ておかねぇとな！			んじゃあオカシラさんよ、次はこの拠点が一望できる場所に連れてってくれや。ここも悪くねぇが、やっぱ特等席から見ておかねぇとな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「崖上へ続く道」について話す			「崖上へ続く道」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「崖上へ続く道」について話す			「崖上へ続く道」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「崖上へ続く道」について話す			「崖上へ続く道」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
シカルドが言ったとおり、拠点を一望できる場所へ向かうのでいいぞ。			シカルドが言ったとおり、拠点を一望できる場所へ向かうのでいいぞ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
とくに動物は、遠目で愛でるにかぎる！聖大厩舎のチョコボでさえ、近づいたら鳴くわつついてくるわで、結構怖いからな……。			とくに動物は、遠目で愛でるにかぎる！聖大厩舎のチョコボでさえ、近づいたら鳴くわつついてくるわで、結構怖いからな……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
実際、この島は海賊の補給地にうってつけだっただろうな。船を寄せられる場所が限られてるし、歩ける道も絞られる……よそからの襲撃や物資の持ち逃げに強いってわけだ。			実際、この島は海賊の補給地にうってつけだっただろうな。船を寄せられる場所が限られてるし、歩ける道も絞られる……よそからの襲撃や物資の持ち逃げに強いってわけだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
加えてこの地形なら、崖の上から海側も島内も見渡せるはず。見張り番になった気持ちで、ひとつ、お前の拠点を眺めてみようじゃねぇか。			加えてこの地形なら、崖の上から海側も島内も見渡せるはず。見張り番になった気持ちで、ひとつ、お前の拠点を眺めてみようじゃねぇか。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ひぃ……ふぅ……いや、結構キツくないかこの道……！？			ひぃ……ふぅ……いや、結構キツくないかこの道……！？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
嫌だったら従者のところに戻ってたっていいんだぜ？お前も習っといた方がいいだろ、タタル流企画書作成術。			嫌だったら従者のところに戻ってたっていいんだぜ？お前も習っといた方がいいだろ、タタル流企画書作成術。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お生憎様！他人をその気にさせる書類とか、むしろ大得意です～ッ！実際、堅物の兄貴よりも、よっぽど上手く書いてるからな！			お生憎様！他人をその気にさせる書類とか、むしろ大得意です～ッ！実際、堅物の兄貴よりも、よっぽど上手く書いてるからな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
なぁ、ヒルフィルのおじきは、こっちまで来てねぇよな？あの身体でこんな道を上り下りさせてたら、エインザルのところにカチ込まなきゃならねぇ……！			なぁ、ヒルフィルのおじきは、こっちまで来てねぇよな？あの身体でこんな道を上り下りさせてたら、エインザルのところにカチ込まなきゃならねぇ……！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
大げさな奴……。それよりも今は、隣でヘバりかけてる仲間(オレ)のことを、心配すべきだと思うぜ？			大げさな奴……。それよりも今は、隣でヘバりかけてる仲間(オレ)のことを、心配すべきだと思うぜ？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
知ったことか！お前それでよく無人島に小旅行とか計画したな！？Forenameの開拓力をあてにしすぎだわ！			知ったことか！お前それでよく無人島に小旅行とか計画したな！？Forenameの開拓力をあてにしすぎだわ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
上ってくのは大変だが、こういう場所だから気持ちいいなー！潮風と緑の交じった匂いがして、大自然って感じだ。			上ってくのは大変だが、こういう場所だから気持ちいいなー！潮風と緑の交じった匂いがして、大自然って感じだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
その理屈でいくと、ラノシアもド田舎ってことになるな。……やるか？　ボンクラうかれ貴族！			その理屈でいくと、ラノシアもド田舎ってことになるな。……やるか？　ボンクラうかれ貴族！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
負けるからやりませーん。っていうか、そこは素直に地元を褒められたと思っておけよな！			負けるからやりませーん。っていうか、そこは素直に地元を褒められたと思っておけよな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おわ、サンダルの隙間から砂利が入った……。いつものブーツで来た方が楽だったか……？			おわ、サンダルの隙間から砂利が入った……。いつものブーツで来た方が楽だったか……？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
えっ、やめろよ……。その服にブーツを合わせるとか、さすがにないだろ。断罪党の風格、もっと大事にした方がいいぞ……？			えっ、やめろよ……。その服にブーツを合わせるとか、さすがにないだろ。断罪党の風格、もっと大事にした方がいいぞ……？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ご丁寧な忠告アリガトヨ！着替えるなら一式着替えるわ、馬鹿！			ご丁寧な忠告アリガトヨ！着替えるなら一式着替えるわ、馬鹿！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ぜぇ、はぁ、ぜぇ、はぁ……もうそろそろ上りは終わりか？　終わりだな！？よっしゃーー！！			ぜぇ、はぁ、ぜぇ、はぁ……もうそろそろ上りは終わりか？　終わりだな！？よっしゃーー！！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よかったな。んじゃこのまま下までおりて、往復あと99回。多少はたくましくなれそうじゃねぇか。			よかったな。んじゃこのまま下までおりて、往復あと99回。多少はたくましくなれそうじゃねぇか。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
なんでだよ、嫌だよ！ぶぇぇー、助けてくれ相棒、乱暴者の海賊が小旅行を無茶苦茶にしてくる～！			なんでだよ、嫌だよ！ぶぇぇー、助けてくれ相棒、乱暴者の海賊が小旅行を無茶苦茶にしてくる～！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お、見渡すかぎりの水平線だな。シェルダレー諸島から南の方角っつーと……			お、見渡すかぎりの水平線だな。シェルダレー諸島から南の方角っつーと……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
わかった、南方大陸があるんだろ！どこどこ？　どっちだ！？			わかった、南方大陸があるんだろ！どこどこ？　どっちだ！？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ここから見えるような場所にはねぇよ。……だからこそ、船乗りとしては、一度目指してみたいとも思うんだがな。			ここから見えるような場所にはねぇよ。……だからこそ、船乗りとしては、一度目指してみたいとも思うんだがな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
立派なもんだ……！こうして見下ろすとなおのこと、デカくてちゃんとした拠点じゃねぇか。			立派なもんだ……！こうして見下ろすとなおのこと、デカくてちゃんとした拠点じゃねぇか。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
無人島を開拓するったって、せいぜい野営地を作る程度だと思ってたが……いい意味で裏切られたぜ。			無人島を開拓するったって、せいぜい野営地を作る程度だと思ってたが……いい意味で裏切られたぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
……これができるんなら、ヒルフィルのおじきの終の棲家を、どこかの陸(おか)に作るってのも悪くないかもな。			……これができるんなら、ヒルフィルのおじきの終の棲家を、どこかの陸(おか)に作るってのも悪くないかもな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
仮にその日を迎えたとしてさ、そしたらお前、代行じゃなくて、本物の党首になるのか？			仮にその日を迎えたとしてさ、そしたらお前、代行じゃなくて、本物の党首になるのか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
んだよ実力不足ってか？そんなこと、自分が一番わかってるっての。			んだよ実力不足ってか？そんなこと、自分が一番わかってるっての。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
それでもオレは任されたんだ。略奪者じゃねぇ、新しい断罪党を作ってくことを……。			それでもオレは任されたんだ。略奪者じゃねぇ、新しい断罪党を作ってくことを……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
っつーか、頭目を継ぐ継がねぇって話なら、お前んとこの方が厄介だろうが、お貴族様よ。			っつーか、頭目を継ぐ継がねぇって話なら、お前んとこの方が厄介だろうが、お貴族様よ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オレは所詮、次男坊ですし？兄貴の温情で所領に置いてもらうか、何か功績を挙げて独立するか、ふたつにひとつだな。			オレは所詮、次男坊ですし？兄貴の温情で所領に置いてもらうか、何か功績を挙げて独立するか、ふたつにひとつだな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
無論、最後まで前者に甘んじるつもりはないぜ！身を立てる方法は未定だが、人脈だけは隙あらば広げてるところだ！			無論、最後まで前者に甘んじるつもりはないぜ！身を立てる方法は未定だが、人脈だけは隙あらば広げてるところだ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何と言う？			何と言う？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
いっそ手を組んでみれば？			いっそ手を組んでみれば？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
まあ、なるようになる			まあ、なるようになる			珍客？ エンジョイ野郎ども							
んー……これまでどおりの海賊だったら願い下げだが……			んー……これまでどおりの海賊だったら願い下げだが……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お前、新しい海賊になるんだろ？なら確かに、面白いことができるかもしれないよな！			お前、新しい海賊になるんだろ？なら確かに、面白いことができるかもしれないよな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
顔が広くて情報通なオレ様が代表兼参謀！組織力があって、海上では誰より自由な海賊たちが実行部隊！んで世界を股にかけたビッグビジネスを成功させる！			顔が広くて情報通なオレ様が代表兼参謀！組織力があって、海上では誰より自由な海賊たちが実行部隊！んで世界を股にかけたビッグビジネスを成功させる！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
展望がざっくりしすぎだろ。……代表をオレに変えるところからやり直しだな。			展望がざっくりしすぎだろ。……代表をオレに変えるところからやり直しだな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
そのとおり！オレたちは世界の危機だって乗り越えたんだ。あとはもう……何だってどうにかなる！			そのとおり！オレたちは世界の危機だって乗り越えたんだ。あとはもう……何だってどうにかなる！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お気楽な奴……。一瞬でも気を遣ってやって損したぜ。			お気楽な奴……。一瞬でも気を遣ってやって損したぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何にせよ、明日の話はまた明日だ。今はこの島を堪能させてもらうとするぜ。			何にせよ、明日の話はまた明日だ。今はこの島を堪能させてもらうとするぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
島内をもっと探索するのはもちろん、ただのんびり過ごすのもよさそうだよな！オノロワたちも、もうすぐ合流してくるだろうし。			島内をもっと探索するのはもちろん、ただのんびり過ごすのもよさそうだよな！オノロワたちも、もうすぐ合流してくるだろうし。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よぉし……楽しみ倒すぜ、野郎ども！			よぉし……楽しみ倒すぜ、野郎ども！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
Forenameさん！とっても充実したひとときでっしたね！			Forenameさん！とっても充実したひとときでっしたね！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
みなさんは、帰り支度をしていらっしゃいまっす。そろそろこちらに戻ってくるはずでっすが……。			みなさんは、帰り支度をしていらっしゃいまっす。そろそろこちらに戻ってくるはずでっすが……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
待たせたな！忘れ物も多分ナシだぜ！			待たせたな！忘れ物も多分ナシだぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何と言う？			何と言う？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
この島はどうだった？			この島はどうだった？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
楽しく過ごせた？			楽しく過ごせた？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
そりゃあもちろん、最高だったぜ！			そりゃあもちろん、最高だったぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
もちろん！想像してたより、10倍も100倍も楽しかったぜ！			もちろん！想像してたより、10倍も100倍も楽しかったぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
未開拓の地だったらここまで快適に過ごせなかったし、人が集まる都市内じゃ、こんな解放感は味わえなかった。			未開拓の地だったらここまで快適に過ごせなかったし、人が集まる都市内じゃ、こんな解放感は味わえなかった。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
うん、いい島だ！誰も彼もに自慢したくなるくらいにな！			うん、いい島だ！誰も彼もに自慢したくなるくらいにな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネラン様、忘れないうちに例のものを……。			エマネラン様、忘れないうちに例のものを……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
っと、そうだった。			っと、そうだった。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オレが着てる、この旅装……手土産にと思って、お前用にも仕立ててもらったんだよ。			オレが着てる、この旅装……手土産にと思って、お前用にも仕立ててもらったんだよ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ここからまた世界へ旅立つときにでも使ってくれ！			ここからまた世界へ旅立つときにでも使ってくれ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おかげさまで、うちの連中にもいい報告ができそうだ。ありがとよ、Forename。			おかげさまで、うちの連中にもいい報告ができそうだ。ありがとよ、Forename。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
波の音だけを聞きながら過ごすのも乙なもんだが、島に賑わいがほしくなったら、いつでも声をかけてくれや。			波の音だけを聞きながら過ごすのも乙なもんだが、島に賑わいがほしくなったら、いつでも声をかけてくれや。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
断罪党が、飲めや歌えの大騒ぎに駆けつけるぜ？とびっきりの酒を持ってな！			断罪党が、飲めや歌えの大騒ぎに駆けつけるぜ？とびっきりの酒を持ってな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ではでは、みなさんをお送りしてきまっす！お付き合いいただき感謝でっす！			ではでは、みなさんをお送りしてきまっす！お付き合いいただき感謝でっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
