ペリスタイルのシャロー・ムアーは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ペリスタイルのシャロー・ムアーは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			神子の使いと忘れられた島							
シャロー・ムアーと話した。サベネア島のデミールの遺烈郷で「パサスーン」と話そう。			シャロー・ムアーと話した。サベネア島のデミールの遺烈郷で「パサスーン」と話そう。			神子の使いと忘れられた島							
パサスーンたちと話した。マトシャとともにアロアロ島へ行くことになった。サベネア島のイェドリマンで「パサスーン」と再度話そう。			パサスーンたちと話した。マトシャとともにアロアロ島へ行くことになった。サベネア島のイェドリマンで「パサスーン」と再度話そう。			神子の使いと忘れられた島							
パサスーンと話した。「アロアロ島」を攻略しよう。※ヴァリアントダンジョンの専用ウィンドウから攻略に参加できます。※専用ウィンドウは、イェドリマンの船頭と話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「特殊ダンジョン探索」を選ぶと確認できます。			パサスーンと話した。「アロアロ島」を攻略しよう。※ヴァリアントダンジョンの専用ウィンドウから攻略に参加できます。※専用ウィンドウは、イェドリマンの船頭と話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「特殊ダンジョン探索」を選ぶと確認できます。			神子の使いと忘れられた島							
アロアロ島を攻略した。イェドリマンで「パサスーン」と話そう。			アロアロ島を攻略した。イェドリマンで「パサスーン」と話そう。			神子の使いと忘れられた島							
パサスーンたちと話した。オールド・シャーレアンのペリスタイルで「シャロー・ムアー」と話そう。			パサスーンたちと話した。オールド・シャーレアンのペリスタイルで「シャロー・ムアー」と話そう。			神子の使いと忘れられた島							
シャロー・ムアーと話した。アロアロ島には、薬効豊かな魚が釣れる場所がまだあるらしい。ニッダーナへの贈り物を釣りたいというマトシャの願いに応え、再び島へ同行するのもいいだろう。			シャロー・ムアーと話した。アロアロ島には、薬効豊かな魚が釣れる場所がまだあるらしい。ニッダーナへの贈り物を釣りたいというマトシャの願いに応え、再び島へ同行するのもいいだろう。			神子の使いと忘れられた島							
デミールの遺烈郷のパサスーンと話す			デミールの遺烈郷のパサスーンと話す			神子の使いと忘れられた島							
パサスーンと再度話す			パサスーンと再度話す			神子の使いと忘れられた島							
「アロアロ島」を攻略			「アロアロ島」を攻略			神子の使いと忘れられた島							
パサスーンと話す			パサスーンと話す			神子の使いと忘れられた島							
オールド・シャーレアンのシャロー・ムアーと話す			オールド・シャーレアンのシャロー・ムアーと話す			神子の使いと忘れられた島							
Forenameさん、いらっしゃい！あなた宛ての「変則依頼」が来てるわよ～！			Forenameさん、いらっしゃい！あなた宛ての「変則依頼」が来てるわよ～！			神子の使いと忘れられた島							
依頼主は、サベネア島で錬金術師をしているパサスーンさん。聞いた話だと、彼のお友達があなたの知り合いらしいんだけど……			依頼主は、サベネア島で錬金術師をしているパサスーンさん。聞いた話だと、彼のお友達があなたの知り合いらしいんだけど……			神子の使いと忘れられた島							
漁師のマトシャさんって、わかる？			漁師のマトシャさんって、わかる？			神子の使いと忘れられた島							
その彼がね、ちょ～っと厄介な悩みを抱えてるらしくて、パサスーンさんは、あなたを頼れないかって考えたみたい。どう、協力をお願いしてもいい～？			その彼がね、ちょ～っと厄介な悩みを抱えてるらしくて、パサスーンさんは、あなたを頼れないかって考えたみたい。どう、協力をお願いしてもいい～？			神子の使いと忘れられた島							
何と言う？			何と言う？			神子の使いと忘れられた島							
マトシャには世話になったから、引き受けよう			マトシャには世話になったから、引き受けよう			神子の使いと忘れられた島							
魚の販路にでも困ってるのかな……			魚の販路にでも困ってるのかな……			神子の使いと忘れられた島							
そう言ってくれてよかった～っ！			そう言ってくれてよかった～っ！			神子の使いと忘れられた島							
それなら商人を頼ったほうがよさそうだけど、あなたの顔の広さに期待されているとか……？			それなら商人を頼ったほうがよさそうだけど、あなたの顔の広さに期待されているとか……？			神子の使いと忘れられた島							
私も詳しいことは把握できてないから、まずは「パサスーン」さんと話してみて！デミールの遺烈郷へ行けば彼と会えるはずよ。			私も詳しいことは把握できてないから、まずは「パサスーン」さんと話してみて！デミールの遺烈郷へ行けば彼と会えるはずよ。			神子の使いと忘れられた島							
それじゃあ、いってらっしゃ～い！			それじゃあ、いってらっしゃ～い！			神子の使いと忘れられた島							
ああ、Forenameさん。もしかして、グリーナーの方から話を聞いて……？			ああ、Forenameさん。もしかして、グリーナーの方から話を聞いて……？			神子の使いと忘れられた島							
よかった、来てくれて嬉しいよ。			よかった、来てくれて嬉しいよ。			神子の使いと忘れられた島							
改めまして、僕の名前はパサスーン。この遺烈郷で働いている錬金術師で、マトシャとは古い友人なんだ。			改めまして、僕の名前はパサスーン。この遺烈郷で働いている錬金術師で、マトシャとは古い友人なんだ。			神子の使いと忘れられた島							
聞いていると思うけど、彼が厄介な悩みを抱えていてね……本人は忙しいあなたを頼るのを避けたがっていたけど、僕たちだけでは解決できそうになくてさ。			聞いていると思うけど、彼が厄介な悩みを抱えていてね……本人は忙しいあなたを頼るのを避けたがっていたけど、僕たちだけでは解決できそうになくてさ。			神子の使いと忘れられた島							
それで、マトシャには内緒であなたを呼んだんだよ。彼と、最近できた「小さな友人」のためにね。			それで、マトシャには内緒であなたを呼んだんだよ。彼と、最近できた「小さな友人」のためにね。			神子の使いと忘れられた島							
そろそろ、マトシャが魚を卸しに来るから、そのときに、君と引き合わせるのがよさそうだ。			そろそろ、マトシャが魚を卸しに来るから、そのときに、君と引き合わせるのがよさそうだ。			神子の使いと忘れられた島							
外で待っていれば彼も気づくだろうし、とりあえず、場所を移動しよう。			外で待っていれば彼も気づくだろうし、とりあえず、場所を移動しよう。			神子の使いと忘れられた島							
あれ、Forename……？どうしてパサスーンと一緒にいるだすか！？			あれ、Forename……？どうしてパサスーンと一緒にいるだすか！？			神子の使いと忘れられた島							
(-しゃべる小鳥-)貧弱なパサスーンと違って、とても強そうなお方ですね！こちらの方も狩人なのでしょうか？			(-しゃべる小鳥-)貧弱なパサスーンと違って、とても強そうなお方ですね！こちらの方も狩人なのでしょうか？			神子の使いと忘れられた島							
僕は錬金術師なんだから、腕力がなくても問題ないの。まったく、君の手当てをがんばった僕に、もう少し懐いてくれたっていいだろうに……。			僕は錬金術師なんだから、腕力がなくても問題ないの。まったく、君の手当てをがんばった僕に、もう少し懐いてくれたっていいだろうに……。			神子の使いと忘れられた島							
あなたにも、彼の言葉がちゃんと聞こえたみたいだね。僕のことを貧弱呼ばわりしてくる、あのかわいい小鳥が、最近できた小さな友人こと「カリカ」だよ。			あなたにも、彼の言葉がちゃんと聞こえたみたいだね。僕のことを貧弱呼ばわりしてくる、あのかわいい小鳥が、最近できた小さな友人こと「カリカ」だよ。			神子の使いと忘れられた島							
勝手に連絡しちゃって、ごめんよ。君は彼女彼に迷惑をかけたくないって言ってたけど、いつまでも悩んでいるわけにはいかないと思ってさ。			勝手に連絡しちゃって、ごめんよ。君は彼女彼に迷惑をかけたくないって言ってたけど、いつまでも悩んでいるわけにはいかないと思ってさ。			神子の使いと忘れられた島							
じゃあ、せっかく来てもらったわけだし、ちょっとだけ話を聞いてもらってもいいだすか？			じゃあ、せっかく来てもらったわけだし、ちょっとだけ話を聞いてもらってもいいだすか？			神子の使いと忘れられた島							
何日か前に、浜辺で気を失っているこの小鳥を見つけただす。パサスーンと介抱して、ようやく目を覚ましたと思ったら、急にヒトの言葉で「南の島に来てほしい」って……。			何日か前に、浜辺で気を失っているこの小鳥を見つけただす。パサスーンと介抱して、ようやく目を覚ましたと思ったら、急にヒトの言葉で「南の島に来てほしい」って……。			神子の使いと忘れられた島							
カリカ、「南の島」について、改めて説明してもらってもいいだすか？			カリカ、「南の島」について、改めて説明してもらってもいいだすか？			神子の使いと忘れられた島							
はいはい！吾輩、マトシャ様のお願いなら喜んで！			はいはい！吾輩、マトシャ様のお願いなら喜んで！			神子の使いと忘れられた島							
ええと、Forenameでしたっけ？貴方は、ヒトが「南洋諸島」と呼ぶ、はるか南の海に点在する島々のことをご存知でしょうか？			ええと、Forenameでしたっけ？貴方は、ヒトが「南洋諸島」と呼ぶ、はるか南の海に点在する島々のことをご存知でしょうか？			神子の使いと忘れられた島							
吾輩は、南洋諸島の西側にある群島のひとつ、「アロアロ島」からまいりました！			吾輩は、南洋諸島の西側にある群島のひとつ、「アロアロ島」からまいりました！			神子の使いと忘れられた島							
数千年前、忽然と姿を消したとされる「忘れられた人々」……島には、彼らが遺したとされる大いなる神子像と、これを祀る祭祀場がございます。			数千年前、忽然と姿を消したとされる「忘れられた人々」……島には、彼らが遺したとされる大いなる神子像と、これを祀る祭祀場がございます。			神子の使いと忘れられた島							
その像に据えられた宝玉が持つ「自然を育む力」によって、島には豊かな環境がつくりだされているのです！後世に島へ渡ってきたヒトも、その恩恵を受けておりました。			その像に据えられた宝玉が持つ「自然を育む力」によって、島には豊かな環境がつくりだされているのです！後世に島へ渡ってきたヒトも、その恩恵を受けておりました。			神子の使いと忘れられた島							
ところが、100年ほど前に海底火山が噴火したとき、島民が別の島へと移住してしまいまして……。森の恵みを得る者も、狩猟をする者もいなくなってしまいました。			ところが、100年ほど前に海底火山が噴火したとき、島民が別の島へと移住してしまいまして……。森の恵みを得る者も、狩猟をする者もいなくなってしまいました。			神子の使いと忘れられた島							
おかげで噴火被害の回復に合わせ、鳥や獣、魚たちが急増……。このままでは、いかに神子像の加護があれども、植物が喰らい尽くされ、島は荒れ果ててしまうことでしょう。			おかげで噴火被害の回復に合わせ、鳥や獣、魚たちが急増……。このままでは、いかに神子像の加護があれども、植物が喰らい尽くされ、島は荒れ果ててしまうことでしょう。			神子の使いと忘れられた島							
そこで「神子の使い」たる吾輩は、島を救う狩人を求め、流れるヤシの実に飛び乗りました！			そこで「神子の使い」たる吾輩は、島を救う狩人を求め、流れるヤシの実に飛び乗りました！			神子の使いと忘れられた島							
大海原の旅はつらく厳しく、死を覚悟したことも！ですが、吾輩は神子様の導きにより、運命の狩人……そうマトシャ様に出会ったのです！			大海原の旅はつらく厳しく、死を覚悟したことも！ですが、吾輩は神子様の導きにより、運命の狩人……そうマトシャ様に出会ったのです！			神子の使いと忘れられた島							
……ということで、島へ来てほしいって言われてるだす。でも、オラは狩人じゃなくて漁師だし、危険な動物がいたら手に負えないし……。			……ということで、島へ来てほしいって言われてるだす。でも、オラは狩人じゃなくて漁師だし、危険な動物がいたら手に負えないし……。			神子の使いと忘れられた島							
あんただったら適任なんじゃないかと考えたけど、忙しそうだしなぁって、悩んでたわけだす。			あんただったら適任なんじゃないかと考えたけど、忙しそうだしなぁって、悩んでたわけだす。			神子の使いと忘れられた島							
何と言う？			何と言う？			神子の使いと忘れられた島							
「神子像の祭祀場」には興味がある			「神子像の祭祀場」には興味がある			神子の使いと忘れられた島							
マトシャが行かないんじゃなぁ……			マトシャが行かないんじゃなぁ……			神子の使いと忘れられた島							
素晴らしい、貴方のように見る目がある方には、ぜひ島に来ていただきたい！ですが……			素晴らしい、貴方のように見る目がある方には、ぜひ島に来ていただきたい！ですが……			神子の使いと忘れられた島							
Forename、よく言ってくださいました！吾輩、心の底から同意いたします！			Forename、よく言ってくださいました！吾輩、心の底から同意いたします！			神子の使いと忘れられた島							
神子様の導きである以上、やはりマトシャ様にもお越しいただかなくてはなりません！			神子様の導きである以上、やはりマトシャ様にもお越しいただかなくてはなりません！			神子の使いと忘れられた島							
僕、かわいい小動物には弱くてね……。カリカへの助け舟として、マトシャに耳寄りな情報を伝えようか。			僕、かわいい小動物には弱くてね……。カリカへの助け舟として、マトシャに耳寄りな情報を伝えようか。			神子の使いと忘れられた島							
南洋諸島の魚には、希少な錬金素材になるものがとても多いんだ。つまり、君が長年憧れているあのニッダーナに、最高の贈り物を渡すチャンスじゃない？			南洋諸島の魚には、希少な錬金素材になるものがとても多いんだ。つまり、君が長年憧れているあのニッダーナに、最高の贈り物を渡すチャンスじゃない？			神子の使いと忘れられた島							
ニ、ニッダーナさんに、オラが贈り物を……！？			ニ、ニッダーナさんに、オラが贈り物を……！？			神子の使いと忘れられた島							
わ、わわ、わかっただす！オラ、その島まで行って、ニッダーナさんへの贈り物を釣ってくるだす！			わ、わわ、わかっただす！オラ、その島まで行って、ニッダーナさんへの贈り物を釣ってくるだす！			神子の使いと忘れられた島							
あの、Forename……結局あんたを頼ることになって申し訳ないけど、改めて、一緒に「アロアロ島」へ行ってほしいだす！			あの、Forename……結局あんたを頼ることになって申し訳ないけど、改めて、一緒に「アロアロ島」へ行ってほしいだす！			神子の使いと忘れられた島							
マトシャ様、よくぞご決断くださいました……！吾輩、感動に打ち震えております！！			マトシャ様、よくぞご決断くださいました……！吾輩、感動に打ち震えております！！			神子の使いと忘れられた島							
さあさあ、気が変わらないうちに出発いたしましょう！目的地は、まっすぐ南へと向かった先にある大きな島です！			さあさあ、気が変わらないうちに出発いたしましょう！目的地は、まっすぐ南へと向かった先にある大きな島です！			神子の使いと忘れられた島							
こらこら、カリカは留守番だよ。大海原の旅で負傷した羽が、まだ治ってないんだから。			こらこら、カリカは留守番だよ。大海原の旅で負傷した羽が、まだ治ってないんだから。			神子の使いと忘れられた島							
むむ、パサスーンのくせに生意気な。ですが、羽の不調を指摘されては、返す言葉もございません……。			むむ、パサスーンのくせに生意気な。ですが、羽の不調を指摘されては、返す言葉もございません……。			神子の使いと忘れられた島							
サベネア島から南下した先の大きな島、って情報さえあれば、カリカの案内がなくても、ちゃんとたどり着けるさ。			サベネア島から南下した先の大きな島、って情報さえあれば、カリカの案内がなくても、ちゃんとたどり着けるさ。			神子の使いと忘れられた島							
同行できないぶん、沖に出す船の手配は僕が引き受けるよ。準備ができたら「イェドリマン」で合流しよう。			同行できないぶん、沖に出す船の手配は僕が引き受けるよ。準備ができたら「イェドリマン」で合流しよう。			神子の使いと忘れられた島							
(-陽気なミコッテ族の女-)ねぇ～っ、ゾゾネくん聞いた～！？島にある「神子の宝玉」が、すっごいお宝なんだって！			(-陽気なミコッテ族の女-)ねぇ～っ、ゾゾネくん聞いた～！？島にある「神子の宝玉」が、すっごいお宝なんだって！			神子の使いと忘れられた島							
(-ゾゾネと呼ばれた男-)ミコッテ族ほど、オレの耳はよくねぇっつーの！まあでも、南洋諸島がどうとか言ってたのは、聞き違いじゃなかったってワケだな！			(-ゾゾネと呼ばれた男-)ミコッテ族ほど、オレの耳はよくねぇっつーの！まあでも、南洋諸島がどうとか言ってたのは、聞き違いじゃなかったってワケだな！			神子の使いと忘れられた島							
(-ゾゾネと呼ばれた男-)ワスビルム、お手柄じゃねぇか！お前が仕入れた「南洋諸島の無人島に宝が眠ってる」って噂、マジもんだったみたいだぜ！			(-ゾゾネと呼ばれた男-)ワスビルム、お手柄じゃねぇか！お前が仕入れた「南洋諸島の無人島に宝が眠ってる」って噂、マジもんだったみたいだぜ！			神子の使いと忘れられた島							
(-ワスビルムと呼ばれた男-)いや、でもさぁ、あの人たちも同業者なら、奪い合いになっちゃうんじゃ……。			(-ワスビルムと呼ばれた男-)いや、でもさぁ、あの人たちも同業者なら、奪い合いになっちゃうんじゃ……。			神子の使いと忘れられた島							
(-陽気なミコッテ族の女-)ぶ～っ！　ワスビルムくんてば、弱気すぎ～！島への行き方は聞こえたし、先回りしてお宝もらっちゃお！			(-陽気なミコッテ族の女-)ぶ～っ！　ワスビルムくんてば、弱気すぎ～！島への行き方は聞こえたし、先回りしてお宝もらっちゃお！			神子の使いと忘れられた島							
(-ゾゾネと呼ばれた男-)メルヴァン税関公社で盗んだ金より、がっぽり稼げるチャンスは逃せねぇぜ！			(-ゾゾネと呼ばれた男-)メルヴァン税関公社で盗んだ金より、がっぽり稼げるチャンスは逃せねぇぜ！			神子の使いと忘れられた島							
(-ゾゾネと呼ばれた男-)おい、ジャ・ジメイ、ワスビルム！とっとと船を拝借して、出発するぞ！			(-ゾゾネと呼ばれた男-)おい、ジャ・ジメイ、ワスビルム！とっとと船を拝借して、出発するぞ！			神子の使いと忘れられた島							
島のことをお願いしているにもかかわらず、神子の使いたる吾輩が留守番とは……。不甲斐ないかぎりです。			島のことをお願いしているにもかかわらず、神子の使いたる吾輩が留守番とは……。不甲斐ないかぎりです。			神子の使いと忘れられた島							
やあ、話はパサスーンから聞いてるよ！現地まで安全に送ってやるから、どんと任せておきな！			やあ、話はパサスーンから聞いてるよ！現地まで安全に送ってやるから、どんと任せておきな！			神子の使いと忘れられた島							
ああ、来てくれたね。さっきまで、ちょっとした騒ぎになっていて大変だったんだよ。			ああ、来てくれたね。さっきまで、ちょっとした騒ぎになっていて大変だったんだよ。			神子の使いと忘れられた島							
なんでも、見ない顔の3人組が船を1隻盗んだみたいでね。まあ、犯人のことは星戦士団が追っているし、君たちの乗る船は確保してあるから、安心して大丈夫だよ。			なんでも、見ない顔の3人組が船を1隻盗んだみたいでね。まあ、犯人のことは星戦士団が追っているし、君たちの乗る船は確保してあるから、安心して大丈夫だよ。			神子の使いと忘れられた島							
あっと、そうそう。マトシャは、君の準備が整うまで、アキャーリへ戻って仕事を片付けておくって。			あっと、そうそう。マトシャは、君の準備が整うまで、アキャーリへ戻って仕事を片付けておくって。			神子の使いと忘れられた島							
君の身支度が済んだら、僕が呼んでくるよ。僕とカリカは留守番だからね、連絡役くらいは任せて。			君の身支度が済んだら、僕が呼んでくるよ。僕とカリカは留守番だからね、連絡役くらいは任せて。			神子の使いと忘れられた島							
「イェドリマンの船頭」さんには島の方角を伝えてあるから、彼女に頼めば、現地まで連れていってくれるよ。そこから先のことは、どうかよろしく頼むね。			「イェドリマンの船頭」さんには島の方角を伝えてあるから、彼女に頼めば、現地まで連れていってくれるよ。そこから先のことは、どうかよろしく頼むね。			神子の使いと忘れられた島							
君が腕の立つ人だってことは知っているけど、どうか気をつけてね。			君が腕の立つ人だってことは知っているけど、どうか気をつけてね。			神子の使いと忘れられた島							
おふたりが戻られて、吾輩ホッといたしました！			おふたりが戻られて、吾輩ホッといたしました！			神子の使いと忘れられた島							
おかえり。無事に帰ってきてくれてよかった。			おかえり。無事に帰ってきてくれてよかった。			神子の使いと忘れられた島							
さっそく島のことをいろいろ聞きたいところだけど……座って話せる場所を、マトシャが確保しに行ってくれてね。			さっそく島のことをいろいろ聞きたいところだけど……座って話せる場所を、マトシャが確保しに行ってくれてね。			神子の使いと忘れられた島							
ゆっくり話ができるように、僕たちもそちらへ向かうとしようか。			ゆっくり話ができるように、僕たちもそちらへ向かうとしようか。			神子の使いと忘れられた島							
それじゃあ、島がどんな感じだったかを聞かせてほしいな。			それじゃあ、島がどんな感じだったかを聞かせてほしいな。			神子の使いと忘れられた島							
とにかく危険な島だっただす！でも、いろいろ見どころが多い場所で……。			とにかく危険な島だっただす！でも、いろいろ見どころが多い場所で……。			神子の使いと忘れられた島							
島周辺の海域も漁場としてよさそうだったし、漁師仲間にも話してみようかと思ってるところだす。座礁した船が多かったのは気になるけど……。			島周辺の海域も漁場としてよさそうだったし、漁師仲間にも話してみようかと思ってるところだす。座礁した船が多かったのは気になるけど……。			神子の使いと忘れられた島							
島の周辺は浅瀬なものですから、海が荒れたときには船が座礁することがあるのです。ここも遠浅ですので、こちらでの漁と勝手は同じかと！			島の周辺は浅瀬なものですから、海が荒れたときには船が座礁することがあるのです。ここも遠浅ですので、こちらでの漁と勝手は同じかと！			神子の使いと忘れられた島							
島の中心にあった大きな樹は、ここの「カドガの大岩」ぐらい存在感があってすごかっただす！大樹のあたりも、昔はヒトが暮らしてたんだすか？			島の中心にあった大きな樹は、ここの「カドガの大岩」ぐらい存在感があってすごかっただす！大樹のあたりも、昔はヒトが暮らしてたんだすか？			神子の使いと忘れられた島							
あそこには「算術」を学ぶ者が多くおりましたね！その熱量たるや、パサスーンが暮らしている、デミールの遺烈郷とやらに、少し似ていたように思います。			あそこには「算術」を学ぶ者が多くおりましたね！その熱量たるや、パサスーンが暮らしている、デミールの遺烈郷とやらに、少し似ていたように思います。			神子の使いと忘れられた島							
集落の跡地みたいな場所を通り抜けたあたりで、いたずらしてくる妖精さんに出くわして……。本当に、酷い目に遭っただす！			集落の跡地みたいな場所を通り抜けたあたりで、いたずらしてくる妖精さんに出くわして……。本当に、酷い目に遭っただす！			神子の使いと忘れられた島							
とんでもないクソやろ……困った魔法生物がご迷惑を……。あれは、忘れられた人々が去って長い年月を経たのち、新たに島へ住み着いた者たちが生み出したのです。			とんでもないクソやろ……困った魔法生物がご迷惑を……。あれは、忘れられた人々が去って長い年月を経たのち、新たに島へ住み着いた者たちが生み出したのです。			神子の使いと忘れられた島							
彼らは「ニーム」という場所からやってきたのだとか。そこが滅んでしまったことをきっかけとして、祖先の故郷である南洋諸島へ戻ったと言っておりましたね。			彼らは「ニーム」という場所からやってきたのだとか。そこが滅んでしまったことをきっかけとして、祖先の故郷である南洋諸島へ戻ったと言っておりましたね。			神子の使いと忘れられた島							
祭祀場の神聖な雰囲気は衆園の森に似てて、心が落ち着くような、居心地のよさを感じただす。			祭祀場の神聖な雰囲気は衆園の森に似てて、心が落ち着くような、居心地のよさを感じただす。			神子の使いと忘れられた島							
でも、像が暴れ出したときは生きた心地がしなかっただす！Forenameが倒してくれて助かったけど、どうして動き出したのか……。			でも、像が暴れ出したときは生きた心地がしなかっただす！Forenameが倒してくれて助かったけど、どうして動き出したのか……。			神子の使いと忘れられた島							
えっ、神子像が動いたのですか！？そのような話、聞いたことがございません。			えっ、神子像が動いたのですか！？そのような話、聞いたことがございません。			神子の使いと忘れられた島							
かの像が持つ「神子の宝玉」と関係があるのかもしれませんが、「神子の使い」たる吾輩にも知らないことが多く……。むむむ、気になるところですね。			かの像が持つ「神子の宝玉」と関係があるのかもしれませんが、「神子の使い」たる吾輩にも知らないことが多く……。むむむ、気になるところですね。			神子の使いと忘れられた島							
ともかく、島ではすごい体験ができただす。でも、いろいろ大変な目にも遭ったし、あそこで釣りはもう……。			ともかく、島ではすごい体験ができただす。でも、いろいろ大変な目にも遭ったし、あそこで釣りはもう……。			神子の使いと忘れられた島							
マトシャ様、そう仰らずに……！出発前にもお伝えしておりますとおり、今のアロアロ島には狩人の存在が不可欠なのです！			マトシャ様、そう仰らずに……！出発前にもお伝えしておりますとおり、今のアロアロ島には狩人の存在が不可欠なのです！			神子の使いと忘れられた島							
それに、薬効豊かな魚がたくさん生息している島ですから、ニッダーナ様への贈り物には事欠きません……！どうかもう少し、お力を貸してください！			それに、薬効豊かな魚がたくさん生息している島ですから、ニッダーナ様への贈り物には事欠きません……！どうかもう少し、お力を貸してください！			神子の使いと忘れられた島							
うーん、それを言われると……。いやでも、あんな危ない場所にまた行くなんて、Forenameがいないと無理だし……。			うーん、それを言われると……。いやでも、あんな危ない場所にまた行くなんて、Forenameがいないと無理だし……。			神子の使いと忘れられた島							
あんたが忙しいのはわかってるけど、カリカもこう言ってるし、ニッダーナさんに喜んでほしい……。どうか、またあの島に同行してほしいだす！			あんたが忙しいのはわかってるけど、カリカもこう言ってるし、ニッダーナさんに喜んでほしい……。どうか、またあの島に同行してほしいだす！			神子の使いと忘れられた島							
ありがとう、Forename！やっぱりあんたは、頼りになるだす。			ありがとう、Forename！やっぱりあんたは、頼りになるだす。			神子の使いと忘れられた島							
でも、島で遭遇した盗賊みたいなヒトは何だったんだか……。よくわからない「動く木像」をけしかけてきて、迷惑だっただす。			でも、島で遭遇した盗賊みたいなヒトは何だったんだか……。よくわからない「動く木像」をけしかけてきて、迷惑だっただす。			神子の使いと忘れられた島							
むむっ、アロアロ島にヒトがいて、しかも動く木像を？島にそういった木像があるにはあるものの、あれは、巴術の心得がないと扱えなかったはず……			むむっ、アロアロ島にヒトがいて、しかも動く木像を？島にそういった木像があるにはあるものの、あれは、巴術の心得がないと扱えなかったはず……			神子の使いと忘れられた島							
ともかく、島に住民と呼べるようなヒトがいないのは事実。にもかかわらず、そのような不届き者がいたとすれば、吾輩たちの会話を盗み聞きしたのかもしれません！			ともかく、島に住民と呼べるようなヒトがいないのは事実。にもかかわらず、そのような不届き者がいたとすれば、吾輩たちの会話を盗み聞きしたのかもしれません！			神子の使いと忘れられた島							
そうなると、船を盗んだ犯人っていう可能性もありそうだね。念のため、星戦士団に報告しておくよ。			そうなると、船を盗んだ犯人っていう可能性もありそうだね。念のため、星戦士団に報告しておくよ。			神子の使いと忘れられた島							
よろしく頼むだす。			よろしく頼むだす。			神子の使いと忘れられた島							
これ以上、そのヒトたちが島で悪さをしないよう、速やかに捕縛していただかなくては……！吾輩の翼でもって、顔をはたいてやりたいぐらいです！			これ以上、そのヒトたちが島で悪さをしないよう、速やかに捕縛していただかなくては……！吾輩の翼でもって、顔をはたいてやりたいぐらいです！			神子の使いと忘れられた島							
それじゃあ、島の話はこのくらいにして、オラはニッダーナさんへ釣果を届けに行くだす！			それじゃあ、島の話はこのくらいにして、オラはニッダーナさんへ釣果を届けに行くだす！			神子の使いと忘れられた島							
それじゃあ、島の話はこのくらいにして、オラはそろそろ仕事へ戻るだす。			それじゃあ、島の話はこのくらいにして、オラはそろそろ仕事へ戻るだす。			神子の使いと忘れられた島							
それじゃあ、島の話はこのくらいにして……。祭祀場で釣ったのは見慣れない魚だったから、ひとまず漁師仲間に話を聞いてみるだす。			それじゃあ、島の話はこのくらいにして……。祭祀場で釣ったのは見慣れない魚だったから、ひとまず漁師仲間に話を聞いてみるだす。			神子の使いと忘れられた島							
改めて、Forenameさん、今回は来てくれて本当にありがとう。			改めて、Forenameさん、今回は来てくれて本当にありがとう。			神子の使いと忘れられた島							
アロアロ島にまつわる情報は、僕が手記にまとめておくから、また島へ渡るときにでも、役立ててもらえたら嬉しいよ。書き終えたら共有するからさ。			アロアロ島にまつわる情報は、僕が手記にまとめておくから、また島へ渡るときにでも、役立ててもらえたら嬉しいよ。書き終えたら共有するからさ。			神子の使いと忘れられた島							
このあとオールド・シャーレアンへ戻る予定があるなら、君と繋いでくれた「シャロー・ムアー」さんによろしく伝えて。			このあとオールド・シャーレアンへ戻る予定があるなら、君と繋いでくれた「シャロー・ムアー」さんによろしく伝えて。			神子の使いと忘れられた島							
僕は相変わらず呼び捨てなのに、ニッダーナ「様」かぁ……カリカに好かれるのは難しいね。			僕は相変わらず呼び捨てなのに、ニッダーナ「様」かぁ……カリカに好かれるのは難しいね。			神子の使いと忘れられた島							
まあ、それはともかく。このあとオールド・シャーレアンへ戻る予定があるなら、君と繋いでくれた「シャロー・ムアー」さんによろしく伝えて。			まあ、それはともかく。このあとオールド・シャーレアンへ戻る予定があるなら、君と繋いでくれた「シャロー・ムアー」さんによろしく伝えて。			神子の使いと忘れられた島							
ふふん！マトシャ様の想い人でいらっしゃる方ですから、ニッダーナ様はもちろん様付けでお呼びしますとも！			ふふん！マトシャ様の想い人でいらっしゃる方ですから、ニッダーナ様はもちろん様付けでお呼びしますとも！			神子の使いと忘れられた島							
おっかえり～！もしかして、パサスーンさんの依頼が終わったのかな？			おっかえり～！もしかして、パサスーンさんの依頼が終わったのかな？			神子の使いと忘れられた島							
ええっ、南洋諸島まで行ってきたの！？私、植物専門のグリーナーだから、あのあたりの植生に興味湧いちゃうなぁ～！			ええっ、南洋諸島まで行ってきたの！？私、植物専門のグリーナーだから、あのあたりの植生に興味湧いちゃうなぁ～！			神子の使いと忘れられた島							
それに、憧れの人のために薬効のある魚を釣りたいなんて、マトシャさんが健気すぎて、応援せずにはいられないわ……。			それに、憧れの人のために薬効のある魚を釣りたいなんて、マトシャさんが健気すぎて、応援せずにはいられないわ……。			神子の使いと忘れられた島							
変則依頼としてはこれで終了ってことにはなるけど、もう少し彼を手伝ってもらえると、私としても嬉しいなぁ～！希少な錬金素材は、思わぬ発見に繋がることもあるしね！			変則依頼としてはこれで終了ってことにはなるけど、もう少し彼を手伝ってもらえると、私としても嬉しいなぁ～！希少な錬金素材は、思わぬ発見に繋がることもあるしね！			神子の使いと忘れられた島							
さて、オスモンくんがあなたのお土産話を待ち構えてるから、た～っぷりと聞かせてあげて！			さて、オスモンくんがあなたのお土産話を待ち構えてるから、た～っぷりと聞かせてあげて！			神子の使いと忘れられた島							
それじゃ、お仕事おつかれさまでした～！			それじゃ、お仕事おつかれさまでした～！			神子の使いと忘れられた島							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「特殊ダンジョン探索」内に、「アロアロ島 探索記」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「特殊ダンジョン探索」内に、「アロアロ島 探索記」が追加されました。			神子の使いと忘れられた島							
ヴァリアントダンジョン「アロアロ島」コンプリート時、踏破したルートに応じて、探索記の項目が追加されていきます。			ヴァリアントダンジョン「アロアロ島」コンプリート時、踏破したルートに応じて、探索記の項目が追加されていきます。			神子の使いと忘れられた島							
ペリスタイルのシャロー・ムアーは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			ペリスタイルのシャロー・ムアーは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			女王陛下と約束の鍵							
シャロー・ムアーと話した。モモディの手紙によると、ナナモの侍女から内密な依頼が来ているという。ウルダハのクイックサンド付近で、依頼主である「ココシュ」を探そう。			シャロー・ムアーと話した。モモディの手紙によると、ナナモの侍女から内密な依頼が来ているという。ウルダハのクイックサンド付近で、依頼主である「ココシュ」を探そう。			女王陛下と約束の鍵							
ココシュたちと話した。ナナモは、シラディハ水道で発見された扉の調査に同行してほしいという。中央ザナラーンのシラディハ遺跡前で、「復旧担当の不滅隊員」と話そう。			ココシュたちと話した。ナナモは、シラディハ水道で発見された扉の調査に同行してほしいという。中央ザナラーンのシラディハ遺跡前で、「復旧担当の不滅隊員」と話そう。			女王陛下と約束の鍵							
復旧担当の不滅隊員と話した。「シラディハ水道」を攻略しよう。※ヴァリアントダンジョンの専用ウィンドウから攻略に参加できます。※専用ウィンドウは、復旧担当の不滅隊員と話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「特殊ダンジョン探索」を選ぶと確認できます。			復旧担当の不滅隊員と話した。「シラディハ水道」を攻略しよう。※ヴァリアントダンジョンの専用ウィンドウから攻略に参加できます。※専用ウィンドウは、復旧担当の不滅隊員と話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「特殊ダンジョン探索」を選ぶと確認できます。			女王陛下と約束の鍵							
シラディハ水道を攻略した。シラディハ遺跡前で、「復旧担当の不滅隊員」と話そう。			シラディハ水道を攻略した。シラディハ遺跡前で、「復旧担当の不滅隊員」と話そう。			女王陛下と約束の鍵							
復旧担当の不滅隊員と話した。最初に待ち合わせた場所で、ココシュと合流することになった。クイックサンド付近で、「ココシュ」と話そう。			復旧担当の不滅隊員と話した。最初に待ち合わせた場所で、ココシュと合流することになった。クイックサンド付近で、「ココシュ」と話そう。			女王陛下と約束の鍵							
ココシュたちと話した。オールド・シャーレアンのペリスタイルで、「シャロー・ムアー」と話そう。			ココシュたちと話した。オールド・シャーレアンのペリスタイルで、「シャロー・ムアー」と話そう。			女王陛下と約束の鍵							
シャロー・ムアーと話した。シラディハ水道の探検はひとつの結末へと至ったが、いまだ謎は残されている。地下水道の先に何が眠っているのか、ナナモとともに調査を続けるのもいいだろう。			シャロー・ムアーと話した。シラディハ水道の探検はひとつの結末へと至ったが、いまだ謎は残されている。地下水道の先に何が眠っているのか、ナナモとともに調査を続けるのもいいだろう。			女王陛下と約束の鍵							
ウルダハでココシュを探す			ウルダハでココシュを探す			女王陛下と約束の鍵							
シラディハ遺跡の復旧担当の不滅隊員と話す			シラディハ遺跡の復旧担当の不滅隊員と話す			女王陛下と約束の鍵							
「シラディハ水道」を攻略			「シラディハ水道」を攻略			女王陛下と約束の鍵							
復旧担当の不滅隊員と話す			復旧担当の不滅隊員と話す			女王陛下と約束の鍵							
ウルダハのココシュと話す			ウルダハのココシュと話す			女王陛下と約束の鍵							
オールド・シャーレアンのシャロー・ムアーと話す			オールド・シャーレアンのシャロー・ムアーと話す			女王陛下と約束の鍵							
Forenameさん、今、ちょ～っと時間ある？			Forenameさん、今、ちょ～っと時間ある？			女王陛下と約束の鍵							
あるなら、ちょうどよかった！モモディさんから、あなた宛てのお手紙を預かってるの。返事はリンクパールでって頼まれてるから、確認お願い～！			あるなら、ちょうどよかった！モモディさんから、あなた宛てのお手紙を預かってるの。返事はリンクパールでって頼まれてるから、確認お願い～！			女王陛下と約束の鍵							
(-モモディからの手紙-)Forename、元気にしている？突然、手紙を送りつけたりして、ごめんなさいね。急ぎではないのだけど、あなたに名指しで依頼がきているのよ。			(-モモディからの手紙-)Forename、元気にしている？突然、手紙を送りつけたりして、ごめんなさいね。急ぎではないのだけど、あなたに名指しで依頼がきているのよ。			女王陛下と約束の鍵							
(-モモディからの手紙-)依頼主は、ナナモ陛下付きの侍女さん。詳しいことは、彼女から直接話したいようだから、あなたの都合がいいときに、ウルダハへ顔を出してもらえる？			(-モモディからの手紙-)依頼主は、ナナモ陛下付きの侍女さん。詳しいことは、彼女から直接話したいようだから、あなたの都合がいいときに、ウルダハへ顔を出してもらえる？			女王陛下と約束の鍵							
(-モモディからの手紙-)来れそうなら、シャロー・ムアーさんに頼んで私へ連絡して。すぐ話ができるように、侍女さんへ一報を入れておくから。それじゃ、待っているわね！			(-モモディからの手紙-)来れそうなら、シャロー・ムアーさんに頼んで私へ連絡して。すぐ話ができるように、侍女さんへ一報を入れておくから。それじゃ、待っているわね！			女王陛下と約束の鍵							
その様子だと、お仕事の依頼かな？			その様子だと、お仕事の依頼かな？			女王陛下と約束の鍵							
何と言う？			何と言う？			女王陛下と約束の鍵							
モモディに、ウルダハへ行くと連絡してほしい			モモディに、ウルダハへ行くと連絡してほしい			女王陛下と約束の鍵							
モモディの頼みは断れないなぁ……			モモディの頼みは断れないなぁ……			女王陛下と約束の鍵							
は～い、了解よ！すぐ連絡するから、ちょっと待っててね。			は～い、了解よ！すぐ連絡するから、ちょっと待っててね。			女王陛下と約束の鍵							
あはは！じゃあ、引き受けてくれるみたいって、モモディさんへ連絡しちゃうわね～！			あはは！じゃあ、引き受けてくれるみたいって、モモディさんへ連絡しちゃうわね～！			女王陛下と約束の鍵							
連絡完了～っと！依頼主の侍女さんとすぐ会えるように、手配しておくって！			連絡完了～っと！依頼主の侍女さんとすぐ会えるように、手配しておくって！			女王陛下と約束の鍵							
その人、「ココシュ」さんっていう名前で、桃色の髪に緑色の瞳が特徴の、ララフェル族の女性だそうよ！			その人、「ココシュ」さんっていう名前で、桃色の髪に緑色の瞳が特徴の、ララフェル族の女性だそうよ！			女王陛下と約束の鍵							
ウルダハに着いたら、クイックサンドの近くで探してみてね。それじゃあ、いってらっしゃ～い！			ウルダハに着いたら、クイックサンドの近くで探してみてね。それじゃあ、いってらっしゃ～い！			女王陛下と約束の鍵							
Surname様、お待ちしておりました。私がココシュでございます。			Surname様、お待ちしておりました。私がココシュでございます。			女王陛下と約束の鍵							
先にお伝えしておきたいのですが、実のところ、本当の依頼主は私ではないのです。			先にお伝えしておきたいのですが、実のところ、本当の依頼主は私ではないのです。			女王陛下と約束の鍵							
此度の件は、私の主……ナナモ様たってのご依頼です。			此度の件は、私の主……ナナモ様たってのご依頼です。			女王陛下と約束の鍵							
ひとまず、私からお伝えできることをご説明いたします。それを聞いたうえで、依頼を受けるかご判断ください。			ひとまず、私からお伝えできることをご説明いたします。それを聞いたうえで、依頼を受けるかご判断ください。			女王陛下と約束の鍵							
さっそくではございますがSurname様、ウルダハの「地下水道」を覚えていらっしゃるでしょうか。			さっそくではございますがSurname様、ウルダハの「地下水道」を覚えていらっしゃるでしょうか。			女王陛下と約束の鍵							
戦勝祝賀会の折に、皆様が脱出するために使われた、あの「シラディハ水道」のことです。お互い、思い出すだけでも気が滅入る話ですね。			戦勝祝賀会の折に、皆様が脱出するために使われた、あの「シラディハ水道」のことです。お互い、思い出すだけでも気が滅入る話ですね。			女王陛下と約束の鍵							
当時、シラディハ水道の一部が崩落する事態となり、不滅隊を中心に復旧作業を行ってきたのですが……			当時、シラディハ水道の一部が崩落する事態となり、不滅隊を中心に復旧作業を行ってきたのですが……			女王陛下と約束の鍵							
その際に、奇妙な力で封じられた「扉」が発見されたのです。			その際に、奇妙な力で封じられた「扉」が発見されたのです。			女王陛下と約束の鍵							
古めかしく用途も知れぬ扉なのですが、ナナモ様はたいそう興味を示されておいでで……ご自身の目で確認するため、現地へ赴きたいと仰るのです。			古めかしく用途も知れぬ扉なのですが、ナナモ様はたいそう興味を示されておいでで……ご自身の目で確認するため、現地へ赴きたいと仰るのです。			女王陛下と約束の鍵							
しかも、ナナモ様の安全を優先するピピン様たちと一緒では、気が済むまで調べられないゆえ、おひとりで行きたいと。そのようなこと、私どもが首を縦に振れるはずもございません。			しかも、ナナモ様の安全を優先するピピン様たちと一緒では、気が済むまで調べられないゆえ、おひとりで行きたいと。そのようなこと、私どもが首を縦に振れるはずもございません。			女王陛下と約束の鍵							
そこで、冒険者としての知見が深く、腕の立つあなた様に、ナナモ様の護衛をお願いしたい……というわけでございます。			そこで、冒険者としての知見が深く、腕の立つあなた様に、ナナモ様の護衛をお願いしたい……というわけでございます。			女王陛下と約束の鍵							
何と言う？			何と言う？			女王陛下と約束の鍵							
女王陛下のお願いとあらば！			女王陛下のお願いとあらば！			女王陛下と約束の鍵							
ちょっと心配だけど、善処します……			ちょっと心配だけど、善処します……			女王陛下と約束の鍵							
ありがとうございます、Surname様。さっそく、ナナモ様に報告してまいりますので、こちらでしばらくお待ちくださいませ。			ありがとうございます、Surname様。さっそく、ナナモ様に報告してまいりますので、こちらでしばらくお待ちくださいませ。			女王陛下と約束の鍵							
待たせたな、Forenameよ。きわめて私的な依頼に応じてくれたこと、深く感謝しておる。			待たせたな、Forenameよ。きわめて私的な依頼に応じてくれたこと、深く感謝しておる。			女王陛下と約束の鍵							
まあ、そなたの冒険心をいくらかは満たせそうな案件ゆえ、どうか気負わずに、協力してもらえたら嬉しい。			まあ、そなたの冒険心をいくらかは満たせそうな案件ゆえ、どうか気負わずに、協力してもらえたら嬉しい。			女王陛下と約束の鍵							
さて、おおよその話はココシュから聞いておるな？わらわからは、くだんの「扉」について少し話をさせてほしい。			さて、おおよその話はココシュから聞いておるな？わらわからは、くだんの「扉」について少し話をさせてほしい。			女王陛下と約束の鍵							
報告によると、その扉には花の模様が描かれているそうでな。不滅隊の調査では、模様の由来や意味を特定できなかったが、わらわにはひとつだけ、心当たりがある。			報告によると、その扉には花の模様が描かれているそうでな。不滅隊の調査では、模様の由来や意味を特定できなかったが、わらわにはひとつだけ、心当たりがある。			女王陛下と約束の鍵							
同じ装飾の施された「鍵」を、わらわは持っておるのじゃ。			同じ装飾の施された「鍵」を、わらわは持っておるのじゃ。			女王陛下と約束の鍵							
今は亡き父上と母上から賜った、最後の贈り物でな。わらわが大人になったら、その鍵が守る地へと共に行こう、と、手渡してくださったことを覚えておる。			今は亡き父上と母上から賜った、最後の贈り物でな。わらわが大人になったら、その鍵が守る地へと共に行こう、と、手渡してくださったことを覚えておる。			女王陛下と約束の鍵							
かの地で、わらわが何を選び、進んだ先で何を目にするのかを、父上と母上は楽しみにされているとも仰っていたが……おふたりは先立たれ、約束を果たす機会は終ぞ訪れなかった。			かの地で、わらわが何を選び、進んだ先で何を目にするのかを、父上と母上は楽しみにされているとも仰っていたが……おふたりは先立たれ、約束を果たす機会は終ぞ訪れなかった。			女王陛下と約束の鍵							
こうして、わらわは鍵の用途を知る術を失ったのだが、同じ模様の描かれた扉が、今になって見つかろうとは……。			こうして、わらわは鍵の用途を知る術を失ったのだが、同じ模様の描かれた扉が、今になって見つかろうとは……。			女王陛下と約束の鍵							
そのような場所、わらわが赴かずにはいられまい？			そのような場所、わらわが赴かずにはいられまい？			女王陛下と約束の鍵							
何と言う？			何と言う？			女王陛下と約束の鍵							
なんだかワクワクしてきた！			なんだかワクワクしてきた！			女王陛下と約束の鍵							
そんな場所に行くのは危険では……			そんな場所に行くのは危険では……			女王陛下と約束の鍵							
そうであろう、そうであろう……！さすがは稀代の冒険者、Forenameじゃ！			そうであろう、そうであろう……！さすがは稀代の冒険者、Forenameじゃ！			女王陛下と約束の鍵							
ほかでもない、そなたが同行してくれるのは本当に心強い。パパシャンとピピンには止められそうでな、何も話しておらぬゆえ、あやつらには頼めなくてのう。			ほかでもない、そなたが同行してくれるのは本当に心強い。パパシャンとピピンには止められそうでな、何も話しておらぬゆえ、あやつらには頼めなくてのう。			女王陛下と約束の鍵							
そなたの言い分は、もっともであろう。だが、父上と母上が関わっておられる場所ならば、放っておくわけにはいかぬのじゃ。			そなたの言い分は、もっともであろう。だが、父上と母上が関わっておられる場所ならば、放っておくわけにはいかぬのじゃ。			女王陛下と約束の鍵							
かといって、わらわ自身が調査に赴くと言ったところで、心配性のパパシャンとピピンが許すはずもなく……。それゆえ、そなたの協力が不可欠なのじゃ……どうか頼む。			かといって、わらわ自身が調査に赴くと言ったところで、心配性のパパシャンとピピンが許すはずもなく……。それゆえ、そなたの協力が不可欠なのじゃ……どうか頼む。			女王陛下と約束の鍵							
ただ、ココシュには、どうしても話を通しておく必要があった。			ただ、ココシュには、どうしても話を通しておく必要があった。			女王陛下と約束の鍵							
彼女は侍女であり、わらわの影武者も務めておるのでな。その補助をする者も含め、ごく少数にだけ伝えたのだが、護衛なしでは協力できぬと言われてしまってのう……。			彼女は侍女であり、わらわの影武者も務めておるのでな。その補助をする者も含め、ごく少数にだけ伝えたのだが、護衛なしでは協力できぬと言われてしまってのう……。			女王陛下と約束の鍵							
さながら、共犯にでもなってくれと頼むようですまぬが、そなたと探検をする、またとない機会でもある！頼りにしておるぞ。			さながら、共犯にでもなってくれと頼むようですまぬが、そなたと探検をする、またとない機会でもある！頼りにしておるぞ。			女王陛下と約束の鍵							
では、そなたは中央ザナラーンから現地へ向かってほしい！シラディハ遺跡におる「復旧担当の不滅隊員」に声をかければ、中へ通してもらえるよう手配はしておいた。			では、そなたは中央ザナラーンから現地へ向かってほしい！シラディハ遺跡におる「復旧担当の不滅隊員」に声をかければ、中へ通してもらえるよう手配はしておいた。			女王陛下と約束の鍵							
知ってのとおり、シラディハ水道は王宮に通じておるゆえ、誰かが立ち入る際には、安全性を考慮してこちらへ報告が来る。それにあわせて、わらわも隠し通路から向かうつもりじゃ。			知ってのとおり、シラディハ水道は王宮に通じておるゆえ、誰かが立ち入る際には、安全性を考慮してこちらへ報告が来る。それにあわせて、わらわも隠し通路から向かうつもりじゃ。			女王陛下と約束の鍵							
おたがい準備を整えて、のちほど現地で合流しよう！			おたがい準備を整えて、のちほど現地で合流しよう！			女王陛下と約束の鍵							
これはSurname殿！ココシュさんから、お話は伺っておりますよ！なんでも、極秘案件でシラディハ水道に入られたいとか……。			これはSurname殿！ココシュさんから、お話は伺っておりますよ！なんでも、極秘案件でシラディハ水道に入られたいとか……。			女王陛下と約束の鍵							
もしかして、水道が崩落した例の件について、何か気になることでも……？			もしかして、水道が崩落した例の件について、何か気になることでも……？			女王陛下と約束の鍵							
って、失礼いたしました。立ち入ったことを、お尋ねするべきではありませんよね。			って、失礼いたしました。立ち入ったことを、お尋ねするべきではありませんよね。			女王陛下と約束の鍵							
がれきの撤去は済んでおりますが、薄暗い場所ですから、どうか足元にはお気をつけください！			がれきの撤去は済んでおりますが、薄暗い場所ですから、どうか足元にはお気をつけください！			女王陛下と約束の鍵							
Surname殿、おつかれさまです！ご用はお済みでしょうか？			Surname殿、おつかれさまです！ご用はお済みでしょうか？			女王陛下と約束の鍵							
わかりました！では、作業員たちは中へ戻ってもらうことにいたします。			わかりました！では、作業員たちは中へ戻ってもらうことにいたします。			女王陛下と約束の鍵							
ああ、そうだ！			ああ、そうだ！			女王陛下と約束の鍵							
「ココシュ」さんから伝言を預かっていまして、クイックサンドのあたりで合流したいとのことです。ウルダハへお戻りの際に、立ち寄っていただければと思います！			「ココシュ」さんから伝言を預かっていまして、クイックサンドのあたりで合流したいとのことです。ウルダハへお戻りの際に、立ち寄っていただければと思います！			女王陛下と約束の鍵							
Surname様、おかえりなさいませ。			Surname様、おかえりなさいませ。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)……なんての。ふふ、わらわはココシュでなく、ナナモじゃ！			(-ナナモ・ウル・ナモ-)……なんての。ふふ、わらわはココシュでなく、ナナモじゃ！			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)わらわの私室に入ったココシュが、いつまでも出てこないというのも怪しかろう？			(-ナナモ・ウル・ナモ-)わらわの私室に入ったココシュが、いつまでも出てこないというのも怪しかろう？			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)そなたとは少し話がしたかったからな、ひとまずココシュのフリをして、部屋を出てきたというわけじゃ。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)そなたとは少し話がしたかったからな、ひとまずココシュのフリをして、部屋を出てきたというわけじゃ。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)それにしても、なかなか大変な探検となったのう。好奇心の赴くままに現地へと足を運んだわけじゃが、結果として、思いがけぬ収穫につながったな……。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)それにしても、なかなか大変な探検となったのう。好奇心の赴くままに現地へと足を運んだわけじゃが、結果として、思いがけぬ収穫につながったな……。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)父上と母上のことは、遠い思い出と割り切れたつもりだったが、どうやら、そう思い込んでいただけのようじゃ。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)父上と母上のことは、遠い思い出と割り切れたつもりだったが、どうやら、そう思い込んでいただけのようじゃ。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)美しい花が咲き乱れるあの場所で、おふたりの痕跡に触れて……心の片隅で、今もなお悲しみにくれていた幼き日のわらわと、ようやく向き合えたように思う。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)美しい花が咲き乱れるあの場所で、おふたりの痕跡に触れて……心の片隅で、今もなお悲しみにくれていた幼き日のわらわと、ようやく向き合えたように思う。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)表向きでは伏せられてきたことだが、ウルダハには、かつてアマルジャ族と手を組んだ歴史がある。あの拠点が設営されたのは、その当時のことであろう。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)表向きでは伏せられてきたことだが、ウルダハには、かつてアマルジャ族と手を組んだ歴史がある。あの拠点が設営されたのは、その当時のことであろう。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)父上と母上が見せてくださった、かの地の存在を胸に、アマルジャ族との融和を、さらに推し進めてゆかねばな……。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)父上と母上が見せてくださった、かの地の存在を胸に、アマルジャ族との融和を、さらに推し進めてゆかねばな……。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)ウルダハは、シラディハという犠牲の上に成り立っておる。あの王宮の遺構を訪れることで、改めて痛感させられた。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)ウルダハは、シラディハという犠牲の上に成り立っておる。あの王宮の遺構を訪れることで、改めて痛感させられた。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)紡がれゆくは勝者の歴史なれど、葬り去られたものから目を背けるべきではない……父上はウルダハの王として、そう仰りたかったのやもしれぬな。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)紡がれゆくは勝者の歴史なれど、葬り去られたものから目を背けるべきではない……父上はウルダハの王として、そう仰りたかったのやもしれぬな。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)シラディハ水道の奥地に保管庫が隠されていたこともそうだが、歴代の王がそれを管理していたとは、まったく驚いたのう。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)シラディハ水道の奥地に保管庫が隠されていたこともそうだが、歴代の王がそれを管理していたとは、まったく驚いたのう。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)本来ならば、王位とともに受け継がれる場所なのやもしれぬが、先王である父上は「事故」で亡くなられたからな……。鍵を託し、手紙を遺すのが精一杯だったのであろう。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)本来ならば、王位とともに受け継がれる場所なのやもしれぬが、先王である父上は「事故」で亡くなられたからな……。鍵を託し、手紙を遺すのが精一杯だったのであろう。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)それでも、ようやく手紙を受け取ることができた。おふたりが贈ってくださった想いを心の糧に、娘として、女王として、邁進せねばな……。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)それでも、ようやく手紙を受け取ることができた。おふたりが贈ってくださった想いを心の糧に、娘として、女王として、邁進せねばな……。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)ひとまず保管庫については、状態の確認と保全から始めるかのう。そなたと見つけた場所だからな、調べ終えたあかつきには、「ココシュ」を通じて、報告の場を設けさせてほしい。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)ひとまず保管庫については、状態の確認と保全から始めるかのう。そなたと見つけた場所だからな、調べ終えたあかつきには、「ココシュ」を通じて、報告の場を設けさせてほしい。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)それにしても……父上と母上は「何を選び進むのか」と仰っていたが、ほかにも重要な場所があるのかもしれぬな……。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)それにしても……父上と母上は「何を選び進むのか」と仰っていたが、ほかにも重要な場所があるのかもしれぬな……。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)願わくは、この機会に隅々まで調べつくしてしまいたい。そなたさえよければ、また時間があるときにでも、調査へ同行してもらえると嬉しい。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)願わくは、この機会に隅々まで調べつくしてしまいたい。そなたさえよければ、また時間があるときにでも、調査へ同行してもらえると嬉しい。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)さて、わらわはそろそろ政務に戻らねばならぬが、本物のココシュからも、そなたに礼を言いたいようでな。しばし、ここで待ってやってほしい。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)さて、わらわはそろそろ政務に戻らねばならぬが、本物のココシュからも、そなたに礼を言いたいようでな。しばし、ここで待ってやってほしい。			女王陛下と約束の鍵							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)では……またな、Forename。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)では……またな、Forename。			女王陛下と約束の鍵							
お待たせいたしました。今度こそ、本物のココシュでございます。			お待たせいたしました。今度こそ、本物のココシュでございます。			女王陛下と約束の鍵							
お初にお目にかかります、キルフフと申します～。ココシュさんが「お勤め」の際に、手伝いをしている者です。			お初にお目にかかります、キルフフと申します～。ココシュさんが「お勤め」の際に、手伝いをしている者です。			女王陛下と約束の鍵							
私も協力者のひとりとして、あなた様にお礼を伝えるため、参りました～。			私も協力者のひとりとして、あなた様にお礼を伝えるため、参りました～。			女王陛下と約束の鍵							
この度は、ナナモ様に協力してくださって、本当にありがとうございました。			この度は、ナナモ様に協力してくださって、本当にありがとうございました。			女王陛下と約束の鍵							
ナナモ様に無茶を言われ、どうしたものかと悩みましたが、お顔を見るに、きっとこれでよかったのでしょう。			ナナモ様に無茶を言われ、どうしたものかと悩みましたが、お顔を見るに、きっとこれでよかったのでしょう。			女王陛下と約束の鍵							
Surname様、どうか今後とも、ナナモ陛下のお力になってくださると嬉しいです～。			Surname様、どうか今後とも、ナナモ陛下のお力になってくださると嬉しいです～。			女王陛下と約束の鍵							
この度の依頼、グリーナーズ・ギルドシップの方が、あなた様に取り次いでくださったとモモディ様から伺いました。			この度の依頼、グリーナーズ・ギルドシップの方が、あなた様に取り次いでくださったとモモディ様から伺いました。			女王陛下と約束の鍵							
オールド・シャーレアンに用事があるときで構いません。ご協力くださった「シャロー・ムアー」様に、依頼主が感謝していたとお伝えください。			オールド・シャーレアンに用事があるときで構いません。ご協力くださった「シャロー・ムアー」様に、依頼主が感謝していたとお伝えください。			女王陛下と約束の鍵							
ご協力くださった「シャロー・ムアー」様に、依頼主が感謝していたとお伝えください。			ご協力くださった「シャロー・ムアー」様に、依頼主が感謝していたとお伝えください。			女王陛下と約束の鍵							
Forenameさん、おっかえり～！モモディさんからも、お礼の連絡があったわ。			Forenameさん、おっかえり～！モモディさんからも、お礼の連絡があったわ。			女王陛下と約束の鍵							
侍女さんから、感謝の言葉を預かってきてくれたの？そっかそっか～役に立てたならよかった～！			侍女さんから、感謝の言葉を預かってきてくれたの？そっかそっか～役に立てたならよかった～！			女王陛下と約束の鍵							
あっと、そうそう！オスモンくんがず～っとソワソワしてるから、よかったら、ウルダハでの冒険話を聞かせてあげてね！			あっと、そうそう！オスモンくんがず～っとソワソワしてるから、よかったら、ウルダハでの冒険話を聞かせてあげてね！			女王陛下と約束の鍵							
ウルダハでのお仕事、おつかれさまでした～！			ウルダハでのお仕事、おつかれさまでした～！			女王陛下と約束の鍵							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「特殊ダンジョン探索」内に、「シラディハ水道 探索記」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「特殊ダンジョン探索」内に、「シラディハ水道 探索記」が追加されました。			女王陛下と約束の鍵							
ヴァリアントダンジョン「シラディハ水道」コンプリート時、踏破したルートに応じて、探索記の項目が追加されていきます。			ヴァリアントダンジョン「シラディハ水道」コンプリート時、踏破したルートに応じて、探索記の項目が追加されていきます。			女王陛下と約束の鍵							
ペリスタイルのシャロー・ムアーは、冒険者に話があるようだ。			ペリスタイルのシャロー・ムアーは、冒険者に話があるようだ。			紫洲六根山珍道中							
シャロー・ムアーと話した。ハンコックの手紙に書かれていた待ち合わせ場所へ向かうことになった。クガネの「指定地点」で待機し、ハンコックと合流しよう。			シャロー・ムアーと話した。ハンコックの手紙に書かれていた待ち合わせ場所へ向かうことになった。クガネの「指定地点」で待機し、ハンコックと合流しよう。			紫洲六根山珍道中							
ハンコックたちと合流した。クガネの望海泉付近で、「ツバキ」と話そう。			ハンコックたちと合流した。クガネの望海泉付近で、「ツバキ」と話そう。			紫洲六根山珍道中							
ツバキと話した。「六根山」を攻略しよう。※ヴァリアントダンジョンの専用ウィンドウから攻略に参加できます。※専用ウィンドウは、シシュウの大隼使いと話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「特殊ダンジョン探索」を選ぶと確認できます。			ツバキと話した。「六根山」を攻略しよう。※ヴァリアントダンジョンの専用ウィンドウから攻略に参加できます。※専用ウィンドウは、シシュウの大隼使いと話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「特殊ダンジョン探索」を選ぶと確認できます。			紫洲六根山珍道中							
六根山を攻略した。望海泉付近で、「ツバキ」と話そう。			六根山を攻略した。望海泉付近で、「ツバキ」と話そう。			紫洲六根山珍道中							
ツバキたちと話した。オールド・シャーレアンのペリスタイルで、「シャロー・ムアー」と話そう。			ツバキたちと話した。オールド・シャーレアンのペリスタイルで、「シャロー・ムアー」と話そう。			紫洲六根山珍道中							
シャロー・ムアーと話した。六根山の散策はひとつの結末へと至ったが、いまだ山中には怪異が蔓延っている。いわくつきの品を捜索しに、ハンコックと再び六根山を訪れるのもいいだろう。			シャロー・ムアーと話した。六根山の散策はひとつの結末へと至ったが、いまだ山中には怪異が蔓延っている。いわくつきの品を捜索しに、ハンコックと再び六根山を訪れるのもいいだろう。			紫洲六根山珍道中							
クガネの指定地点で待機			クガネの指定地点で待機			紫洲六根山珍道中							
ツバキと話す			ツバキと話す			紫洲六根山珍道中							
「六根山」を攻略			「六根山」を攻略			紫洲六根山珍道中							
ツバキと話す			ツバキと話す			紫洲六根山珍道中							
オールド・シャーレアンのシャロー・ムアーと話す			オールド・シャーレアンのシャロー・ムアーと話す			紫洲六根山珍道中							
Forenameさん！いいところに声をかけてくれて、助かったわ！			Forenameさん！いいところに声をかけてくれて、助かったわ！			紫洲六根山珍道中							
実は、あなた宛ての「変則依頼」が舞い込んできたところなの。その依頼主は誰かっていうと～……			実は、あなた宛ての「変則依頼」が舞い込んできたところなの。その依頼主は誰かっていうと～……			紫洲六根山珍道中							
驚くなかれ、あの有名な東アルデナード商会よ！			驚くなかれ、あの有名な東アルデナード商会よ！			紫洲六根山珍道中							
といっても、ウルダハの本家本元じゃなくて、クガネの商館をたばねるハンコックさんからね！お手紙を預かってるから、確認してもらえる～？			といっても、ウルダハの本家本元じゃなくて、クガネの商館をたばねるハンコックさんからね！お手紙を預かってるから、確認してもらえる～？			紫洲六根山珍道中							
(-ハンコックからの手紙-)平素よりお世話になっております。東アルデナード商会のハンコックでございます。			(-ハンコックからの手紙-)平素よりお世話になっております。東アルデナード商会のハンコックでございます。			紫洲六根山珍道中							
(-ハンコックからの手紙-)ご多忙のところ、突然のお誘いとなりますが、この度、貴方を「ひんがしの国の霊山散策」に招待したく、ご連絡差し上げました。			(-ハンコックからの手紙-)ご多忙のところ、突然のお誘いとなりますが、この度、貴方を「ひんがしの国の霊山散策」に招待したく、ご連絡差し上げました。			紫洲六根山珍道中							
(-ハンコックからの手紙-)ひんがしの国は鎖国中ではございますが、領主である大名のご厚意で、特別に入山許可をいただけました。			(-ハンコックからの手紙-)ひんがしの国は鎖国中ではございますが、領主である大名のご厚意で、特別に入山許可をいただけました。			紫洲六根山珍道中							
(-ハンコックからの手紙-)もとをたどれば、先のエクスアダマント回収の折、先方の大名と取引をおこなったご縁があってのこと。ほかでもない、貴方にご一緒いただけたら嬉しく思います。			(-ハンコックからの手紙-)もとをたどれば、先のエクスアダマント回収の折、先方の大名と取引をおこなったご縁があってのこと。ほかでもない、貴方にご一緒いただけたら嬉しく思います。			紫洲六根山珍道中							
(-ハンコックからの手紙-)詳しいことは席を設けてご説明いたしますので、クガネの「望海楼」までお越しいただけますと幸いです。Forename様のご来訪を、お待ち申し上げております。			(-ハンコックからの手紙-)詳しいことは席を設けてご説明いたしますので、クガネの「望海楼」までお越しいただけますと幸いです。Forename様のご来訪を、お待ち申し上げております。			紫洲六根山珍道中							
何と言う？			何と言う？			紫洲六根山珍道中							
ひんがしの国にある霊山へ連れていってくれるらしい			ひんがしの国にある霊山へ連れていってくれるらしい			紫洲六根山珍道中							
手紙の文面だと胡散臭さがない！			手紙の文面だと胡散臭さがない！			紫洲六根山珍道中							
ええ～っ、羨ましい！鎖国中のひんがしの国にツテがあるだなんて、さすがは天下の東アルデナード商会って感じね～！			ええ～っ、羨ましい！鎖国中のひんがしの国にツテがあるだなんて、さすがは天下の東アルデナード商会って感じね～！			紫洲六根山珍道中							
ああ、話し言葉と書き言葉で印象が違う人っているわよね～！だけど、それにしたって……。			ああ、話し言葉と書き言葉で印象が違う人っているわよね～！だけど、それにしたって……。			紫洲六根山珍道中							
開口一番がそれって、Forenameさんってば、酷い言いよう！			開口一番がそれって、Forenameさんってば、酷い言いよう！			紫洲六根山珍道中							
それで、ハンコックさんとの待ち合わせ場所は、手紙にちゃんと書いてあった？			それで、ハンコックさんとの待ち合わせ場所は、手紙にちゃんと書いてあった？			紫洲六根山珍道中							
それなら、あちらへの連絡は私から入れておくから、さっそくクガネの「望海楼」に向かってみてね！			それなら、あちらへの連絡は私から入れておくから、さっそくクガネの「望海楼」に向かってみてね！			紫洲六根山珍道中							
ここからだと、か～なり長距離の移動になるけど……東方まで、いってらっしゃ～い！			ここからだと、か～なり長距離の移動になるけど……東方まで、いってらっしゃ～い！			紫洲六根山珍道中							
オォ～、Forenameさん！遠路はるばるお越しいただき、まことにありがとうございマ～ス！			オォ～、Forenameさん！遠路はるばるお越しいただき、まことにありがとうございマ～ス！			紫洲六根山珍道中							
オォ～、Forenameさん！先日の大繁盛商店絡みの一件に引き続き、クガネまでのご足労、まことにありがとうございマ～ス！			オォ～、Forenameさん！先日の大繁盛商店絡みの一件に引き続き、クガネまでのご足労、まことにありがとうございマ～ス！			紫洲六根山珍道中							
おや、もしやこの装いが気になっておられるのデ？山歩きのために仕立てたものでして、今は着心地を試しているところなのデ～ス！			おや、もしやこの装いが気になっておられるのデ？山歩きのために仕立てたものでして、今は着心地を試しているところなのデ～ス！			紫洲六根山珍道中							
まあ、私のことはさておき……。目的地のご説明をするにあたって、霊山関係者であるお二方にも同席をお願いしておきマシタ。			まあ、私のことはさておき……。目的地のご説明をするにあたって、霊山関係者であるお二方にも同席をお願いしておきマシタ。			紫洲六根山珍道中							
なかに落ち着いて話せるいい部屋を用意しましたから、続きはそちらでいたしましょう！			なかに落ち着いて話せるいい部屋を用意しましたから、続きはそちらでいたしましょう！			紫洲六根山珍道中							
腰を落ち着けたところで、まずはご挨拶を……。私の名はツバキ、連れの陰陽師はトキモリと申します。			腰を落ち着けたところで、まずはご挨拶を……。私の名はツバキ、連れの陰陽師はトキモリと申します。			紫洲六根山珍道中							
お二方の目的地である「六根山(ろっこんせん)」を領地に抱える、大名「ウズミビ」の名代として参りました。何卒、よろしくお願い申し上げます。			お二方の目的地である「六根山(ろっこんせん)」を領地に抱える、大名「ウズミビ」の名代として参りました。何卒、よろしくお願い申し上げます。			紫洲六根山珍道中							
今回、入山の許可が得られたのは先方の「ご厚意」と、くわえて、私の「東方の名品収集」という趣味の賜物でしてネ。			今回、入山の許可が得られたのは先方の「ご厚意」と、くわえて、私の「東方の名品収集」という趣味の賜物でしてネ。			紫洲六根山珍道中							
そのあたりの経緯も含めて、私のほうから、順を追ってご説明いたしマス！			そのあたりの経緯も含めて、私のほうから、順を追ってご説明いたしマス！			紫洲六根山珍道中							
さてさて、目的地についてお話しするにあたって、まずはここ「ひんがしの国」周辺の地理を、振り返っておきましょう。			さてさて、目的地についてお話しするにあたって、まずはここ「ひんがしの国」周辺の地理を、振り返っておきましょう。			紫洲六根山珍道中							
ひんがしの国は、複数の島々からなる国土が特徴的デスが、その最西端にあたるのが「シシュウ」と呼ばれる島になりマス。ここ、クガネが置かれている場所デスネ。			ひんがしの国は、複数の島々からなる国土が特徴的デスが、その最西端にあたるのが「シシュウ」と呼ばれる島になりマス。ここ、クガネが置かれている場所デスネ。			紫洲六根山珍道中							
では、肝心の目的地「六根山」はどこかといいますと……			では、肝心の目的地「六根山」はどこかといいますと……			紫洲六根山珍道中							
シシュウ北部のこちらデス！			シシュウ北部のこちらデス！			紫洲六根山珍道中							
古くより霊山として信仰の対象となってきた、その幽玄なる山奥には、僧たちの修業の場がございマス。名は「聖浄院(しょうじょういん)」……。			古くより霊山として信仰の対象となってきた、その幽玄なる山奥には、僧たちの修業の場がございマス。名は「聖浄院(しょうじょういん)」……。			紫洲六根山珍道中							
しかし、そんな寺院があろうことか、魑魅魍魎であふれかえっているそうで……。領主であるウズミビ様は、大層困っておいでデシタ。			しかし、そんな寺院があろうことか、魑魅魍魎であふれかえっているそうで……。領主であるウズミビ様は、大層困っておいでデシタ。			紫洲六根山珍道中							
ただ、その原因については目星がついているとのこと。聖浄院に持ち込まれた「いわくつきの品」が怪異となり、此度の騒動を引き起こしたのだとか……。			ただ、その原因については目星がついているとのこと。聖浄院に持ち込まれた「いわくつきの品」が怪異となり、此度の騒動を引き起こしたのだとか……。			紫洲六根山珍道中							
東方では、道具や武具が長き時を経て霊性を獲得する、「付喪神(つくもがみ)」という存在が知られていましてネ。今回の一件も、そうした物が原因ではないかというわけデス。			東方では、道具や武具が長き時を経て霊性を獲得する、「付喪神(つくもがみ)」という存在が知られていましてネ。今回の一件も、そうした物が原因ではないかというわけデス。			紫洲六根山珍道中							
私、それを聞いて、ウズミビ様に取引を持ち掛けてみマシタ。			私、それを聞いて、ウズミビ様に取引を持ち掛けてみマシタ。			紫洲六根山珍道中							
お山に蔓延る怪異の討伐を引き受けるかわりに、その「いわくつきの品」を収集させていただきたい……とネ。			お山に蔓延る怪異の討伐を引き受けるかわりに、その「いわくつきの品」を収集させていただきたい……とネ。			紫洲六根山珍道中							
さあ、もうおわかりデスよね、Forenameさん。ひんがしの国での物見遊山の機会を提供するかわりに、名品収集に向かう私の護衛と、怪異の討伐をお願いしマ～ス！			さあ、もうおわかりデスよね、Forenameさん。ひんがしの国での物見遊山の機会を提供するかわりに、名品収集に向かう私の護衛と、怪異の討伐をお願いしマ～ス！			紫洲六根山珍道中							
何と言う？			何と言う？			紫洲六根山珍道中							
ひんがしの国で冒険できるなら、お安い御用！			ひんがしの国で冒険できるなら、お安い御用！			紫洲六根山珍道中							
「いわくつきの品」を集めるのは危険では？			「いわくつきの品」を集めるのは危険では？			紫洲六根山珍道中							
あっはっは！気持ちのいいお返事デスネ！			あっはっは！気持ちのいいお返事デスネ！			紫洲六根山珍道中							
怪異を倒せば、元となった品物からは霊性が消えて、ただの名品に戻るはず……。			怪異を倒せば、元となった品物からは霊性が消えて、ただの名品に戻るはず……。			紫洲六根山珍道中							
Forenameさんは、そのあたりは気にせず、ひんがしの国での冒険を楽しめばいいのデ～ス。			Forenameさんは、そのあたりは気にせず、ひんがしの国での冒険を楽しめばいいのデ～ス。			紫洲六根山珍道中							
さて、ツバキさん。そろそろ、私と同じく「収集家の彼」の詳細を伺っても？			さて、ツバキさん。そろそろ、私と同じく「収集家の彼」の詳細を伺っても？			紫洲六根山珍道中							
聖浄院を取り仕切る僧侶、ゴウライのことですね。此度の事態の元凶である、いわくつきの品を集めた張本人となります。			聖浄院を取り仕切る僧侶、ゴウライのことですね。此度の事態の元凶である、いわくつきの品を集めた張本人となります。			紫洲六根山珍道中							
かの者は、元より骨董趣味を嗜んでいたようで……「力の宿る品こそ、神として祀るべきだ」と主張して、付喪神が宿るとされる品を片端から買い集めていたとか。			かの者は、元より骨董趣味を嗜んでいたようで……「力の宿る品こそ、神として祀るべきだ」と主張して、付喪神が宿るとされる品を片端から買い集めていたとか。			紫洲六根山珍道中							
そうこうするうちに、六根山では奇妙な現象が起こり始め、ついには怪異が現れたと、僧たちが逃げ出してきたのです。			そうこうするうちに、六根山では奇妙な現象が起こり始め、ついには怪異が現れたと、僧たちが逃げ出してきたのです。			紫洲六根山珍道中							
むろん我らは怪異の討伐に、手練れを送り込みました。ですが、その大半が入山したまま戻らぬとあっては、六根山の封鎖を命じるよりなく……。			むろん我らは怪異の討伐に、手練れを送り込みました。ですが、その大半が入山したまま戻らぬとあっては、六根山の封鎖を命じるよりなく……。			紫洲六根山珍道中							
こちらのトキモリは、数少ない生還者のひとり。内部の様子を知る貴重な証言者です。			こちらのトキモリは、数少ない生還者のひとり。内部の様子を知る貴重な証言者です。			紫洲六根山珍道中							
問題の品を手放すよう、ゴウライ師の説得に向かったのだが、奴は問答無用で我々に襲いかかってきてな。とても正気とは思えなんだ。			問題の品を手放すよう、ゴウライ師の説得に向かったのだが、奴は問答無用で我々に襲いかかってきてな。とても正気とは思えなんだ。			紫洲六根山珍道中							
六根山は、今のところ我が結界によって封じているが、その内にある者は、いずれも怪異と化したと考えてよい。何者かに遭遇したとて情け無用、ということだ。			六根山は、今のところ我が結界によって封じているが、その内にある者は、いずれも怪異と化したと考えてよい。何者かに遭遇したとて情け無用、ということだ。			紫洲六根山珍道中							
六根山への移動は大隼を使います。望海泉近くに待機させていますので、準備ができましたら、そちらまでお越しください。			六根山への移動は大隼を使います。望海泉近くに待機させていますので、準備ができましたら、そちらまでお越しください。			紫洲六根山珍道中							
ただ、大隼は怪異のことを本能的に恐れております……。乗っていけるのは麓までで、山中は徒歩になること、ご了承いただけると幸いです。			ただ、大隼は怪異のことを本能的に恐れております……。乗っていけるのは麓までで、山中は徒歩になること、ご了承いただけると幸いです。			紫洲六根山珍道中							
では、お話もひと区切りついたことデスし、出発前の腹ごしらえとまいりましょう！			では、お話もひと区切りついたことデスし、出発前の腹ごしらえとまいりましょう！			紫洲六根山珍道中							
世話をかけるが、よろしく頼む。			世話をかけるが、よろしく頼む。			紫洲六根山珍道中							
あなたがお客人か。自慢の大隼で、現地まで安全にお送りいたしましょう。			あなたがお客人か。自慢の大隼で、現地まで安全にお送りいたしましょう。			紫洲六根山珍道中							
Forename殿、お越しいただきありがとうございます。			Forename殿、お越しいただきありがとうございます。			紫洲六根山珍道中							
ハンコック殿は、あなたの準備が整うまで、ウルダハ商館でお仕事をなさっているそうです。出発の際には、私がお呼びしてまいります。			ハンコック殿は、あなたの準備が整うまで、ウルダハ商館でお仕事をなさっているそうです。出発の際には、私がお呼びしてまいります。			紫洲六根山珍道中							
さて、消耗品の補充や、装備のお手入れなどはお済みでしょうか？人里離れたお山ですから、くれぐれも身支度を怠らぬよう……。			さて、消耗品の補充や、装備のお手入れなどはお済みでしょうか？人里離れたお山ですから、くれぐれも身支度を怠らぬよう……。			紫洲六根山珍道中							
現地では結界の維持と監視のため、トキモリの弟子たちが待機しております。入山の際には、彼らを頼って結界の内部へお進みください。			現地では結界の維持と監視のため、トキモリの弟子たちが待機しております。入山の際には、彼らを頼って結界の内部へお進みください。			紫洲六根山珍道中							
あなたのご準備がよろしければ、「シシュウの大隼使い」にお声がけいただければと思います。			あなたのご準備がよろしければ、「シシュウの大隼使い」にお声がけいただければと思います。			紫洲六根山珍道中							
あなたのご準備がよろしければ、「シシュウの大隼使い」にお声がけいただければと思います。			あなたのご準備がよろしければ、「シシュウの大隼使い」にお声がけいただければと思います。			紫洲六根山珍道中							
怪異どもを征して、無事に戻ったか。大したものよ。			怪異どもを征して、無事に戻ったか。大したものよ。			紫洲六根山珍道中							
おつかれさまでございます、Forename殿。			おつかれさまでございます、Forename殿。			紫洲六根山珍道中							
ハンコック殿は、ゆっくりと飛んでこられているご様子……。お戻りになられるまで、しばし待つといたしましょう。			ハンコック殿は、ゆっくりと飛んでこられているご様子……。お戻りになられるまで、しばし待つといたしましょう。			紫洲六根山珍道中							
フゥ～、お待たせいたしマシタ。無事に「お土産」を持ち帰ることができて、ひと安心デ～ス！			フゥ～、お待たせいたしマシタ。無事に「お土産」を持ち帰ることができて、ひと安心デ～ス！			紫洲六根山珍道中							
ハンコック殿も、おつかれさまでございます。お怪我もないようで、何よりです。			ハンコック殿も、おつかれさまでございます。お怪我もないようで、何よりです。			紫洲六根山珍道中							
アッハッハ、なにしろ、護衛がForenameさんデスからネ！おかげさまで、このとおりピンピンしておりマス。			アッハッハ、なにしろ、護衛がForenameさんデスからネ！おかげさまで、このとおりピンピンしておりマス。			紫洲六根山珍道中							
なかなか危険な場所ではありましたが、六根山散策は、思っていた以上に楽しめマシタ。			なかなか危険な場所ではありましたが、六根山散策は、思っていた以上に楽しめマシタ。			紫洲六根山珍道中							
鬱蒼と生い茂る森に聳え立つ層塔は、見ごたえ抜群でしたネ！あれほど高層の建築物を木材で組み上げるとは、やはり、ひんがしの国の文化は素晴らしい！			鬱蒼と生い茂る森に聳え立つ層塔は、見ごたえ抜群でしたネ！あれほど高層の建築物を木材で組み上げるとは、やはり、ひんがしの国の文化は素晴らしい！			紫洲六根山珍道中							
樹木が少ないウルダハでは発展しようのない文化デスが、グリダニアとは、どこか通ずるものがあるように感じましたネ。			樹木が少ないウルダハでは発展しようのない文化デスが、グリダニアとは、どこか通ずるものがあるように感じましたネ。			紫洲六根山珍道中							
聖浄院にはたいへん興味があったもので、実際に足を運ぶことができて良かったデ～ス！見事な彫像の数々も、この目でしっかりと拝見できマシタ！			聖浄院にはたいへん興味があったもので、実際に足を運ぶことができて良かったデ～ス！見事な彫像の数々も、この目でしっかりと拝見できマシタ！			紫洲六根山珍道中							
あとは、ゴウライ師がご無事であれば、同好の士としてお話しできたのでしょうに……。そこはまあ、少しばかり残念ではありマス。			あとは、ゴウライ師がご無事であれば、同好の士としてお話しできたのでしょうに……。そこはまあ、少しばかり残念ではありマス。			紫洲六根山珍道中							
ずいぶんと険しい山道……いえ、獣道と言うべきでしょうか。山歩きに慣れていない身としては苦労の連続でしたが、あの美しい紅葉は見事なものデシタ！			ずいぶんと険しい山道……いえ、獣道と言うべきでしょうか。山歩きに慣れていない身としては苦労の連続でしたが、あの美しい紅葉は見事なものデシタ！			紫洲六根山珍道中							
それに、怪異を封じた岩が、あんな場所に安置されていようとは！ほかにはほとんど人工物がなかったので、予想外でした！			それに、怪異を封じた岩が、あんな場所に安置されていようとは！ほかにはほとんど人工物がなかったので、予想外でした！			紫洲六根山珍道中							
美しい湖に趣ある社とは、最高の景観でしたが、まさかものの一瞬で、戦場と化すとは思いませんでしたヨ。			美しい湖に趣ある社とは、最高の景観でしたが、まさかものの一瞬で、戦場と化すとは思いませんでしたヨ。			紫洲六根山珍道中							
私、Forenameさんの付喪神討伐を、特等席で拝見させていただいたわけデスが……いやはや、さすがのお点前デシタ！			私、Forenameさんの付喪神討伐を、特等席で拝見させていただいたわけデスが……いやはや、さすがのお点前デシタ！			紫洲六根山珍道中							
そんな激闘の末に回収した、あの「大煙管」……。あのような厳かな場所で保管されていたくらいデスから、此度の騒動に、大きく影響を及ぼしていた品なのでしょうネ。			そんな激闘の末に回収した、あの「大煙管」……。あのような厳かな場所で保管されていたくらいデスから、此度の騒動に、大きく影響を及ぼしていた品なのでしょうネ。			紫洲六根山珍道中							
なんにせよ、このとおり骨董品も持ち帰れたことデスし、これにて一件落着……			なんにせよ、このとおり骨董品も持ち帰れたことデスし、これにて一件落着……			紫洲六根山珍道中							
と、言いたいところではありますが、今回通らなかった道も、気になってしまいマ～ス！			と、言いたいところではありますが、今回通らなかった道も、気になってしまいマ～ス！			紫洲六根山珍道中							
六根山は広いデスから、ほかの場所でも、いわくつきの品がひと騒動起こしているかもしれませんし……。依然、興味が尽きませんネェ。			六根山は広いデスから、ほかの場所でも、いわくつきの品がひと騒動起こしているかもしれませんし……。依然、興味が尽きませんネェ。			紫洲六根山珍道中							
たしかに、持ち込まれた骨董品はかなりの数ですから、また別の怪異が現れていても、おかしくありません。			たしかに、持ち込まれた骨董品はかなりの数ですから、また別の怪異が現れていても、おかしくありません。			紫洲六根山珍道中							
そういうわけなので、Forenameさん。アナタの楽しい冒険と、私の素晴らしい骨董品収集、そしてお山の安全のために、また散策にまいりましょう！			そういうわけなので、Forenameさん。アナタの楽しい冒険と、私の素晴らしい骨董品収集、そしてお山の安全のために、また散策にまいりましょう！			紫洲六根山珍道中							
さて、次のお約束もしたところで……今回は楽しいひとときをありがとうございマシタ！			さて、次のお約束もしたところで……今回は楽しいひとときをありがとうございマシタ！			紫洲六根山珍道中							
仕事もありますので、六根山散策の続きはまた追々。アナタへの連絡にご協力くださった「シャロー・ムアー」さんに、よろしくお伝えくだサ～イ！			仕事もありますので、六根山散策の続きはまた追々。アナタへの連絡にご協力くださった「シャロー・ムアー」さんに、よろしくお伝えくだサ～イ！			紫洲六根山珍道中							
Forename殿とご連絡がとれたのは、「シャロー・ムアー」殿という方のおかげでしたか。私からの感謝の意も、お伝えいただけたら幸いです。			Forename殿とご連絡がとれたのは、「シャロー・ムアー」殿という方のおかげでしたか。私からの感謝の意も、お伝えいただけたら幸いです。			紫洲六根山珍道中							
Forenameさん、おかえり～っ！ハンコックさんの依頼は、無事に終わった？			Forenameさん、おかえり～っ！ハンコックさんの依頼は、無事に終わった？			紫洲六根山珍道中							
うわぁ、何だかいろいろ大変だったみたいね。でも、ひんがしの国の山だなんて、職業柄、植生とか気になっちゃうなぁ～……。			うわぁ、何だかいろいろ大変だったみたいね。でも、ひんがしの国の山だなんて、職業柄、植生とか気になっちゃうなぁ～……。			紫洲六根山珍道中							
なんて、それはともかく！オスモンくんが、あなたのお土産話を待ちわびてるから、よかったら、いろいろ聞かせてあげてね！			なんて、それはともかく！オスモンくんが、あなたのお土産話を待ちわびてるから、よかったら、いろいろ聞かせてあげてね！			紫洲六根山珍道中							
ひんがしの国でのお仕事、おつかれさまでした～！			ひんがしの国でのお仕事、おつかれさまでした～！			紫洲六根山珍道中							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「特殊ダンジョン探索」内に、「六根山 探索記」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「特殊ダンジョン探索」内に、「六根山 探索記」が追加されました。			紫洲六根山珍道中							
ヴァリアントダンジョン「六根山」コンプリート時、踏破したルートに応じて、探索記の項目が追加されていきます。			ヴァリアントダンジョン「六根山」コンプリート時、踏破したルートに応じて、探索記の項目が追加されていきます。			紫洲六根山珍道中							
イェドリマンのカリカは、冒険者をじっと見つめている。			イェドリマンのカリカは、冒険者をじっと見つめている。			焼けた道を行く君へ							
指定地点で待機			指定地点で待機			焼けた道を行く君へ							
カリカと話す			カリカと話す			焼けた道を行く君へ							
Forename、聞いてください！マトシャ様が祭祀場で釣られた魚の正体がわかりましたよ。			Forename、聞いてください！マトシャ様が祭祀場で釣られた魚の正体がわかりましたよ。			焼けた道を行く君へ							
それもこれも、島の文化についてマトシャ様へお伝えした、吾輩の功績に違いありません、ふふん！			それもこれも、島の文化についてマトシャ様へお伝えした、吾輩の功績に違いありません、ふふん！			焼けた道を行く君へ							
あとは、古い文献から魚の記録を見つけたパサスーンのことも、今回ばかりは評価しておきましょう。			あとは、古い文献から魚の記録を見つけたパサスーンのことも、今回ばかりは評価しておきましょう。			焼けた道を行く君へ							
え、幻聴じゃないよね？カリカ、僕のこと褒めてくれた？			え、幻聴じゃないよね？カリカ、僕のこと褒めてくれた？			焼けた道を行く君へ							
……ごほん！それでですね、マトシャ様は魚の効能を知るや否や、ニッダーナ様ではなく、別の方へお渡ししたいと仰ったのです。			……ごほん！それでですね、マトシャ様は魚の効能を知るや否や、ニッダーナ様ではなく、別の方へお渡ししたいと仰ったのです。			焼けた道を行く君へ							
渡しに行く際には、貴方もご一緒にとのことでした。そういうわけですので、しばしお付き合いいただきますよ！			渡しに行く際には、貴方もご一緒にとのことでした。そういうわけですので、しばしお付き合いいただきますよ！			焼けた道を行く君へ							
吾輩はマトシャ様に声をかけてまいりますので、貴方は「パーラカの里」でお待ちください！			吾輩はマトシャ様に声をかけてまいりますので、貴方は「パーラカの里」でお待ちください！			焼けた道を行く君へ							
吾輩とて、薄情な無礼者ではないのです！これだけ手厚く世話を焼かれては、褒めるぐらいしますとも。			吾輩とて、薄情な無礼者ではないのです！これだけ手厚く世話を焼かれては、褒めるぐらいしますとも。			焼けた道を行く君へ							
まあ、パサスーンのことは置いておくといたしましょう。吾輩はマトシャ様に声をかけてまいりますので、貴方は「パーラカの里」でお待ちください！			まあ、パサスーンのことは置いておくといたしましょう。吾輩はマトシャ様に声をかけてまいりますので、貴方は「パーラカの里」でお待ちください！			焼けた道を行く君へ							
ふふ、カリカのツレないところもかわいいけど、働きを褒めてもらえたのは素直に嬉しいね。			ふふ、カリカのツレないところもかわいいけど、働きを褒めてもらえたのは素直に嬉しいね。			焼けた道を行く君へ							
Forename、お待たせ～！			Forename、お待たせ～！			焼けた道を行く君へ							
このヒトたち、島でのことを逆恨みしているのか、オラの荷物をひったくろうとしてきて……。巡回中の星戦士さんたちがいて、助かっただす。			このヒトたち、島でのことを逆恨みしているのか、オラの荷物をひったくろうとしてきて……。巡回中の星戦士さんたちがいて、助かっただす。			焼けた道を行く君へ							
ぬわぁ～～っ！			ぬわぁ～～っ！			焼けた道を行く君へ							
いってええ！			いってええ！			焼けた道を行く君へ							
あーっ！お前、あのでけぇ像と戦ってたヤツじゃねーか！			あーっ！お前、あのでけぇ像と戦ってたヤツじゃねーか！			焼けた道を行く君へ							
お前らが帰ったあとに宝玉をいただこうとしたら、あいつ、また動き出しやがったんだぜ！？ったくよぉ、ちゃんと倒しておけよな！			お前らが帰ったあとに宝玉をいただこうとしたら、あいつ、また動き出しやがったんだぜ！？ったくよぉ、ちゃんと倒しておけよな！			焼けた道を行く君へ							
そのくせ、クアちゃんのことはしっかり倒しちゃってさぁ～！せっかく、ワスビルムくんが島の霊獣を使役する術を、ちょ～がんばって調べたのに……！			そのくせ、クアちゃんのことはしっかり倒しちゃってさぁ～！せっかく、ワスビルムくんが島の霊獣を使役する術を、ちょ～がんばって調べたのに……！			焼けた道を行く君へ							
あの、ええと、クアクアをけしかけてすみませんでした……。大樹の廃屋にあった、算術やらの研究資料の中に、巴術による使役術も記載されてたので、つい好奇心が……。			あの、ええと、クアクアをけしかけてすみませんでした……。大樹の廃屋にあった、算術やらの研究資料の中に、巴術による使役術も記載されてたので、つい好奇心が……。			焼けた道を行く君へ							
喚くな、喚くな！お前たちは都市内まで連行だ、行くぞ！			喚くな、喚くな！お前たちは都市内まで連行だ、行くぞ！			焼けた道を行く君へ							
まったくもって、けしからん連中です！神子像は、彼らの邪な気配を感じ取って、宝玉を守るために暴れ出したのかもしれませんね！			まったくもって、けしからん連中です！神子像は、彼らの邪な気配を感じ取って、宝玉を守るために暴れ出したのかもしれませんね！			焼けた道を行く君へ							
何と言う？			何と言う？			焼けた道を行く君へ							
結局、あの神子像って何だったの？			結局、あの神子像って何だったの？			焼けた道を行く君へ							
結局、あの宝玉って何だったの？			結局、あの宝玉って何だったの？			焼けた道を行く君へ							
うーん、それは「神子の使い」たる吾輩も、まったく知らぬことなのです。			うーん、それは「神子の使い」たる吾輩も、まったく知らぬことなのです。			焼けた道を行く君へ							
神子像や宝玉をつくった人々は、数千年前に、海が凍り付くほどの大寒波が襲った際、輝ける世界へと旅立った、と伝えられております。			神子像や宝玉をつくった人々は、数千年前に、海が凍り付くほどの大寒波が襲った際、輝ける世界へと旅立った、と伝えられております。			焼けた道を行く君へ							
後に島へと渡ってきた人々は、冷害で荒廃した土地の中で、唯一、緑が芽吹く場所を発見。そこに遺されていた神子像を見つけました！			後に島へと渡ってきた人々は、冷害で荒廃した土地の中で、唯一、緑が芽吹く場所を発見。そこに遺されていた神子像を見つけました！			焼けた道を行く君へ							
自然を育む力を持つ、不思議な神子像……。いつしか人々は、その作り手を「忘れられた人々」と呼び、敬うようになったのです！			自然を育む力を持つ、不思議な神子像……。いつしか人々は、その作り手を「忘れられた人々」と呼び、敬うようになったのです！			焼けた道を行く君へ							
以後、数千年、島民たちは、神子像の加護の下、「アロアロ島」で暮らし続けました。海底火山の噴火によって、移住を余儀なくされるまで……。			以後、数千年、島民たちは、神子像の加護の下、「アロアロ島」で暮らし続けました。海底火山の噴火によって、移住を余儀なくされるまで……。			焼けた道を行く君へ							
カリカって、実はすごく長生きだったりするだすか？話を聞いてると、途方もなく昔から島にいるみたいだけど……。			カリカって、実はすごく長生きだったりするだすか？話を聞いてると、途方もなく昔から島にいるみたいだけど……。			焼けた道を行く君へ							
長生きなほうだとは思います！吾輩が生まれたころは、あの島にも多くの人々がいて、得意の「算術」で神子像の神秘を解き明かそうとしていました。			長生きなほうだとは思います！吾輩が生まれたころは、あの島にも多くの人々がいて、得意の「算術」で神子像の神秘を解き明かそうとしていました。			焼けた道を行く君へ							
祭祀場の枝の上で生まれた吾輩が、人語を発したところ、彼らは大層驚いたものです！「神子の使い」と呼ばれたのも、それゆえのことでした。			祭祀場の枝の上で生まれた吾輩が、人語を発したところ、彼らは大層驚いたものです！「神子の使い」と呼ばれたのも、それゆえのことでした。			焼けた道を行く君へ							
思うに、宝玉の力が吾輩にも影響を及ぼしたのでしょう……まあ、吾輩のことはこのあたりにして、マトシャ様、お届け物の話をどうぞお進めください！			思うに、宝玉の力が吾輩にも影響を及ぼしたのでしょう……まあ、吾輩のことはこのあたりにして、マトシャ様、お届け物の話をどうぞお進めください！			焼けた道を行く君へ							
カリカの話だと、祭祀場の水場で釣れた魚を赤子に食べさせて、成長を祈願する習慣があったらしくて……。でも、ただの縁起物なのかどうかは、わからなかっただす。			カリカの話だと、祭祀場の水場で釣れた魚を赤子に食べさせて、成長を祈願する習慣があったらしくて……。でも、ただの縁起物なのかどうかは、わからなかっただす。			焼けた道を行く君へ							
そこでパサスーンに魚を詳しく調べてもらったら、本当に病への抵抗力を高めてくれる薬効が、この古代魚にあることがわかっただす！			そこでパサスーンに魚を詳しく調べてもらったら、本当に病への抵抗力を高めてくれる薬効が、この古代魚にあることがわかっただす！			焼けた道を行く君へ							
それで、ニッダーナさんへの贈り物として釣ったものだけど、この魚だけは、別のヒトにあげることに決めただす。			それで、ニッダーナさんへの贈り物として釣ったものだけど、この魚だけは、別のヒトにあげることに決めただす。			焼けた道を行く君へ							
あんた方と一緒に助けた赤ちゃん……ケラシャフとメヴァンの子、「ヴァズティ」に！			あんた方と一緒に助けた赤ちゃん……ケラシャフとメヴァンの子、「ヴァズティ」に！			焼けた道を行く君へ							
あの子に魚を届けたいと思いつつ、小さい子は食べるものに気を遣うから、頃合いを窺ってて……。おかげで、初めての贈り物にちょうどいい魚が手に入っただす。			あの子に魚を届けたいと思いつつ、小さい子は食べるものに気を遣うから、頃合いを窺ってて……。おかげで、初めての贈り物にちょうどいい魚が手に入っただす。			焼けた道を行く君へ							
あんたが一緒に来てくれてなかったら、あんな奥地の漁場まで、たどり着くこともできなかっただす。			あんたが一緒に来てくれてなかったら、あんな奥地の漁場まで、たどり着くこともできなかっただす。			焼けた道を行く君へ							
Forename、オラたちにつきあってくれて、本当にありがとう……！			Forename、オラたちにつきあってくれて、本当にありがとう……！			焼けた道を行く君へ							
それじゃあ、ヴァズティのところへ行くだす！赤ちゃんでも食べやすい、島伝統の離乳食にしてきたから、冷める前に届けないと……！			それじゃあ、ヴァズティのところへ行くだす！赤ちゃんでも食べやすい、島伝統の離乳食にしてきたから、冷める前に届けないと……！			焼けた道を行く君へ							
吾輩からもお礼をしたいのですが、それは贈り物を届けたあとにいたしましょう！「イェドリマン」へ戻ってから、お時間をください！			吾輩からもお礼をしたいのですが、それは贈り物を届けたあとにいたしましょう！「イェドリマン」へ戻ってから、お時間をください！			焼けた道を行く君へ							
戻ってきましたね、Forename！			戻ってきましたね、Forename！			焼けた道を行く君へ							
届けたお料理を美味しそうに召し上がるヴァズティは、とても愛らしいお姿でした……！マトシャ様にも喜んでいただけましたし、吾輩は感無量です！			届けたお料理を美味しそうに召し上がるヴァズティは、とても愛らしいお姿でした……！マトシャ様にも喜んでいただけましたし、吾輩は感無量です！			焼けた道を行く君へ							
さてさて、貴方には改めて感謝の言葉を……！このたびは、吾輩の愛するアロアロ島へのご助力、誠にありがとうございました！			さてさて、貴方には改めて感謝の言葉を……！このたびは、吾輩の愛するアロアロ島へのご助力、誠にありがとうございました！			焼けた道を行く君へ							
こういうときに、ヒトはお礼の品を贈るのでしょう？ふふん、もちろん心得ておりますとも！			こういうときに、ヒトはお礼の品を贈るのでしょう？ふふん、もちろん心得ておりますとも！			焼けた道を行く君へ							
あの古代魚はヴァズティへの贈り物……とはいえ、貴方も魚を食したい気分になるかと思いまして、パサスーンと一緒に、この島の魚料理をご用意いたしました！			あの古代魚はヴァズティへの贈り物……とはいえ、貴方も魚を食したい気分になるかと思いまして、パサスーンと一緒に、この島の魚料理をご用意いたしました！			焼けた道を行く君へ							
かつては、アロアロ島でも似ている料理が作られていたのです。そんな文化の共通点などに思いを馳せたりしながら、ぜひぜひ、お召し上がりくださいませ！			かつては、アロアロ島でも似ている料理が作られていたのです。そんな文化の共通点などに思いを馳せたりしながら、ぜひぜひ、お召し上がりくださいませ！			焼けた道を行く君へ							
クイックサンド付近のココシュは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			クイックサンド付近のココシュは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			民と隣人のために							
政庁層のココシュと話す			政庁層のココシュと話す			民と隣人のために							
ココシュと再度話す			ココシュと再度話す			民と隣人のために							
Surname様。シラディハ水道で発見された「保管庫」ですが、ひととおり調査が終わったとのことです。			Surname様。シラディハ水道で発見された「保管庫」ですが、ひととおり調査が終わったとのことです。			民と隣人のために							
その調査結果について、あなた様へお話ししたいと、ナナモ様が仰っておいでです。			その調査結果について、あなた様へお話ししたいと、ナナモ様が仰っておいでです。			民と隣人のために							
つきましては、お茶会の席をご用意いたしますので、お越しいただいてもよろしいでしょうか？			つきましては、お茶会の席をご用意いたしますので、お越しいただいてもよろしいでしょうか？			民と隣人のために							
ありがとうございます。では、「ロイヤル・プロムナード」でお待ちしておりますので、参加のご準備が整いましたら、私にお声がけくださいませ。			ありがとうございます。では、「ロイヤル・プロムナード」でお待ちしておりますので、参加のご準備が整いましたら、私にお声がけくださいませ。			民と隣人のために							
Surname様、お越しいただき、ありがとうございます。			Surname様、お越しいただき、ありがとうございます。			民と隣人のために							
それでは、ナナモ様のお部屋へご案内いたします。			それでは、ナナモ様のお部屋へご案内いたします。			民と隣人のために							
わざわざ来てもらったのは、ほかでもない。そなたに、伝えておきたいことが……			わざわざ来てもらったのは、ほかでもない。そなたに、伝えておきたいことが……			民と隣人のために							
そういえば戦勝祝賀会の折にも、こうして、そなたと密談したのであったな。			そういえば戦勝祝賀会の折にも、こうして、そなたと密談したのであったな。			民と隣人のために							
何と言う？			何と言う？			民と隣人のために							
あのあと、シラディハ水道へ脱出したな……			あのあと、シラディハ水道へ脱出したな……			民と隣人のために							
思い出したくもない……			思い出したくもない……			民と隣人のために							
そなたにとって、かの地下水道にはいい思い出がなかろう？此度の探検で、少しは払拭できておればよいのじゃが……。			そなたにとって、かの地下水道にはいい思い出がなかろう？此度の探検で、少しは払拭できておればよいのじゃが……。			民と隣人のために							
あの事件は、そなたにとっても苦い記憶よな……この話は早々に切り上げるとしよう。			あの事件は、そなたにとっても苦い記憶よな……この話は早々に切り上げるとしよう。			民と隣人のために							
さて、ココシュから聞いておるやもしれんが、話というのは、シラディハ水道で発見した保管庫のことじゃ。			さて、ココシュから聞いておるやもしれんが、話というのは、シラディハ水道で発見した保管庫のことじゃ。			民と隣人のために							
信頼に足る兵を送り、調査を行わせたところ、前回、回収した目録どおりの品が、すべて遺されておった。盗掘の被害には、あっておらぬようじゃな。			信頼に足る兵を送り、調査を行わせたところ、前回、回収した目録どおりの品が、すべて遺されておった。盗掘の被害には、あっておらぬようじゃな。			民と隣人のために							
では、ソーン朝時代に、あのような地下保管庫を作ってまで、秘匿しようとしていたもの、それが何であったのか……			では、ソーン朝時代に、あのような地下保管庫を作ってまで、秘匿しようとしていたもの、それが何であったのか……			民と隣人のために							
贈り物じゃ。むろん、王家が管理する宝物も含まれておったが、目録の最上位に記されていたのは、アマルジャ族からの贈答品……。			贈り物じゃ。むろん、王家が管理する宝物も含まれておったが、目録の最上位に記されていたのは、アマルジャ族からの贈答品……。			民と隣人のために							
かつて、シラディハ水道にあふれたゾンビーを掃討するために、ウルダハとアマルジャ族が共闘したことがあった。どうやら、その作戦完了を記念して贈られた品らしい。			かつて、シラディハ水道にあふれたゾンビーを掃討するために、ウルダハとアマルジャ族が共闘したことがあった。どうやら、その作戦完了を記念して贈られた品らしい。			民と隣人のために							
共闘の歴史はザナラーンの情勢もあり、長く伏せられてきた。その一方で、歴代の王たちはその真実を忘れぬようにと、あの保管庫で、贈り物を大切に守ってきたようじゃ。			共闘の歴史はザナラーンの情勢もあり、長く伏せられてきた。その一方で、歴代の王たちはその真実を忘れぬようにと、あの保管庫で、贈り物を大切に守ってきたようじゃ。			民と隣人のために							
王たちは皆、信じていたのだろう。いつの日か、アマルジャ族と再び手を取り合える日が訪れたとき、それが融和の証となると……。			王たちは皆、信じていたのだろう。いつの日か、アマルジャ族と再び手を取り合える日が訪れたとき、それが融和の証となると……。			民と隣人のために							
そして今、パガルザンへの支援を通じ、奇しくもふたたび、共闘が行われた……まさに好機と言えよう。			そして今、パガルザンへの支援を通じ、奇しくもふたたび、共闘が行われた……まさに好機と言えよう。			民と隣人のために							
「民と隣人のためにウル王家へと引き継ぐ」……目録の宣言にならい、わらわは民と隣人を繋ぐ懸け橋となるべく、受け継がれたものを活用していきたいと考えておる。			「民と隣人のためにウル王家へと引き継ぐ」……目録の宣言にならい、わらわは民と隣人を繋ぐ懸け橋となるべく、受け継がれたものを活用していきたいと考えておる。			民と隣人のために							
融和の流れに異を唱える者は、ウルダハとアマルジャ族、いずれも少なくはないが、歴史的な共闘の事実は、彼らを説得するための材料となろう。			融和の流れに異を唱える者は、ウルダハとアマルジャ族、いずれも少なくはないが、歴史的な共闘の事実は、彼らを説得するための材料となろう。			民と隣人のために							
期せずして、このような成果を得られたのは、わらわの無茶に、そなたがつきあってくれたおかげじゃ。ともに繰り出した探索の旅も、かけがえのない思い出となった。			期せずして、このような成果を得られたのは、わらわの無茶に、そなたがつきあってくれたおかげじゃ。ともに繰り出した探索の旅も、かけがえのない思い出となった。			民と隣人のために							
Forename、本当に、感謝しておるぞ。			Forename、本当に、感謝しておるぞ。			民と隣人のために							
わらわばかり、長々と喋ってしまったな。今度は、そなたの近況でも聞かせてくれぬか？			わらわばかり、長々と喋ってしまったな。今度は、そなたの近況でも聞かせてくれぬか？			民と隣人のために							
ナナモ様とのお茶会は、いかがでしたか？楽しいひとときを過ごされたのなら、なによりでございます。			ナナモ様とのお茶会は、いかがでしたか？楽しいひとときを過ごされたのなら、なによりでございます。			民と隣人のために							
Surname様は引く手あまたでしょうけれど、今後とも、ナナモ様にご助力いただけますと嬉しく思います。			Surname様は引く手あまたでしょうけれど、今後とも、ナナモ様にご助力いただけますと嬉しく思います。			民と隣人のために							
それでは、お時間をいただき、ありがとうございました。持ち帰り用のお菓子をご用意しましたので、ぜひ、お召し上がりください。			それでは、お時間をいただき、ありがとうございました。持ち帰り用のお菓子をご用意しましたので、ぜひ、お召し上がりください。			民と隣人のために							
望海泉付近のツバキは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			望海泉付近のツバキは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			幸不幸と孤児ふたり							
指定地点で待機			指定地点で待機			幸不幸と孤児ふたり							
ツバキと話す			ツバキと話す			幸不幸と孤児ふたり							
Forename殿、少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか。			Forename殿、少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか。			幸不幸と孤児ふたり							
あなたが「大煙管」の付喪神を討伐してくださったおかげで、我が主であるウズミビ様は、聖浄院に手勢を送りこめたそうです。今回は無事に、調査も終えられたと一報がございました。			あなたが「大煙管」の付喪神を討伐してくださったおかげで、我が主であるウズミビ様は、聖浄院に手勢を送りこめたそうです。今回は無事に、調査も終えられたと一報がございました。			幸不幸と孤児ふたり							
その調査結果が届いたので、ハンコック殿に共有したところ、何やら思うところがあったご様子で……。あなたとお話ししたいと、言付けを預かっております。			その調査結果が届いたので、ハンコック殿に共有したところ、何やら思うところがあったご様子で……。あなたとお話ししたいと、言付けを預かっております。			幸不幸と孤児ふたり							
ゆっくり語らわれるなら、異人街にある静かな庭園「楽水園」がおすすめです。ハンコック殿にお伝えしておくので、そちらでお待ちください。			ゆっくり語らわれるなら、異人街にある静かな庭園「楽水園」がおすすめです。ハンコック殿にお伝えしておくので、そちらでお待ちください。			幸不幸と孤児ふたり							
それから、お話が終わりましたら、一度こちらへお戻りいただけると助かります。此度のお礼もございますので……では、お待ちしております。			それから、お話が終わりましたら、一度こちらへお戻りいただけると助かります。此度のお礼もございますので……では、お待ちしております。			幸不幸と孤児ふたり							
ハンコック殿には私からお伝えしておくので、異人街にある「楽水園」でお待ちください。			ハンコック殿には私からお伝えしておくので、異人街にある「楽水園」でお待ちください。			幸不幸と孤児ふたり							
急にお呼び立てして、失礼いたしマシタ。ウズミビ様から聖浄院の調査結果が届いたので、その共有をと思いましてネ。			急にお呼び立てして、失礼いたしマシタ。ウズミビ様から聖浄院の調査結果が届いたので、その共有をと思いましてネ。			幸不幸と孤児ふたり							
立ち話もなんデスから、そちらに座りましょうか。			立ち話もなんデスから、そちらに座りましょうか。			幸不幸と孤児ふたり							
どうやら、ゴウライ師の日記を見つけたらしく、彼の半生について、ずいぶんと詳しく書かれていましたヨ。			どうやら、ゴウライ師の日記を見つけたらしく、彼の半生について、ずいぶんと詳しく書かれていましたヨ。			幸不幸と孤児ふたり							
なんでもゴウライ師は、貧困を理由に親から捨てられた過去があるようでしてネ。寺に拾われるまで、物乞いをして生きていたそうデス。			なんでもゴウライ師は、貧困を理由に親から捨てられた過去があるようでしてネ。寺に拾われるまで、物乞いをして生きていたそうデス。			幸不幸と孤児ふたり							
富に執着し、骨董趣味にのめり込んだのも、そうした背景があってのことだとか……。			富に執着し、骨董趣味にのめり込んだのも、そうした背景があってのことだとか……。			幸不幸と孤児ふたり							
いやはや、そうと知っては妙な親近感が湧いてしまいマス。かくいう私も親に捨てられた身デスから……。			いやはや、そうと知っては妙な親近感が湧いてしまいマス。かくいう私も親に捨てられた身デスから……。			幸不幸と孤児ふたり							
ロロリト会長が東アルデナード商会へと拾ってくれるまで、私はウルダハの裏通りで、どうにかこうにか生きていたのデス。そんな昔の自分と、ついつい重ねてしまいマシタ。			ロロリト会長が東アルデナード商会へと拾ってくれるまで、私はウルダハの裏通りで、どうにかこうにか生きていたのデス。そんな昔の自分と、ついつい重ねてしまいマシタ。			幸不幸と孤児ふたり							
そういえば彼、「大煙管」が特にお気に入りだったとか。あれには持ち主を幸福に、あるいは不幸にするという、相反するいわくがあるそうで。			そういえば彼、「大煙管」が特にお気に入りだったとか。あれには持ち主を幸福に、あるいは不幸にするという、相反するいわくがあるそうで。			幸不幸と孤児ふたり							
僧として聖浄院の頂点に上り詰め、「大煙管」を手に入れたとき、彼は幸せを感じたことでしょう。ところが怪異に憑かれて急転直下……不幸にまっしぐらデ～ス。			僧として聖浄院の頂点に上り詰め、「大煙管」を手に入れたとき、彼は幸せを感じたことでしょう。ところが怪異に憑かれて急転直下……不幸にまっしぐらデ～ス。			幸不幸と孤児ふたり							
何と言う？			何と言う？			幸不幸と孤児ふたり							
ハンコックも気をつけて			ハンコックも気をつけて			幸不幸と孤児ふたり							
欲張るからそうなる……			欲張るからそうなる……			幸不幸と孤児ふたり							
おやおや……心配してくださるのデ？まあ、近しいからこそ異なる面が見えてくるといいますか、私なら、あのような顛末にはならないと思いますヨ。			おやおや……心配してくださるのデ？まあ、近しいからこそ異なる面が見えてくるといいますか、私なら、あのような顛末にはならないと思いますヨ。			幸不幸と孤児ふたり							
何かを欲するにしても、限度というものがありますからネ。ゴウライ師と類似点の多い私ではありますが、わきまえている、という点では大きく異なっているようデス。			何かを欲するにしても、限度というものがありますからネ。ゴウライ師と類似点の多い私ではありますが、わきまえている、という点では大きく異なっているようデス。			幸不幸と孤児ふたり							
少しばかり私的なお話になるので、ほどほどに聞き流していただいて結構なのですが……。			少しばかり私的なお話になるので、ほどほどに聞き流していただいて結構なのですが……。			幸不幸と孤児ふたり							
私、ロロリト会長から多くのことを学ばせてもらいましてね。そのひとつに「何に投じるかで金貨の価値は変わる」という、彼の経営哲学があります。			私、ロロリト会長から多くのことを学ばせてもらいましてね。そのひとつに「何に投じるかで金貨の価値は変わる」という、彼の経営哲学があります。			幸不幸と孤児ふたり							
同じ、100ギル金貨一枚でも、未来に投資すれば、やがて200ギルにも1000ギルにもなる。しかし道楽に浪費すれば、0ギルになってしまう。			同じ、100ギル金貨一枚でも、未来に投資すれば、やがて200ギルにも1000ギルにもなる。しかし道楽に浪費すれば、0ギルになってしまう。			幸不幸と孤児ふたり							
骨董趣味にしたって同じこと。手に入れた品を、心を埋めるために独り愛でるようでは、益がないどころか品物に魅入られる危険すらある。			骨董趣味にしたって同じこと。手に入れた品を、心を埋めるために独り愛でるようでは、益がないどころか品物に魅入られる危険すらある。			幸不幸と孤児ふたり							
付喪神を倒した影響か、すっかり小さくなったこの煙管も、どうせなら未来に投じてやればいい。			付喪神を倒した影響か、すっかり小さくなったこの煙管も、どうせなら未来に投じてやればいい。			幸不幸と孤児ふたり							
実は私、収集した品々をみなさんに見ていただけるように、広く公開するための場所を設けるという夢があるのデス。いわば、博物の館……博物館！			実は私、収集した品々をみなさんに見ていただけるように、広く公開するための場所を設けるという夢があるのデス。いわば、博物の館……博物館！			幸不幸と孤児ふたり							
幼き日の私が、浮世絵を見て東方に憧れを抱いたように、収蔵品を見て異国に思いを馳せ、世界の広さを感じてほしい。我々と異なる思想や文化があると知ってほしい。			幼き日の私が、浮世絵を見て東方に憧れを抱いたように、収蔵品を見て異国に思いを馳せ、世界の広さを感じてほしい。我々と異なる思想や文化があると知ってほしい。			幸不幸と孤児ふたり							
そして作品への理解が深まれば、作り手も買い手も増える。かくして、より多くの作品を後世に残すきっかけとなれば、収集家冥利に尽きる、というものデス。			そして作品への理解が深まれば、作り手も買い手も増える。かくして、より多くの作品を後世に残すきっかけとなれば、収集家冥利に尽きる、というものデス。			幸不幸と孤児ふたり							
そんな私と、あとに続く誰かの「夢」のために、機会があればまた頼みますよ、Forenameさん。			そんな私と、あとに続く誰かの「夢」のために、機会があればまた頼みますよ、Forenameさん。			幸不幸と孤児ふたり							
お戻りいただきありがとうございます、Forename殿。			お戻りいただきありがとうございます、Forename殿。			幸不幸と孤児ふたり							
ハンコック殿とは、ゆっくりお話しできましたでしょうか？			ハンコック殿とは、ゆっくりお話しできましたでしょうか？			幸不幸と孤児ふたり							
よき語らいの機会となったのでしたら、何よりでございます。			よき語らいの機会となったのでしたら、何よりでございます。			幸不幸と孤児ふたり							
さて、改めまして……六根山の問題解決にご助力くださいましたこと、ウズミビ様の名代として、心より御礼申し上げます。			さて、改めまして……六根山の問題解決にご助力くださいましたこと、ウズミビ様の名代として、心より御礼申し上げます。			幸不幸と孤児ふたり							
甘くて美味しいクガネの銘菓をご用意いたしましたので、ぜひ、お土産にお持ち帰りください。			甘くて美味しいクガネの銘菓をご用意いたしましたので、ぜひ、お土産にお持ち帰りください。			幸不幸と孤児ふたり							
では、ハンコック殿にもお礼をして参りますので、私はこれにて失礼いたします。			では、ハンコック殿にもお礼をして参りますので、私はこれにて失礼いたします。			幸不幸と孤児ふたり							
Forename殿、またご縁がありましたらお会いいたしましょう。			Forename殿、またご縁がありましたらお会いいたしましょう。			幸不幸と孤児ふたり							
