オールド・シャーレアンのネミングウェイは、周囲の様子を窺っているようだ。			オールド・シャーレアンのネミングウェイは、周囲の様子を窺っているようだ。			再会と、新たな計画！							
レポリットの仲間を探していたネミングウェイと話し、ベストウェイ・バローへと案内することになった。嘆きの海へ向かい涙の入江付近の「指定地点」で待機し、ネミングウェイがやってくるのを待とう。			レポリットの仲間を探していたネミングウェイと話し、ベストウェイ・バローへと案内することになった。嘆きの海へ向かい涙の入江付近の「指定地点」で待機し、ネミングウェイがやってくるのを待とう。			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイと共にベストウェイ・バローに向かい、サーチングウェイらレポリットの仲間たちとの再会を見届けた。ネミングウェイの地上での調査が役立つことはなかったが、サーチングウェイが立ち上げた「コスモエクスプローラー計画」に誘われた。計画が進められているという、嘆きの海から離れた月面基地へと向かうため、ムーンローバーを運転してくれる「ドライビングウェイ」と話そう。			ネミングウェイと共にベストウェイ・バローに向かい、サーチングウェイらレポリットの仲間たちとの再会を見届けた。ネミングウェイの地上での調査が役立つことはなかったが、サーチングウェイが立ち上げた「コスモエクスプローラー計画」に誘われた。計画が進められているという、嘆きの海から離れた月面基地へと向かうため、ムーンローバーを運転してくれる「ドライビングウェイ」と話そう。			再会と、新たな計画！							
ドライビングウェイと話し、ムーンローバーに乗せてもらうこととなった。ドライビングウェイの運転で、月面基地へと向かおう。			ドライビングウェイと話し、ムーンローバーに乗せてもらうこととなった。ドライビングウェイの運転で、月面基地へと向かおう。			再会と、新たな計画！							
ドライビングウェイの運転で、コスモエクスプローラー計画が展開されるムーンゲート基地へとやってきた。歓迎してくれた「サーチングウェイ」と話し、計画の詳細について尋ねよう。 ※ムーンゲート基地へは、ベストウェイ・バローにいる「ドライビングウェイ」に話しかけることで移動できるようだ。			ドライビングウェイの運転で、コスモエクスプローラー計画が展開されるムーンゲート基地へとやってきた。歓迎してくれた「サーチングウェイ」と話し、計画の詳細について尋ねよう。 ※ムーンゲート基地へは、ベストウェイ・バローにいる「ドライビングウェイ」に話しかけることで移動できるようだ。			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイと共に、コスモエクスプローラー計画に携わっていくこととなった。計画にまつわる情報は、渡されたエクスプローラータブレットで確認できるらしい。基地の周囲を見て回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後を見守っていこう。			ネミングウェイと共に、コスモエクスプローラー計画に携わっていくこととなった。計画にまつわる情報は、渡されたエクスプローラータブレットで確認できるらしい。基地の周囲を見て回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後を見守っていこう。			再会と、新たな計画！							
嘆きの海の指定地点で待機			嘆きの海の指定地点で待機			再会と、新たな計画！							
ドライビングウェイと話す			ドライビングウェイと話す			再会と、新たな計画！							
サーチングウェイと話す			サーチングウェイと話す			再会と、新たな計画！							
ねぇねぇ、そこのキミ！このオールド・シャーレアンって街に詳しい人だったりする？			ねぇねぇ、そこのキミ！このオールド・シャーレアンって街に詳しい人だったりする？			再会と、新たな計画！							
この街にさ、ボクみたいにちっさくてふわふわで耳の長い、レポリットっていう種族がいるって聞いたんだ。見かけたことあったり、何か知ってたりしないかなー？			この街にさ、ボクみたいにちっさくてふわふわで耳の長い、レポリットっていう種族がいるって聞いたんだ。見かけたことあったり、何か知ってたりしないかなー？			再会と、新たな計画！							
何と言う？			何と言う？			再会と、新たな計画！							
もちろんよく知ってる！			もちろんよく知ってる！			再会と、新たな計画！							
嘆きの海でいっぱい会った			嘆きの海でいっぱい会った			再会と、新たな計画！							
えぇっ、よく知ってるって！？いつ、どのあたりで、どんな子と会ったのー！？			えぇっ、よく知ってるって！？いつ、どのあたりで、どんな子と会ったのー！？			再会と、新たな計画！							
えぇっ、嘆きの海に行ったことがあって、そのうえレポリットに会ったことがあるってー！？それって、いったいどんな手段で月へ向かったの……！？			えぇっ、嘆きの海に行ったことがあって、そのうえレポリットに会ったことがあるってー！？それって、いったいどんな手段で月へ向かったの……！？			再会と、新たな計画！							
ふむふむ、ヒトとレポリットの交流が深まって、いつの間にか嘆きの海と行き来できるようになってたなんて……			ふむふむ、ヒトとレポリットの交流が深まって、いつの間にか嘆きの海と行き来できるようになってたなんて……			再会と、新たな計画！							
……こ、これは、ボクが知らないうちに、何か大きな出来事でもあったような気配がするぞ？でもでも、とにかくだよっ……！			……こ、これは、ボクが知らないうちに、何か大きな出来事でもあったような気配がするぞ？でもでも、とにかくだよっ……！			再会と、新たな計画！							
すごーーーいっ！これで、ようやく嘆きの海に帰れるぞー！			すごーーーいっ！これで、ようやく嘆きの海に帰れるぞー！			再会と、新たな計画！							
ボクってば、これまで大変だったんだよー！聞いてくれる？			ボクってば、これまで大変だったんだよー！聞いてくれる？			再会と、新たな計画！							
ボクは元々、100年以上も前にアーテリスへの探査任務で、ひとり探査ポッドに乗って月からやってきたんだ。それはもう重大な任務だったから、気合をいれてねっ！			ボクは元々、100年以上も前にアーテリスへの探査任務で、ひとり探査ポッドに乗って月からやってきたんだ。それはもう重大な任務だったから、気合をいれてねっ！			再会と、新たな計画！							
だけど着陸の衝撃で、探査ポッドが壊れちゃって……。嘆きの海へ戻ることも、仲間と通信することも、なんにもできなくなっちゃったんだ。			だけど着陸の衝撃で、探査ポッドが壊れちゃって……。嘆きの海へ戻ることも、仲間と通信することも、なんにもできなくなっちゃったんだ。			再会と、新たな計画！							
しかーし！　ボクは諦めなかった！それから、たったひとりで世界中を放浪し続けて、任務であるアーテリスの探査を続けてきたんだよーっ！			しかーし！　ボクは諦めなかった！それから、たったひとりで世界中を放浪し続けて、任務であるアーテリスの探査を続けてきたんだよーっ！			再会と、新たな計画！							
いつの日か仲間のもとへ成果を持ち帰るんだ……ってね！だけどだけど、近頃ある街に立ち寄ったときに、とある噂を聞きつけてさ。			いつの日か仲間のもとへ成果を持ち帰るんだ……ってね！だけどだけど、近頃ある街に立ち寄ったときに、とある噂を聞きつけてさ。			再会と、新たな計画！							
オールド・シャーレアンに、月から風変わりな種族が降り立ったらしい、って……！それで真相を確かめるため、密航してここに辿り着いたのさ！			オールド・シャーレアンに、月から風変わりな種族が降り立ったらしい、って……！それで真相を確かめるため、密航してここに辿り着いたのさ！			再会と、新たな計画！							
とにかく、仲間たちに会いたいし、故郷のベストウェイ・バローに帰りたいんだよーっ！お願い、嘆きの海までの詳しい帰り方を教えてくれないかな！？			とにかく、仲間たちに会いたいし、故郷のベストウェイ・バローに帰りたいんだよーっ！お願い、嘆きの海までの詳しい帰り方を教えてくれないかな！？			再会と、新たな計画！							
ふむふむふむ、「バブイルの塔」とやらに向かえばいいんだね！ガレマルドなら何十年か前に行ったことがあるから、すぐに向かってみるよ！			ふむふむふむ、「バブイルの塔」とやらに向かえばいいんだね！ガレマルドなら何十年か前に行ったことがあるから、すぐに向かってみるよ！			再会と、新たな計画！							
ただ、100年も経ってるとさ、やっぱりちょっと不安なんだ……キミはボクたちレポリットのこと知っているみたいだから、嘆きの海まで来てくれないかなー……？			ただ、100年も経ってるとさ、やっぱりちょっと不安なんだ……キミはボクたちレポリットのこと知っているみたいだから、嘆きの海まで来てくれないかなー……？			再会と、新たな計画！							
やった、ありがとーっ！キミに会えて本当によかったや！それじゃ、「嘆きの海」でボクのこと待っててねー！			やった、ありがとーっ！キミに会えて本当によかったや！それじゃ、「嘆きの海」でボクのこと待っててねー！			再会と、新たな計画！							
しばらく後――			しばらく後――			再会と、新たな計画！							
ふぅ、お待たせーっ！あの塔ったら遠いし高いし、おまけに怖いし、大変だったや……。お姉さんお兄さんも月まで来てくれて、ありが……			ふぅ、お待たせーっ！あの塔ったら遠いし高いし、おまけに怖いし、大変だったや……。お姉さんお兄さんも月まで来てくれて、ありが……			再会と、新たな計画！							
ボクが出発した頃とは、少し景色が変わったみたいだけど……ようやく……ようやく、帰ってきたんだ！			ボクが出発した頃とは、少し景色が変わったみたいだけど……ようやく……ようやく、帰ってきたんだ！			再会と、新たな計画！							
ベストウェイ・バローにも明かりが灯ってるような……？行っても、いいのかな？			ベストウェイ・バローにも明かりが灯ってるような……？行っても、いいのかな？			再会と、新たな計画！							
(-ひそひそレポリット-)ねぇ、あれって……まさか……？			(-ひそひそレポリット-)ねぇ、あれって……まさか……？			再会と、新たな計画！							
(-じろじろレポリット-)間違いないよ、あの赤い服！			(-じろじろレポリット-)間違いないよ、あの赤い服！			再会と、新たな計画！							
そう！　ボクだよっ、ネミングウェイさ！長いこと彷徨って、ようやく月へ戻ってきたんだー！！みんなも目覚めてるなんて、嬉しいなーーーっ！			そう！　ボクだよっ、ネミングウェイさ！長いこと彷徨って、ようやく月へ戻ってきたんだー！！みんなも目覚めてるなんて、嬉しいなーーーっ！			再会と、新たな計画！							
(-？？？？-)ネミングウェイ、だって……！？			(-？？？？-)ネミングウェイ、だって……！？			再会と、新たな計画！							
(-？？？？-)こらぁ～！100年以上、どこほっつき歩いてたッス！			(-？？？？-)こらぁ～！100年以上、どこほっつき歩いてたッス！			再会と、新たな計画！							
サーチングウェイ！			サーチングウェイ！			再会と、新たな計画！							
ボク、キミに指示されて、アーテリスの探査に行ったろ？実はそれから、大変な目に遭って……			ボク、キミに指示されて、アーテリスの探査に行ったろ？実はそれから、大変な目に遭って……			再会と、新たな計画！							
なるほど、探査ポッドが壊れるなんて災難だったッスね……。			なるほど、探査ポッドが壊れるなんて災難だったッスね……。			再会と、新たな計画！							
そうなんだよ、けれどもボクはへこたれなかった！ひとりであちこち歩き回って探査を続けたおかげで、驚くべき新事実を掴んだんだっ！			そうなんだよ、けれどもボクはへこたれなかった！ひとりであちこち歩き回って探査を続けたおかげで、驚くべき新事実を掴んだんだっ！			再会と、新たな計画！							
なんと……地上のヒトビトは小さい！みーんな、ここにいる、Forenameさんくらいなんだよーーー！			なんと……地上のヒトビトは小さい！みーんな、ここにいる、Forenameさんくらいなんだよーーー！			再会と、新たな計画！							
そんなこと、このヒトやシャーレアンの皆さんと、すでに交流があるオイラたちには、もうわかりきったことッス！			そんなこと、このヒトやシャーレアンの皆さんと、すでに交流があるオイラたちには、もうわかりきったことッス！			再会と、新たな計画！							
なにより、キミには受け入れがたいことかもッスが、終末現象は解決し、ヒトの星外脱出も必要なくなったッス。だから、この月もお役御免ッスよ！			なにより、キミには受け入れがたいことかもッスが、終末現象は解決し、ヒトの星外脱出も必要なくなったッス。だから、この月もお役御免ッスよ！			再会と、新たな計画！							
えっ、ええぇーー！！？			えっ、ええぇーー！！？			再会と、新たな計画！							
それじゃあ、ボクが100年以上かけて調べてきたことって……もう、無意味になっちゃったの……！？			それじゃあ、ボクが100年以上かけて調べてきたことって……もう、無意味になっちゃったの……！？			再会と、新たな計画！							
まあまあ、全部がムダになった訳じゃないはずッス！レポリットに与えられていた使命がなくなったとしても、それぞれが自分のやりたいことを見つける時代に入ったッスよ。			まあまあ、全部がムダになった訳じゃないはずッス！レポリットに与えられていた使命がなくなったとしても、それぞれが自分のやりたいことを見つける時代に入ったッスよ。			再会と、新たな計画！							
絵を描いたり、地上へ向けてラジオを流したり……自由にやりたいことを追求して、新しいヒトとの交流も、生まれてきてるッス！			絵を描いたり、地上へ向けてラジオを流したり……自由にやりたいことを追求して、新しいヒトとの交流も、生まれてきてるッス！			再会と、新たな計画！							
自分のやりたいこと……サーチングウェイは、なにかやり始めたの？			自分のやりたいこと……サーチングウェイは、なにかやり始めたの？			再会と、新たな計画！							
よくぞッ！			よくぞッ！			再会と、新たな計画！							
よくぞッッ！			よくぞッッ！			再会と、新たな計画！							
よくぞ、聞いてくれたッス！！それはズバリ、宇宙探索プロジェクト！			よくぞ、聞いてくれたッス！！それはズバリ、宇宙探索プロジェクト！			再会と、新たな計画！							
まだ見ぬ星々へと向かい、惑星を探検する……名付けて「コスモエクスプローラー計画」ッス！			まだ見ぬ星々へと向かい、惑星を探検する……名付けて「コスモエクスプローラー計画」ッス！			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイ、キミは「名前」をつけるのが好きだったッスね？			ネミングウェイ、キミは「名前」をつけるのが好きだったッスね？			再会と、新たな計画！							
ベストウェイ・バローにハピネスキャロット……オイラたちが作ってきた、いろんなものを命名してきたッスよ。それに100年地上を見てきて、見識もオイラたちより深いはず！			ベストウェイ・バローにハピネスキャロット……オイラたちが作ってきた、いろんなものを命名してきたッスよ。それに100年地上を見てきて、見識もオイラたちより深いはず！			再会と、新たな計画！							
そのセンスと経験を、オイラのプロジェクトで活かさないッス？宇宙で出会うことになる、たくさんの「はじめて」に、名前をつけていくッスよ！			そのセンスと経験を、オイラのプロジェクトで活かさないッス？宇宙で出会うことになる、たくさんの「はじめて」に、名前をつけていくッスよ！			再会と、新たな計画！							
たくさんの「はじめて」……その全部にボクが名前を？			たくさんの「はじめて」……その全部にボクが名前を？			再会と、新たな計画！							
それが……ボクの新しい役割……いや、「やりたいこと」になるのかな……？			それが……ボクの新しい役割……いや、「やりたいこと」になるのかな……？			再会と、新たな計画！							
でも……うん、うんうん！それってとっても面白そうだよ！気合をいれて、い～っぱい名付けちゃうもんね！			でも……うん、うんうん！それってとっても面白そうだよ！気合をいれて、い～っぱい名付けちゃうもんね！			再会と、新たな計画！							
そうだ、Forenameさん！よかったらキミも、計画に参加してみないッス？			そうだ、Forenameさん！よかったらキミも、計画に参加してみないッス？			再会と、新たな計画！							
未知を求め旅するのが冒険者というものって聞いたッスよ。一緒に宇宙の大海原へと旅立って、まだ誰も見たことないものを、共に見ようじゃないかッス！			未知を求め旅するのが冒険者というものって聞いたッスよ。一緒に宇宙の大海原へと旅立って、まだ誰も見たことないものを、共に見ようじゃないかッス！			再会と、新たな計画！							
何と答える？			何と答える？			再会と、新たな計画！							
行こう、勇敢に！			行こう、勇敢に！			再会と、新たな計画！							
悪くないかもしれない			悪くないかもしれない			再会と、新たな計画！							
復興、開拓ときて……宇宙探索か！			復興、開拓ときて……宇宙探索か！			再会と、新たな計画！							
やったッス～！Forenameさんが一緒なら、心強いッスよ！			やったッス～！Forenameさんが一緒なら、心強いッスよ！			再会と、新たな計画！							
それじゃあさっそく、コスモエクスプローラー計画の本部基地にご招待を！送迎役の「ドライビングウェイ」に声をかけるッスー！			それじゃあさっそく、コスモエクスプローラー計画の本部基地にご招待を！送迎役の「ドライビングウェイ」に声をかけるッスー！			再会と、新たな計画！							
このカッコいいグラスをかけているのが、頼れる運転手、「ドライビングウェイ」ッス！			このカッコいいグラスをかけているのが、頼れる運転手、「ドライビングウェイ」ッス！			再会と、新たな計画！							
100年以上もアーテリスを彷徨っていたかと思えば、いきなり宇宙を目指すことになるなんて……！何があるかわからないもんだね！			100年以上もアーテリスを彷徨っていたかと思えば、いきなり宇宙を目指すことになるなんて……！何があるかわからないもんだね！			再会と、新たな計画！							
おう、ムーンローバーに乗ってくかい？……っと、ヒトのアンタもか？			おう、ムーンローバーに乗ってくかい？……っと、ヒトのアンタもか？			再会と、新たな計画！							
Forenameさんとネミングウェイも、計画へ参加してくれることになったッスよ！ふたりを基地まで連れていってほしいッス！			Forenameさんとネミングウェイも、計画へ参加してくれることになったッスよ！ふたりを基地まで連れていってほしいッス！			再会と、新たな計画！							
なるほどな、任されたぜ。			なるほどな、任されたぜ。			再会と、新たな計画！							
オイラは、別のマシンで先に向かってるッス！荒野の道はデコボコだからゆっくり来てもらって、向こうに着いたら歓迎するッスよ～！			オイラは、別のマシンで先に向かってるッス！荒野の道はデコボコだからゆっくり来てもらって、向こうに着いたら歓迎するッスよ～！			再会と、新たな計画！							
「コスモエクスプローラー計画」の月面拠点となる基地は、ここ嘆きの海とは異なるクレーターに位置している。道中の磁場が影響して、転送魔法では向かいにくくてな。			「コスモエクスプローラー計画」の月面拠点となる基地は、ここ嘆きの海とは異なるクレーターに位置している。道中の磁場が影響して、転送魔法では向かいにくくてな。			再会と、新たな計画！							
しばらく地面がガタつくだろうが、さっそく、このローバーに乗り込んでくれ。俺の運転で送っていってやるよ。			しばらく地面がガタつくだろうが、さっそく、このローバーに乗り込んでくれ。俺の運転で送っていってやるよ。			再会と、新たな計画！							
ようこそッス！オイラたちのコスモエクスプローラー計画、その総合本部「ムーンゲート基地」へ！			ようこそッス！オイラたちのコスモエクスプローラー計画、その総合本部「ムーンゲート基地」へ！			再会と、新たな計画！							
宇宙探索のための基地なんて、ワクワクだねー！			宇宙探索のための基地なんて、ワクワクだねー！			再会と、新たな計画！							
焦がれの入江のムーンゲート基地へ向かうのか？いいぜ、ムーンローバーに乗ってきな。			焦がれの入江のムーンゲート基地へ向かうのか？いいぜ、ムーンローバーに乗ってきな。			再会と、新たな計画！							
「ムーンゲート基地」へ移動しますか？			「ムーンゲート基地」へ移動しますか？			再会と、新たな計画！							
さぁて、仲間も増えたところッス！今こそコスモエクスプローラー計画を、本格的に進めていくッスよー！			さぁて、仲間も増えたところッス！今こそコスモエクスプローラー計画を、本格的に進めていくッスよー！			再会と、新たな計画！							
さて、宇宙を探索していくにしても、まずはその準備が大事ッス！まずは足がかりとなる基地を完成させ……			さて、宇宙を探索していくにしても、まずはその準備が大事ッス！まずは足がかりとなる基地を完成させ……			再会と、新たな計画！							
別の惑星へ向かうための、新たな宇宙船を用意するッス～！			別の惑星へ向かうための、新たな宇宙船を用意するッス～！			再会と、新たな計画！							
宇宙船自体はもちろん、メンテナンス設備や発着施設の建造……探索本部としての機能も含めて、準備してるッスよ！			宇宙船自体はもちろん、メンテナンス設備や発着施設の建造……探索本部としての機能も含めて、準備してるッスよ！			再会と、新たな計画！							
さらに、向かった先の惑星で探査や資源採掘を行うための、専用機器の開発、運用試験も必要！計画機構のなかで担当を分担して、頑張ってくつもりッス～！			さらに、向かった先の惑星で探査や資源採掘を行うための、専用機器の開発、運用試験も必要！計画機構のなかで担当を分担して、頑張ってくつもりッス～！			再会と、新たな計画！							
わわわ、忙しそう……！そんなに仕事が盛り沢山なら、人手も、いーっぱいいるんじゃない？			わわわ、忙しそう……！そんなに仕事が盛り沢山なら、人手も、いーっぱいいるんじゃない？			再会と、新たな計画！							
ふふん、それなら大丈夫ッス！レポリットの仲間たちに加えて、シャーレアンのヒトたち……魔法大学の研究者やグリーナーさんたちが参加してるッスから！			ふふん、それなら大丈夫ッス！レポリットの仲間たちに加えて、シャーレアンのヒトたち……魔法大学の研究者やグリーナーさんたちが参加してるッスから！			再会と、新たな計画！							
とはいえ、設備と宇宙船の完成までには、まだまだ多くの時間と労力が必要そうッス……。仕事も山積み、やり放題の働き放題というわけッス！			とはいえ、設備と宇宙船の完成までには、まだまだ多くの時間と労力が必要そうッス……。仕事も山積み、やり放題の働き放題というわけッス！			再会と、新たな計画！							
見てのとおり、たくさんのヒトたちの尽力で、基地の設備も宇宙船も、めでたく完成したッス！これからも試験運用を続けてく予定ッスよ！			見てのとおり、たくさんのヒトたちの尽力で、基地の設備も宇宙船も、めでたく完成したッス！これからも試験運用を続けてく予定ッスよ！			再会と、新たな計画！							
計画への参加にあたって、おふたりには、この基地を中心に周辺を自由に歩き回ってもらって構わないッス！			計画への参加にあたって、おふたりには、この基地を中心に周辺を自由に歩き回ってもらって構わないッス！			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイは、目新しいものを見つけたら、どんどん命名してオイラたちに報告してほしいッス！ほかのメンバーにも共有して計画全体で名前を使用してくッスよ。			ネミングウェイは、目新しいものを見つけたら、どんどん命名してオイラたちに報告してほしいッス！ほかのメンバーにも共有して計画全体で名前を使用してくッスよ。			再会と、新たな計画！							
ボクにぴーったりのお仕事だねっ！みんなに使ってもらえる名前を考えるの、とっても楽しみだよ！			ボクにぴーったりのお仕事だねっ！みんなに使ってもらえる名前を考えるの、とっても楽しみだよ！			再会と、新たな計画！							
そしてForenameさんには！もしよかったら職人のひとりとして、この計画に、ガッツリ協力してほしいッス！			そしてForenameさんには！もしよかったら職人のひとりとして、この計画に、ガッツリ協力してほしいッス！			再会と、新たな計画！							
これを受け取ってほしいッスよ！計画参加者専用の、「エクスプローラータブレット」ッス！			これを受け取ってほしいッスよ！計画参加者専用の、「エクスプローラータブレット」ッス！			再会と、新たな計画！							
たくさんのヒトが参加する計画ッスからね。進捗やお願いしたい依頼の内容は、常にこのタブレット上で情報を更新し、共有していくッスよ。			たくさんのヒトが参加する計画ッスからね。進捗やお願いしたい依頼の内容は、常にこのタブレット上で情報を更新し、共有していくッスよ。			再会と、新たな計画！							
それと、協力者向けの最新ツールの開発も！試作段階のツールも渡しておくッスから、今後の開発についても、タブレットで確認してほしいッス！			それと、協力者向けの最新ツールの開発も！試作段階のツールも渡しておくッスから、今後の開発についても、タブレットで確認してほしいッス！			再会と、新たな計画！							
説明はこんなところッスかね～！どんどん探索計画のミッションに参加したりしてもらって、新たな星への旅立ちを目指し、みんなで頑張っていこうッス！			説明はこんなところッスかね～！どんどん探索計画のミッションに参加したりしてもらって、新たな星への旅立ちを目指し、みんなで頑張っていこうッス！			再会と、新たな計画！							
よーし！ボクはいっぱい見つけて、いーっぱい名前を付けるぞーーっ！			よーし！ボクはいっぱい見つけて、いーっぱい名前を付けるぞーーっ！			再会と、新たな計画！							
「エクスプローラータブレット」を入手しました。探索フィールドにいる間は、常時タブレットを介して、最新の情報を入手することができます。			「エクスプローラータブレット」を入手しました。探索フィールドにいる間は、常時タブレットを介して、最新の情報を入手することができます。			再会と、新たな計画！							
レポリットたちが主導する探索が始動しているようです。様々なミッションなどに参加し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			レポリットたちが主導する探索が始動しているようです。様々なミッションなどに参加し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			再会と、新たな計画！							
また、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、焦がれの入江へ、片道でのワープが可能になりました！			また、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、焦がれの入江へ、片道でのワープが可能になりました！			再会と、新たな計画！							
ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の進捗に満足しているようだ。			ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の進捗に満足しているようだ。			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが戻ってきた。焦がれの入江の各所を見にいくために、ムーンゲート基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが戻ってきた。焦がれの入江の各所を見にいくために、ムーンゲート基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという焦がれの入江の各所へと向かおう。まずは完成した宇宙船「ギャラクティックウェイ号」を見に行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという焦がれの入江の各所へと向かおう。まずは完成した宇宙船「ギャラクティックウェイ号」を見に行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイと同行し、まずは完成した宇宙船ギャラクティックウェイ号を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「グリーミングマウンテン」へと向かおう。			ネミングウェイと同行し、まずは完成した宇宙船ギャラクティックウェイ号を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「グリーミングマウンテン」へと向かおう。			未知待つ宙へ焦がれて							
グリーミングマウンテンでネミングウェイと話し、星々への憧れからの名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「ウェディングウェイの式園」へと向かおう。			グリーミングマウンテンでネミングウェイと話し、星々への憧れからの名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「ウェディングウェイの式園」へと向かおう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイと話し、ウェディングウェイの式園を詳しく観察してみることにした。ネミングウェイを連れた状態でウェディングウェイの式園の「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			ネミングウェイと話し、ウェディングウェイの式園を詳しく観察してみることにした。ネミングウェイを連れた状態でウェディングウェイの式園の「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ウェディングウェイの式園を観察し、ネミングウェイから月面の様々な自然環境や名付けへの思い入れ、そしてコスモエクスプローラー計画を通して新たなものを知ることを楽しんでいきたいとの考えを聞いた。「サーチングウェイ」の待つムーンゲート基地へと帰り、散策を楽しんだことを伝えよう。			ウェディングウェイの式園を観察し、ネミングウェイから月面の様々な自然環境や名付けへの思い入れ、そしてコスモエクスプローラー計画を通して新たなものを知ることを楽しんでいきたいとの考えを聞いた。「サーチングウェイ」の待つムーンゲート基地へと帰り、散策を楽しんだことを伝えよう。			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイにとっておきの場所へと案内され、コスモエクスプローラー計画にかける想いを聞くことができた。宇宙船ギャラクティックウェイ号が完成した今、いよいよ異星に向けて出発することになる。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			サーチングウェイにとっておきの場所へと案内され、コスモエクスプローラー計画にかける想いを聞くことができた。宇宙船ギャラクティックウェイ号が完成した今、いよいよ異星に向けて出発することになる。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイと話して同行させる			ネミングウェイと話して同行させる			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイを連れて宇宙船を見に行き、ネミングウェイと話す			ネミングウェイを連れて宇宙船を見に行き、ネミングウェイと話す			未知待つ宙へ焦がれて							
連れているネミングウェイとグリーミングマウンテンで話す			連れているネミングウェイとグリーミングマウンテンで話す			未知待つ宙へ焦がれて							
連れているネミングウェイとウェディングウェイの式園で話す			連れているネミングウェイとウェディングウェイの式園で話す			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイと話す			サーチングウェイと話す			未知待つ宙へ焦がれて							
Forenameさん、ご協力感謝ッス！ところで……ここに建設されたいろんな施設について、じっくり見て回ったこと、あるッスか？			Forenameさん、ご協力感謝ッス！ところで……ここに建設されたいろんな施設について、じっくり見て回ったこと、あるッスか？			未知待つ宙へ焦がれて							
何と言う？			何と言う？			未知待つ宙へ焦がれて							
ひととおり眺めたかも			ひととおり眺めたかも			未知待つ宙へ焦がれて							
夢中で作業してたからあんまり……			夢中で作業してたからあんまり……			未知待つ宙へ焦がれて							
それはそれは、頑張ってくれてありがとうッス～！この基地で用意した設備や機器は、今後も活用する予定ッスから、その経験は大いに役立つはずッスよ！			それはそれは、頑張ってくれてありがとうッス～！この基地で用意した設備や機器は、今後も活用する予定ッスから、その経験は大いに役立つはずッスよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
ただいまー！立派な基地だねぇ、ボクも見惚れちゃったや！			ただいまー！立派な基地だねぇ、ボクも見惚れちゃったや！			未知待つ宙へ焦がれて							
そのとおりッス！計画が進行したのも大勢のヒトたちが協力してくれたおかげ……！オイラたちレポリット一同、とっても感謝してるッスよー！			そのとおりッス！計画が進行したのも大勢のヒトたちが協力してくれたおかげ……！オイラたちレポリット一同、とっても感謝してるッスよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
うんうん、それに面白いものもいっぱいだね！しばらくぶりの月で懐かしいし、レポリットの仲間もがんばってるみたいで、嬉しかったな！			うんうん、それに面白いものもいっぱいだね！しばらくぶりの月で懐かしいし、レポリットの仲間もがんばってるみたいで、嬉しかったな！			未知待つ宙へ焦がれて							
もちろん、いろんな場所や風景を見て、名前も付けたんだよー！Forenameさんにも紹介したいけど……どうかな、一緒にきてくれない？			もちろん、いろんな場所や風景を見て、名前も付けたんだよー！Forenameさんにも紹介したいけど……どうかな、一緒にきてくれない？			未知待つ宙へ焦がれて							
おっ、それはよい提案ッスね！オイラはここで待ってるんで、ぜひ行ってくるといいッス！			おっ、それはよい提案ッスね！オイラはここで待ってるんで、ぜひ行ってくるといいッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイが、きっとステキな命名をしてくれたはずッスよ！			ネミングウェイが、きっとステキな命名をしてくれたはずッスよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイは、さっそくあちこちに行って、いろんなものを名付けてくれたみたいッス！オイラはここで待ってるから、見てくるといいッス～！			ネミングウェイは、さっそくあちこちに行って、いろんなものを名付けてくれたみたいッス！オイラはここで待ってるから、見てくるといいッス～！			未知待つ宙へ焦がれて							
Forenameさん、それじゃあ一緒に行こう！まずそこの宇宙船へ……名付けた場所はボクのお気に入りだから、紹介するの、ワクワクだよーっ！			Forenameさん、それじゃあ一緒に行こう！まずそこの宇宙船へ……名付けた場所はボクのお気に入りだから、紹介するの、ワクワクだよーっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			未知待つ宙へ焦がれて							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			未知待つ宙へ焦がれて							
何をする？			何をする？			未知待つ宙へ焦がれて							
話す			話す			未知待つ宙へ焦がれて							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			未知待つ宙へ焦がれて							
キャンセル			キャンセル			未知待つ宙へ焦がれて							
よーし、どんどん見に行こう！			よーし、どんどん見に行こう！			未知待つ宙へ焦がれて							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			未知待つ宙へ焦がれて							
ありゃ、何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			ありゃ、何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃ再出発だーっ！			ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃ再出発だーっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
これが完成した新しい宇宙船！カッコいいよねぇ、みんなの努力の結晶だよー！			これが完成した新しい宇宙船！カッコいいよねぇ、みんなの努力の結晶だよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
聞いた話だと、宇宙の果てへ行ったラグナロク号より小型ながら、そのデータを活用して、宇宙空間を巡るエーテルの流れ……「宙脈(ちゅうみゃく)」を利用した、新たな安定的光速航行ができるんだって！			聞いた話だと、宇宙の果てへ行ったラグナロク号より小型ながら、そのデータを活用して、宇宙空間を巡るエーテルの流れ……「宙脈(ちゅうみゃく)」を利用した、新たな安定的光速航行ができるんだって！			未知待つ宙へ焦がれて							
その名も……エッヘン、「ギャラクティックウェイ号」！星々の輝く流れのなかを進む宙船(そらふね)さ！			その名も……エッヘン、「ギャラクティックウェイ号」！星々の輝く流れのなかを進む宙船(そらふね)さ！			未知待つ宙へ焦がれて							
この船と一緒に遥か彼方へと旅して、もっとも～っと、新しいものをたくさん見つけたいね！			この船と一緒に遥か彼方へと旅して、もっとも～っと、新しいものをたくさん見つけたいね！			未知待つ宙へ焦がれて							
よぉし、一番大事なものを紹介できたぞっ！次は基地の外へ……そうだな、「グリーミングマウンテン」に向かってみようよー！			よぉし、一番大事なものを紹介できたぞっ！次は基地の外へ……そうだな、「グリーミングマウンテン」に向かってみようよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
「セントラルクリスタル」について話す			「セントラルクリスタル」について話す			未知待つ宙へ焦がれて							
基地の中央には「セントラルクリスタル」が設置されてるんだ！ベストウェイ・バローにあるものと見た目はちょっと違うけど、あれも、昔ボクが名前を付けたんだよー！			基地の中央には「セントラルクリスタル」が設置されてるんだ！ベストウェイ・バローにあるものと見た目はちょっと違うけど、あれも、昔ボクが名前を付けたんだよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
クリスタルが一帯の属性の力を制御して、重力や大気とか、生物の生存に適した環境を保ってるんだ。他の星でも使えるように、機能をカスタムしてあるみたい！			クリスタルが一帯の属性の力を制御して、重力や大気とか、生物の生存に適した環境を保ってるんだ。他の星でも使えるように、機能をカスタムしてあるみたい！			未知待つ宙へ焦がれて							
「コスモライナー発着場」について話す			「コスモライナー発着場」について話す			未知待つ宙へ焦がれて							
これはジップライン「コスモライナー」！ここのクレーター、焦がれの入江全域の磁場の影響で、地脈や風脈を捉えることが難しいから、これで移動するんだよね。			これはジップライン「コスモライナー」！ここのクレーター、焦がれの入江全域の磁場の影響で、地脈や風脈を捉えることが難しいから、これで移動するんだよね。			未知待つ宙へ焦がれて							
最初にボードに乗ったときは少しドキドキしたけど、慣れちゃえばスピード感と月の風がきもちよく感じられるかも！			最初にボードに乗ったときは少しドキドキしたけど、慣れちゃえばスピード感と月の風がきもちよく感じられるかも！			未知待つ宙へ焦がれて							
この山にはトンネルが開通したけど大変だったみたいだねぇ……！あえて魔法を使わずに重機だけで掘削したのは、エーテルが薄い惑星を見据えた実験でもあったみたい。			この山にはトンネルが開通したけど大変だったみたいだねぇ……！あえて魔法を使わずに重機だけで掘削したのは、エーテルが薄い惑星を見据えた実験でもあったみたい。			未知待つ宙へ焦がれて							
この「グリーミングマウンテン」は、キラッと輝く山、って意味の名前なんだ！水晶の大きな塊が、キラキラしてるでしょ？			この「グリーミングマウンテン」は、キラッと輝く山、って意味の名前なんだ！水晶の大きな塊が、キラキラしてるでしょ？			未知待つ宙へ焦がれて							
小さな月の僅かな光だけど、どこか遠くの星へも届くかもしれない……。ボクらがこれから旅立つ星のほうからも、観測できたらいいよね。			小さな月の僅かな光だけど、どこか遠くの星へも届くかもしれない……。ボクらがこれから旅立つ星のほうからも、観測できたらいいよね。			未知待つ宙へ焦がれて							
ここからいっぱいに見える星々への憧れ……。その気持ちを叶えるための基地や実験場が集まった土地だから、このクレーターのことは「焦がれの入江」って名付けたんだ！			ここからいっぱいに見える星々への憧れ……。その気持ちを叶えるための基地や実験場が集まった土地だから、このクレーターのことは「焦がれの入江」って名付けたんだ！			未知待つ宙へ焦がれて							
えへへ、それじゃあもうちょっと一緒に来てくれる？もっと伝えたい風景と名前がまだまだあるから、「ウェディングウェイの式園」のほうに向かおうー！			えへへ、それじゃあもうちょっと一緒に来てくれる？もっと伝えたい風景と名前がまだまだあるから、「ウェディングウェイの式園」のほうに向かおうー！			未知待つ宙へ焦がれて							
この辺りが「ウェディングウェイの式園」だよー！いろんな植物をかけ合わせたりするのが大好きな仲間、ウェディングウェイが、いろんな実験をしてるんだ！			この辺りが「ウェディングウェイの式園」だよー！いろんな植物をかけ合わせたりするのが大好きな仲間、ウェディングウェイが、いろんな実験をしてるんだ！			未知待つ宙へ焦がれて							
セントラルクリスタルを使った環境安定技術を使って、他の惑星でも栽培できるように研究中なんだって。その辺りから、あちこちを観察してみてね！			セントラルクリスタルを使った環境安定技術を使って、他の惑星でも栽培できるように研究中なんだって。その辺りから、あちこちを観察してみてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
ウェディングウェイの式園のあちこちを、観察してみてね！			ウェディングウェイの式園のあちこちを、観察してみてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			未知待つ宙へ焦がれて							
ウェディングウェイの式園周辺を観察しますか？			ウェディングウェイの式園周辺を観察しますか？			未知待つ宙へ焦がれて							
いろいろあってすごいよねぇ、元々は、のっぺりした荒野だった場所なんだよ！			いろいろあってすごいよねぇ、元々は、のっぺりした荒野だった場所なんだよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			未知待つ宙へ焦がれて							
すごいよね～、立派な木みたいだけど、キノコなんだよ！嘆きの海から持ち込んだ菌類を繁殖させたんだ。その名も「ミケナ・インセンディウム」！			すごいよね～、立派な木みたいだけど、キノコなんだよ！嘆きの海から持ち込んだ菌類を繁殖させたんだ。その名も「ミケナ・インセンディウム」！			未知待つ宙へ焦がれて							
下から見上げると、夜空に打ち上がった花火みたいでしょ？「花火のキノコ」っていう意味の名前で命名したのは、アーテリスで花火というものを見てきた、ボクならではなのさっ！			下から見上げると、夜空に打ち上がった花火みたいでしょ？「花火のキノコ」っていう意味の名前で命名したのは、アーテリスで花火というものを見てきた、ボクならではなのさっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
キノコだから、実際は傘にあたる部分なんだけど……そこを発達させるときは、花火みたいにポンッて弾けるんだ。星空を背景にすると、とっても綺麗だよね～！			キノコだから、実際は傘にあたる部分なんだけど……そこを発達させるときは、花火みたいにポンッて弾けるんだ。星空を背景にすると、とっても綺麗だよね～！			未知待つ宙へ焦がれて							
あの遠くに見える、あの大きく増殖したキノコは、「ラヴィング・パフ」！嘆きの海の、ラヴィングウェイの花園にもある種だよねー！			あの遠くに見える、あの大きく増殖したキノコは、「ラヴィング・パフ」！嘆きの海の、ラヴィングウェイの花園にもある種だよねー！			未知待つ宙へ焦がれて							
いかにも菌類って感じで危険に見えるけど、実はとっても友好的なキノコなんだ！生き物が近づくと、パフパフっと胞子を吹いて挨拶するんだよ！			いかにも菌類って感じで危険に見えるけど、実はとっても友好的なキノコなんだ！生き物が近づくと、パフパフっと胞子を吹いて挨拶するんだよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
無害だけど繁殖力が強いから、こっちには持ち込まないつもりだったって聞いたけど……。体を胞子だらけにしてた誰かが、連れてきちゃったのかな？			無害だけど繁殖力が強いから、こっちには持ち込まないつもりだったって聞いたけど……。体を胞子だらけにしてた誰かが、連れてきちゃったのかな？			未知待つ宙へ焦がれて							
青いモジャモジャでフサフサな茂みが揺れているよね。だけど、これも実はキノコの一種なんだ！名前は、「ターコイズ・シャグ」！			青いモジャモジャでフサフサな茂みが揺れているよね。だけど、これも実はキノコの一種なんだ！名前は、「ターコイズ・シャグ」！			未知待つ宙へ焦がれて							
宇宙空間を飛び交う様々な電磁パルスを受け止めて、澄んだ青緑色の光に変換しているらしいんだって。見えない強力なエネルギーが可視化されてるなんて、面白いよね！			宇宙空間を飛び交う様々な電磁パルスを受け止めて、澄んだ青緑色の光に変換しているらしいんだって。見えない強力なエネルギーが可視化されてるなんて、面白いよね！			未知待つ宙へ焦がれて							
「月面のキノコ自体が、高度な情報を受け取っているとしたら、　人に感知できない高次の情報網が存在する可能性を感じるよ」……って、シャーレアンの研究者さんが呟いてたんだー！			「月面のキノコ自体が、高度な情報を受け取っているとしたら、　人に感知できない高次の情報網が存在する可能性を感じるよ」……って、シャーレアンの研究者さんが呟いてたんだー！			未知待つ宙へ焦がれて							
レゴリスって呼ばれる月の表土は、粒子が細かすぎて、そのままだと植物は根づきにくいんだ。そこで、特殊な錬金薬を撒いて土壌改良実験をしてるんだって！			レゴリスって呼ばれる月の表土は、粒子が細かすぎて、そのままだと植物は根づきにくいんだ。そこで、特殊な錬金薬を撒いて土壌改良実験をしてるんだって！			未知待つ宙へ焦がれて							
うっすらとだけど、桃色の苔が地表を覆ってきてるでしょ？こんな風に植物を育てられたら、いつか他の惑星でも、アーテリスの農作物を育てたりできるかも！			うっすらとだけど、桃色の苔が地表を覆ってきてるでしょ？こんな風に植物を育てられたら、いつか他の惑星でも、アーテリスの農作物を育てたりできるかも！			未知待つ宙へ焦がれて							
というわけで、改良が進みつつあるこの桃色に茂る土壌を、「ベターメント・レゴリス」って呼ぶことにしたんだー！焦がれの入江ではこの一帯だけだから、よく目立ってるよね！			というわけで、改良が進みつつあるこの桃色に茂る土壌を、「ベターメント・レゴリス」って呼ぶことにしたんだー！焦がれの入江ではこの一帯だけだから、よく目立ってるよね！			未知待つ宙へ焦がれて							
あの薄水色の茎節に、てっぺんに咲いた花……どこかで見覚えがあると思わないかな～？そう、ルナテンダーだよ！			あの薄水色の茎節に、てっぺんに咲いた花……どこかで見覚えがあると思わないかな～？そう、ルナテンダーだよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
そもそも、アーテリスのサボテンダーの種子が月に飛来して、月面に適応したのがルナテンダーじゃないかって説があるんだ。このサボテンは、その特徴を持つ新種かも！			そもそも、アーテリスのサボテンダーの種子が月に飛来して、月面に適応したのがルナテンダーじゃないかって説があるんだ。このサボテンは、その特徴を持つ新種かも！			未知待つ宙へ焦がれて							
魔物としての自我を宿さず、植物として月に定着したサボテン……名付けて、「サボッテンダー」！サボテンダーが、活動と自律を諦めた姿っていうわけさ！			魔物としての自我を宿さず、植物として月に定着したサボテン……名付けて、「サボッテンダー」！サボテンダーが、活動と自律を諦めた姿っていうわけさ！			未知待つ宙へ焦がれて							
どうかな、いっぱい観察できた？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			どうかな、いっぱい観察できた？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
何と言う？			何と言う？			未知待つ宙へ焦がれて							
いーっぱい見た！			いーっぱい見た！			未知待つ宙へ焦がれて							
もう少し見たいかも			もう少し見たいかも			未知待つ宙へ焦がれて							
よかったよー！ボクたちが見つけた、新しい月の植生をばっちり紹介できたしね！			よかったよー！ボクたちが見つけた、新しい月の植生をばっちり紹介できたしね！			未知待つ宙へ焦がれて							
ボクも名前をつける前には、いっぱい観察をするんだ！見た目の違うものでも、名前で共通点がわかったり、姿形からはわからない正体を伝えられたりするでしょ？			ボクも名前をつける前には、いっぱい観察をするんだ！見た目の違うものでも、名前で共通点がわかったり、姿形からはわからない正体を伝えられたりするでしょ？			未知待つ宙へ焦がれて							
「名前をつけること」は、未知を既知に変えていく第一歩！発見した新しいモノを他の誰かに教える、大事な方法なんだー！			「名前をつけること」は、未知を既知に変えていく第一歩！発見した新しいモノを他の誰かに教える、大事な方法なんだー！			未知待つ宙へ焦がれて							
そうして名前を教わったヒトが、さらに詳しく調べ、危険を知り、活用法を編み出す。その繰り返しで、自分たちの世界を広げていくってわけだね。			そうして名前を教わったヒトが、さらに詳しく調べ、危険を知り、活用法を編み出す。その繰り返しで、自分たちの世界を広げていくってわけだね。			未知待つ宙へ焦がれて							
だからボクは「名前」が好きだし、名付けることにも、喜びを感じちゃうんだ……。「ネミングウェイ」って名前も、いまじゃ最高にお気に入りさ！			だからボクは「名前」が好きだし、名付けることにも、喜びを感じちゃうんだ……。「ネミングウェイ」って名前も、いまじゃ最高にお気に入りさ！			未知待つ宙へ焦がれて							
ここへサーチングウェイたちが最初に来たときのことを思うんだ。きっとムーンローバーで走ってきた途中の土地みたいな、何も無い、何も知らない場所だったはず。			ここへサーチングウェイたちが最初に来たときのことを思うんだ。きっとムーンローバーで走ってきた途中の土地みたいな、何も無い、何も知らない場所だったはず。			未知待つ宙へ焦がれて							
だけど、キミやボクが来て、この風景には今や、たくさんの名前が付いている！もう、知らない土地ではなくなったってことだねー！			だけど、キミやボクが来て、この風景には今や、たくさんの名前が付いている！もう、知らない土地ではなくなったってことだねー！			未知待つ宙へ焦がれて							
宇宙にはまだ、きっと「知らないもの」が沢山ある！コスモエクスプローラー計画に協力して、これからも、いーっぱいのはじめてと出会えたらいいな！			宇宙にはまだ、きっと「知らないもの」が沢山ある！コスモエクスプローラー計画に協力して、これからも、いーっぱいのはじめてと出会えたらいいな！			未知待つ宙へ焦がれて							
よぉし、それじゃあキミに紹介したかった場所は、ひととおり巡れたから、基地のほうへ戻っちゃおう！「サーチングウェイ」が待ってるはずだよっ！			よぉし、それじゃあキミに紹介したかった場所は、ひととおり巡れたから、基地のほうへ戻っちゃおう！「サーチングウェイ」が待ってるはずだよっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
オッケー、好きなだけ観察していってねー！もう大丈夫ってなったら、ボクに教えて！			オッケー、好きなだけ観察していってねー！もう大丈夫ってなったら、ボクに教えて！			未知待つ宙へ焦がれて							
あちこちをよく見てくれてありがとー！ボクは名付けただけだけど、景色を楽しんでくれたならいいな！もう十分に、いっぱい観察できたかなー？			あちこちをよく見てくれてありがとー！ボクは名付けただけだけど、景色を楽しんでくれたならいいな！もう十分に、いっぱい観察できたかなー？			未知待つ宙へ焦がれて							
何と言う？			何と言う？			未知待つ宙へ焦がれて							
いーっぱい観察した！			いーっぱい観察した！			未知待つ宙へ焦がれて							
もーっと見たい！			もーっと見たい！			未知待つ宙へ焦がれて							
たくさん付き合ってくれて、ありがとーっ！サーチングウェイにも報告だね！			たくさん付き合ってくれて、ありがとーっ！サーチングウェイにも報告だね！			未知待つ宙へ焦がれて							
おっ、戻ってきたッス！どうッスか、なかなか悪くない感じッスよね！			おっ、戻ってきたッス！どうッスか、なかなか悪くない感じッスよね！			未知待つ宙へ焦がれて							
うんうんっ！ボクが名前を付けた場所を巡ってさ、知らないものを知っていくって素敵だねって話したんだー！			うんうんっ！ボクが名前を付けた場所を巡ってさ、知らないものを知っていくって素敵だねって話したんだー！			未知待つ宙へ焦がれて							
それは何よりッス！そしたら、オイラの「とっておき」のビュースポットも、おふたりに知ってもらってもいいッス？			それは何よりッス！そしたら、オイラの「とっておき」のビュースポットも、おふたりに知ってもらってもいいッス？			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイの！？もちろんだよ、ボクも見てみたいっ！			サーチングウェイの！？もちろんだよ、ボクも見てみたいっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
Forenameさんも、いいでしょ？			Forenameさんも、いいでしょ？			未知待つ宙へ焦がれて							
じゃじゃーん！ここがオイラのお気に入りッス！			じゃじゃーん！ここがオイラのお気に入りッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
うわぁー……！基地を一望できて、いい感じだね！			うわぁー……！基地を一望できて、いい感じだね！			未知待つ宙へ焦がれて							
そうそう！ここから活き活きと働くみんなを見ると、自然と元気が湧いてくるッス！			そうそう！ここから活き活きと働くみんなを見ると、自然と元気が湧いてくるッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
終末現象が解決してからというもの……レポリットの中には、喜びながらも目的を失って、無気力になる者も少なくなかったッス。			終末現象が解決してからというもの……レポリットの中には、喜びながらも目的を失って、無気力になる者も少なくなかったッス。			未知待つ宙へ焦がれて							
そんななかで、オイラの助けになったのは、まだ見ぬ世界を「知りたい」という知的探究心ッス。			そんななかで、オイラの助けになったのは、まだ見ぬ世界を「知りたい」という知的探究心ッス。			未知待つ宙へ焦がれて							
オイラのそれは、おそらく星外脱出時に、移住先をサーチするという役目のため、個体へ与えられた性質。だから、そのままに行動していいか戸惑いもあったッスけど……			オイラのそれは、おそらく星外脱出時に、移住先をサーチするという役目のため、個体へ与えられた性質。だから、そのままに行動していいか戸惑いもあったッスけど……			未知待つ宙へ焦がれて							
地上を訪ねて、魔法大学の研究発表を聞く機会があったッス。そこで「深宇宙探査学」の誕生に立ち会えたことで、オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			地上を訪ねて、魔法大学の研究発表を聞く機会があったッス。そこで「深宇宙探査学」の誕生に立ち会えたことで、オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
そんな頃、魔法大学の研究者たちの噂を聞いたッス。彼らは世界が終末に向かう中も、ただ知と向き合っていたと……。オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			そんな頃、魔法大学の研究者たちの噂を聞いたッス。彼らは世界が終末に向かう中も、ただ知と向き合っていたと……。オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
それでオイラ、気付くことができたッス！移住という目的から離れて、ただ「知りたい」との想いのために行動してもいいんだって……！			それでオイラ、気付くことができたッス！移住という目的から離れて、ただ「知りたい」との想いのために行動してもいいんだって……！			未知待つ宙へ焦がれて							
そう、知りたいから、行きたいから！その探究心のために宇宙を目指しても、いいはずッス！			そう、知りたいから、行きたいから！その探究心のために宇宙を目指しても、いいはずッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
そんなサーチングウェイの想いが起点になって、計画が動き出して、こんな立派な基地が完成したんだねぇー！			そんなサーチングウェイの想いが起点になって、計画が動き出して、こんな立派な基地が完成したんだねぇー！			未知待つ宙へ焦がれて							
さぁ、ギャラクティックウェイ号の発着設備も完成した今、あとは目標星の座標を計算して、セットするだけッスよ！			さぁ、ギャラクティックウェイ号の発着設備も完成した今、あとは目標星の座標を計算して、セットするだけッスよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
旅立ちの準備が整ったら、そのときは、また一緒に来てくれるッスか？			旅立ちの準備が整ったら、そのときは、また一緒に来てくれるッスか？			未知待つ宙へ焦がれて							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			未知待つ宙へ焦がれて							
ムーンゲート基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			ムーンゲート基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			未知待つ宙へ焦がれて							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得することで、新たなサブクエストを受注できます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得することで、新たなサブクエストを受注できます。			未知待つ宙へ焦がれて							
エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			未知待つ宙へ焦がれて							
ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の新たな段階について伝えたいようだ。			ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の新たな段階について伝えたいようだ。			新たなる未知へ！							
サーチングウェイと話し、新たな惑星「UL96」へと向かう準備が整ったことを聞いた。ムーンゲート基地でコスモポート前にいるクルージングウェイと話し、ギャラクティックウェイ号へ乗り込もう。			サーチングウェイと話し、新たな惑星「UL96」へと向かう準備が整ったことを聞いた。ムーンゲート基地でコスモポート前にいるクルージングウェイと話し、ギャラクティックウェイ号へ乗り込もう。			新たなる未知へ！							
クルージングウェイと話し、宇宙船ギャラクティックウェイ号へ案内された。いざ、新たな惑星へと向かおう。			クルージングウェイと話し、宇宙船ギャラクティックウェイ号へ案内された。いざ、新たな惑星へと向かおう。			新たなる未知へ！							
クルージングウェイの操縦するギャラクティックウェイ号に乗り込み、惑星「UL96」、改めネミングウェイが新たに名付けた「惑星パエンナ」へとやってきた。グラスブロワーズ基地の「サーチングウェイ」に声をかけ、この星での今後の計画について尋ねよう。			クルージングウェイの操縦するギャラクティックウェイ号に乗り込み、惑星「UL96」、改めネミングウェイが新たに名付けた「惑星パエンナ」へとやってきた。グラスブロワーズ基地の「サーチングウェイ」に声をかけ、この星での今後の計画について尋ねよう。			新たなる未知へ！							
サーチングウェイから、「惑星パエンナ」においてコスモエクスプローラー計画が目指す新たな目的について聞いた。計画にまつわる新たな情報は、エクスプローラータブレットに追加されているようだ。新星を探索して回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後に寄り添っていこう。			サーチングウェイから、「惑星パエンナ」においてコスモエクスプローラー計画が目指す新たな目的について聞いた。計画にまつわる新たな情報は、エクスプローラータブレットに追加されているようだ。新星を探索して回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後に寄り添っていこう。			新たなる未知へ！							
クルージングウェイと話す			クルージングウェイと話す			新たなる未知へ！							
惑星パエンナのサーチングウェイと話す			惑星パエンナのサーチングウェイと話す			新たなる未知へ！							
サーチングウェイがボクたちに、何か話したいことがあるみたいだよーっ！			サーチングウェイがボクたちに、何か話したいことがあるみたいだよーっ！			新たなる未知へ！							
ちょうどいいところに来てくれたッス～！ネミングウェイとForenameさんに、伝えたいことがあるッスよ！			ちょうどいいところに来てくれたッス～！ネミングウェイとForenameさんに、伝えたいことがあるッスよ！			新たなる未知へ！							
知ってのとおり、計画に協力してくれているみんなのおかげで、ムーンゲート基地が、こんな立派に完成したッス！			知ってのとおり、計画に協力してくれているみんなのおかげで、ムーンゲート基地が、こんな立派に完成したッス！			新たなる未知へ！							
あれから、本格的な宇宙探索の準備に着手して、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」の無人飛行試験にも成功！			あれから、本格的な宇宙探索の準備に着手して、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」の無人飛行試験にも成功！			新たなる未知へ！							
そしてついに、最初の探査目標に設定した惑星「UL96」にも到着したッスよ！現地では、すでに先遣隊が……			そしてついに、最初の探査目標に設定した惑星「UL96」にも到着したッスよ！現地では、すでに先遣隊が……			新たなる未知へ！							
ちょ、ちょちょ、ちょっとまって！！「UL96」……だって！？			ちょ、ちょちょ、ちょっとまって！！「UL96」……だって！？			新たなる未知へ！							
なんて、なんて味気ない名前なんだっ……！信じられないほど記号的で、泣きたくなるほど無機質、砂粒ひとつほどのロマンの欠片さえ感じられないよーっ！？			なんて、なんて味気ない名前なんだっ……！信じられないほど記号的で、泣きたくなるほど無機質、砂粒ひとつほどのロマンの欠片さえ感じられないよーっ！？			新たなる未知へ！							
ネミングウェイ、だからこそ君の出番ッス！さっそくオイラと一緒に、惑星「UL96」へ来てほしいッスよ！			ネミングウェイ、だからこそ君の出番ッス！さっそくオイラと一緒に、惑星「UL96」へ来てほしいッスよ！			新たなる未知へ！							
さっき言いかけたけど、すでに先遣隊による拠点の設営が始まってるッス。現地に急行し、星にふさわしい名前をつけてほしいッス！			さっき言いかけたけど、すでに先遣隊による拠点の設営が始まってるッス。現地に急行し、星にふさわしい名前をつけてほしいッス！			新たなる未知へ！							
……「星」の命名も、ボクに！？			……「星」の命名も、ボクに！？			新たなる未知へ！							
これまで、いろいろなものに名付けてきたけど……その中でも、ダントツに大きな命名対象だよーっ！			これまで、いろいろなものに名付けてきたけど……その中でも、ダントツに大きな命名対象だよーっ！			新たなる未知へ！							
よぉっし、今回も気持ちをこめて名付けるね！新しい星の姿を見るのが、とっても楽しみだなー！			よぉっし、今回も気持ちをこめて名付けるね！新しい星の姿を見るのが、とっても楽しみだなー！			新たなる未知へ！							
もちろん、Forenameさんも！ぜひオイラたちに同行して、これからのコスモエクスプローラー計画にも協力してほしいッス！			もちろん、Forenameさんも！ぜひオイラたちに同行して、これからのコスモエクスプローラー計画にも協力してほしいッス！			新たなる未知へ！							
惑星「UL96」には、ほかのレポリットや、ヒトの協力者の皆さんも、順次送迎していく予定ッスよ！みんなで協力して探索施設を造営したり、ガンガンいこうッス！			惑星「UL96」には、ほかのレポリットや、ヒトの協力者の皆さんも、順次送迎していく予定ッスよ！みんなで協力して探索施設を造営したり、ガンガンいこうッス！			新たなる未知へ！							
ふたりとも、出発の準備ができたら、宇宙船が待機するコスモポートまで来てほしいッス！操縦士の「クルージングウェイ」が、船内まで案内するッスよ～！			ふたりとも、出発の準備ができたら、宇宙船が待機するコスモポートまで来てほしいッス！操縦士の「クルージングウェイ」が、船内まで案内するッスよ～！			新たなる未知へ！							
いよいよ、この時がやってきたッスね～！			いよいよ、この時がやってきたッスね～！			新たなる未知へ！							
星の名前、星の名前……！！ちょっと緊張するけど、星を目にして名付けるのが楽しみだよー！			星の名前、星の名前……！！ちょっと緊張するけど、星を目にして名付けるのが楽しみだよー！			新たなる未知へ！							
ようこそ、Forename殿。ワタシはクルージングウェイ、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」のキャプテンです。			ようこそ、Forename殿。ワタシはクルージングウェイ、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」のキャプテンです。			新たなる未知へ！							
さっそく、宇宙船に搭乗なさいますか？出発の準備は整っていますよ。			さっそく、宇宙船に搭乗なさいますか？出発の準備は整っていますよ。			新たなる未知へ！							
惑星「UL96」へ移動しますか？			惑星「UL96」へ移動しますか？			新たなる未知へ！							
そうですか、どうぞお気兼ねなく。準備ができましたら、またお声がけください。			そうですか、どうぞお気兼ねなく。準備ができましたら、またお声がけください。			新たなる未知へ！							
それでは、どうぞ船内へとご搭乗ください。ワタシがご案内いたしましょう。			それでは、どうぞ船内へとご搭乗ください。ワタシがご案内いたしましょう。			新たなる未知へ！							
全乗員の搭乗を確認……			全乗員の搭乗を確認……			新たなる未知へ！							
下部浮行補助エンジン……作動よし。反重力機関、起動……！！			下部浮行補助エンジン……作動よし。反重力機関、起動……！！			新たなる未知へ！							
宙脈との同期を開始、目標、惑星「UL96」……座標固定、宙脈跳躍を開始します！			宙脈との同期を開始、目標、惑星「UL96」……座標固定、宙脈跳躍を開始します！			新たなる未知へ！							
エーテル体からの実体化に問題なし。宙脈跳躍に成功……！！乗員の皆さん、無事に到着ですよ！			エーテル体からの実体化に問題なし。宙脈跳躍に成功……！！乗員の皆さん、無事に到着ですよ！			新たなる未知へ！							
す、すごいや……！			す、すごいや……！			新たなる未知へ！							
連なるガラス質の山々と、まるでプリズムの偏光を溶かしたような大地……			連なるガラス質の山々と、まるでプリズムの偏光を溶かしたような大地……			新たなる未知へ！							
そうだねぇ…………			そうだねぇ…………			新たなる未知へ！							
この星の名前は、「輝ける者(パエンナ)」！			この星の名前は、「輝ける者(パエンナ)」！			新たなる未知へ！							
まばゆい彩りで包まれた、光り輝く惑星さ！			まばゆい彩りで包まれた、光り輝く惑星さ！			新たなる未知へ！							
うわ～っ、惑星に名前を付けちゃった！！まだホクホクした気分だよ、とっても感動的だったなー！			うわ～っ、惑星に名前を付けちゃった！！まだホクホクした気分だよ、とっても感動的だったなー！			新たなる未知へ！							
ここが、UL96あらため、「惑星パエンナ」ッス！			ここが、UL96あらため、「惑星パエンナ」ッス！			新たなる未知へ！							
ケイ素が豊富な星で、見てのとおり、地表の大半がガラス質……！鉱物資源の埋蔵量は、かなり豊富と見込まれているッス！			ケイ素が豊富な星で、見てのとおり、地表の大半がガラス質……！鉱物資源の埋蔵量は、かなり豊富と見込まれているッス！			新たなる未知へ！							
上空を漂流する高エーテル濃度の雲から、ときにガラスの雨や塵が降るくらい過酷な環境だけど……それだけエーテルは豊富で、独自の植生が育まれてるッスね！			上空を漂流する高エーテル濃度の雲から、ときにガラスの雨や塵が降るくらい過酷な環境だけど……それだけエーテルは豊富で、独自の植生が育まれてるッスね！			新たなる未知へ！							
もちろん、この辺り一帯は、先遣隊が設置したセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			もちろん、この辺り一帯は、先遣隊が設置したセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			新たなる未知へ！							
とはいえ、どんな危険があるのかは未知数……注意して探索にあたってほしいッス！			とはいえ、どんな危険があるのかは未知数……注意して探索にあたってほしいッス！			新たなる未知へ！							
もちろん、この辺り一帯は、設置済みのセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			もちろん、この辺り一帯は、設置済みのセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			新たなる未知へ！							
さらに、先に到着して活動してくれた協力者さんたちのおかげで、惑星の資源を活用して、いろんな施設が完成したッスよ！だけどキミたちの探索に油断は禁物……気を付けてほしいッス！			さらに、先に到着して活動してくれた協力者さんたちのおかげで、惑星の資源を活用して、いろんな施設が完成したッスよ！だけどキミたちの探索に油断は禁物……気を付けてほしいッス！			新たなる未知へ！							
わわわ、異星に来たって感じの環境だねぇ！アーテリスの常識は通じないって、肝に銘じて行動するよ……！			わわわ、異星に来たって感じの環境だねぇ！アーテリスの常識は通じないって、肝に銘じて行動するよ……！			新たなる未知へ！							
だけど、どうしてこの星を最初の探索目標に選んだの？確かに魅力的な星ではあるけど……。			だけど、どうしてこの星を最初の探索目標に選んだの？確かに魅力的な星ではあるけど……。			新たなる未知へ！							
いい質問ッスね！それには、オイラたちが乗ってきたギャラクティックウェイ号も、深く関係しているッスよ。			いい質問ッスね！それには、オイラたちが乗ってきたギャラクティックウェイ号も、深く関係しているッスよ。			新たなる未知へ！							
オイラたちの宇宙船は、実は跳躍可能な距離が短いッス。その上、宙脈の流れが通ってない場所にも行けないから、いきなり「大本命」の星に跳ぶのは無理！			オイラたちの宇宙船は、実は跳躍可能な距離が短いッス。その上、宙脈の流れが通ってない場所にも行けないから、いきなり「大本命」の星に跳ぶのは無理！			新たなる未知へ！							
でも、遠くにあるキャロットに手が届かないのであれば、ホップ、ステップと段階を踏んで、最後にジャンプ！いざキャロットに向かって跳びはねるッス～！			でも、遠くにあるキャロットに手が届かないのであれば、ホップ、ステップと段階を踏んで、最後にジャンプ！いざキャロットに向かって跳びはねるッス～！			新たなる未知へ！							
つまり、ここは計画の第一中継地……次のステップへ必要となる資源を集めることができるうえ、さらに遠くへの探索を見据えられる星として、選ばれたッスよ！			つまり、ここは計画の第一中継地……次のステップへ必要となる資源を集めることができるうえ、さらに遠くへの探索を見据えられる星として、選ばれたッスよ！			新たなる未知へ！							
Forenameさんは、月面での活動と同じく、タブレットを見ながらオイラたちに協力してほしいッス！新しいお知らせも更新してくッスからね。			Forenameさんは、月面での活動と同じく、タブレットを見ながらオイラたちに協力してほしいッス！新しいお知らせも更新してくッスからね。			新たなる未知へ！							
それじゃあボクは、この星でもいっぱい名前を付けなくっちゃ！みんなの役に立てるように、がんばってくるねーっ！			それじゃあボクは、この星でもいっぱい名前を付けなくっちゃ！みんなの役に立てるように、がんばってくるねーっ！			新たなる未知へ！							
惑星パエンナでの探索活動が可能になりました！「エクスプローラータブレット」で最新の情報を確認し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			惑星パエンナでの探索活動が可能になりました！「エクスプローラータブレット」で最新の情報を確認し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			新たなる未知へ！							
また、焦がれの入江のクルージングウェイに加え、ベストウェイ・バローのドライビングウェイからも、惑星パエンナへのワープが可能になりました！			また、焦がれの入江のクルージングウェイに加え、ベストウェイ・バローのドライビングウェイからも、惑星パエンナへのワープが可能になりました！			新たなる未知へ！							
さらに、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、最新の探索フィールドへ、片道でのワープが可能になりました。			さらに、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、最新の探索フィールドへ、片道でのワープが可能になりました。			新たなる未知へ！							
グラスブロワーズ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画のさらなる進行に満足しているようだ。			グラスブロワーズ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画のさらなる進行に満足しているようだ。			希望の輝き							
サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが合流した。惑星パエンナの各所を見にいくために、グラスブロワーズ基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが合流した。惑星パエンナの各所を見にいくために、グラスブロワーズ基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			希望の輝き							
ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという惑星パエンナの各所へと向かおう。まずはグラスブロワーズ基地を見渡せる場所へ行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという惑星パエンナの各所へと向かおう。まずはグラスブロワーズ基地を見渡せる場所へ行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			希望の輝き							
ネミングウェイと同行し、まずはグラスブロワーズ基地の位置する洞窟を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「ソーダライム・フロート」へと向かおう。			ネミングウェイと同行し、まずはグラスブロワーズ基地の位置する洞窟を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「ソーダライム・フロート」へと向かおう。			希望の輝き							
ソーダライム・フロートでネミングウェイと話し、この惑星の生命への期待が込められた名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「フュージングウェイ・ヴェント」へと向かおう。			ソーダライム・フロートでネミングウェイと話し、この惑星の生命への期待が込められた名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「フュージングウェイ・ヴェント」へと向かおう。			希望の輝き							
フュージングウェイ・ヴェントでネミングウェイと話し、熱い星の息吹を感じる火口への名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行して「イリデセント・ステップス」へと向かい、「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			フュージングウェイ・ヴェントでネミングウェイと話し、熱い星の息吹を感じる火口への名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行して「イリデセント・ステップス」へと向かい、「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			希望の輝き							
イリデセント・ステップスを観察し、今回のネミングウェイの新たな発見について聞いた。グラスブロワーズ基地へと帰り、「サーチングウェイ」に散策を楽しんだことを伝えよう。			イリデセント・ステップスを観察し、今回のネミングウェイの新たな発見について聞いた。グラスブロワーズ基地へと帰り、「サーチングウェイ」に散策を楽しんだことを伝えよう。			希望の輝き							
サーチングウェイに天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」へと案内され、コスモエクスプローラー計画の今後にかける想いを聞くことができた。完成した天体望遠鏡によって、より遙かな宇宙を観測し、新たに興味深い星を見つけていくことになるだろう。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「惑星パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			サーチングウェイに天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」へと案内され、コスモエクスプローラー計画の今後にかける想いを聞くことができた。完成した天体望遠鏡によって、より遙かな宇宙を観測し、新たに興味深い星を見つけていくことになるだろう。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「惑星パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			希望の輝き							
ネミングウェイと話して同行させる			ネミングウェイと話して同行させる			希望の輝き							
ネミングウェイを連れてグラスブロワーズ基地内を見に行き、ネミングウェイと話す			ネミングウェイを連れてグラスブロワーズ基地内を見に行き、ネミングウェイと話す			希望の輝き							
連れているネミングウェイとソーダライム・フロートで話す			連れているネミングウェイとソーダライム・フロートで話す			希望の輝き							
連れているネミングウェイとフュージングウェイ・ヴェントで話す			連れているネミングウェイとフュージングウェイ・ヴェントで話す			希望の輝き							
ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			希望の輝き							
サーチングウェイと話す			サーチングウェイと話す			希望の輝き							
Forenameさん、引き続きご協力感謝ッス！ガラス質の大地での作業は大変だったと思うけど……よく見て回れたッスか？			Forenameさん、引き続きご協力感謝ッス！ガラス質の大地での作業は大変だったと思うけど……よく見て回れたッスか？			希望の輝き							
何と言う？			何と言う？			希望の輝き							
ひととおり堪能したかも			ひととおり堪能したかも			希望の輝き							
作業に熱を入れていたから……			作業に熱を入れていたから……			希望の輝き							
探索計画のためにたくさん頑張ってくれて、ありがとうッス！月面で準備してきたことを着実に実現してくれたおかげで、オイラたちも研究者さんも大助かりッスよ～！			探索計画のためにたくさん頑張ってくれて、ありがとうッス！月面で準備してきたことを着実に実現してくれたおかげで、オイラたちも研究者さんも大助かりッスよ～！			希望の輝き							
あちこち見て歩いて、戻ってきたよーっ！どこもかしこもキラキラが詰まった風景ばかりで、色彩と興奮で、目がチカチカしちゃってるや！			あちこち見て歩いて、戻ってきたよーっ！どこもかしこもキラキラが詰まった風景ばかりで、色彩と興奮で、目がチカチカしちゃってるや！			希望の輝き							
ネミングウェイ！オイラのタブレットにも通知がたくさん届いてるッスよ、この惑星でもたくさんの場所や物に名前を付けてくれたって！			ネミングウェイ！オイラのタブレットにも通知がたくさん届いてるッスよ、この惑星でもたくさんの場所や物に名前を付けてくれたって！			希望の輝き							
えへへ、もちろんだよっ！星そのものから始まって、あちこちに名付けていくのは、ボクのセンスを試されてるみたいで緊張したけどね！			えへへ、もちろんだよっ！星そのものから始まって、あちこちに名付けていくのは、ボクのセンスを試されてるみたいで緊張したけどね！			希望の輝き							
まだまだ、焦がれの入江を旅立ってひとつ目の星ッスよ！これからも、うーんといっぱいお願いするッスー！			まだまだ、焦がれの入江を旅立ってひとつ目の星ッスよ！これからも、うーんといっぱいお願いするッスー！			希望の輝き							
うんうん、まっかせてー！！			うんうん、まっかせてー！！			希望の輝き							
ボクが名付けた今回の成果、Forenameさんにも紹介したいな！パエンナの大地を一緒に巡ってみない？			ボクが名付けた今回の成果、Forenameさんにも紹介したいな！パエンナの大地を一緒に巡ってみない？			希望の輝き							
ネミングウェイの今回の成果、ぜひぜひ聞いてやってほしいッスよ。いってらっしゃいッス～！			ネミングウェイの今回の成果、ぜひぜひ聞いてやってほしいッスよ。いってらっしゃいッス～！			希望の輝き							
この惑星パエンナでネミングウェイが見つけたもの、いっぱい聞いてやってほしいッス！			この惑星パエンナでネミングウェイが見つけたもの、いっぱい聞いてやってほしいッス！			希望の輝き							
Forenameさん、一緒に行けそうかな？？それじゃ、まずはこの基地がある洞窟の中から、よぉく眺めてみようよーっ！			Forenameさん、一緒に行けそうかな？？それじゃ、まずはこの基地がある洞窟の中から、よぉく眺めてみようよーっ！			希望の輝き							
このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			希望の輝き							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			希望の輝き							
何をする？			何をする？			希望の輝き							
話す			話す			希望の輝き							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			希望の輝き							
キャンセル			キャンセル			希望の輝き							
よぉし、どんどん見に行くよーっ！			よぉし、どんどん見に行くよーっ！			希望の輝き							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			希望の輝き							
ありゃりゃ？　何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			ありゃりゃ？　何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			希望の輝き							
ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃもう一度、行っくぞー！			ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃもう一度、行っくぞー！			希望の輝き							
高～い岩の天井に、すっぽりと覆われた基地……なんだか不思議な光景だよねぇ……。			高～い岩の天井に、すっぽりと覆われた基地……なんだか不思議な光景だよねぇ……。			希望の輝き							
この星ではガラスの雨や塵、激しい雷雨もたくさん降るからね。だから、アーテリスから持ち込んだ精密機器を守れるように、大きな洞窟の中に基地を作ることにしたんだって！			この星ではガラスの雨や塵、激しい雷雨もたくさん降るからね。だから、アーテリスから持ち込んだ精密機器を守れるように、大きな洞窟の中に基地を作ることにしたんだって！			希望の輝き							
そんな、ボクらを守ってくれる特別な洞窟には、「グラスブロワーズ岩窟」って名前を付けてみたよ。			そんな、ボクらを守ってくれる特別な洞窟には、「グラスブロワーズ岩窟」って名前を付けてみたよ。			希望の輝き							
この洞窟を、ガラス工芸の職人が集まる工房って考えたんだ！職人たちが熱した炉でこの惑星の鉱物資源を溶かして、新しいワクワクが創造される光景をイメージしたのさ！			この洞窟を、ガラス工芸の職人が集まる工房って考えたんだ！職人たちが熱した炉でこの惑星の鉱物資源を溶かして、新しいワクワクが創造される光景をイメージしたのさ！			希望の輝き							
さあて、お次に紹介したいのはここから西へ……「ソーダライム・フロート」のあたりに向かってみよー！			さあて、お次に紹介したいのはここから西へ……「ソーダライム・フロート」のあたりに向かってみよー！			希望の輝き							
「パエンナ・ガラス」について話す			「パエンナ・ガラス」について話す			希望の輝き							
見て見て、あのステンドグラスみたいなパーツは、この星の資源を活かした特殊な素材で作られているんだって！名付けて「パエンナ・ガラス」さ！			見て見て、あのステンドグラスみたいなパーツは、この星の資源を活かした特殊な素材で作られているんだって！名付けて「パエンナ・ガラス」さ！			希望の輝き							
見た目の美しさはもちろんのこと、グラスレインの粉塵なんかに襲われたって、へっちゃらさ！とっても気密性が高くて頑丈で、機材を守ってくれるんだよ。			見た目の美しさはもちろんのこと、グラスレインの粉塵なんかに襲われたって、へっちゃらさ！とっても気密性が高くて頑丈で、機材を守ってくれるんだよ。			希望の輝き							
しかも、パエンナの空から降り注ぐ光線を、エネルギーに変換する機能も盛り込まれているとか……。異星の資源で便利なものを作っちゃうなんてスゴイよねぇー！			しかも、パエンナの空から降り注ぐ光線を、エネルギーに変換する機能も盛り込まれているとか……。異星の資源で便利なものを作っちゃうなんてスゴイよねぇー！			希望の輝き							
「ブロワーズ・マーブル」について話す			「ブロワーズ・マーブル」について話す			希望の輝き							
岩窟の内外に、びっしり天然ガラスがくっついてるでしょ？球状のものや鍾乳石みたいなのとか……形や大きさも様々でさ。これは、昔この岩窟がガラスで埋まってた時代の名残らしいんだ。			岩窟の内外に、びっしり天然ガラスがくっついてるでしょ？球状のものや鍾乳石みたいなのとか……形や大きさも様々でさ。これは、昔この岩窟がガラスで埋まってた時代の名残らしいんだ。			希望の輝き							
研究者さんが言うには、むかしむかし岩窟全部が、溶岩みたいに溶けたガラスに侵食されてたんだって。そして地熱の変動で、それらが流れ去って空洞ができたってコト！			研究者さんが言うには、むかしむかし岩窟全部が、溶岩みたいに溶けたガラスに侵食されてたんだって。そして地熱の変動で、それらが流れ去って空洞ができたってコト！			希望の輝き							
色彩が混ざったような独特の模様が特徴的だから、このガラスは「ブロワーズ・マーブル」って呼ぶことにしたよ！この岩窟や、惑星パエンナのあちこちで見てみてねー！			色彩が混ざったような独特の模様が特徴的だから、このガラスは「ブロワーズ・マーブル」って呼ぶことにしたよ！この岩窟や、惑星パエンナのあちこちで見てみてねー！			希望の輝き							
洞窟を覆うミルフィオリの丘から南北に流れるのが、水色に澄んだ「ソーダライム・フロート」だよっ！			洞窟を覆うミルフィオリの丘から南北に流れるのが、水色に澄んだ「ソーダライム・フロート」だよっ！			希望の輝き							
沼地状態の川っていうところかな……。透明度が高くて底まで見えるほどだけど、実は水の成分的には、ガラス化一歩手前なんだって。			沼地状態の川っていうところかな……。透明度が高くて底まで見えるほどだけど、実は水の成分的には、ガラス化一歩手前なんだって。			希望の輝き							
その証拠となるのが水場にいる「サカナモドキ」だね。固着したガラス質に水脈を流れる濃いエーテルが宿って、魚みたいな姿になって辺りを漂っているんだ。			その証拠となるのが水場にいる「サカナモドキ」だね。固着したガラス質に水脈を流れる濃いエーテルが宿って、魚みたいな姿になって辺りを漂っているんだ。			希望の輝き							
この星には厳密な意味での「動物」は発見されてない。川を泳いでいるのも、ゴーレムのような存在……一種の魔法生物なんだ。			この星には厳密な意味での「動物」は発見されてない。川を泳いでいるのも、ゴーレムのような存在……一種の魔法生物なんだ。			希望の輝き							
今は魂と呼ぶには不確かで、精霊と呼ぶにも、まだまだ心もとない存在だけど……この星ならではの巡りを感じさせてくれるよね。			今は魂と呼ぶには不確かで、精霊と呼ぶにも、まだまだ心もとない存在だけど……この星ならではの巡りを感じさせてくれるよね。			希望の輝き							
よぉし、まだまだキミに伝えたい風景があるぞーっ！次は「フュージングウェイ・ヴェント」のほうに一緒に行こうよ！			よぉし、まだまだキミに伝えたい風景があるぞーっ！次は「フュージングウェイ・ヴェント」のほうに一緒に行こうよ！			希望の輝き							
色とりどりに輝く惑星パエンナの大地に、黒々とそびえる目立つやつ……それがこの火山！「フュージングウェイ・ヴェント」さ！			色とりどりに輝く惑星パエンナの大地に、黒々とそびえる目立つやつ……それがこの火山！「フュージングウェイ・ヴェント」さ！			希望の輝き							
内部で煮えたぎる溶岩は、ケイ素の割合が高くって、それって、ほとんど熱せられたガラスと近い組成なんだって。だから、ガラスを溶融させる技法にちなんで命名してみたんだ！			内部で煮えたぎる溶岩は、ケイ素の割合が高くって、それって、ほとんど熱せられたガラスと近い組成なんだって。だから、ガラスを溶融させる技法にちなんで命名してみたんだ！			希望の輝き							
冷えたり溶け出したりして、火口は常に活動してるよ。アツアツの部分に近づくなら、自分もくっついちゃわないように、うんと気をつけないといけないねっ！			冷えたり溶け出したりして、火口は常に活動してるよ。アツアツの部分に近づくなら、自分もくっついちゃわないように、うんと気をつけないといけないねっ！			希望の輝き							
えへへ、パエンナに欠かせない光景を踏破できてきたね！次は「イリデセント・ステップス」に行って、この星の風景や植物を、よぉく見てみてほしいなーっ！			えへへ、パエンナに欠かせない光景を踏破できてきたね！次は「イリデセント・ステップス」に行って、この星の風景や植物を、よぉく見てみてほしいなーっ！			希望の輝き							
「イリデセント・ステップス」からは、色とりどりの風景や、パエンナならではの地形が一望できるんだ！高台からの開けた眺めが、ボクのお気に入りなんだよー！			「イリデセント・ステップス」からは、色とりどりの風景や、パエンナならではの地形が一望できるんだ！高台からの開けた眺めが、ボクのお気に入りなんだよー！			希望の輝き							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			希望の輝き							
イリデセント・ステップス周辺を観察しますか？			イリデセント・ステップス周辺を観察しますか？			希望の輝き							
ここから見渡す景色、とってもカラフルだよねー！丘のうえに佇んで、遠くに見えるものを眺めながら、その名前をゆっくり考えて……そんな時間が大好きなんだ！			ここから見渡す景色、とってもカラフルだよねー！丘のうえに佇んで、遠くに見えるものを眺めながら、その名前をゆっくり考えて……そんな時間が大好きなんだ！			希望の輝き							
気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			希望の輝き							
すごいよね、いろんな色の段々が上から下まで続いてるんだー！この場所には「イリデセント・ステップス」って名前をつけたよ！			すごいよね、いろんな色の段々が上から下まで続いてるんだー！この場所には「イリデセント・ステップス」って名前をつけたよ！			希望の輝き							
研究者さんたちの見立てでは、その昔、ここは液状ガラスが流れる小さな池の連なりだった。でも、地熱が失われて冷えて固まったんじゃないかって……。			研究者さんたちの見立てでは、その昔、ここは液状ガラスが流れる小さな池の連なりだった。でも、地熱が失われて冷えて固まったんじゃないかって……。			希望の輝き							
場所により色合いが異なるのは、池ごとに堆積物の成分が違っていたためみたい……。にぎやかな虹色の段々は、仲間のレポリットたちにも人気なんだ！			場所により色合いが異なるのは、池ごとに堆積物の成分が違っていたためみたい……。にぎやかな虹色の段々は、仲間のレポリットたちにも人気なんだ！			希望の輝き							
この星では、未だに動物は誕生していないけれど、植物に極めて近い生命体が確認されていてね。これを「疑似植物」って呼ぶことにしたんだ。			この星では、未だに動物は誕生していないけれど、植物に極めて近い生命体が確認されていてね。これを「疑似植物」って呼ぶことにしたんだ。			希望の輝き							
「ディステンパーオーク」も、そんな樹木のひとつさ！トゲトゲの澄んだ樹葉をうんと伸ばして、必要なエネルギーを太陽光からそのまま取り入れてるんだ！			「ディステンパーオーク」も、そんな樹木のひとつさ！トゲトゲの澄んだ樹葉をうんと伸ばして、必要なエネルギーを太陽光からそのまま取り入れてるんだ！			希望の輝き							
枝であり葉でもあるその部位を、どうやって形成しているのか謎は多いけど……。この星の過酷な環境に適応した、素晴らしい命だよね！			枝であり葉でもあるその部位を、どうやって形成しているのか謎は多いけど……。この星の過酷な環境に適応した、素晴らしい命だよね！			希望の輝き							
地面から生えてるお花みたいなのが見えるかな？まるでカットガラスの作品みたいな姿をしているから、「ファセットグラス」って呼ぶことにしたんだー！			地面から生えてるお花みたいなのが見えるかな？まるでカットガラスの作品みたいな姿をしているから、「ファセットグラス」って呼ぶことにしたんだー！			希望の輝き							
ガラス質はクリスタルとは違うから、同じ形の結晶が連なるのは、本来難しいはずなんだ。だけどこの星の疑似植物は、同じような形で繁茂してるよね？			ガラス質はクリスタルとは違うから、同じ形の結晶が連なるのは、本来難しいはずなんだ。だけどこの星の疑似植物は、同じような形で繁茂してるよね？			希望の輝き							
シャーレアンの学者さんは、エーテルの特性によって、本来起こりにくいような形状の反復が生じてるんじゃないかって！植物学とエーテル学と……複雑な研究になってるみたいだよ！			シャーレアンの学者さんは、エーテルの特性によって、本来起こりにくいような形状の反復が生じてるんじゃないかって！植物学とエーテル学と……複雑な研究になってるみたいだよ！			希望の輝き							
このお花は「ムリーネミルラ」！小さいお花がいくつもぎゅっと集まっては、それぞれ細かな模様があって、とっても可愛いんだー！			このお花は「ムリーネミルラ」！小さいお花がいくつもぎゅっと集まっては、それぞれ細かな模様があって、とっても可愛いんだー！			希望の輝き							
作り物みたいに思えるかもしれないけど、ちゃんと花粉や種のような部位が形成されているんだよ。			作り物みたいに思えるかもしれないけど、ちゃんと花粉や種のような部位が形成されているんだよ。			希望の輝き							
この星には花粉や種を運んでくれる動物がいないから、たまの荒天での突風が、繁殖に役立ってると考えられてるとか！こんな小さなお花なのに、とっても逞しいよね！			この星には花粉や種を運んでくれる動物がいないから、たまの荒天での突風が、繁殖に役立ってると考えられてるとか！こんな小さなお花なのに、とっても逞しいよね！			希望の輝き							
ピンク色の大きな傘が生えてるみたいだよね！月面でキノコに見慣れてると菌類の一種かと思っちゃうけど、樹上部でガラス質が平らに発達した樹木なんだよ！			ピンク色の大きな傘が生えてるみたいだよね！月面でキノコに見慣れてると菌類の一種かと思っちゃうけど、樹上部でガラス質が平らに発達した樹木なんだよ！			希望の輝き							
名付けて、「ディスプレー・アケーンシア」！なんでも枝で支えたお盆の上に乗せちゃうみたいだなって！			名付けて、「ディスプレー・アケーンシア」！なんでも枝で支えたお盆の上に乗せちゃうみたいだなって！			希望の輝き							
どうして樹上部がこんなふうに発達するかは研究中らしいけど、天候によって傷つきやすい幹を守るため、硬い傘を作ったのかな？おかげで幹もしっかり育ってるみたいだね！			どうして樹上部がこんなふうに発達するかは研究中らしいけど、天候によって傷つきやすい幹を守るため、硬い傘を作ったのかな？おかげで幹もしっかり育ってるみたいだね！			希望の輝き							
このあたりのこと、十分に眺められたかな？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			このあたりのこと、十分に眺められたかな？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			希望の輝き							
何と言う？			何と言う？			希望の輝き							
じゅーぶん見た！			じゅーぶん見た！			希望の輝き							
もうちょっと見たいかも			もうちょっと見たいかも			希望の輝き							
うんうんっ、じっくり見てくれてたよね！今回もボクが名付けた新しい子たちを、紹介できて嬉しいなーっ！			うんうんっ、じっくり見てくれてたよね！今回もボクが名付けた新しい子たちを、紹介できて嬉しいなーっ！			希望の輝き							
ここに来る前から、きっと宇宙には、「知らないもの」がいっぱいあると思ってはいたけど……最初の惑星からこんな風景が待ってるとは予想してなかったよ。			ここに来る前から、きっと宇宙には、「知らないもの」がいっぱいあると思ってはいたけど……最初の惑星からこんな風景が待ってるとは予想してなかったよ。			希望の輝き							
ガラスが作り出すひとつずつ個性的な形や色は、奇想天外なものばかりで、とっても興味をそそられるんだっ！			ガラスが作り出すひとつずつ個性的な形や色は、奇想天外なものばかりで、とっても興味をそそられるんだっ！			希望の輝き							
どうして、こんな形に、姿に、色に、音になったのか……「なぜ」っていう疑問が湧き出して、止まらなくなるみたい。			どうして、こんな形に、姿に、色に、音になったのか……「なぜ」っていう疑問が湧き出して、止まらなくなるみたい。			希望の輝き							
きっとその謎の全部を解くことなんて、誰もできない。そう、ボク一匹が長いレポリット生を使い尽くしたってさ。			きっとその謎の全部を解くことなんて、誰もできない。そう、ボク一匹が長いレポリット生を使い尽くしたってさ。			希望の輝き							
だけどきっと……問い続けるヒトがいる限り、自分では辿り着かなかった答えに、いつか辿り着ける。教え子が、後継者が、同じ志を持つ者が……誰かが！			だけどきっと……問い続けるヒトがいる限り、自分では辿り着かなかった答えに、いつか辿り着ける。教え子が、後継者が、同じ志を持つ者が……誰かが！			希望の輝き							
それこそが、ハイデリン様が残そうとしたヒトの歩みなのかも……なんてことを、この大地を巡りながら思ったんだー！			それこそが、ハイデリン様が残そうとしたヒトの歩みなのかも……なんてことを、この大地を巡りながら思ったんだー！			希望の輝き							
ボクたちが今回歩いたのは、その長い道のりの一部なんだよね。ほんの短い距離だったかもしれないけど、一歩ずつが、いつかのための価値ある一歩だったはずさっ！			ボクたちが今回歩いたのは、その長い道のりの一部なんだよね。ほんの短い距離だったかもしれないけど、一歩ずつが、いつかのための価値ある一歩だったはずさっ！			希望の輝き							
よしっ、キミと一緒に見たかった場所には来れたかな！「サーチングウェイ」が待ってるはずだから、基地のほうへ戻ることにしよー！			よしっ、キミと一緒に見たかった場所には来れたかな！「サーチングウェイ」が待ってるはずだから、基地のほうへ戻ることにしよー！			希望の輝き							
もちろん、好きなだけ眺めていってほしいな！もういいかなーってなったら、ボクに教えてねー！			もちろん、好きなだけ眺めていってほしいな！もういいかなーってなったら、ボクに教えてねー！			希望の輝き							
いっぱい眺めてくれて、嬉しいなーっ！新しく降り立った星のこと知っていくのって、とっても楽しいや！今回は、もう大丈夫そうかなー？			いっぱい眺めてくれて、嬉しいなーっ！新しく降り立った星のこと知っていくのって、とっても楽しいや！今回は、もう大丈夫そうかなー？			希望の輝き							
何と言う？			何と言う？			希望の輝き							
大丈夫かなー！			大丈夫かなー！			希望の輝き							
もっと見たいかもー！			もっと見たいかもー！			希望の輝き							
今回も、いっぱい一緒に見て回れて嬉しかったや！サーチングウェイにも教えてあげなくっちゃねっ！			今回も、いっぱい一緒に見て回れて嬉しかったや！サーチングウェイにも教えてあげなくっちゃねっ！			希望の輝き							
おかえりなさいッスー！惑星パエンナのあちこちのこと、よく知ることができたッスか？			おかえりなさいッスー！惑星パエンナのあちこちのこと、よく知ることができたッスか？			希望の輝き							
うんっ、ばっちり紹介させてもらったよー！ガラスが作る形のたくさんのワクワク……Forenameさんと見て回ったんだ！			うんっ、ばっちり紹介させてもらったよー！ガラスが作る形のたくさんのワクワク……Forenameさんと見て回ったんだ！			希望の輝き							
実りある時間になったようで、オイラも嬉しいッスよ！さぁて……オイラのほうでも、とっておきをふたりに紹介する準備ができたッス！			実りある時間になったようで、オイラも嬉しいッスよ！さぁて……オイラのほうでも、とっておきをふたりに紹介する準備ができたッス！			希望の輝き							
サーチングウェイのとっておき？それって……！			サーチングウェイのとっておき？それって……！			希望の輝き							
ふふん、もちろんこの拠点にそびえる、天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」ッスー！			ふふん、もちろんこの拠点にそびえる、天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」ッスー！			希望の輝き							
すごぉーい……！クルザスにある、アドネール占星台の望遠鏡より大きいや！			すごぉーい……！クルザスにある、アドネール占星台の望遠鏡より大きいや！			希望の輝き							
すでにこの天体望遠鏡をとおして、美しいエーテルの輝きを帯びた星々がたくさん観測されてるッス！			すでにこの天体望遠鏡をとおして、美しいエーテルの輝きを帯びた星々がたくさん観測されてるッス！			希望の輝き							
撮影した画像を出力するには、これをこうして、ピピピっと……。			撮影した画像を出力するには、これをこうして、ピピピっと……。			希望の輝き							
わぁぁ…………！！			わぁぁ…………！！			希望の輝き							
この輝きのひとつずつが、オイラたちがこれから出会える、可能性の塊ッス！			この輝きのひとつずつが、オイラたちがこれから出会える、可能性の塊ッス！			希望の輝き							
宇宙船からこの星を見たときも、とっても感動したけど……こんなに未知の天体が広がってるんだねぇ！			宇宙船からこの星を見たときも、とっても感動したけど……こんなに未知の天体が広がってるんだねぇ！			希望の輝き							
これから、画像の詳細な分析を進めていくッス！知的生命が生存可能なほど、天脈の濃い天体が見つかれば……未知の文明と出会えるかもしれないッスよ！			これから、画像の詳細な分析を進めていくッス！知的生命が生存可能なほど、天脈の濃い天体が見つかれば……未知の文明と出会えるかもしれないッスよ！			希望の輝き							
もちろん、かつてメーティオンが旅して、目にした「絶望」については伝え聞いているッス。多くの文明が滅んだということも……。			もちろん、かつてメーティオンが旅して、目にした「絶望」については伝え聞いているッス。多くの文明が滅んだということも……。			希望の輝き							
ボクもこの計画に参加して、それは聞かせてもらったよ。なかなかショッキングなお話だよね……。			ボクもこの計画に参加して、それは聞かせてもらったよ。なかなかショッキングなお話だよね……。			希望の輝き							
Forenameさんが、天の果てと呼ばれる場所を見てきたんだったよね。そこで見たものは、いったいどんなだったの？			Forenameさんが、天の果てと呼ばれる場所を見てきたんだったよね。そこで見たものは、いったいどんなだったの？			希望の輝き							
何と答える？			何と答える？			希望の輝き							
終末を迎えた文明の残滓があった			終末を迎えた文明の残滓があった			希望の輝き							
滅び去った種族の絶望を目撃した			滅び去った種族の絶望を目撃した			希望の輝き							
文明の再現体たちがカフェを楽しんでいた			文明の再現体たちがカフェを楽しんでいた			希望の輝き							
そんな姿が再現されているとは……胸が痛む、なんてひと言じゃ表しきれないッスね。そのことは事実かもしれない、けれど……			そんな姿が再現されているとは……胸が痛む、なんてひと言じゃ表しきれないッスね。そのことは事実かもしれない、けれど……			希望の輝き							
おお、ジャミングウェイの話なら聞いてるッスよ、新星エリュシオンやカフェに集まる再現体たちのことも！宇宙の「かつて」と「もしも」が交錯する場所になってるって！			おお、ジャミングウェイの話なら聞いてるッスよ、新星エリュシオンやカフェに集まる再現体たちのことも！宇宙の「かつて」と「もしも」が交錯する場所になってるって！			希望の輝き							
オイラたちが実際に星々を巡ることでも、未知の生命たちの記憶を探索していきたいッス！知って、感じて、考えるために……！			オイラたちが実際に星々を巡ることでも、未知の生命たちの記憶を探索していきたいッス！知って、感じて、考えるために……！			希望の輝き							
それに、アーテリスのヒトのように、天脈の下で、生存し続けることができた知的生命体だって、本当にいないかは、確かめに行かないとわからないッス。			それに、アーテリスのヒトのように、天脈の下で、生存し続けることができた知的生命体だって、本当にいないかは、確かめに行かないとわからないッス。			希望の輝き							
もしそんな存在を見つけられたら、対話すべきか、介入せず遠くから見守るべきなのか……。すでに計画機構の研究者間でも、議論が始まってるッスよ！			もしそんな存在を見つけられたら、対話すべきか、介入せず遠くから見守るべきなのか……。すでに計画機構の研究者間でも、議論が始まってるッスよ！			希望の輝き							
記憶を辿り、新たな希望を探す旅ってことかぁ……。なんだかそれって、とってもロマンチックだよ！			記憶を辿り、新たな希望を探す旅ってことかぁ……。なんだかそれって、とってもロマンチックだよ！			希望の輝き							
ともあれッス！これからこの天体望遠鏡でブイブイと彼方を観測して、全力で、到達可能な宙域の情報を集めていくッスよ～！			ともあれッス！これからこの天体望遠鏡でブイブイと彼方を観測して、全力で、到達可能な宙域の情報を集めていくッスよ～！			希望の輝き							
星を包む天脈が濃くて、ヒトが活動可能で、文明が誕生する可能性がある星……そんな新たな探索目標を見つけたいところッス！			星を包む天脈が濃くて、ヒトが活動可能で、文明が誕生する可能性がある星……そんな新たな探索目標を見つけたいところッス！			希望の輝き							
次に向かう星の座標が定まり次第、またお知らせするッスね！それまでふたりとも、いっぱいワクワクを高めて、備えていてほしいッス～！！			次に向かう星の座標が定まり次第、またお知らせするッスね！それまでふたりとも、いっぱいワクワクを高めて、備えていてほしいッス～！！			希望の輝き							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を、取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を、取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			希望の輝き							
グラスブロワーズ基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			グラスブロワーズ基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			希望の輝き							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すると、新たなサブクエストを受注できます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すると、新たなサブクエストを受注できます。			希望の輝き							
エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			希望の輝き							
