ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に依頼したいことがあるようだ。			ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコと話し、お時間があるばかりに3人の「頭のいい馬鹿者」たちに制服を渡してくることになった。ムーンゲート基地内を巡り、対象者へ制服を渡そう。			ムムッコと話し、お時間があるばかりに3人の「頭のいい馬鹿者」たちに制服を渡してくることになった。ムーンゲート基地内を巡り、対象者へ制服を渡そう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
2人の対象者に、制服を渡すことができた。引き続きムムッコからの指示に従い、メモにある3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			2人の対象者に、制服を渡すことができた。引き続きムムッコからの指示に従い、メモにある3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコに制服を渡すよう頼まれた、3人目の対象者はククロ・ダンクロだった。ククロ・ダンクロは、宇宙船ギャラクティックウェイ号の動力まわりの監修に関わっているらしい。手伝ってくれたお礼を渡したいとのムムッコに続き、ルナホップ・ポリス中央へと向かおう。			ムムッコに制服を渡すよう頼まれた、3人目の対象者はククロ・ダンクロだった。ククロ・ダンクロは、宇宙船ギャラクティックウェイ号の動力まわりの監修に関わっているらしい。手伝ってくれたお礼を渡したいとのムムッコに続き、ルナホップ・ポリス中央へと向かおう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコより、手伝ったことへの礼を受けた。またの機会にも、お時間があれば彼女の仕事を手伝ってみよう。			ムムッコより、手伝ったことへの礼を受けた。またの機会にも、お時間があれば彼女の仕事を手伝ってみよう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
対象者に新品の制服一式を配る			対象者に新品の制服一式を配る			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ねぇ、そこのアナタ、お時間あります？			ねぇ、そこのアナタ、お時間あります？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お時間ある			お時間ある			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お時間ない			お時間ない			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ハァ……そんな答えを聞きたいんじゃあないんですヨ。お時間あります？			ハァ……そんな答えを聞きたいんじゃあないんですヨ。お時間あります？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
実はお時間ある			実はお時間ある			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
本当に、お時間ない			本当に、お時間ない			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
…………。			…………。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お時間あるって答えてほしいんですけど、お時間ありますヨネ？			お時間あるって答えてほしいんですけど、お時間ありますヨネ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
実はお時間ある			実はお時間ある			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
絶対に、お時間ない			絶対に、お時間ない			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
フゥ……。お時間あるって答えられるときに、話しかけてもらえます？			フゥ……。お時間あるって答えられるときに、話しかけてもらえます？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
そうだと思いました！じゃなくっちゃ、ウチが困りますもの！			そうだと思いました！じゃなくっちゃ、ウチが困りますもの！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
では、あらためて自己紹介を……。ウチの名前はムムッコ、シャーレアン出身の元官僚で、当計画のプロジェクトマネージャーを務めておりますの！			では、あらためて自己紹介を……。ウチの名前はムムッコ、シャーレアン出身の元官僚で、当計画のプロジェクトマネージャーを務めておりますの！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
数百人規模の人員が参加する一大プロジェクトを、円滑に進めて目標を達成するためには、何が必要かわかります？もちろん、アナタのような才能も必要ですが……			数百人規模の人員が参加する一大プロジェクトを、円滑に進めて目標を達成するためには、何が必要かわかります？もちろん、アナタのような才能も必要ですが……			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
適切な人員配置と円滑な物資調達は前提条件！何よりも重要なのは、真の締め切りを参加者に隠し通しながら、尻を蹴り上げ期日どおりに働かせる、緻密なる進行管理でしてヨ！			適切な人員配置と円滑な物資調達は前提条件！何よりも重要なのは、真の締め切りを参加者に隠し通しながら、尻を蹴り上げ期日どおりに働かせる、緻密なる進行管理でしてヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
と、こ、ろ、が……！専門分野においては稀有な才能を示すものの、それ以外では、ズボラなところを見せる連中のなんと多いことか！			と、こ、ろ、が……！専門分野においては稀有な才能を示すものの、それ以外では、ズボラなところを見せる連中のなんと多いことか！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
たとえば、ウチが今着ているこの制服、受け渡し期限を過ぎても取りに来ない連中がいるのですヨ……。これじゃ、星外へ飛び立つ気がナイも同然じゃないですか！？			たとえば、ウチが今着ているこの制服、受け渡し期限を過ぎても取りに来ない連中がいるのですヨ……。これじゃ、星外へ飛び立つ気がナイも同然じゃないですか！？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
と、いう訳で、頼りになりそうなアナタにお願いです。未だに制服を取りに来ない、3人の「頭のいい馬鹿者」に、この「新品の制服一式」を渡してきてもらえません？			と、いう訳で、頼りになりそうなアナタにお願いです。未だに制服を取りに来ない、3人の「頭のいい馬鹿者」に、この「新品の制服一式」を渡してきてもらえません？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
まず近場にいる2人に渡してから、3人目の視察先で待ち伏せるのがいいでしょう。対象者の居所を地図に記しておきましたから……頼みましたヨ！			まず近場にいる2人に渡してから、3人目の視察先で待ち伏せるのがいいでしょう。対象者の居所を地図に記しておきましたから……頼みましたヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコより、配布用の制服と指示の書かれた地図を預かった。3人の対象者は、みなムーンゲート基地内にいるようだ。基地内を巡り、制服を渡しにいこう。			ムムッコより、配布用の制服と指示の書かれた地図を預かった。3人の対象者は、みなムーンゲート基地内にいるようだ。基地内を巡り、制服を渡しにいこう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
3人の「頭のいい馬鹿者」に制服を渡してきてください。ウチの計画通りに動いてくださったら問題ありませんから、頼みましたヨ！			3人の「頭のいい馬鹿者」に制服を渡してきてください。ウチの計画通りに動いてくださったら問題ありませんから、頼みましたヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
おや、何かね……？思索に励むのに忙しいのだが……。			おや、何かね……？思索に励むのに忙しいのだが……。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ああ、すまない、すっかり受け取りに行くのを忘れていたよ！夢中で研究に勤しんでいたものでね……！			ああ、すまない、すっかり受け取りに行くのを忘れていたよ！夢中で研究に勤しんでいたものでね……！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
この広大な宇宙は生命にあふれている……。常々主張してきた、我が学説を証明する好機を得たのだから、今回の計画は、宇宙生物学の第一人者たるワタシの晴れ舞台だ！			この広大な宇宙は生命にあふれている……。常々主張してきた、我が学説を証明する好機を得たのだから、今回の計画は、宇宙生物学の第一人者たるワタシの晴れ舞台だ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
着替えてやるから待っていろ、学会の馬鹿者どもめ……。さんざんワタシのことを妄想癖のインチキ学者と罵りおって、その大口に、新種のサンプルを突っ込んでくれるわ！			着替えてやるから待っていろ、学会の馬鹿者どもめ……。さんざんワタシのことを妄想癖のインチキ学者と罵りおって、その大口に、新種のサンプルを突っ込んでくれるわ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ええと……きみは、何かの依頼者さんだっけ？引き受けていた採集依頼は、ひととおり、こなしたところだと思うけど……？			ええと……きみは、何かの依頼者さんだっけ？引き受けていた採集依頼は、ひととおり、こなしたところだと思うけど……？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
うわぁ、物品の受領を忘れるなんて……！！グリーナーとして、この上ない失態だよ！			うわぁ、物品の受領を忘れるなんて……！！グリーナーとして、この上ない失態だよ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
はぁ……ごめんね、考え事をしててさ。実は、むかしから成果を競っていたライバルのグリーナーが、政府公認のグリーナーをやめて、フリーになっちゃったんだ。			はぁ……ごめんね、考え事をしててさ。実は、むかしから成果を競っていたライバルのグリーナーが、政府公認のグリーナーをやめて、フリーになっちゃったんだ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ヤツに勝ち逃げされないために、より難しい調達に応えるべく、このプロジェクトに参加したっていうのにさ。いい加減、気持ちを切り替えなくちゃ……！			ヤツに勝ち逃げされないために、より難しい調達に応えるべく、このプロジェクトに参加したっていうのにさ。いい加減、気持ちを切り替えなくちゃ……！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
とにかく、急いでこの制服に着替えてくるよ。わざわざ届けてくれて、ありがとう！			とにかく、急いでこの制服に着替えてくるよ。わざわざ届けてくれて、ありがとう！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
2人の「頭のいい馬鹿者」に、制服を渡すことができた。次はムムッコからの指示のメモにある、3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			2人の「頭のいい馬鹿者」に、制服を渡すことができた。次はムムッコからの指示のメモにある、3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
(-？？？？-)おいおい、まさかこんなところで、あんたに会えるなんてな！			(-？？？？-)おいおい、まさかこんなところで、あんたに会えるなんてな！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
しかし、宇宙の果てを見てきたってのに、このプロジェクトにまで参加してるたぁ……！気の向くままあちこち飛び回ってんのは、相変わらずみてぇだな。			しかし、宇宙の果てを見てきたってのに、このプロジェクトにまで参加してるたぁ……！気の向くままあちこち飛び回ってんのは、相変わらずみてぇだな。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
そういや、推進魔法工学研究室のマーグラットが、ラヴィリンソスから出かけるならお前によろしくって言ってたぜ。簡単に会えるもんかと思ってたが……月でのご対面とは面白ぇ！			そういや、推進魔法工学研究室のマーグラットが、ラヴィリンソスから出かけるならお前によろしくって言ってたぜ。簡単に会えるもんかと思ってたが……月でのご対面とは面白ぇ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
俺は、方舟計画での実績を買われて、宇宙船の動力まわりの監修を頼まれちまってな……。ひとまず組み上がったと聞いて、視察に来たってわけよ。			俺は、方舟計画での実績を買われて、宇宙船の動力まわりの監修を頼まれちまってな……。ひとまず組み上がったと聞いて、視察に来たってわけよ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ところで、こんなところでキョロキョロしてたみてぇだが……何か探しモンでもしてたのか？			ところで、こんなところでキョロキョロしてたみてぇだが……何か探しモンでもしてたのか？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
なるほど、ムムッコに言われて「新品の制服一式」を……。そういや確かに、そんなことを言われてた気がするな。			なるほど、ムムッコに言われて「新品の制服一式」を……。そういや確かに、そんなことを言われてた気がするな。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
だが悪ぃが、馴染の作業着を脱ぐつもりはねぇぜ！汗と涙が染み込んだ道具袋がぶら下がってなくちゃ、収まりが悪ぃったらありゃしねぇ。			だが悪ぃが、馴染の作業着を脱ぐつもりはねぇぜ！汗と涙が染み込んだ道具袋がぶら下がってなくちゃ、収まりが悪ぃったらありゃしねぇ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
も～、ククロの旦那ったら！今回だけは着てもらいますヨ！！			も～、ククロの旦那ったら！今回だけは着てもらいますヨ！！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
げげっ、ムムッコ！			げげっ、ムムッコ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
異星へと向かう宇宙船に、汗やら涙やらに由来するような、不浄な菌や毒気が入り込んでしまったら深刻です！向かった先の環境を汚染しかねませんからネ！			異星へと向かう宇宙船に、汗やら涙やらに由来するような、不浄な菌や毒気が入り込んでしまったら深刻です！向かった先の環境を汚染しかねませんからネ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
この制服には、そうしたものを除去する浄化魔法が付与されてるんです。組み上がった宇宙船を見学したいなら、嫌でも着てもらいますヨ！			この制服には、そうしたものを除去する浄化魔法が付与されてるんです。組み上がった宇宙船を見学したいなら、嫌でも着てもらいますヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
あの難航した「エーテル縮退炉」の完成に多大なる貢献をした、大恩人が渡す服を着られない……なーんて、言いませんよネ？			あの難航した「エーテル縮退炉」の完成に多大なる貢献をした、大恩人が渡す服を着られない……なーんて、言いませんよネ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お、おう。そこまで言うなら……やぶさかじゃあねぇな……。			お、おう。そこまで言うなら……やぶさかじゃあねぇな……。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
どうもシュッとしちまってよ、似合わねぇし落ち着かねぇなぁ……！！			どうもシュッとしちまってよ、似合わねぇし落ち着かねぇなぁ……！！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
はいはい、いつまでも油売ってないで！ほら、さっさと船内の視察をしてきてください？			はいはい、いつまでも油売ってないで！ほら、さっさと船内の視察をしてきてください？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
この後、船の試験航行だって控えてるんです。後続タスクが止まったら、誰がどう責任を取るんですか？			この後、船の試験航行だって控えてるんです。後続タスクが止まったら、誰がどう責任を取るんですか？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ったく、ムムッコの口の悪さは、方舟計画のときから、少しも変わってねぇな……。わかったよ、パパッと視察してくるぜ。			ったく、ムムッコの口の悪さは、方舟計画のときから、少しも変わってねぇな……。わかったよ、パパッと視察してくるぜ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
あの人、昔から頑固者だけど、義理人情には弱いから、恩を使えば簡単に言う事を聞くんです。覚えておくといいですわヨ？			あの人、昔から頑固者だけど、義理人情には弱いから、恩を使えば簡単に言う事を聞くんです。覚えておくといいですわヨ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
さて、アナタにも義理を果たす必要がありますわネ！お礼を用意していますから、先ほどのルナホップ・ポリス中央まで来てくださいな！			さて、アナタにも義理を果たす必要がありますわネ！お礼を用意していますから、先ほどのルナホップ・ポリス中央まで来てくださいな！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
あらためて、このたびのご協力に感謝しますヨ！星を救ってくれた英雄と知りつつ、こんなお使いをお願いしてしまい、申し訳ありませんでした。			あらためて、このたびのご協力に感謝しますヨ！星を救ってくれた英雄と知りつつ、こんなお使いをお願いしてしまい、申し訳ありませんでした。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
しかしククロの旦那然り、このプロジェクトの参加者は一癖も二癖もある連中ばかりで……アナタという存在を頼るのが、最短と判断したんですヨ。			しかしククロの旦那然り、このプロジェクトの参加者は一癖も二癖もある連中ばかりで……アナタという存在を頼るのが、最短と判断したんですヨ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
だから、これからも、どうかよろしくお願いしますネ？			だから、これからも、どうかよろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に、引き続き依頼したいことがあるようだ。			ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に、引き続き依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を渡す			パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を渡す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を再度渡す			パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を再度渡す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物をさらに渡す			パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物をさらに渡す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
さて……まだお時間はありますか？			さて……まだお時間はありますか？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
お時間ある			お時間ある			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この流れ毎度やるの？			この流れ毎度やるの？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
聞きたかったのは、その答えです。お話が早くて助かりますネ！			聞きたかったのは、その答えです。お話が早くて助かりますネ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
確認するまでもなかったですネ！早速、本題に移りましょう。			確認するまでもなかったですネ！早速、本題に移りましょう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
実は、まだお願いしたいことがあるんです。引き続き、お力を貸してもらえたら助かりますヨ！			実は、まだお願いしたいことがあるんです。引き続き、お力を貸してもらえたら助かりますヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
次に対峙していただきたい厄介者は……探査先への物資輸送計画の立案を担当している、「パッキングウェイ」というレポリットです。			次に対峙していただきたい厄介者は……探査先への物資輸送計画の立案を担当している、「パッキングウェイ」というレポリットです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
基地内の近くにはいるはずですから、この「箱」を渡して、是が非でも宇宙船の貨物室に入れろと頼んでください。			基地内の近くにはいるはずですから、この「箱」を渡して、是が非でも宇宙船の貨物室に入れろと頼んでください。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ちなみに受け取りを拒否されても、諦めないでくださいネ？地の果て、月の果て……いえ、宇宙の果てまで、追いかけてでも渡してくださいな！			ちなみに受け取りを拒否されても、諦めないでくださいネ？地の果て、月の果て……いえ、宇宙の果てまで、追いかけてでも渡してくださいな！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
基地内にいるはずの「パッキングウェイ」へ、この「箱」を渡して、貨物室に入れるよう説得してください。絶対に諦めないでくださいネ？			基地内にいるはずの「パッキングウェイ」へ、この「箱」を渡して、貨物室に入れるよう説得してください。絶対に諦めないでくださいネ？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
おや、あなたは……レポリット一同、お世話になっています。ワタシに、何か御用ですか？			おや、あなたは……レポリット一同、お世話になっています。ワタシに、何か御用ですか？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この箱を、ムムッコさんが貨物室に入れろって？とととと、とんでもないー！！			この箱を、ムムッコさんが貨物室に入れろって？とととと、とんでもないー！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
星間物資輸送は、とってもシビアなんですー！一度に運べる宇宙船のペイロードに限界がある都合上、積載するものは厳選する必要があるんですよ！			星間物資輸送は、とってもシビアなんですー！一度に運べる宇宙船のペイロードに限界がある都合上、積載するものは厳選する必要があるんですよ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
というわけで、計画にない物品は受け取れませーん！			というわけで、計画にない物品は受け取れませーん！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			パッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
おやおや、またあなたですか？今度は、いったい何の御用でしょう？			おやおや、またあなたですか？今度は、いったい何の御用でしょう？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ああもう……だーかーらー！			ああもう……だーかーらー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
宇宙探索に必要な機器は本当に多くって、とてもではないけれど、今からの追加は無理です！貨物リストの組み換えなんて、絶対にやりたくないですったらー！			宇宙探索に必要な機器は本当に多くって、とてもではないけれど、今からの追加は無理です！貨物リストの組み換えなんて、絶対にやりたくないですったらー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
というわけで、本当に計画にない物品は受け取れませーん！			というわけで、本当に計画にない物品は受け取れませーん！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
またもやパッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			またもやパッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
んもー……またまたあなたですか？今回は、いったい何の御用でしょう……！？			んもー……またまたあなたですか？今回は、いったい何の御用でしょう……！？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
だ～か～ら～！受け取れないって、言ってるじゃないですか～！！！			だ～か～ら～！受け取れないって、言ってるじゃないですか～！！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
観念して、それをコンテナに入れなさ～い！この方は、宇宙の果てすら踏破した当代随一の冒険者……どこまででもアナタを追いかけますヨ！			観念して、それをコンテナに入れなさ～い！この方は、宇宙の果てすら踏破した当代随一の冒険者……どこまででもアナタを追いかけますヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
はわ～～、ムムッコさん！！？			はわ～～、ムムッコさん！！？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ああ、もう……！それで、いったい何を運ばせるつもりなんですか～！？			ああ、もう……！それで、いったい何を運ばせるつもりなんですか～！？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
Forenameさん、ありがとうございました。お預けしていた箱を失礼しますネ！			Forenameさん、ありがとうございました。お預けしていた箱を失礼しますネ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この魔導機器は、こちらのユスタさんが開発した無人探査機。未開の荒野でも水源を探し出す機能が搭載されているのですヨ！			この魔導機器は、こちらのユスタさんが開発した無人探査機。未開の荒野でも水源を探し出す機能が搭載されているのですヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
は、はあ……しかし何故そんなものを執拗に載せようと？生存に不可欠な最低限の水は、シビアな積載量のなかでも確保していますよ？			は、はあ……しかし何故そんなものを執拗に載せようと？生存に不可欠な最低限の水は、シビアな積載量のなかでも確保していますよ？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
見積もりが甘ーーーい！！			見積もりが甘ーーーい！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
魔法生物であるアナタがたレポリットは、水がなくとも長期間活動できるでしょうが……。我々ヒトは、水を摂らねばものの数日で命を失ってしまうんです。			魔法生物であるアナタがたレポリットは、水がなくとも長期間活動できるでしょうが……。我々ヒトは、水を摂らねばものの数日で命を失ってしまうんです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
輸送中に水のタンクが破損したら？探索先の惑星で火災が発生し、大量の水が必要になったら？それだけで、プロジェクト参加者全員の生命が危険に晒されます。			輸送中に水のタンクが破損したら？探索先の惑星で火災が発生し、大量の水が必要になったら？それだけで、プロジェクト参加者全員の生命が危険に晒されます。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
つまり、異星に着陸したら、速やかに水源の在処を探し出して、現地調達の体制を整えるのが最良というワケです！そのためにこそ、この魔導探査機は必要なんですヨ。			つまり、異星に着陸したら、速やかに水源の在処を探し出して、現地調達の体制を整えるのが最良というワケです！そのためにこそ、この魔導探査機は必要なんですヨ。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
貨物リストを確認しましたけれど……キャロット栽培機器の予備が多すぎます！予備を外して、こちらの機器を入れてもらわなくては！！			貨物リストを確認しましたけれど……キャロット栽培機器の予備が多すぎます！予備を外して、こちらの機器を入れてもらわなくては！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
そんなぁ！　キャロットはレポリットの生命線なのにー！			そんなぁ！　キャロットはレポリットの生命線なのにー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
な～にが生命線ですか！アナタがたを活性化させる重要な資源であることは理解しますが、食わなきゃ死ぬワケでもないでしょう！			な～にが生命線ですか！アナタがたを活性化させる重要な資源であることは理解しますが、食わなきゃ死ぬワケでもないでしょう！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
えええっ、やだやだ～！！キャロット関連はマスト搭載です～～！			えええっ、やだやだ～！！キャロット関連はマスト搭載です～～！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
お待ちなさい！コラっ、載せると頷くまで許しませんヨ～！！			お待ちなさい！コラっ、載せると頷くまで許しませんヨ～！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
Forenameさんがたは、先に戻っていてくださいなーー！			Forenameさんがたは、先に戻っていてくださいなーー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ふふ、置いていかれてしまいましたね。貴方とふたりきりとは、少々緊張しますが……。			ふふ、置いていかれてしまいましたね。貴方とふたりきりとは、少々緊張しますが……。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
自分は、元々第I軍団の所属だったんです。貴方がたが来てくださらなければ、テルティウム駅で凍死していたかもしれません。			自分は、元々第I軍団の所属だったんです。貴方がたが来てくださらなければ、テルティウム駅で凍死していたかもしれません。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
終末現象が収束したのち、世話になっていたシャーレアンの方に、このプロジェクトについて伺ったんですよ。異星への旅とは驚きでしたが……自分の技術で貢献できたらと。			終末現象が収束したのち、世話になっていたシャーレアンの方に、このプロジェクトについて伺ったんですよ。異星への旅とは驚きでしたが……自分の技術で貢献できたらと。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
もちろん、帝都復興を優先すべきではとの気持ちもありました。しかしこの計画への参加を通じて、広い視点を得ることが、故郷の未来にも役立つだろうと考えたんです。			もちろん、帝都復興を優先すべきではとの気持ちもありました。しかしこの計画への参加を通じて、広い視点を得ることが、故郷の未来にも役立つだろうと考えたんです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ひと昔前なら、シャーレアン人と手を組むなど考えられないことだったでしょう。			ひと昔前なら、シャーレアン人と手を組むなど考えられないことだったでしょう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ですが月に来て惑星ハイデリンを眺めたときに、そこに国境など存在せず、帝都はそれとわからぬほど小さく……自分の常識が、いかに脆弱なものだったかを痛感しました。			ですが月に来て惑星ハイデリンを眺めたときに、そこに国境など存在せず、帝都はそれとわからぬほど小さく……自分の常識が、いかに脆弱なものだったかを痛感しました。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この月へ、そしてこれから異なる惑星へ旅するということ自体が、私にとってとびきりの財産となるでしょう。きっかけを作ってくれた貴方に、感謝申し上げたいのです。			この月へ、そしてこれから異なる惑星へ旅するということ自体が、私にとってとびきりの財産となるでしょう。きっかけを作ってくれた貴方に、感謝申し上げたいのです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
それでは基地のルナホップ・ポリスのなかへ戻って、ムムッコさんが帰ってくるのを待ちましょうか？あの荷なら、きっと託してきてくれるでしょう。			それでは基地のルナホップ・ポリスのなかへ戻って、ムムッコさんが帰ってくるのを待ちましょうか？あの荷なら、きっと託してきてくれるでしょう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ふふ、ムムッコさんも無事戻ってこられたようですね。			ふふ、ムムッコさんも無事戻ってこられたようですね。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
骨が折れましたけど、パッキングウェイからは、我々の荷を積ませるという言質を、確かに取ることができました。アナタが追い詰めてくれたからこそ……感謝申し上げますネ！			骨が折れましたけど、パッキングウェイからは、我々の荷を積ませるという言質を、確かに取ることができました。アナタが追い詰めてくれたからこそ……感謝申し上げますネ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
レポリットたちは熱意に溢れてはいても、どうも未だにヒトへの理解が足りない面がある様子です。			レポリットたちは熱意に溢れてはいても、どうも未だにヒトへの理解が足りない面がある様子です。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
たとえば、時間単位だって同じこと。数百、数千年単位の仕事に慣れすぎていて、ヒトと時間感覚がまるで違うんですよネ。			たとえば、時間単位だって同じこと。数百、数千年単位の仕事に慣れすぎていて、ヒトと時間感覚がまるで違うんですよネ。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
これはレポリットたちが主導する計画……。ですが、彼らにまるっと任せていたら、今の参加者の、孫の代になっても目的を達成できませんヨ！			これはレポリットたちが主導する計画……。ですが、彼らにまるっと任せていたら、今の参加者の、孫の代になっても目的を達成できませんヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
だからこそ、プロジェクト全体を統括する、ヒト目線での時間のマネージメントが重要なんです！			だからこそ、プロジェクト全体を統括する、ヒト目線での時間のマネージメントが重要なんです！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ウチも次に向かう惑星へ同行する予定ですから、また次の機会にも、どうかよろしくお願いしますネ？			ウチも次に向かう惑星へ同行する予定ですから、また次の機会にも、どうかよろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、依頼したいことがあるようだ。			グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコとフェイジングウェイと話し、お時間があるばかりにプロジェクトの関係者たちへのヒアリングを手伝うことになった。グラスブロワーズ基地内にいる共同施工作業の監督者であるコマンディングウェイと話し、今後の見通しについて聞いてみよう。			ムムッコとフェイジングウェイと話し、お時間があるばかりにプロジェクトの関係者たちへのヒアリングを手伝うことになった。グラスブロワーズ基地内にいる共同施工作業の監督者であるコマンディングウェイと話し、今後の見通しについて聞いてみよう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コマンディングウェイとユスタと話し、今後の施設建設に用いる重機へのアイディアについて聞いた。しかし、ムムッコにはコストオーバーをたしなめられてしまったようだ。コマンディングウェイに小言を言うつもりらしいムムッコの元へ戻って話し、ヒアリングの結果を見届けよう。			コマンディングウェイとユスタと話し、今後の施設建設に用いる重機へのアイディアについて聞いた。しかし、ムムッコにはコストオーバーをたしなめられてしまったようだ。コマンディングウェイに小言を言うつもりらしいムムッコの元へ戻って話し、ヒアリングの結果を見届けよう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコより、今回のヒアリングを手伝ったことへの礼を受けた。基地内には、今後の計画に向けてアイディアを練るなど、検証作業を重ねている者たちがいるようだ。ムムッコの言葉にならい、他の面々にも協力してみるといいだろう。			ムムッコより、今回のヒアリングを手伝ったことへの礼を受けた。基地内には、今後の計画に向けてアイディアを練るなど、検証作業を重ねている者たちがいるようだ。ムムッコの言葉にならい、他の面々にも協力してみるといいだろう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コマンディングウェイと話す			コマンディングウェイと話す			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさん、ごきげんよう。この星での主だったお仕事も落ち着いたところでしょうか……だとしたら、きっとお時間ありますよネ？			Forenameさん、ごきげんよう。この星での主だったお仕事も落ち着いたところでしょうか……だとしたら、きっとお時間ありますよネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
お時間あるよー			お時間あるよー			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
お時間ないったら			お時間ないったら			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ウフフ、さすがですわネ！お願いしたいことがございますの、聞いてくださいます？			ウフフ、さすがですわネ！お願いしたいことがございますの、聞いてくださいます？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
聞き違いかしら……お時間あります？			聞き違いかしら……お時間あります？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
お時間あるっちゃある			お時間あるっちゃある			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
だからこれ毎度やるの？			だからこれ毎度やるの？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
フフン、やはり最初のは聞き違いだったようですネ！それでは、お話とまいりましょう。			フフン、やはり最初のは聞き違いだったようですネ！それでは、お話とまいりましょう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
あら、ご予定を確認させていただくことは大切ですヨ！決してお話を押し付けているわけではありませんもの。ささ、そんなことは置いておいて本題とまいりましょう。			あら、ご予定を確認させていただくことは大切ですヨ！決してお話を押し付けているわけではありませんもの。ささ、そんなことは置いておいて本題とまいりましょう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
こちらはフェイジングウェイさん。ウチと同じく、この計画に深く関わる、プロジェクトマネージャーのお立場でしてヨ！			こちらはフェイジングウェイさん。ウチと同じく、この計画に深く関わる、プロジェクトマネージャーのお立場でしてヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさん、いつも世話になってるな。計画機構よりの依頼の数々は、貴殿の働きのおかげで回っているというもの。			Forenameさん、いつも世話になってるな。計画機構よりの依頼の数々は、貴殿の働きのおかげで回っているというもの。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
さて、我々は人員や物資の管理まで、広く目を光らせている。言うなれば、ムムッコ殿はヒトの目線から、小生はレポリットの目線から、相互に全体を監督している訳だ。			さて、我々は人員や物資の管理まで、広く目を光らせている。言うなれば、ムムッコ殿はヒトの目線から、小生はレポリットの目線から、相互に全体を監督している訳だ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
互いの種族だけの価値観では、見落としも多くなりますからネ！方舟計画を経て培った、協業関係の形なんですの。			互いの種族だけの価値観では、見落としも多くなりますからネ！方舟計画を経て培った、協業関係の形なんですの。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
この惑星パエンナでのプロジェクトも一段落ついたところ。今はポストモーテム……計画の事後検証として、各担当にヒアリングやフィードバックを行っているんですヨ。			この惑星パエンナでのプロジェクトも一段落ついたところ。今はポストモーテム……計画の事後検証として、各担当にヒアリングやフィードバックを行っているんですヨ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
しかし、ヒアリングを行うなかで、今後の探索計画に、我々が不安を覚えた者たちがいてな……。			しかし、ヒアリングを行うなかで、今後の探索計画に、我々が不安を覚えた者たちがいてな……。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ええ、そのとおり……。共同施工作業を統括するコマンディングウェイさんと、魔導機器の専門家であるユスタさんのふたりです。			ええ、そのとおり……。共同施工作業を統括するコマンディングウェイさんと、魔導機器の専門家であるユスタさんのふたりです。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
彼らは施工に用いる重機に、どんな新環境でも使えるような、革新的機能を開発すべく、協議しているのだとか。それも、随分とお話が盛り上がっているようでしてネ。			彼らは施工に用いる重機に、どんな新環境でも使えるような、革新的機能を開発すべく、協議しているのだとか。それも、随分とお話が盛り上がっているようでしてネ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
熱心なのは結構だが、その内容を尋ねたところ、マネージャーの前では、たしなめられるのを警戒したようでな。検討中のアイディアについて口をつぐまれてしまったのだ。			熱心なのは結構だが、その内容を尋ねたところ、マネージャーの前では、たしなめられるのを警戒したようでな。検討中のアイディアについて口をつぐまれてしまったのだ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
そ・こ・で！アナタの出番ですヨ！			そ・こ・で！アナタの出番ですヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
アナタならば、施工作業を通じたお付き合いもあるでしょうし、コマンディングウェイさんたちも気を許しているはずです。ウチたちでは聞き出せない話、聞いてきていただけます？			アナタならば、施工作業を通じたお付き合いもあるでしょうし、コマンディングウェイさんたちも気を許しているはずです。ウチたちでは聞き出せない話、聞いてきていただけます？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
よかった！ウチたちはこっそり様子を窺いに行きますから、ふたりへの聞き取り調査、よろしくお願いしますネ？			よかった！ウチたちはこっそり様子を窺いに行きますから、ふたりへの聞き取り調査、よろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コマンディングウェイさんたちへの聞き取り、お願いしますネ？ウチたちがアナタにお願いしたことは、ご内密にお願いしますヨ！！			コマンディングウェイさんたちへの聞き取り、お願いしますネ？ウチたちがアナタにお願いしたことは、ご内密にお願いしますヨ！！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
我々は、後から様子を窺わせてもらいに行こう。くれぐれも、探りを入れていることに気取られんようにな。			我々は、後から様子を窺わせてもらいに行こう。くれぐれも、探りを入れていることに気取られんようにな。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
なるほど……！その仕様ならば、あれの動力部を転用して、ああすれば……！！			なるほど……！その仕様ならば、あれの動力部を転用して、ああすれば……！！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
おう、Forenameじゃねぇか！共同施工じゃあ世話になってんな、いつもありがとうよ！			おう、Forenameじゃねぇか！共同施工じゃあ世話になってんな、いつもありがとうよ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
今はこの姐ちゃんと、重機の改良について語り合ってたところよ。探索計画を前へ前へと進めるにゃ、俺たちの仕事が肝になるからなぁ！			今はこの姐ちゃんと、重機の改良について語り合ってたところよ。探索計画を前へ前へと進めるにゃ、俺たちの仕事が肝になるからなぁ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふふ、熱が入っているところを貴方にお見かけされるとは……。でもコマンディングウェイさんからご要望を聞いていると、技師としても次々アイディアが広がっていくんですよ！			ふふ、熱が入っているところを貴方にお見かけされるとは……。でもコマンディングウェイさんからご要望を聞いていると、技師としても次々アイディアが広がっていくんですよ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
へへっ、言ってくれるじゃねぇか姐ちゃん！今話してたことの続きだけどよ……			へへっ、言ってくれるじゃねぇか姐ちゃん！今話してたことの続きだけどよ……			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
俺ぁ常々思ってたんだよ、ローダーの可能性は無限大だって！例えばシャキーンと高圧のビームサーベルなんか持たせてな、どんな岩場もカッコよく切り拓けるようにするのはどうよ！？			俺ぁ常々思ってたんだよ、ローダーの可能性は無限大だって！例えばシャキーンと高圧のビームサーベルなんか持たせてな、どんな岩場もカッコよく切り拓けるようにするのはどうよ！？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
いいですねえ！自分はぜひ、変形機構の実現を目指したい……叶うならば合体も！5体合体、すなわち5倍のパワー、5倍の速さでの竣工が可能に！			いいですねえ！自分はぜひ、変形機構の実現を目指したい……叶うならば合体も！5体合体、すなわち5倍のパワー、5倍の速さでの竣工が可能に！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
くぅ～ッ、変形ってのはロマンだぜ！！んでウン倍の広さっていや、夢はでっかくジオフロントだろ！5倍でっけえローダーの腕に、トンネル掘削機なんかをよ……！			くぅ～ッ、変形ってのはロマンだぜ！！んでウン倍の広さっていや、夢はでっかくジオフロントだろ！5倍でっけえローダーの腕に、トンネル掘削機なんかをよ……！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ほほう、ローダーが舞うたび空間が広がるというわけですね～！それならば帝国各地で用地開拓に用いられていた、魔導エクスカベーターの機構を応用すれば、すぐに実現を……！！			ほほう、ローダーが舞うたび空間が広がるというわけですね～！それならば帝国各地で用地開拓に用いられていた、魔導エクスカベーターの機構を応用すれば、すぐに実現を……！！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさんも、いいアイディアだと思いませんか！？			Forenameさんも、いいアイディアだと思いませんか！？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コラ～～っ！探索に必要ないメカは、おやめなさ～い！言わんこっちゃないとは、このことですヨ！			コラ～～っ！探索に必要ないメカは、おやめなさ～い！言わんこっちゃないとは、このことですヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
げげっ、うるさい奴らが来やがった！			げげっ、うるさい奴らが来やがった！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
まったく……これだから目が離せないのだ。技師の本能とも言える探究心と、レポリット生来の奔放さとが組み合わさると、厄介極まりない。			まったく……これだから目が離せないのだ。技師の本能とも言える探究心と、レポリット生来の奔放さとが組み合わさると、厄介極まりない。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
重機の機能拡張予定についてまとめてくれとは、元はこちらから申し伝えていたことではありましたが……。いったい、最初はどんな機能のお話をしていたんです？			重機の機能拡張予定についてまとめてくれとは、元はこちらから申し伝えていたことではありましたが……。いったい、最初はどんな機能のお話をしていたんです？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコさん、申し訳ないです……。なんてことない、重機のクレーンを長く伸ばせる機構や、足場の設置方法の工夫なんかについて話していただけなんですよ。			ムムッコさん、申し訳ないです……。なんてことない、重機のクレーンを長く伸ばせる機構や、足場の設置方法の工夫なんかについて話していただけなんですよ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさんも、施工作業の現場に携わってくださいましたよネ？参加されていた目線から、現実的なご意見などはあります？			Forenameさんも、施工作業の現場に携わってくださいましたよネ？参加されていた目線から、現実的なご意見などはあります？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
遠い場所や深い場所に到達しやすいとよい			遠い場所や深い場所に到達しやすいとよい			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
繊細な資源を大量に運べるとよい			繊細な資源を大量に運べるとよい			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ええまぁ、そのくらいでしたら……。計画機構としましても、機能拡張に進行許可を出せるかもしれませんワ！			ええまぁ、そのくらいでしたら……。計画機構としましても、機能拡張に進行許可を出せるかもしれませんワ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
探索計画が盛り上がるのは何よりですけれど！こうしてコストが溢れないよう、都度見極めて助言をするのも、我々のお仕事なんですヨ！			探索計画が盛り上がるのは何よりですけれど！こうしてコストが溢れないよう、都度見極めて助言をするのも、我々のお仕事なんですヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
特に、コマンディングウェイさん！アナタには、監督者としてお話がありますから、ウチの持ち場へ一緒に来てくださいネ！			特に、コマンディングウェイさん！アナタには、監督者としてお話がありますから、ウチの持ち場へ一緒に来てくださいネ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
げげ、げげげ～～？！？			げげ、げげげ～～？！？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
つい楽しくなってしまいましたね、反省です。ここでは、いろんなことが実現できる気がしてしまいまして。			つい楽しくなってしまいましたね、反省です。ここでは、いろんなことが実現できる気がしてしまいまして。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
私はここでもう少し、ローダーの計画を整理していきますよ。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			私はここでもう少し、ローダーの計画を整理していきますよ。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
つい話を広げすぎてしまっていましたね、反省です。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			つい話を広げすぎてしまっていましたね、反省です。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
心を鬼にしなければな。そう、辛味の強いキャロットを口にしたときのように……。			心を鬼にしなければな。そう、辛味の強いキャロットを口にしたときのように……。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ちーっとばかし、羽目外しちまったな！			ちーっとばかし、羽目外しちまったな！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
それで、コマンディングウェイさん？お呼び立てした訳はおわかりですよネ？			それで、コマンディングウェイさん？お呼び立てした訳はおわかりですよネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
いやはや、盛り上がっちまって……めんぼくねぇ！			いやはや、盛り上がっちまって……めんぼくねぇ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
俺は名前のとおり、仲間たちを指揮することが使命だ。元々は方舟計画が進行したら、移住先の惑星で、集団を監督し、指示出しする役目が与えられてた。			俺は名前のとおり、仲間たちを指揮することが使命だ。元々は方舟計画が進行したら、移住先の惑星で、集団を監督し、指示出しする役目が与えられてた。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
このひと回りデッカイ体躯を与えてもらったのも、そのために、みんなより目立つようにってな！			このひと回りデッカイ体躯を与えてもらったのも、そのために、みんなより目立つようにってな！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
つまり……俺の使命ってのは、ほかの誰かがいてこそだ。レポリットそれぞれが自分の夢を追うようになっても、俺ひとりじゃ、描いてた未来を叶えられなかった……。			つまり……俺の使命ってのは、ほかの誰かがいてこそだ。レポリットそれぞれが自分の夢を追うようになっても、俺ひとりじゃ、描いてた未来を叶えられなかった……。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
だからこそだ！今はよ、計画のなかで大事な役目をもらえて、すっげえ充実してるってワケよ！			だからこそだ！今はよ、計画のなかで大事な役目をもらえて、すっげえ充実してるってワケよ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ついもっと派手に盛り上げちまおうって、技師たちとノリ気になっちまったが……。俺は監督役として、しっかりしなくっちゃな！			ついもっと派手に盛り上げちまおうって、技師たちとノリ気になっちまったが……。俺は監督役として、しっかりしなくっちゃな！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふむ……理解と自覚があるならば結構だがな。貴殿は我々と同じく、規律を保つ側にいること、失念せずにいてくれたまえよ。			ふむ……理解と自覚があるならば結構だがな。貴殿は我々と同じく、規律を保つ側にいること、失念せずにいてくれたまえよ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
へいへいっと、何よりは探索計画のためってな！あんがとよ、気合入れてもらったぜ～！			へいへいっと、何よりは探索計画のためってな！あんがとよ、気合入れてもらったぜ～！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふぅ、やれやれですわネ……！			ふぅ、やれやれですわネ……！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
この惑星パエンナでの基本的な探索は、軒並み完了したからな。彼らのように、みなそれぞれの領分で、試行錯誤をしながら次に向かう惑星に備えているのだ。			この惑星パエンナでの基本的な探索は、軒並み完了したからな。彼らのように、みなそれぞれの領分で、試行錯誤をしながら次に向かう惑星に備えているのだ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
よかったら、ほかの者たちからも話を聞いてやってくださいます？困りごとを抱えている者もいるでしょうから、アナタに聞いていただけたら助かるかと思いますヨ！			よかったら、ほかの者たちからも話を聞いてやってくださいます？困りごとを抱えている者もいるでしょうから、アナタに聞いていただけたら助かるかと思いますヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
そうしているうちに、待ち人来たる、となるかもしれません。			そうしているうちに、待ち人来たる、となるかもしれません。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
アナタのことですから、ほかの者たちからも、何か相談を受けたりなさったのでは？きっと大いに助かったかと思いますヨ！			アナタのことですから、ほかの者たちからも、何か相談を受けたりなさったのでは？きっと大いに助かったかと思いますヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ならばそろそろ……待ち人来たる、となるかもしれません。			ならばそろそろ……待ち人来たる、となるかもしれません。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
あら、ウチとしたことが、まだお伝えしてなかったかしら。実は、アーテリスから月を経由して、とある重要人物が来訪予定なのです！			あら、ウチとしたことが、まだお伝えしてなかったかしら。実は、アーテリスから月を経由して、とある重要人物が来訪予定なのです！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふふ、それが誰かはそのときまで……。またお声掛けくださいネ？			ふふ、それが誰かはそのときまで……。またお声掛けくださいネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
グラスブロワーズ基地のパワーローダーの専任整備士は、検証飛行への協力者を探しているようだ。			グラスブロワーズ基地のパワーローダーの専任整備士は、検証飛行への協力者を探しているようだ。			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーの専任整備士と話す			パワーローダーの専任整備士と話す			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーの専任整備士と再度話す			パワーローダーの専任整備士と再度話す			パワーローダー飛行実証実験							
Forenameさんですよね！お噂はかねがね伺っております。突然ですが、少しばかりお時間をいただけませんか？			Forenameさんですよね！お噂はかねがね伺っております。突然ですが、少しばかりお時間をいただけませんか？			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーについて、飛行機能の実証実験を行いたいんです。普段の運用では、地上を浮行して目的地へ向かわせていますが、実は上空を飛行することも機能上は可能なんですよ。			パワーローダーについて、飛行機能の実証実験を行いたいんです。普段の運用では、地上を浮行して目的地へ向かわせていますが、実は上空を飛行することも機能上は可能なんですよ。			パワーローダー飛行実証実験							
しかし、磁場の影響の強さやセントラルクリスタルの効果範囲は、月面かこの惑星かにおいても微妙に異なり……。危険回避のため、無人ドローンなどのみに飛行を制限しています。			しかし、磁場の影響の強さやセントラルクリスタルの効果範囲は、月面かこの惑星かにおいても微妙に異なり……。危険回避のため、無人ドローンなどのみに飛行を制限しています。			パワーローダー飛行実証実験							
ここでの探索計画の進行も落ち着いたところです。この際、ドローンのルートとかち合わず、磁場の影響も少ない、安全な飛行ルートを検証できればと思いまして。			ここでの探索計画の進行も落ち着いたところです。この際、ドローンのルートとかち合わず、磁場の影響も少ない、安全な飛行ルートを検証できればと思いまして。			パワーローダー飛行実証実験							
万一に備え、パワーローダー2体組で行動する必要があります。熟練のあなたにお手伝いいただけたら、大変助かるのですが……！			万一に備え、パワーローダー2体組で行動する必要があります。熟練のあなたにお手伝いいただけたら、大変助かるのですが……！			パワーローダー飛行実証実験							
ありがとうございますー！ご準備がよろしければ、もう一度、自分に声をかけてください！			ありがとうございますー！ご準備がよろしければ、もう一度、自分に声をかけてください！			パワーローダー飛行実証実験							
ご準備は大丈夫ですか？それでは、パワーローダー飛行機能の実証実験を始めましょう！自分の機体が先導しますので、離れずについてきてくださいねー！			ご準備は大丈夫ですか？それでは、パワーローダー飛行機能の実証実験を始めましょう！自分の機体が先導しますので、離れずについてきてくださいねー！			パワーローダー飛行実証実験							
イベントには数分の時間がかかります。コンテンツファインダーやメカオペレーション搭乗への、申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかります。コンテンツファインダーやメカオペレーション搭乗への、申請中の場合などは、ご注意ください。			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーに乗って移動しますか？			パワーローダーに乗って移動しますか？			パワーローダー飛行実証実験							
基地の出入口付近は、物資や人員も集まるため要注意です。もし機体に不備があって、地上に落下したら大変……！			基地の出入口付近は、物資や人員も集まるため要注意です。もし機体に不備があって、地上に落下したら大変……！			パワーローダー飛行実証実験							
ですが、十分に点検も行いましたし、問題なさそうですね！それでは、飛行ルートを進みましょう。			ですが、十分に点検も行いましたし、問題なさそうですね！それでは、飛行ルートを進みましょう。			パワーローダー飛行実証実験							
このあたりは、ドローンの固定ルートからは外れていますが、万が一接近することがないよう、目視で確認しましょう。			このあたりは、ドローンの固定ルートからは外れていますが、万が一接近することがないよう、目視で確認しましょう。			パワーローダー飛行実証実験							
……よし、飛行ルート上は十分な距離が取れているようです！問題なさそうですから、検証を続けますね。			……よし、飛行ルート上は十分な距離が取れているようです！問題なさそうですから、検証を続けますね。			パワーローダー飛行実証実験							
ここからは、開けた河川地帯の上空を火山地帯まで突っ切ります。安定した飛行ができれば、問題ありませんよ。			ここからは、開けた河川地帯の上空を火山地帯まで突っ切ります。安定した飛行ができれば、問題ありませんよ。			パワーローダー飛行実証実験							
駆動音に違和感がないか耳をすましながら、地上の様子をゆっくり眺めていきましょう！			駆動音に違和感がないか耳をすましながら、地上の様子をゆっくり眺めていきましょう！			パワーローダー飛行実証実験							
この周辺は、上空に乱気流が発生しやすいんです。火山地帯の熱気が、ダイレクトに昇ってきていますからね。			この周辺は、上空に乱気流が発生しやすいんです。火山地帯の熱気が、ダイレクトに昇ってきていますからね。			パワーローダー飛行実証実験							
ローダーは飛行中も、多少の気流の乱れなどは問題ありませんが、強くガラス粒の雨が降っているときなどは要注意ですね……。			ローダーは飛行中も、多少の気流の乱れなどは問題ありませんが、強くガラス粒の雨が降っているときなどは要注意ですね……。			パワーローダー飛行実証実験							
よし、往路は問題ありませんでしたね。復路は自動帰投モードの確認がてら、速度を出して戻りましょう！			よし、往路は問題ありませんでしたね。復路は自動帰投モードの確認がてら、速度を出して戻りましょう！			パワーローダー飛行実証実験							
ふぅ、無事に帰投できました！チェック項目は無事確認できましたし、検証実験は終了です！			ふぅ、無事に帰投できました！チェック項目は無事確認できましたし、検証実験は終了です！			パワーローダー飛行実証実験							
ご参加いただいたあなたからも、検証飛行について、ご意見をいただけますか？			ご参加いただいたあなたからも、検証飛行について、ご意見をいただけますか？			パワーローダー飛行実証実験							
何と言う？			何と言う？			パワーローダー飛行実証実験							
限定的なルートでも画期的！			限定的なルートでも画期的！			パワーローダー飛行実証実験							
景色を眺められてよかった			景色を眺められてよかった			パワーローダー飛行実証実験							
2体組飛行がマスト？			2体組飛行がマスト？			パワーローダー飛行実証実験							
自由に降りられないのかぁ……			自由に降りられないのかぁ……			パワーローダー飛行実証実験							
ふふ、ありがとうございます！こちらで設定したルートを飛行することにはなりますが、上空から一帯を観測するのも大切ですからね！			ふふ、ありがとうございます！こちらで設定したルートを飛行することにはなりますが、上空から一帯を観測するのも大切ですからね！			パワーローダー飛行実証実験							
上空からの観測や撮影はドローンも行っていますが、研究者が肉眼で観察することも重要です。決まったルートでの定期観測には、最適かもしれませんね。			上空からの観測や撮影はドローンも行っていますが、研究者が肉眼で観察することも重要です。決まったルートでの定期観測には、最適かもしれませんね。			パワーローダー飛行実証実験							
トラブルや事故の回避のため、現状では制限が多くなるのは否めませんね……。あくまで検証飛行としての運用中ですので、ご理解ください。			トラブルや事故の回避のため、現状では制限が多くなるのは否めませんね……。あくまで検証飛行としての運用中ですので、ご理解ください。			パワーローダー飛行実証実験							
まずローダーの飛行に期待することは、通常飛行が困難な空域でも、上空からの観測を容易にすること！有人定期観測が実現できるよう、実験を重ねていきますね！			まずローダーの飛行に期待することは、通常飛行が困難な空域でも、上空からの観測を容易にすること！有人定期観測が実現できるよう、実験を重ねていきますね！			パワーローダー飛行実証実験							
ご意見もありがとうございました、大変参考になるかと！			ご意見もありがとうございました、大変参考になるかと！			パワーローダー飛行実証実験							
さて、ご協力の謝礼もお渡ししなければ……。着陸後のご気分など問題ないようでしたら、またお声かけください！			さて、ご協力の謝礼もお渡ししなければ……。着陸後のご気分など問題ないようでしたら、またお声かけください！			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーからは、今回の検証実験のログを出力中です！いいデータが取れそうなので、先程いただいたご意見も踏まえ、今後の運用に活かしていきますね。			パワーローダーからは、今回の検証実験のログを出力中です！いいデータが取れそうなので、先程いただいたご意見も踏まえ、今後の運用に活かしていきますね。			パワーローダー飛行実証実験							
今回設定したルートならば、安全性は高そうですが、すぐに計画参加者の皆さんに開放できるかは未知数……しかし、何らかの形で必ず計画に役立てるとお約束しましょう！			今回設定したルートならば、安全性は高そうですが、すぐに計画参加者の皆さんに開放できるかは未知数……しかし、何らかの形で必ず計画に役立てるとお約束しましょう！			パワーローダー飛行実証実験							
ささやかですが、今回の謝礼をお受け取りください。ご協力、ありがとうございましたー！			ささやかですが、今回の謝礼をお受け取りください。ご協力、ありがとうございましたー！			パワーローダー飛行実証実験							
グラスブロワーズ基地の皇都のガラス職人は、製作のインスピレーションを求めているようだ。			グラスブロワーズ基地の皇都のガラス職人は、製作のインスピレーションを求めているようだ。			ガラスに映る未来							
皇都のガラス職人と話す			皇都のガラス職人と話す			ガラスに映る未来							
綺麗なガラス片を集める			綺麗なガラス片を集める			ガラスに映る未来							
綺麗なガラス片を皇都のガラス職人に渡す			綺麗なガラス片を皇都のガラス職人に渡す			ガラスに映る未来							
皇都のガラス職人と話す			皇都のガラス職人と話す			ガラスに映る未来							
あなたは……計画に参加されている冒険者の方ですかな？これはいい、ちょうど信頼できる御仁を探していたところでして、少しばかりお時間をいただいてもよろしいでしょうか。			あなたは……計画に参加されている冒険者の方ですかな？これはいい、ちょうど信頼できる御仁を探していたところでして、少しばかりお時間をいただいてもよろしいでしょうか。			ガラスに映る未来							
僕は元々、皇都イシュガルドにてガラス職人をしていましてね。普段はイシュガルドに工房を構えているんですが、計画機構からガラスの専門家として招聘され、参加したのです。			僕は元々、皇都イシュガルドにてガラス職人をしていましてね。普段はイシュガルドに工房を構えているんですが、計画機構からガラスの専門家として招聘され、参加したのです。			ガラスに映る未来							
まさか宇宙船で異星に向かうなんて、驚きでしたが！ここでは資源加工の監修をお手伝いしまして、充実した時間を過ごさせていただきましたよ。			まさか宇宙船で異星に向かうなんて、驚きでしたが！ここでは資源加工の監修をお手伝いしまして、充実した時間を過ごさせていただきましたよ。			ガラスに映る未来							
しかし基地に籠もりきりで、ほとんど出歩いておりませんで。帰郷する前に、今後の作品作りにも活かせるような、この星ならではのインスピレーションを得ておきたいのです。			しかし基地に籠もりきりで、ほとんど出歩いておりませんで。帰郷する前に、今後の作品作りにも活かせるような、この星ならではのインスピレーションを得ておきたいのです。			ガラスに映る未来							
そう遠くない範囲を少々散策し、できればガラス素材の採集なども行ってみたく……。探索慣れした方にご助力願いたいのですが、いかがでしょうか？			そう遠くない範囲を少々散策し、できればガラス素材の採集なども行ってみたく……。探索慣れした方にご助力願いたいのですが、いかがでしょうか？			ガラスに映る未来							
ありがとうございます、よろしくお願いいたしますね。それでは、お仕度が整っておいででしたら、洞窟から南の方面で合流いたしましょう。			ありがとうございます、よろしくお願いいたしますね。それでは、お仕度が整っておいででしたら、洞窟から南の方面で合流いたしましょう。			ガラスに映る未来							
これは見事だ…………			これは見事だ…………			ガラスに映る未来							
おっと、失礼を……美しい景色にすっかり見惚れてしまっていました。			おっと、失礼を……美しい景色にすっかり見惚れてしまっていました。			ガラスに映る未来							
基地からそう離れずとも、様々な種類のガラスが見られますね。風景を観察するのと一緒に、このあたりで作品向けの素材も集められそうです。			基地からそう離れずとも、様々な種類のガラスが見られますね。風景を観察するのと一緒に、このあたりで作品向けの素材も集められそうです。			ガラスに映る未来							
そうだ、この計画に参加しているならば、ご自身も優れた職人でおられるのでしょう。あなたのセンスで、ガラス素材集めを手伝っていただけませんか？			そうだ、この計画に参加しているならば、ご自身も優れた職人でおられるのでしょう。あなたのセンスで、ガラス素材集めを手伝っていただけませんか？			ガラスに映る未来							
僕ならば、危険そうな場所には行かずにこのあたりにいますので。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			僕ならば、危険そうな場所には行かずにこのあたりにいますので。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			ガラスに映る未来							
僕はこのあたりで景色を眺めながら、素材を見繕っていますね。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			僕はこのあたりで景色を眺めながら、素材を見繕っていますね。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			ガラスに映る未来							
おかえりなさい。綺麗なガラス片は、拾ってきていただけましたか？			おかえりなさい。綺麗なガラス片は、拾ってきていただけましたか？			ガラスに映る未来							
ご協力いただき、ありがとうございます。作品にも使えそうな、申し分ない材料のようですね。			ご協力いただき、ありがとうございます。作品にも使えそうな、申し分ない材料のようですね。			ガラスに映る未来							
僕もこの星の風景に浸りながら、十分な量を集めることができました。良い時間を過ごせて、感謝していますよ。			僕もこの星の風景に浸りながら、十分な量を集めることができました。良い時間を過ごせて、感謝していますよ。			ガラスに映る未来							
そうだ、ここまでお付き合いいただいたよしみで、ひとつお伺いさせてください。			そうだ、ここまでお付き合いいただいたよしみで、ひとつお伺いさせてください。			ガラスに映る未来							
あなたは……この遠い星に来てみてどのように感じましたか？			あなたは……この遠い星に来てみてどのように感じましたか？			ガラスに映る未来							
何と答える？			何と答える？			ガラスに映る未来							
アーテリスとの違いに驚いた			アーテリスとの違いに驚いた			ガラスに映る未来							
探索が楽しみでワクワクした			探索が楽しみでワクワクした			ガラスに映る未来							
特別には……			特別には……			ガラスに映る未来							
なるほど……たくさん旅してきた方らしいお答えだ。			なるほど……たくさん旅してきた方らしいお答えだ。			ガラスに映る未来							
僕は……美しいと感じた一方で、宇宙の広大さを実感し、何やら圧倒されてしまいました。			僕は……美しいと感じた一方で、宇宙の広大さを実感し、何やら圧倒されてしまいました。			ガラスに映る未来							
基地から一歩出て、興味深い景色が広がっていながらも、足がすくむような心地がするのです。これが、冒険者ではない小市民の限界というところでしょうかね。			基地から一歩出て、興味深い景色が広がっていながらも、足がすくむような心地がするのです。これが、冒険者ではない小市民の限界というところでしょうかね。			ガラスに映る未来							
さて、目的は果たせましたので大変に満足です。ガラス素材も集まりましたし、基地へと戻りましょうか。			さて、目的は果たせましたので大変に満足です。ガラス素材も集まりましたし、基地へと戻りましょうか。			ガラスに映る未来							
改めまして、このたびはありがとうございました。おかげさまで有意義な時間を過ごすことができましたよ。			改めまして、このたびはありがとうございました。おかげさまで有意義な時間を過ごすことができましたよ。			ガラスに映る未来							
実は、僕がこの計画への参加を決めたのは、故郷での仕事に行き詰まっていたからなのです。			実は、僕がこの計画への参加を決めたのは、故郷での仕事に行き詰まっていたからなのです。			ガラスに映る未来							
少し前に、アイメリク卿から製作のご依頼を受けたところでした。これからのイシュガルドらしいステンドグラス作品を……竜との融和を促進すべく、親しみを覚えるような題材で、とね。			少し前に、アイメリク卿から製作のご依頼を受けたところでした。これからのイシュガルドらしいステンドグラス作品を……竜との融和を促進すべく、親しみを覚えるような題材で、とね。			ガラスに映る未来							
僕は案出しの段階から、すっかり煮詰まってしまいました。ドラゴン族といえば、どうしても恐ろしさが付きまとい、いかに親しみや美しさを表現するか……わからなかったのです。			僕は案出しの段階から、すっかり煮詰まってしまいました。ドラゴン族といえば、どうしても恐ろしさが付きまとい、いかに親しみや美しさを表現するか……わからなかったのです。			ガラスに映る未来							
ですがこの星を見て回り、宇宙の広大さを実感し気づきました。僕にとって恐怖の対象であった巨大なドラゴン族も、宇宙では、我々と等しく小さな存在だったろうと。			ですがこの星を見て回り、宇宙の広大さを実感し気づきました。僕にとって恐怖の対象であった巨大なドラゴン族も、宇宙では、我々と等しく小さな存在だったろうと。			ガラスに映る未来							
そう実感できた今ならば……星渡る竜の姿に力強さと美しさを込めて、確かにガラスのなかへ表現することができそうですよ。			そう実感できた今ならば……星渡る竜の姿に力強さと美しさを込めて、確かにガラスのなかへ表現することができそうですよ。			ガラスに映る未来							
計画に参加して、本当に良かったと思っています。あなたと見た風景は、きっと作品作りの助けになるでしょう……どうにか形にしてみせますよ。			計画に参加して、本当に良かったと思っています。あなたと見た風景は、きっと作品作りの助けになるでしょう……どうにか形にしてみせますよ。			ガラスに映る未来							
グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、紹介したい人物がいるようだ。			グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、紹介したい人物がいるようだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブと話して同行させる			ヤ・アデブと話して同行させる			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブを連れてグラスブロワーズ基地内を案内し、ヤ・アデブと話す			ヤ・アデブを連れてグラスブロワーズ基地内を案内し、ヤ・アデブと話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
連れているヤ・アデブとグラスブロワーズ基地外で話す			連れているヤ・アデブとグラスブロワーズ基地外で話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブと話す			ヤ・アデブと話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さ、確認までに……お時間はありまして？			さ、確認までに……お時間はありまして？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
お時間ありますよ			お時間ありますよ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
無いって言ったら？			無いって言ったら？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さすがForenameさん！申し分ございませんわネ！			さすがForenameさん！申し分ございませんわネ！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
………………。			………………。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
そのような場合ではないんですヨ！さぁ、早速まいりましょう。			そのような場合ではないんですヨ！さぁ、早速まいりましょう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
とある重要人物が来訪予定とお伝えしていましたネ。初の星外拠点も完成したということで、シャーレアンから哲学者議会の議員殿が査察にやってくるのです！			とある重要人物が来訪予定とお伝えしていましたネ。初の星外拠点も完成したということで、シャーレアンから哲学者議会の議員殿が査察にやってくるのです！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
アナタならば、かの議会ともご縁がありますでしょ？粗相のないよう、ご一緒にお出迎えいただければと！			アナタならば、かの議会ともご縁がありますでしょ？粗相のないよう、ご一緒にお出迎えいただければと！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
もうじき到着されるはずですヨ。ささ、コスモポートへ向かいましょう！			もうじき到着されるはずですヨ。ささ、コスモポートへ向かいましょう！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブ議員！星を渡り遠路はるばる、ようこそいらっしゃいました。			ヤ・アデブ議員！星を渡り遠路はるばる、ようこそいらっしゃいました。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ああ、出迎えご苦労。どのような旅路かと思ったが……存外にあっけないものだったな。			ああ、出迎えご苦労。どのような旅路かと思ったが……存外にあっけないものだったな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
このコスモエクスプローラー計画は、兼ねてよりの方舟計画から派生したのだ。哲学者議会が責を負い査察を行うのは、当然のこと。			このコスモエクスプローラー計画は、兼ねてよりの方舟計画から派生したのだ。哲学者議会が責を負い査察を行うのは、当然のこと。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
永く積み重ねてきた計画が、引き継がれたのはよいのだが。天の果ては別として、初めて異星へアーテリスの民が進出した、その実りは正しく把握しておかねばなるまい。			永く積み重ねてきた計画が、引き継がれたのはよいのだが。天の果ては別として、初めて異星へアーテリスの民が進出した、その実りは正しく把握しておかねばなるまい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
もちろんですヨ！ご期待に応えられるよう、しっかりとご案内を……			もちろんですヨ！ご期待に応えられるよう、しっかりとご案内を……			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
期待、か……。正直なところ、哲学者議会に連なるひとりとしては、この計画の積極的な推進に懸念を覚える部分もある。			期待、か……。正直なところ、哲学者議会に連なるひとりとしては、この計画の積極的な推進に懸念を覚える部分もある。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
例えば、シャーレアンに対する他国からの関心だ。我々が領土的野心を持ち、月や星外へ拡大を企図しているなどと、迷妄を重ねられては、地上での新たな火種にもなりかねん。			例えば、シャーレアンに対する他国からの関心だ。我々が領土的野心を持ち、月や星外へ拡大を企図しているなどと、迷妄を重ねられては、地上での新たな火種にもなりかねん。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
また現在もかつての研究成果を活かすべく、多くの研究者やグリーナーが北洋より参加しているのも事実。人員や機材の提供、資金面での援助も少なくない。			また現在もかつての研究成果を活かすべく、多くの研究者やグリーナーが北洋より参加しているのも事実。人員や機材の提供、資金面での援助も少なくない。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
私がこのほど持ち帰りたいと期している、この計画の「実り」……しかと確かめさせてもらうつもりだ。			私がこのほど持ち帰りたいと期している、この計画の「実り」……しかと確かめさせてもらうつもりだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……責任重大ですわネ。しかし、ご来訪の目的を叶えられますよう、この計画にも精通した、適任者をお呼び立てしていますの！			……責任重大ですわネ。しかし、ご来訪の目的を叶えられますよう、この計画にも精通した、適任者をお呼び立てしていますの！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
なるほど、貴君というわけか……その目覚ましい活躍はよく聞いているとも。			なるほど、貴君というわけか……その目覚ましい活躍はよく聞いているとも。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
確かに諸事情に精通しているのは間違いないだろうな。構わん、よろしく頼もう。			確かに諸事情に精通しているのは間違いないだろうな。構わん、よろしく頼もう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、Forenameさん！一度本部へご案内したのち査察へ向かっていただきますから、ヤ・アデブ議員のこと、よろしくお願いいたしますネ？			それでは、Forenameさん！一度本部へご案内したのち査察へ向かっていただきますから、ヤ・アデブ議員のこと、よろしくお願いいたしますネ？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブ議員のこと、お願いいたしますヨ！アナタなら大丈夫かと思いますが、くれぐれも失礼のないように！			ヤ・アデブ議員のこと、お願いいたしますヨ！アナタなら大丈夫かと思いますが、くれぐれも失礼のないように！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、案内を頼もうか。基地の内外を紹介してもらえれば助かる。			それでは、案内を頼もうか。基地の内外を紹介してもらえれば助かる。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何をする？			何をする？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
話す			話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
キャンセル			キャンセル			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
………………。			………………。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
失敬、貴君の様相を少々見させてもらっていたまで……如何せん、議会で暁の面々と共にいたのを見て以来だからな。			失敬、貴君の様相を少々見させてもらっていたまで……如何せん、議会で暁の面々と共にいたのを見て以来だからな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
英雄とまで呼ばれる冒険者が、異星の探索計画なんぞに付き合っているとは……。なに、聞くとおりの人物だと感心したまでのことさ。			英雄とまで呼ばれる冒険者が、異星の探索計画なんぞに付き合っているとは……。なに、聞くとおりの人物だと感心したまでのことさ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何か急用か？基地の中央へ戻っているとするか……また続きを頼むぞ。			何か急用か？基地の中央へ戻っているとするか……また続きを頼むぞ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
案内の続きを頼めるか？よろしく頼む。			案内の続きを頼めるか？よろしく頼む。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
基地中央に環境安定用の重要施設を設置し、その周縁に他用途の施設や居住区を配しているな。船の発着所や重機の格納庫は、地形に合わせた配置だが……。			基地中央に環境安定用の重要施設を設置し、その周縁に他用途の施設や居住区を配しているな。船の発着所や重機の格納庫は、地形に合わせた配置だが……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
なるほど、基本的には方舟計画における、星外拠点の設計予定だったものが踏襲されているようだな。そして、この惑星に合わせてうまく応用もされていると見える。			なるほど、基本的には方舟計画における、星外拠点の設計予定だったものが踏襲されているようだな。そして、この惑星に合わせてうまく応用もされていると見える。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
以前確認した資料から大きく規模縮小されているとすれば……アーテリスの避難民を住まわせる予定だった生活区画か。			以前確認した資料から大きく規模縮小されているとすれば……アーテリスの避難民を住まわせる予定だった生活区画か。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
指導や訓練を受けていない一般民衆が母星を離れることとなれば、生命の安全に加え、心身を健康に保つべく、街さながらの十分な生活環境の充実も、重要視されるだろう？			指導や訓練を受けていない一般民衆が母星を離れることとなれば、生命の安全に加え、心身を健康に保つべく、街さながらの十分な生活環境の充実も、重要視されるだろう？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ここでは探索計画参加者の必要と需要に合わせ、選ばれた設備に留められているようだ。結構、予算の適切な運用が行われていると捉えさせてもらおう。			ここでは探索計画参加者の必要と需要に合わせ、選ばれた設備に留められているようだ。結構、予算の適切な運用が行われていると捉えさせてもらおう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
基地の内部については了解した。次は基地の外……この惑星について紹介を願いたい。			基地の内部については了解した。次は基地の外……この惑星について紹介を願いたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
「発雷設備」について話す			「発雷設備」について話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
この設備が基地全体の雷力をまかなっているのか。ラヴィリンソスの深くにある機構に比べ、随分と小型化が実現されているようだな。			この設備が基地全体の雷力をまかなっているのか。ラヴィリンソスの深くにある機構に比べ、随分と小型化が実現されているようだな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
すべて地上で応用可能な技術ばかりではなかろうが、星外で実地運用を済ませたものを持ち帰ることができれば……。ふむ、何かと今後の活用に繋がるだろう。			すべて地上で応用可能な技術ばかりではなかろうが、星外で実地運用を済ませたものを持ち帰ることができれば……。ふむ、何かと今後の活用に繋がるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
「基地中央」について話す			「基地中央」について話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
データに基づいて探索活動の分析を行う研究所や、作業人員向けの支給品受付……。なるほど、種々の窓口がこの辺りに集約されているのか。			データに基づいて探索活動の分析を行う研究所や、作業人員向けの支給品受付……。なるほど、種々の窓口がこの辺りに集約されているのか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
計画参加者たちとの互助的な在り方が十分機能しているかも、無論、今回の査察で見届けておきたいところだ。			計画参加者たちとの互助的な在り方が十分機能しているかも、無論、今回の査察で見届けておきたいところだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
これが惑星パエンナか……船の着陸時に上空から見えてはいたが……！			これが惑星パエンナか……船の着陸時に上空から見えてはいたが……！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
いざ広がる光景を前にすると、感慨深いものだな。自らが異星の地に降り立ち、同胞たちがこの星を知らんと駆けるさまを見るとは……。			いざ広がる光景を前にすると、感慨深いものだな。自らが異星の地に降り立ち、同胞たちがこの星を知らんと駆けるさまを見るとは……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
各所に建設された施設も、順調に稼働しているようだ。いくつかは預かり知らぬ技術が見受けられるが、レポリットたちの先端技術が用いられているといったところか。			各所に建設された施設も、順調に稼働しているようだ。いくつかは預かり知らぬ技術が見受けられるが、レポリットたちの先端技術が用いられているといったところか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
否……シャーレアン人たちの机上の論であったものが、ここへ来てレポリットの技術とも合わさり、新たに応用され実現しているものも多そうだ。			否……シャーレアン人たちの机上の論であったものが、ここへ来てレポリットの技術とも合わさり、新たに応用され実現しているものも多そうだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
方舟計画で予定されていたものは、軒並み頭に入れてきていたが。それらがこの地上の実像と結びつくのは、稀有な体験だな。			方舟計画で予定されていたものは、軒並み頭に入れてきていたが。それらがこの地上の実像と結びつくのは、稀有な体験だな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ……。			ふむ……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
細かな点は報告書の記載も頼るゆえ、あまり基地から離れた場所へは赴かずとも構わない。それより……ここでいくつか、貴君に聞きたいことがある。			細かな点は報告書の記載も頼るゆえ、あまり基地から離れた場所へは赴かずとも構わない。それより……ここでいくつか、貴君に聞きたいことがある。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
この計画に精通しているという貴君が適任だろうからな。些か長くなるだろうが、準備がよければ声をかけてくれ。			この計画に精通しているという貴君が適任だろうからな。些か長くなるだろうが、準備がよければ声をかけてくれ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、いくつか質問をさせてもらいたい。			それでは、いくつか質問をさせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、ヤ・アデブの査察を完了させましょう！			これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、ヤ・アデブの査察を完了させましょう！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブからの、査察についての質疑に応じる？			ヤ・アデブからの、査察についての質疑に応じる？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、聞かせてもらおうか。査察の報告書には記載させてもらうだろうが……なに、肩の力は抜いてほしい。			それでは、聞かせてもらおうか。査察の報告書には記載させてもらうだろうが……なに、肩の力は抜いてほしい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シャーレアンの者たちとレポリットの協業についてだが……貴君の目にはどう映っている？			シャーレアンの者たちとレポリットの協業についてだが……貴君の目にはどう映っている？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
協力してうまくやっているようだ			協力してうまくやっているようだ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
レポリットに振り回されがちのようだ			レポリットに振り回されがちのようだ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ、計画の基本的な進行についてはレポリットたちに委ねつつ、アイディアや研究内容を共有するなど、良い関係性を構築していると言えそうだな。			ふむ、計画の基本的な進行についてはレポリットたちに委ねつつ、アイディアや研究内容を共有するなど、良い関係性を構築していると言えそうだな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
監督者はムムッコだけでなく、レポリットからもひとり置いていると聞いている。それぞれの目線があれば、問題も生じにくいだろう。			監督者はムムッコだけでなく、レポリットからもひとり置いていると聞いている。それぞれの目線があれば、問題も生じにくいだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ……計画の進行を握るレポリットの一存で、機材開発や研究の方向性などに懸念が見られる場合もあると。かの種族の性格とも言える点は、心配する部分でもあったが……。			ふむ……計画の進行を握るレポリットの一存で、機材開発や研究の方向性などに懸念が見られる場合もあると。かの種族の性格とも言える点は、心配する部分でもあったが……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
しかし、ムムッコと共に全体の監督をするレポリットは、彼女に劣らず、厳しく目を光らせていると聞く。報告事項には挙げるが、大きな問題には繋がっていないようだな。			しかし、ムムッコと共に全体の監督をするレポリットは、彼女に劣らず、厳しく目を光らせていると聞く。報告事項には挙げるが、大きな問題には繋がっていないようだな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
アーテリスからの参加者には、研究者や技術者をはじめ、シャーレアン以外の他国から参じた者もいると承知している。彼らの働きはどうだ？			アーテリスからの参加者には、研究者や技術者をはじめ、シャーレアン以外の他国から参じた者もいると承知している。彼らの働きはどうだ？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
目的意識を持ち、強みを活かしている			目的意識を持ち、強みを活かしている			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シャーレアン人と変わらないと思う			シャーレアン人と変わらないと思う			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
得意な分野において、能力を遺憾なく発揮しているというわけか。他国から集まった知や技も計画で役立てられているとは、まこと喜ばしいことであるとして、報告にも特記できるだろう。			得意な分野において、能力を遺憾なく発揮しているというわけか。他国から集まった知や技も計画で役立てられているとは、まこと喜ばしいことであるとして、報告にも特記できるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ここで得た見識や技術は、彼らがいずれ故郷へと持ち帰る。それらによって、地上でもこの計画の意義が広まり、長く語り継がれるものとなれば理想的だ。			ここで得た見識や技術は、彼らがいずれ故郷へと持ち帰る。それらによって、地上でもこの計画の意義が広まり、長く語り継がれるものとなれば理想的だ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
計画のいち参加者として、働きぶりは等価というわけか。それも真理だろう、北洋に集まる者も背景は様々……方舟計画から参加していたか、今回からかの違いに過ぎんかもな。			計画のいち参加者として、働きぶりは等価というわけか。それも真理だろう、北洋に集まる者も背景は様々……方舟計画から参加していたか、今回からかの違いに過ぎんかもな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
多様な地から集まった民が、ひとところで同じ目標へと働く……公的にはこの計画が、近現代史上初とも呼べるはずだ。今回の報告書に記載する協調の意義としても目ぼしい点になろう。			多様な地から集まった民が、ひとところで同じ目標へと働く……公的にはこの計画が、近現代史上初とも呼べるはずだ。今回の報告書に記載する協調の意義としても目ぼしい点になろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
先端技術の研鑽について問いたい。月面で演習されていた機材の実地投入が行われているが、この異星での活用は、貴君の視点からは十分だろうか？			先端技術の研鑽について問いたい。月面で演習されていた機材の実地投入が行われているが、この異星での活用は、貴君の視点からは十分だろうか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
申し分ない上、新たな研究も行われている			申し分ない上、新たな研究も行われている			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
環境制御により制限が多いようだ			環境制御により制限が多いようだ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ、異星においても想定どおりの運用が行われていると。この惑星での活動は特に、月面演習の実証も兼ねるゆえ、ここまで計画が進み、技師の面々は安堵しているだろうな。			ふむ、異星においても想定どおりの運用が行われていると。この惑星での活動は特に、月面演習の実証も兼ねるゆえ、ここまで計画が進み、技師の面々は安堵しているだろうな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
より発展的な研究開発が実りを結ぶのは、ここから先に向かうことになる星々においてであるはずだ。引き続き動向を確認しつつ、期待をかけるとしよう。			より発展的な研究開発が実りを結ぶのは、ここから先に向かうことになる星々においてであるはずだ。引き続き動向を確認しつつ、期待をかけるとしよう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
確かに……セントラルクリスタルによる環境制御が不可欠なゆえ、地上での活動に比べ、不便を感じる部分もあるとは聞いている。何を秤にかけるかという点ではあるが、悩ましかろうな。			確かに……セントラルクリスタルによる環境制御が不可欠なゆえ、地上での活動に比べ、不便を感じる部分もあるとは聞いている。何を秤にかけるかという点ではあるが、悩ましかろうな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
星外活動に制限的な条件があることは致し方ないが、改善に向けた研究開発の加速化は期待されるもの、と……。今回の報告書にも付記するとしよう。			星外活動に制限的な条件があることは致し方ないが、改善に向けた研究開発の加速化は期待されるもの、と……。今回の報告書にも付記するとしよう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。材料も出揃ってきたか、そろそろ、締め括りにかからせてもらいたい。			……なるほどな。材料も出揃ってきたか、そろそろ、締め括りにかからせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは最後に……。この星外探索計画の意義を、貴君はどう捉えているだろうか？			それでは最後に……。この星外探索計画の意義を、貴君はどう捉えているだろうか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
宇宙を知り、希望を探すこと			宇宙を知り、希望を探すこと			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
方舟計画を無駄にしないため			方舟計画を無駄にしないため			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふふ……サーチングウェイが語った「知りたい」との想いのため、そして、孤独な宇宙に希望を探すための旅という訳か。査察の報告書へ書き記すには、いくらか情動的だな。			ふふ……サーチングウェイが語った「知りたい」との想いのため、そして、孤独な宇宙に希望を探すための旅という訳か。査察の報告書へ書き記すには、いくらか情動的だな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
しかし、この計画に集った誰もが、そうした想いや夢を胸に宿していると言わざるを得ないだろう。私とて、ここへ来て……。			しかし、この計画に集った誰もが、そうした想いや夢を胸に宿していると言わざるを得ないだろう。私とて、ここへ来て……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シャーレアン人としては、それを意義として据えることに異論はあるまいよ。あの計画のため、費やされてきた月日と血汗を知っているからな。			シャーレアン人としては、それを意義として据えることに異論はあるまいよ。あの計画のため、費やされてきた月日と血汗を知っているからな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
かつての計画を土台に、天の彼方へと旅する時代となったのだ……それも探索を目的とした、より発展的な展望で。関係する者は、みな期待を込めて見守っているだろうよ。			かつての計画を土台に、天の彼方へと旅する時代となったのだ……それも探索を目的とした、より発展的な展望で。関係する者は、みな期待を込めて見守っているだろうよ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。今回の査察向けに、聴取を予定していた点はこんなところか。			……なるほどな。今回の査察向けに、聴取を予定していた点はこんなところか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
貴君はこの計画について、明るい見通しを持っているようだな。主体的に加勢してきた者よりこのような意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、良い材料となるだろう。			貴君はこの計画について、明るい見通しを持っているようだな。主体的に加勢してきた者よりこのような意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、良い材料となるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
貴君はこの計画について、客観的な視点を保っているようだな。計画を冷静に見通す者の意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、頼もしい材料となるだろう。			貴君はこの計画について、客観的な視点を保っているようだな。計画を冷静に見通す者の意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、頼もしい材料となるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
結構。ここまでで研究成果の一部も見ることができたし、予算支出が健全に運用されていることも確認できた。			結構。ここまでで研究成果の一部も見ることができたし、予算支出が健全に運用されていることも確認できた。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
査察としては十分、よい報告を持ち帰れるだろう。貴君の協力に感謝する。			査察としては十分、よい報告を持ち帰れるだろう。貴君の協力に感謝する。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……先に言ったが、この計画に不安を覚えていた部分もあった。アーテリス各地の未だ不安定な情勢をいたずらに刺激するなど、シャーレアンの智を空虚に浪費することにならねばよいが、とな。			……先に言ったが、この計画に不安を覚えていた部分もあった。アーテリス各地の未だ不安定な情勢をいたずらに刺激するなど、シャーレアンの智を空虚に浪費することにならねばよいが、とな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
しかし、ここで見た皆の充実感に満ちた表情や、新たな星域を観測する巨大な望遠鏡……そして何より、自分自身がここへ降り立ったときの高揚感。			しかし、ここで見た皆の充実感に満ちた表情や、新たな星域を観測する巨大な望遠鏡……そして何より、自分自身がここへ降り立ったときの高揚感。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それらは星外探索の意義を何より感じさせるものだった。哲学者議会には私と同じ懸念を持つ者もいたが、ほかならぬ私の報告と証言があれば、納得するはずだ。			それらは星外探索の意義を何より感じさせるものだった。哲学者議会には私と同じ懸念を持つ者もいたが、ほかならぬ私の報告と証言があれば、納得するはずだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それにしても、ここで貴君と相対し、語らうことができてよかった。「妹」から話を聞くばかりだったからな。			それにしても、ここで貴君と相対し、語らうことができてよかった。「妹」から話を聞くばかりだったからな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シュトラが世話になっている。私たちは父ルルが遺した12人姉妹でな、あれとは腹違いだが、私が長姉にあたる。			シュトラが世話になっている。私たちは父ルルが遺した12人姉妹でな、あれとは腹違いだが、私が長姉にあたる。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
まさか、こんなところで会うとは			まさか、こんなところで会うとは			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……お姉様！？			……お姉様！？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふふ……。妹とは密な交流を持ってきたわけではないが、まぁ、身内ゆえ多少は気にかけているとでも言おうか。			ふふ……。妹とは密な交流を持ってきたわけではないが、まぁ、身内ゆえ多少は気にかけているとでも言おうか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
査察に赴いたひとりの議員としてだけでなく、姉として、シュトラの仲間である貴君の人となりに興味があったのだ。……よい機会となったとも。			査察に赴いたひとりの議員としてだけでなく、姉として、シュトラの仲間である貴君の人となりに興味があったのだ。……よい機会となったとも。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
これからもこの計画と……それに、次にいつ顔を合わせるかは知らんが、妹のこともよろしく頼むぞ。			これからもこの計画と……それに、次にいつ顔を合わせるかは知らんが、妹のこともよろしく頼むぞ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さて、我らの小さな母星での、国々のあいだの雑事などは私に任せてくれ。査察完了を伝えに、ムムッコのもとへ戻ろう。			さて、我らの小さな母星での、国々のあいだの雑事などは私に任せてくれ。査察完了を伝えに、ムムッコのもとへ戻ろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
私が貴君と対面したと知ったら、シュトラはどんな顔をするものだろうな。			私が貴君と対面したと知ったら、シュトラはどんな顔をするものだろうな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
おかえりなさいませ！……査察は、いかがでしたか？			おかえりなさいませ！……査察は、いかがでしたか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
そう顔色を窺わずともよい、無事に終わった。この者と共に見て回り、意義深い時間になったとも。			そう顔色を窺わずともよい、無事に終わった。この者と共に見て回り、意義深い時間になったとも。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
まぁ！議員殿がそんなふうにおっしゃるなんて！			まぁ！議員殿がそんなふうにおっしゃるなんて！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それだけ計画の推移が順調だったということだ。これからも定期報告を待ちつつ、さらなる飛躍に期待しているぞ。			それだけ計画の推移が順調だったということだ。これからも定期報告を待ちつつ、さらなる飛躍に期待しているぞ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
無論、通達している予算規模には収めつつ、な。ムムッコ、君の手腕に任せておけば大丈夫だろうが。			無論、通達している予算規模には収めつつ、な。ムムッコ、君の手腕に任せておけば大丈夫だろうが。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
恐縮ですわヨ！ご多忙な日程のなか、お越しいただきありがとうございました！			恐縮ですわヨ！ご多忙な日程のなか、お越しいただきありがとうございました！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふぅ……！スムーズに査察が終わり何よりでしたネ！			ふぅ……！スムーズに査察が終わり何よりでしたネ！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブ議員といえば、議会きってのカタブツなお方……厳しいお言葉をいただいたら、どうしようかと思っていましたヨ。アナタにご対応をお願いしてよかった！			ヤ・アデブ議員といえば、議会きってのカタブツなお方……厳しいお言葉をいただいたら、どうしようかと思っていましたヨ。アナタにご対応をお願いしてよかった！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さぁ、議員殿からのお墨付きもいただいたことですし！これからもこの順調なペースで、探索計画へのご協力をよろしくお願いしますネ？			さぁ、議員殿からのお墨付きもいただいたことですし！これからもこの順調なペースで、探索計画へのご協力をよろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
