満ちた玄関の探査隊の連絡員は、冒険者に話があるようだ。			満ちた玄関の探査隊の連絡員は、冒険者に話があるようだ。			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムから、彼の「最後の冒険」に協力してほしいと頼まれた。トライヨラの満ちた玄関にいる「オファンゲイム」と話そう。			ケテンラムから、彼の「最後の冒険」に協力してほしいと頼まれた。トライヨラの満ちた玄関にいる「オファンゲイム」と話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
オファンゲイムと話した。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			オファンゲイムと話した。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の船までは、連絡艇で連れていってもらうようだ。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			探査隊の船までは、連絡艇で連れていってもらうようだ。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」を目指し出航した。大洋の船上にいる探査隊の隊員たちと話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関にいる「連絡艇の船頭」が案内してくれるようだ。			「死の三角海域」を目指し出航した。大洋の船上にいる探査隊の隊員たちと話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関にいる「連絡艇の船頭」が案内してくれるようだ。			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の隊員たちと話した。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			探査隊の隊員たちと話した。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」に近づいているようだ。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			「死の三角海域」に近づいているようだ。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
謎の声に導かれ、三日月島に到着した。蜃気楼の町にいる「ケテンラム」と話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関から再び向かえるようだ。			謎の声に導かれ、三日月島に到着した。蜃気楼の町にいる「ケテンラム」と話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関から再び向かえるようだ。			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムと話した。「死の三角海域」の探査を始めよう。			ケテンラムと話した。「死の三角海域」の探査を始めよう。			ケテンラム、最後の冒険							
オファンゲイムと話す			オファンゲイムと話す			ケテンラム、最後の冒険							
オファンゲイムと再度話す			オファンゲイムと再度話す			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の隊員たちと話す			探査隊の隊員たちと話す			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムと話す			ケテンラムと話す			ケテンラム、最後の冒険							
あんた、Forenameだよな？ちょうどいいところに現れてくれた！			あんた、Forenameだよな？ちょうどいいところに現れてくれた！			ケテンラム、最後の冒険							
実はケテンラムの旦那に頼まれて探してたんだ。なんでも、あんたに話があるらしい。			実はケテンラムの旦那に頼まれて探してたんだ。なんでも、あんたに話があるらしい。			ケテンラム、最後の冒険							
すぐに本人を呼んでくるからよ、ここで待っててくれ。			すぐに本人を呼んでくるからよ、ここで待っててくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
突然すまん。お前がトライヨラに滞在してるうちに、どうしても話しておきたいことがあってな。			突然すまん。お前がトライヨラに滞在してるうちに、どうしても話しておきたいことがあってな。			ケテンラム、最後の冒険							
単刀直入に言おう。お前に、俺の「最後の冒険」に付き合ってほしいんだ。			単刀直入に言おう。お前に、俺の「最後の冒険」に付き合ってほしいんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
詳細を説明する前に、少しだけ、昔話をさせてくれ。			詳細を説明する前に、少しだけ、昔話をさせてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
現在、エオルゼアからトラル大陸へは、蒼茫洋の海流に乗って、南側から回る安全航路が使われている。			現在、エオルゼアからトラル大陸へは、蒼茫洋の海流に乗って、南側から回る安全航路が使われている。			ケテンラム、最後の冒険							
だが、トラル大陸の存在すら知られていなかったころ、探検家は、こぞってリムサ・ロミンサからまっすぐ西進した。西の水平線の先を知りたくてな。			だが、トラル大陸の存在すら知られていなかったころ、探検家は、こぞってリムサ・ロミンサからまっすぐ西進した。西の水平線の先を知りたくてな。			ケテンラム、最後の冒険							
そして、ある海域に入り込み、多くが消息不明となってしまった。トラル大陸に到達できたのは、ライバルと同じ航路を避け、北寄りを進んだ俺だけだったよ。			そして、ある海域に入り込み、多くが消息不明となってしまった。トラル大陸に到達できたのは、ライバルと同じ航路を避け、北寄りを進んだ俺だけだったよ。			ケテンラム、最後の冒険							
以来俺は、同じ時代を生きた探検家たちの無念を晴らすため、通称「死の三角海域」の謎を解明したいと思っていたんだが……トラル大陸にも新たな冒険が目白押しだったもんでな。			以来俺は、同じ時代を生きた探検家たちの無念を晴らすため、通称「死の三角海域」の謎を解明したいと思っていたんだが……トラル大陸にも新たな冒険が目白押しだったもんでな。			ケテンラム、最後の冒険							
こちらに定住を決めてからは探査隊を解散したこともあり、長年、手をつけられぬまま、今に至っているというわけだ。			こちらに定住を決めてからは探査隊を解散したこともあり、長年、手をつけられぬまま、今に至っているというわけだ。			ケテンラム、最後の冒険							
そんな折、エオルゼアでも有名な冒険者で、あのグルージャジャも認めた凄腕……そう、お前との出会いがあった。			そんな折、エオルゼアでも有名な冒険者で、あのグルージャジャも認めた凄腕……そう、お前との出会いがあった。			ケテンラム、最後の冒険							
お前となら、あの海域の謎を解き明かせるかもしれない。どうだ、俺と一緒に「死の三角海域」を冒険してみないか？			お前となら、あの海域の謎を解き明かせるかもしれない。どうだ、俺と一緒に「死の三角海域」を冒険してみないか？			ケテンラム、最後の冒険							
何と言う？			何と言う？			ケテンラム、最後の冒険							
ぜひ参加させてほしい			ぜひ参加させてほしい			ケテンラム、最後の冒険							
構わないが、王宮の仕事があるのでは？			構わないが、王宮の仕事があるのでは？			ケテンラム、最後の冒険							
フッ、お前ならそう答えると思っていたぞ。			フッ、お前ならそう答えると思っていたぞ。			ケテンラム、最後の冒険							
実は、この件については、当代の連王たちも承知の上なんだ。			実は、この件については、当代の連王たちも承知の上なんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
コーナとウクラマトの後見をグルージャジャから頼まれた手前、今さら航海などできないだろうと悩んでいたんだが……そんな俺の態度を察したふたりに、事情を明かすことになってな。			コーナとウクラマトの後見をグルージャジャから頼まれた手前、今さら航海などできないだろうと悩んでいたんだが……そんな俺の態度を察したふたりに、事情を明かすことになってな。			ケテンラム、最後の冒険							
……なるほど。「死の三角海域」の謎を解き明かしたいと……。			……なるほど。「死の三角海域」の謎を解き明かしたいと……。			ケテンラム、最後の冒険							
かの海域の存在は、外つ国との交流の妨げとなっていますから、真相解明はトライヨラの今後にも役立つでしょう。			かの海域の存在は、外つ国との交流の妨げとなっていますから、真相解明はトライヨラの今後にも役立つでしょう。			ケテンラム、最後の冒険							
ああ、それに、そんな危険な場所への冒険を任せられるのは、タンカのじいさんとForenameだけ……。これは最後のチャンスとなるかもしれねぇ。			ああ、それに、そんな危険な場所への冒険を任せられるのは、タンカのじいさんとForenameだけ……。これは最後のチャンスとなるかもしれねぇ。			ケテンラム、最後の冒険							
何より、親友の冒険心を縛り付けることは、オヤジの本心じゃねぇはずだ。じいさんは、自分が今すべきと信じることをやってくれよ！			何より、親友の冒険心を縛り付けることは、オヤジの本心じゃねぇはずだ。じいさんは、自分が今すべきと信じることをやってくれよ！			ケテンラム、最後の冒険							
さて、お前もその気ならさっそく出発したい。くだんの海域までは、それなりに長い船旅になるから、より詳しい話は、船の上でしよう。			さて、お前もその気ならさっそく出発したい。くだんの海域までは、それなりに長い船旅になるから、より詳しい話は、船の上でしよう。			ケテンラム、最後の冒険							
今回の冒険にあたって、昔なじみのツテで、リムサ・ロミンサから船を寄越してもらったんだ。準備ができたら、桟橋で「オファンゲイム」に声をかけてくれ。			今回の冒険にあたって、昔なじみのツテで、リムサ・ロミンサから船を寄越してもらったんだ。準備ができたら、桟橋で「オファンゲイム」に声をかけてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
そんなわけで、伝説の男ケテンラムの探査隊が再結成だ。あんたも出発の準備ができたら桟橋に向かって、「オファンゲイム」の姉御に話しかけてくれ！			そんなわけで、伝説の男ケテンラムの探査隊が再結成だ。あんたも出発の準備ができたら桟橋に向かって、「オファンゲイム」の姉御に話しかけてくれ！			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の船までは、連絡艇で連れてくぜ！			探査隊の船までは、連絡艇で連れてくぜ！			ケテンラム、最後の冒険							
Forenameだね？ケテンラムの旦那から聞いてるよ、私が航海長のオファンゲイムだ。			Forenameだね？ケテンラムの旦那から聞いてるよ、私が航海長のオファンゲイムだ。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」は年中嵐が吹き荒れてるんだけど、入念に調査した結果、晴天が続く周期があるとわかってね。今がちょうどその時期、船出には絶好の機会ってわけさ。			「死の三角海域」は年中嵐が吹き荒れてるんだけど、入念に調査した結果、晴天が続く周期があるとわかってね。今がちょうどその時期、船出には絶好の機会ってわけさ。			ケテンラム、最後の冒険							
なに、この小舟が不安かい？			なに、この小舟が不安かい？			ケテンラム、最後の冒険							
ははは、安心しな！浅瀬でここまで入ってこられないってだけで、沖合に大型船が待機してるよ。			ははは、安心しな！浅瀬でここまで入ってこられないってだけで、沖合に大型船が待機してるよ。			ケテンラム、最後の冒険							
連絡艇に乗って出発する準備ができたら、もう一度声をかけな！			連絡艇に乗って出発する準備ができたら、もう一度声をかけな！			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムの旦那とともに、未知の海域への探査に挑む覚悟はできたかい？			ケテンラムの旦那とともに、未知の海域への探査に挑む覚悟はできたかい？			ケテンラム、最後の冒険							
船に乗り、「死の三角海域」の探査に出発しますか？			船に乗り、「死の三角海域」の探査に出発しますか？			ケテンラム、最後の冒険							
よーし、それじゃ連絡艇に乗った乗った！「死の三角海域」に向けて、出発だよ！			よーし、それじゃ連絡艇に乗った乗った！「死の三角海域」に向けて、出発だよ！			ケテンラム、最後の冒険							
探査の進捗については、あっしが王宮との連絡役を務めます。まずは、無事な帰還報告が聞けることを祈っておりますぜ！			探査の進捗については、あっしが王宮との連絡役を務めます。まずは、無事な帰還報告が聞けることを祈っておりますぜ！			ケテンラム、最後の冒険							
ありゃ、あんただけ帰還してきたのか？探査隊にもう一度合流するんなら、海域の近くまで船を出すぜ。			ありゃ、あんただけ帰還してきたのか？探査隊にもう一度合流するんなら、海域の近くまで船を出すぜ。			ケテンラム、最後の冒険							
「大洋の船上」に移動しますか？			「大洋の船上」に移動しますか？			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」に突入するのはこの船だけだが……ほかの船も近傍にまでは来させて、リンクパールで連絡を取り合うようにしてる。			「死の三角海域」に突入するのはこの船だけだが……ほかの船も近傍にまでは来させて、リンクパールで連絡を取り合うようにしてる。			ケテンラム、最後の冒険							
私たちに万一の事態が起こったときは、そいつらがトライヨラに報せを入れることになってるのさ。			私たちに万一の事態が起こったときは、そいつらがトライヨラに報せを入れることになってるのさ。			ケテンラム、最後の冒険							
ふむ、今のところ航海は順調だな……。ここらで、くだんの海域について説明をしておこう。			ふむ、今のところ航海は順調だな……。ここらで、くだんの海域について説明をしておこう。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」は、嵐が多いとされている一帯でな。消息不明の船が出るたび、きっと嵐が原因で沈んだのだろう、と考えられていたんだ。			「死の三角海域」は、嵐が多いとされている一帯でな。消息不明の船が出るたび、きっと嵐が原因で沈んだのだろう、と考えられていたんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
ところが、この海域の突破を狙ったある船が、近傍の僚船に送った通信は、まったく異なる状況を示してたのさ。			ところが、この海域の突破を狙ったある船が、近傍の僚船に送った通信は、まったく異なる状況を示してたのさ。			ケテンラム、最後の冒険							
「晴天のもと、海域の中心に三日月形の島を発見。　嵐除けの中継地にできる可能性あり。　これより上陸を試みる」			「晴天のもと、海域の中心に三日月形の島を発見。　嵐除けの中継地にできる可能性あり。　これより上陸を試みる」			ケテンラム、最後の冒険							
そして、その通信を最後に、彼らは帰ってこなかった。晴天だったはずの海から……。			そして、その通信を最後に、彼らは帰ってこなかった。晴天だったはずの海から……。			ケテンラム、最後の冒険							
そういうわけで、「三日月島」にまつわるひとつの噂が広まった。決して辿り着けず、見たが最後引き返すこともできない、蜃気楼のような島だってな。			そういうわけで、「三日月島」にまつわるひとつの噂が広まった。決して辿り着けず、見たが最後引き返すこともできない、蜃気楼のような島だってな。			ケテンラム、最後の冒険							
この船に乗る連中も危険は承知の上。それでも参加してくれたのは、皆、探検を愛して止まないからだ。			この船に乗る連中も危険は承知の上。それでも参加してくれたのは、皆、探検を愛して止まないからだ。			ケテンラム、最後の冒険							
謎を解き明かすことも探検家の醍醐味。そこにまだ見ぬ場所があるのなら、行かない理由はない……お前も同じ気持ちなんじゃないか？			謎を解き明かすことも探検家の醍醐味。そこにまだ見ぬ場所があるのなら、行かない理由はない……お前も同じ気持ちなんじゃないか？			ケテンラム、最後の冒険							
それじゃ、海域に到着するまでの間、互いに命を預け合う仲間たちと、少し話でもしてきたらどうだ？			それじゃ、海域に到着するまでの間、互いに命を預け合う仲間たちと、少し話でもしてきたらどうだ？			ケテンラム、最後の冒険							
俺はここで針路を確認してるから、頃合いを見て戻ってきてくれ。			俺はここで針路を確認してるから、頃合いを見て戻ってきてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」まではまだ時間がかかる。それまで、甲板にいる探査隊の仲間たちと話してきたらどうだ？			「死の三角海域」まではまだ時間がかかる。それまで、甲板にいる探査隊の仲間たちと話してきたらどうだ？			ケテンラム、最後の冒険							
オイラは、一帯の天候の調査のため、「死の三角海域」の付近までは何度も行ったことがあってよう。晴れの日にだけ、凪いだ海の向こうに島がかすかに見えるんだ。			オイラは、一帯の天候の調査のため、「死の三角海域」の付近までは何度も行ったことがあってよう。晴れの日にだけ、凪いだ海の向こうに島がかすかに見えるんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
遠目にパッと見るかぎりは普通の島なんだが、そう思って近づいた連中が、皆帰らなかったって話だろ？だから、もっとよく見てみたくても、毎度堪えてきたのさ。			遠目にパッと見るかぎりは普通の島なんだが、そう思って近づいた連中が、皆帰らなかったって話だろ？だから、もっとよく見てみたくても、毎度堪えてきたのさ。			ケテンラム、最後の冒険							
今回、とうとうあの海域に突入するって聞いて、ぜひとも参加させてくれって志願したんだ。あそこに何が待ち受けているのか……不安よりも興奮が勝るぜ！			今回、とうとうあの海域に突入するって聞いて、ぜひとも参加させてくれって志願したんだ。あそこに何が待ち受けているのか……不安よりも興奮が勝るぜ！			ケテンラム、最後の冒険							
今なら「死の三角海域」のあたりは晴れだよ。この日のために入念に調査してきたんだ、間違いねぇ！			今なら「死の三角海域」のあたりは晴れだよ。この日のために入念に調査してきたんだ、間違いねぇ！			ケテンラム、最後の冒険							
アタシの祖父は、昔ケテンラムの旦那と一緒に探検しててね。初めてトラル大陸に辿り着いた船の乗組員だったんだけど……			アタシの祖父は、昔ケテンラムの旦那と一緒に探検しててね。初めてトラル大陸に辿り着いた船の乗組員だったんだけど……			ケテンラム、最後の冒険							
実は、その旅の目的地はトラル大陸じゃなかったのさ。エオルゼアから、西回りでひんがしの国を目指した結果、偶然トラル大陸に到着しちまっただけだって話。			実は、その旅の目的地はトラル大陸じゃなかったのさ。エオルゼアから、西回りでひんがしの国を目指した結果、偶然トラル大陸に到着しちまっただけだって話。			ケテンラム、最後の冒険							
ただ、そこが望外に広大な土地だったもんだから、当初の目的はそっちのけで探検三昧。そのまま住み着いちまって、今じゃ移民3世というわけ。			ただ、そこが望外に広大な土地だったもんだから、当初の目的はそっちのけで探検三昧。そのまま住み着いちまって、今じゃ移民3世というわけ。			ケテンラム、最後の冒険							
祖父みたいに、ケテンラムの旦那と旅をして、人生が大きく変わった人は多いと聞くよ。			祖父みたいに、ケテンラムの旦那と旅をして、人生が大きく変わった人は多いと聞くよ。			ケテンラム、最後の冒険							
アタシもエオルゼアに行ったことはあるんだけどねぇ、自分じゃトライヨラの民だと思ってるよ。			アタシもエオルゼアに行ったことはあるんだけどねぇ、自分じゃトライヨラの民だと思ってるよ。			ケテンラム、最後の冒険							
今回の探査は、別にお宝探しとかってわけじゃない。「死の三角海域」にある蜃気楼の島……その謎を解き明かすことが目的だ。			今回の探査は、別にお宝探しとかってわけじゃない。「死の三角海域」にある蜃気楼の島……その謎を解き明かすことが目的だ。			ケテンラム、最後の冒険							
結果、安全な行き来が確立できれば、今後そこに停泊地を築いて発展させることだって可能になる。外つ国との貿易はより活発になり、経済効果は計り知れない。			結果、安全な行き来が確立できれば、今後そこに停泊地を築いて発展させることだって可能になる。外つ国との貿易はより活発になり、経済効果は計り知れない。			ケテンラム、最後の冒険							
だから、直接的に儲けが出る話じゃなくても、命を張るに値すると思うぜ。			だから、直接的に儲けが出る話じゃなくても、命を張るに値すると思うぜ。			ケテンラム、最後の冒険							
絶海の孤島ゆえに、未知の天然資源が眠ってる可能性もある。探査隊に資金提供してくれた外つ国の出資者が、そういうのを欲しがってるみたいで、多少は採掘していく予定だ。			絶海の孤島ゆえに、未知の天然資源が眠ってる可能性もある。探査隊に資金提供してくれた外つ国の出資者が、そういうのを欲しがってるみたいで、多少は採掘していく予定だ。			ケテンラム、最後の冒険							
目的の島にゃ、どんな困難が待ち受けてるかわからねぇだろ？だから、様々な分野において、探査隊の外から腕利きの人間を引っ張ってきてるんだがよ……。			目的の島にゃ、どんな困難が待ち受けてるかわからねぇだろ？だから、様々な分野において、探査隊の外から腕利きの人間を引っ張ってきてるんだがよ……。			ケテンラム、最後の冒険							
その中に、とんだ曲者がいやがった。いざ出航したら、救命艇で脱走しようとするわ、船倉に閉じ込めたら、今度は酒を勝手に呑むわ……			その中に、とんだ曲者がいやがった。いざ出航したら、救命艇で脱走しようとするわ、船倉に閉じ込めたら、今度は酒を勝手に呑むわ……			ケテンラム、最後の冒険							
仕方ねぇから、到着まで手足を縛って、テメェで空けた酒樽に詰めてやることにしたよ。			仕方ねぇから、到着まで手足を縛って、テメェで空けた酒樽に詰めてやることにしたよ。			ケテンラム、最後の冒険							
ったく、なんであんな奴を助っ人に選んだんだ？とある有名な商会からの推薦だって話だが、本当のところはどうだか……。			ったく、なんであんな奴を助っ人に選んだんだ？とある有名な商会からの推薦だって話だが、本当のところはどうだか……。			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の仲間たちと話してきたみたいだな。			探査隊の仲間たちと話してきたみたいだな。			ケテンラム、最後の冒険							
航海というのは、ひとりではできない。トラル大陸に到達した航海も、俺の偉業だなんだと言われてるが、実際には多くの仲間の協力があってのこと。			航海というのは、ひとりではできない。トラル大陸に到達した航海も、俺の偉業だなんだと言われてるが、実際には多くの仲間の協力があってのこと。			ケテンラム、最後の冒険							
今、この船に乗っているのも、志を同じくする仲間たち。誰ひとり欠けることなく、無事にやり遂げてみせるぞ。			今、この船に乗っているのも、志を同じくする仲間たち。誰ひとり欠けることなく、無事にやり遂げてみせるぞ。			ケテンラム、最後の冒険							
……さて、もう少ししたら、いよいよ「死の三角海域」にぶちあたる。気を引き締めてかかろう！			……さて、もう少ししたら、いよいよ「死の三角海域」にぶちあたる。気を引き締めてかかろう！			ケテンラム、最後の冒険							
前方に島が見えるぞー！			前方に島が見えるぞー！			ケテンラム、最後の冒険							
よし、針路そのまま。直進して島を目指せ！			よし、針路そのまま。直進して島を目指せ！			ケテンラム、最後の冒険							
了解だ！			了解だ！			ケテンラム、最後の冒険							
目前に見えていた島が、消えた……？			目前に見えていた島が、消えた……？			ケテンラム、最後の冒険							
南西の方角に島影あり！			南西の方角に島影あり！			ケテンラム、最後の冒険							
おいおい、どういうことだ。通り過ぎちまってるじゃないか！			おいおい、どういうことだ。通り過ぎちまってるじゃないか！			ケテンラム、最後の冒険							
急いで船を回頭させろ！			急いで船を回頭させろ！			ケテンラム、最後の冒険							
注視していたにもかかわらず、ふたたび消えたか。噂どおり、まさに蜃気楼の島だ……。			注視していたにもかかわらず、ふたたび消えたか。噂どおり、まさに蜃気楼の島だ……。			ケテンラム、最後の冒険							
巨大な島が実際に動けば、波のひとつも立つはずだが、それがない以上、俺たちの認識に狂いが生じている可能性が高い。……到底、自然現象とは思えんな。			巨大な島が実際に動けば、波のひとつも立つはずだが、それがない以上、俺たちの認識に狂いが生じている可能性が高い。……到底、自然現象とは思えんな。			ケテンラム、最後の冒険							
資格持つ者よ――我が導きに応じよ			資格持つ者よ――我が導きに応じよ			ケテンラム、最後の冒険							
何と言う？			何と言う？			ケテンラム、最後の冒険							
呼ばれずとも、向かってる！			呼ばれずとも、向かってる！			ケテンラム、最後の冒険							
誰かが、呼んでる……？			誰かが、呼んでる……？			ケテンラム、最後の冒険							
何か聞こえたのか？			何か聞こえたのか？			ケテンラム、最後の冒険							
お前を呼ぶ声が？俺には何も聞こえなかったが……			お前を呼ぶ声が？俺には何も聞こえなかったが……			ケテンラム、最後の冒険							
どうした！？			どうした！？			ケテンラム、最後の冒険							
わからねぇ、突然舵が利かなくなって……何かに引き寄せられてるみてぇだ！			わからねぇ、突然舵が利かなくなって……何かに引き寄せられてるみてぇだ！			ケテンラム、最後の冒険							
なんだと……！			なんだと……！			ケテンラム、最後の冒険							
まさか、例の島に……？			まさか、例の島に……？			ケテンラム、最後の冒険							
船体に損傷は？			船体に損傷は？			ケテンラム、最後の冒険							
今のところは問題ないが、がっしりと錨を下ろしたみたいに固定されてる。			今のところは問題ないが、がっしりと錨を下ろしたみたいに固定されてる。			ケテンラム、最後の冒険							
岩礁に激突することもなく、ものの見事に接岸か……。名のある操舵手だって、こうはいかんぞ。			岩礁に激突することもなく、ものの見事に接岸か……。名のある操舵手だって、こうはいかんぞ。			ケテンラム、最後の冒険							
船の固定具合からして、無理に動かすと、ああなっちまうかもしれないね。			船の固定具合からして、無理に動かすと、ああなっちまうかもしれないね。			ケテンラム、最後の冒険							
魔法的な干渉で、ここへ導かれた。そして、この島に閉じ込められた、というわけだな……。			魔法的な干渉で、ここへ導かれた。そして、この島に閉じ込められた、というわけだな……。			ケテンラム、最後の冒険							
フン、それならそれで好都合……探検家と冒険者の血が騒ぐってもんだろ？			フン、それならそれで好都合……探検家と冒険者の血が騒ぐってもんだろ？			ケテンラム、最後の冒険							
ここは、さしづめ「蜃気楼の町」と言ったところか。せっかくお招きにあずかったんだ、さっそく探査開始と行くぞ！			ここは、さしづめ「蜃気楼の町」と言ったところか。せっかくお招きにあずかったんだ、さっそく探査開始と行くぞ！			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」に突入しますか？			「死の三角海域」に突入しますか？			ケテンラム、最後の冒険							
船は出せそうにない。ケテンラムの旦那とともに、周辺の様子を調べてみてくれ。			船は出せそうにない。ケテンラムの旦那とともに、周辺の様子を調べてみてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
謎の声に招かれるとは……お前と組んだのは大正解だったようだな。			謎の声に招かれるとは……お前と組んだのは大正解だったようだな。			ケテンラム、最後の冒険							
しかし、無人島だと思っていたこの三日月島に、こんな町が築かれていたとは、驚きだ。			しかし、無人島だと思っていたこの三日月島に、こんな町が築かれていたとは、驚きだ。			ケテンラム、最後の冒険							
どうやら、島全体を妙な結界が包みこんでいて、俺たちは出ることができないらしい。			どうやら、島全体を妙な結界が包みこんでいて、俺たちは出ることができないらしい。			ケテンラム、最後の冒険							
だが、お前なら地脈の流れを辿って、島外に転移魔法で逃れることも可能かもしれない。引き返したいときは試してみてくれ。			だが、お前なら地脈の流れを辿って、島外に転移魔法で逃れることも可能かもしれない。引き返したいときは試してみてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
さて、すぐにでも大規模探査を……といきたいところだが、ひとまず隊員たちは船上で待機させておこう。周囲の安全を確保するまではな。			さて、すぐにでも大規模探査を……といきたいところだが、ひとまず隊員たちは船上で待機させておこう。周囲の安全を確保するまではな。			ケテンラム、最後の冒険							
それから、お前にはこいつを渡しておく。探査の途中で発見したことを記録しておく手帳だ。			それから、お前にはこいつを渡しておく。探査の途中で発見したことを記録しておく手帳だ。			ケテンラム、最後の冒険							
旅を終えたとき、お前が歩んだ路を示すものとなるだろう。少しでも多くの事柄で埋められるよう、がんばってみてくれ。			旅を終えたとき、お前が歩んだ路を示すものとなるだろう。少しでも多くの事柄で埋められるよう、がんばってみてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
「地脈の奔流」に触れることでトライヨラに帰還できます。また、トライヨラの満ちた玄関にある、「地脈の奔流」を使えば、蜃気楼の町に移動できます。			「地脈の奔流」に触れることでトライヨラに帰還できます。また、トライヨラの満ちた玄関にある、「地脈の奔流」を使えば、蜃気楼の町に移動できます。			ケテンラム、最後の冒険							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に「三日月島探査記録帳」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に「三日月島探査記録帳」が追加されました。			ケテンラム、最後の冒険							
三日月島内で探査を進めることで、関連する用語や人物についての項目が追加されていきます。気になる情報を確認してみましょう。			三日月島内で探査を進めることで、関連する用語や人物についての項目が追加されていきます。気になる情報を確認してみましょう。			ケテンラム、最後の冒険							
蜃気楼の町のケテンラムは、警戒を怠っていないようだ。			蜃気楼の町のケテンラムは、警戒を怠っていないようだ。			無人の町							
周辺の様子を探る			周辺の様子を探る			無人の町							
ケテンラムと話す			ケテンラムと話す			無人の町							
私は船を預かる身としてここに残る。周辺の安全確保は、あんたらに任せたよ。			私は船を預かる身としてここに残る。周辺の安全確保は、あんたらに任せたよ。			無人の町							
見たところ、人の姿はないようだ。この町はいったい……。			見たところ、人の姿はないようだ。この町はいったい……。			無人の町							
ともかく、ここで考え込んでいても埒が明かん。船のことはオファンゲイムに任せて、俺たちは少し周辺の様子を探ってみよう。			ともかく、ここで考え込んでいても埒が明かん。船のことはオファンゲイムに任せて、俺たちは少し周辺の様子を探ってみよう。			無人の町							
なあに、船さえ無事であれば、当面の活動に必要な糧食には事欠かんからな。			なあに、船さえ無事であれば、当面の活動に必要な糧食には事欠かんからな。			無人の町							
それじゃ、何か見つかったら、俺に報せてくれ。			それじゃ、何か見つかったら、俺に報せてくれ。			無人の町							
厳重に施錠されている……。少し時間はかかるが、ほかに入口はないようだから、開けられないか試してみるか。			厳重に施錠されている……。少し時間はかかるが、ほかに入口はないようだから、開けられないか試してみるか。			無人の町							
風雨に晒され、苔がびっしりと自生している……。建てられてから、かなりの年月が経っているに違いない。周囲に足跡なども見られず、人がいる気配もないようだ。			風雨に晒され、苔がびっしりと自生している……。建てられてから、かなりの年月が経っているに違いない。周囲に足跡なども見られず、人がいる気配もないようだ。			無人の町							
凪いだ海面を見渡すと、遠くに沈没した船の舳先が見える。過去に死の三角海域に挑み、消息を絶った船だろう。			凪いだ海面を見渡すと、遠くに沈没した船の舳先が見える。過去に死の三角海域に挑み、消息を絶った船だろう。			無人の町							
船首の向きから考えると、島から離れようとして、沈んでしまったようだ。乗組員たちも、運命を共にしたのだろうか？			船首の向きから考えると、島から離れようとして、沈んでしまったようだ。乗組員たちも、運命を共にしたのだろうか？			無人の町							
魔力を帯びた石が、周囲を仄かに照らしている。明らかに人工物であり、天然由来のものではない。			魔力を帯びた石が、周囲を仄かに照らしている。明らかに人工物であり、天然由来のものではない。			無人の町							
石自体が発光しているのか、光らせるための機構があるのか……。現時点では、それを推し量るのは難しい。			石自体が発光しているのか、光らせるための機構があるのか……。現時点では、それを推し量るのは難しい。			無人の町							
ひととおり町を見て回った。わかったことを「ケテンラム」に報告しよう。			ひととおり町を見て回った。わかったことを「ケテンラム」に報告しよう。			無人の町							
謎を解く手がかりになりそうなものは、お前も見つけられなかったか。			謎を解く手がかりになりそうなものは、お前も見つけられなかったか。			無人の町							
建物の状態からして、かなり古い時代の町らしい。住人がいなくても不思議ではないが、難破船の生き残りでもいてくれればと思ったんだがな……。			建物の状態からして、かなり古い時代の町らしい。住人がいなくても不思議ではないが、難破船の生き残りでもいてくれればと思ったんだがな……。			無人の町							
俺の方は、厳重に閉ざされたこの建物が気になって、難儀しながらも、どうにか開錠したところだ。			俺の方は、厳重に閉ざされたこの建物が気になって、難儀しながらも、どうにか開錠したところだ。			無人の町							
なに、開錠の技をどこで得たのか、だと……？			なに、開錠の技をどこで得たのか、だと……？			無人の町							
フッ、それを聞くのは野暮というもんだ。さっそく、中を確認してみようじゃないか。			フッ、それを聞くのは野暮というもんだ。さっそく、中を確認してみようじゃないか。			無人の町							
石棺か……？			石棺か……？			無人の町							
待て、安易に近づくな。魔法的な封印があるかもしれない。			待て、安易に近づくな。魔法的な封印があるかもしれない。			無人の町							
そもそも、蝋燭が燃え続けているのも、何かしら魔法の痕跡を感じる。慎重に近づいてみるぞ……。			そもそも、蝋燭が燃え続けているのも、何かしら魔法の痕跡を感じる。慎重に近づいてみるぞ……。			無人の町							
やはりな。この手の封印を解除するには、いくつか手順を踏む必要があるのが常だが……			やはりな。この手の封印を解除するには、いくつか手順を踏む必要があるのが常だが……			無人の町							
資格あるものだけが  手にすることができる――			資格あるものだけが  手にすることができる――			無人の町							
何と言う？			何と言う？			無人の町							
自分にも試させてくれ			自分にも試させてくれ			無人の町							
また声が聞こえた			また声が聞こえた			無人の町							
今回も俺には何も聞こえなかったが……お前ならば、この封印を突破できるかもしれん。試してみてくれ。			今回も俺には何も聞こえなかったが……お前ならば、この封印を突破できるかもしれん。試してみてくれ。			無人の町							
まったく、お前という奴は、この島と同じくらい不可思議だな……。			まったく、お前という奴は、この島と同じくらい不可思議だな……。			無人の町							
こ、こいつは、伝説の怪物トンベリ……！？			こ、こいつは、伝説の怪物トンベリ……！？			無人の町							
(-？？？？-)ん～、よく寝たぞい！			(-？？？？-)ん～、よく寝たぞい！			無人の町							
(-？？？？-)はて……お前さんたちは、誰じゃ？			(-？？？？-)はて……お前さんたちは、誰じゃ？			無人の町							
人語を喋れるとは……驚いたな。			人語を喋れるとは……驚いたな。			無人の町							
(-？？？？-)いきなりご挨拶じゃのう。……ま、この姿では驚くのも無理はないか。			(-？？？？-)いきなりご挨拶じゃのう。……ま、この姿では驚くのも無理はないか。			無人の町							
わしは博識の天才学者、アーカイブ様じゃぞい！ほれ、そっちも名乗らんかい！			わしは博識の天才学者、アーカイブ様じゃぞい！ほれ、そっちも名乗らんかい！			無人の町							
ほう、Forenameというのか。……探求心に満ちた、良い目をしておるな。			ほう、Forenameというのか。……探求心に満ちた、良い目をしておるな。			無人の町							
俺はリムサ・ロミンサ出身の探検家、ケテンラム。トライヨラ連王国の支援を受け、この島を探査しにきた。			俺はリムサ・ロミンサ出身の探検家、ケテンラム。トライヨラ連王国の支援を受け、この島を探査しにきた。			無人の町							
リムサ・ロミンサに、トライヨラ……！？			リムサ・ロミンサに、トライヨラ……！？			無人の町							
12の都市国家を巡り、そのすべてを知り尽くしたわしが、国名すら聞いたこともないとは……。いったい、いつどこに成立した国なんじゃ？			12の都市国家を巡り、そのすべてを知り尽くしたわしが、国名すら聞いたこともないとは……。いったい、いつどこに成立した国なんじゃ？			無人の町							
なんとまぁ、今が第七星暦じゃとは！身体が異形に変じる「トンベリ病」の蔓延を恐れて、孤島に移り住んで眠りについておったのじゃが……。			なんとまぁ、今が第七星暦じゃとは！身体が異形に変じる「トンベリ病」の蔓延を恐れて、孤島に移り住んで眠りについておったのじゃが……。			無人の町							
そういえば、第五星暦の末期に、そんな奇病が流行したという説があるらしい……。となると、1500年以上も眠ってたのか？			そういえば、第五星暦の末期に、そんな奇病が流行したという説があるらしい……。となると、1500年以上も眠ってたのか？			無人の町							
おぬしらの話を聞くに、ずいぶんと長い時間が経ってしまったようじゃ。そして、この島の探査とな……。			おぬしらの話を聞くに、ずいぶんと長い時間が経ってしまったようじゃ。そして、この島の探査とな……。			無人の町							
ふむ、戦勝記念に建てた噴水もずいぶんと古びてしまっとるのう。おぬしらの言葉に偽りはなかったか……。			ふむ、戦勝記念に建てた噴水もずいぶんと古びてしまっとるのう。おぬしらの言葉に偽りはなかったか……。			無人の町							
そして、この島全体を覆う不思議なエーテル。この術式は……ある種の結界か……？			そして、この島全体を覆う不思議なエーテル。この術式は……ある種の結界か……？			無人の町							
くっ、長らく眠りについていたせいか、頭がうまく働かんぞい。			くっ、長らく眠りについていたせいか、頭がうまく働かんぞい。			無人の町							
悔しいのう、かつては世界中で起きた戦闘の回数から、貴重な宝が収められた箱の数まで……なんでも答える「もの知りじいさん」だったこのわしが……！			悔しいのう、かつては世界中で起きた戦闘の回数から、貴重な宝が収められた箱の数まで……なんでも答える「もの知りじいさん」だったこのわしが……！			無人の町							
よし、決めた！おぬしらが、この島の謎を解かんとするのならば、わしも協力させてもらうぞい！			よし、決めた！おぬしらが、この島の謎を解かんとするのならば、わしも協力させてもらうぞい！			無人の町							
何と言う？			何と言う？			無人の町							
こちらこそ、よろしく頼む			こちらこそ、よろしく頼む			無人の町							
活動してれば、何か思い出せるかも			活動してれば、何か思い出せるかも			無人の町							
ひとまず、町に脅威となる存在はいないようだ。船で待機させている連中を下船させ、探査の拠点準備を指示してくる。			ひとまず、町に脅威となる存在はいないようだ。船で待機させている連中を下船させ、探査の拠点準備を指示してくる。			無人の町							
すぐに戻るから、引き続き、ここで「アーカイブ」と情報交換をしよう。			すぐに戻るから、引き続き、ここで「アーカイブ」と情報交換をしよう。			無人の町							
蜃気楼の町のアーカイブは、より詳しい状況を把握したいようだ。			蜃気楼の町のアーカイブは、より詳しい状況を把握したいようだ。			使えない使い魔							
アーカイブと話した。蜃気楼の町の「ジェッフロイ」と話そう。			アーカイブと話した。蜃気楼の町の「ジェッフロイ」と話そう。			使えない使い魔							
まずは島の南部から探査することになった。準備ができたら蜃気楼の町のジェッフロイに話しかけ、出発しよう。			まずは島の南部から探査することになった。準備ができたら蜃気楼の町のジェッフロイに話しかけ、出発しよう。			使えない使い魔							
ジェッフロイと話す			ジェッフロイと話す			使えない使い魔							
先遣隊が町の外の様子を見に行っている。探査の前線基地を築けそうな場所があれば、報せが入る手筈だ。			先遣隊が町の外の様子を見に行っている。探査の前線基地を築けそうな場所があれば、報せが入る手筈だ。			使えない使い魔							
さて、あらためて……おぬしらが、この島に来た経緯を教えてもらえるかのう？			さて、あらためて……おぬしらが、この島に来た経緯を教えてもらえるかのう？			使えない使い魔							
ほう、この島の周囲が「死の三角海域」と呼ばれており、多くの船が行方不明になっておると……。			ほう、この島の周囲が「死の三角海域」と呼ばれており、多くの船が行方不明になっておると……。			使えない使い魔							
たしか、沖に沈没船もあると言っておったな。船を捨て、島に上陸できた者たちがおってもよいはずじゃが、誰もわしを目覚めさせようとしなかったのじゃろうか？			たしか、沖に沈没船もあると言っておったな。船を捨て、島に上陸できた者たちがおってもよいはずじゃが、誰もわしを目覚めさせようとしなかったのじゃろうか？			使えない使い魔							
何と言う？			何と言う？			使えない使い魔							
姿を見て、すぐに棺を閉じたのでは？			姿を見て、すぐに棺を閉じたのでは？			使えない使い魔							
扉が頑丈に施錠されていたようだ			扉が頑丈に施錠されていたようだ			使えない使い魔							
自分にだけ、不思議な声が聞こえた			自分にだけ、不思議な声が聞こえた			使えない使い魔							
なんと、そんな可能性が……！			なんと、そんな可能性が……！			使えない使い魔							
いやいや、わしは寝起きが良い方じゃから、棺を開けられたらすぐに飛び起きてたはずじゃぞい！			いやいや、わしは寝起きが良い方じゃから、棺を開けられたらすぐに飛び起きてたはずじゃぞい！			使えない使い魔							
ふむ、扉は施錠されていたと。とはいえ、この大男に解錠できたのなら、ほかの船乗りにもできそうなものじゃが……。			ふむ、扉は施錠されていたと。とはいえ、この大男に解錠できたのなら、ほかの船乗りにもできそうなものじゃが……。			使えない使い魔							
何者かがおぬしを導いた、と？それはまた奇妙な話じゃが、いったい誰が……。			何者かがおぬしを導いた、と？それはまた奇妙な話じゃが、いったい誰が……。			使えない使い魔							
すまんが知ってのとおり、わしは眠っておったゆえ、導きの正体はとんとわからん。			すまんが知ってのとおり、わしは眠っておったゆえ、導きの正体はとんとわからん。			使えない使い魔							
しかし知的好奇心がくすぐられる状況だぞい！この謎、解かずにはおられまいて！			しかし知的好奇心がくすぐられる状況だぞい！この謎、解かずにはおられまいて！			使えない使い魔							
(-幽けきフェアリー-)あなた、知りたい、の……？			(-幽けきフェアリー-)あなた、知りたい、の……？			使えない使い魔							
んん？なんじゃ、こやつは？			んん？なんじゃ、こやつは？			使えない使い魔							
使い魔のようだが……ニームの伝承にあるフェアリーに見えるな。アーカイブ、お前が召喚したんじゃないのか？			使い魔のようだが……ニームの伝承にあるフェアリーに見えるな。アーカイブ、お前が召喚したんじゃないのか？			使えない使い魔							
いいや、わしは、こんなチンチクリン、呼んどらんぞい？			いいや、わしは、こんなチンチクリン、呼んどらんぞい？			使えない使い魔							
失礼なヒト……私はアイリス。あなたみたいな「もの知らず」に召喚されてない……。			失礼なヒト……私はアイリス。あなたみたいな「もの知らず」に召喚されてない……。			使えない使い魔							
な、何を言うか……！わしは誰あろう「もの知りじいさん」じゃぞ？			な、何を言うか……！わしは誰あろう「もの知りじいさん」じゃぞ？			使えない使い魔							
いいえ、あなた……何も、知らない。知識が使えないように封印されているから。			いいえ、あなた……何も、知らない。知識が使えないように封印されているから。			使えない使い魔							
この島に導かれた、そこのかわいいきれいなまるっこいしなやかなつよそうなりりしいモフモフのうつくしいヒトが、見て知ったものについてしか、語ることはできないの。			この島に導かれた、そこのかわいいきれいなまるっこいしなやかなつよそうなりりしいモフモフのうつくしいヒトが、見て知ったものについてしか、語ることはできないの。			使えない使い魔							
わしの知識が、封印されておる……？どうりで、知っておるはずの魔法さえ使えんわけだぞい。この腰痛を癒やそうと思ったのに、イタタタタ……。			わしの知識が、封印されておる……？どうりで、知っておるはずの魔法さえ使えんわけだぞい。この腰痛を癒やそうと思ったのに、イタタタタ……。			使えない使い魔							
ええい、話が妙な方向に進んでるぞ。アイリスよ、お前の主はどこにいる？			ええい、話が妙な方向に進んでるぞ。アイリスよ、お前の主はどこにいる？			使えない使い魔							
答えられないなら、質問を変えよう。主から、何を命じられてここにいる？			答えられないなら、質問を変えよう。主から、何を命じられてここにいる？			使えない使い魔							
……知らない。			……知らない。			使えない使い魔							
なんじゃ、お前も何も知らんのじゃないか！わしが「もの知らぬもの知りじいさん」なら、お前は「使えない使い魔」だぞい！			なんじゃ、お前も何も知らんのじゃないか！わしが「もの知らぬもの知りじいさん」なら、お前は「使えない使い魔」だぞい！			使えない使い魔							
じゃが、アイリスとかいう使い魔から、この島を覆う魔法と同じエーテルを感じたぞい。			じゃが、アイリスとかいう使い魔から、この島を覆う魔法と同じエーテルを感じたぞい。			使えない使い魔							
島全体を、妙な術式の結界が包みこんでおるようでな。多くの船が引き込まれ、外海に逃げることが叶わなかったのも、それゆえじゃろうて……。			島全体を、妙な術式の結界が包みこんでおるようでな。多くの船が引き込まれ、外海に逃げることが叶わなかったのも、それゆえじゃろうて……。			使えない使い魔							
つまり、これまで起きた多くの遭難事故は、人為的なものだったかもしれない、ということか……。			つまり、これまで起きた多くの遭難事故は、人為的なものだったかもしれない、ということか……。			使えない使い魔							
だとすれば、探査を進める際には、その主とやらの正体や目的についても探るべきだろう。導きの声との関係も気になるところだしな。			だとすれば、探査を進める際には、その主とやらの正体や目的についても探るべきだろう。導きの声との関係も気になるところだしな。			使えない使い魔							
さて、そろそろ頃合いだな……。拠点設営の進捗を確認するため、町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。			さて、そろそろ頃合いだな……。拠点設営の進捗を確認するため、町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。			使えない使い魔							
町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。拠点設営の進捗を確認したい。			町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。拠点設営の進捗を確認したい。			使えない使い魔							
なんじゃ、おぬし、腰痛治しの治癒魔法について聞きたいのか？それは「コシケア」という名の白魔法でな、数ある魔法の中でも、最高の発明と言われておった気がするぞい。			なんじゃ、おぬし、腰痛治しの治癒魔法について聞きたいのか？それは「コシケア」という名の白魔法でな、数ある魔法の中でも、最高の発明と言われておった気がするぞい。			使えない使い魔							
ふう……これを話せるようになったのも、おぬしが「魔法で腰痛を治そうとするわし」を見て知ったからか？先ほどまで、名前すら口にできなかったのじゃが……。			ふう……これを話せるようになったのも、おぬしが「魔法で腰痛を治そうとするわし」を見て知ったからか？先ほどまで、名前すら口にできなかったのじゃが……。			使えない使い魔							
よう、設営は着々と進んでるぜ。船から荷を降ろしつつ、すでに先遣隊が前線の偵察に出向いてる。			よう、設営は着々と進んでるぜ。船から荷を降ろしつつ、すでに先遣隊が前線の偵察に出向いてる。			使えない使い魔							
そしたら、島の南側を探査するのに、うってつけの場所を見つけたって報告があってな。向こうにも活動拠点を構築してるところだ。			そしたら、島の南側を探査するのに、うってつけの場所を見つけたって報告があってな。向こうにも活動拠点を構築してるところだ。			使えない使い魔							
あんたも出発するときは、俺にひと声かけてほしい。その先、どういう方針で探査を進めていくかは、現地でケテンラムの旦那と相談して決めてくれ。			あんたも出発するときは、俺にひと声かけてほしい。その先、どういう方針で探査を進めていくかは、現地でケテンラムの旦那と相談して決めてくれ。			使えない使い魔							
それから、後方支援の部隊がこの町に残って、様々な形であんたの探検をサポートするぜ。			それから、後方支援の部隊がこの町に残って、様々な形であんたの探検をサポートするぜ。			使えない使い魔							
特に今回は、凄腕の鍛冶師が助っ人として雇われているらしい。そんな奴に武器をこしらえてもらえば、探検も楽になるかもしれねぇな。			特に今回は、凄腕の鍛冶師が助っ人として雇われているらしい。そんな奴に武器をこしらえてもらえば、探検も楽になるかもしれねぇな。			使えない使い魔							
鍛冶場は、ここから向かって右手に設営されるはずだから、興味があったら立ち寄ってみるといい。			鍛冶場は、ここから向かって右手に設営されるはずだから、興味があったら立ち寄ってみるといい。			使えない使い魔							
さぁ、長くなっちまったが、俺からの説明はここまでだ。南の活動拠点に向かう準備ができたら、声をかけてくれ！			さぁ、長くなっちまったが、俺からの説明はここまでだ。南の活動拠点に向かう準備ができたら、声をかけてくれ！			使えない使い魔							
探査隊のベースキャンプのケテンラムは、辺りを見回している。			探査隊のベースキャンプのケテンラムは、辺りを見回している。			「サポートジョブ」の継承							
ケテンラムと話した。探査隊のベースキャンプのアーカイブと話そう。			ケテンラムと話した。探査隊のベースキャンプのアーカイブと話そう。			「サポートジョブ」の継承							
アーカイブから、古の知識が秘められた結晶を受け取った。試しに身に着けてみよう。			アーカイブから、古の知識が秘められた結晶を受け取った。試しに身に着けてみよう。			「サポートジョブ」の継承							
アーカイブと話す			アーカイブと話す			「サポートジョブ」の継承							
まずは、島の南側から探査を始めよう。準備ができたら「ジェッフロイ」に声をかけて出発だ。			まずは、島の南側から探査を始めよう。準備ができたら「ジェッフロイ」に声をかけて出発だ。			「サポートジョブ」の継承							
人が増えて賑やかになったのう。折を見て、おぬしらの国のことを教えてもらうとするぞい。			人が増えて賑やかになったのう。折を見て、おぬしらの国のことを教えてもらうとするぞい。			「サポートジョブ」の継承							
ぬぬぬ、先ほどチラっと見えた、あの輝きは……！？			ぬぬぬ、先ほどチラっと見えた、あの輝きは……！？			「サポートジョブ」の継承							
探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			「サポートジョブ」の継承							
ほう、活動拠点としては、これ以上ない立地だな。古びてはいるが、エーテライトに似たものまであるとは……おそらく、島内のほかの場所と繋がっているんだろう。			ほう、活動拠点としては、これ以上ない立地だな。古びてはいるが、エーテライトに似たものまであるとは……おそらく、島内のほかの場所と繋がっているんだろう。			「サポートジョブ」の継承							
うまく活用すれば、探査が楽になることは間違いない。交感しておくのを忘れずにな。			うまく活用すれば、探査が楽になることは間違いない。交感しておくのを忘れずにな。			「サポートジョブ」の継承							
それから、先遣隊がここに到達したとき、拠点の設営がてら、周囲に落ちていた雑多な品を拾い集めたそうだ。さっそくアーカイブがその検分にあたっていたんだが……			それから、先遣隊がここに到達したとき、拠点の設営がてら、周囲に落ちていた雑多な品を拾い集めたそうだ。さっそくアーカイブがその検分にあたっていたんだが……			「サポートジョブ」の継承							
突然、それらを放り出して、瓦礫の山へと突っ走っていった。何かを見つけたのかもしれん、様子を見にいこう。			突然、それらを放り出して、瓦礫の山へと突っ走っていった。何かを見つけたのかもしれん、様子を見にいこう。			「サポートジョブ」の継承							
「アーカイブ」が何か見つけたのかもしれん。様子を見にいこう。			「アーカイブ」が何か見つけたのかもしれん。様子を見にいこう。			「サポートジョブ」の継承							
おお、良いところに来た！瓦礫の下から、とある「結晶」を見つけたんじゃが、それをおぬしに見せたくてな。			おお、良いところに来た！瓦礫の下から、とある「結晶」を見つけたんじゃが、それをおぬしに見せたくてな。			「サポートジョブ」の継承							
よしよし、予想通りじゃ！			よしよし、予想通りじゃ！			「サポートジョブ」の継承							
おぬしがその結晶を見たことで、それが何なのか、話すことができるようになったぞい。まったく知識の封印とは厄介じゃな……。			おぬしがその結晶を見たことで、それが何なのか、話すことができるようになったぞい。まったく知識の封印とは厄介じゃな……。			「サポートジョブ」の継承							
その結晶……ソウルシャードは、第五星暦のものでの。「魔道十二都市」と呼ばれた国々で編み出された、戦闘を支援(サポート)する魔法や戦技の知識が込められておる。			その結晶……ソウルシャードは、第五星暦のものでの。「魔道十二都市」と呼ばれた国々で編み出された、戦闘を支援(サポート)する魔法や戦技の知識が込められておる。			「サポートジョブ」の継承							
技術とは、時の流れとともに進歩していく。今ではより洗練されたものが主流となっておるとは思うが、一方で継承が途絶えたものもあるに違いない。			技術とは、時の流れとともに進歩していく。今ではより洗練されたものが主流となっておるとは思うが、一方で継承が途絶えたものもあるに違いない。			「サポートジョブ」の継承							
わしも、それらを使って戦えればよいのじゃが……アイリスのいう封印とやらのせいで扱えんでな。			わしも、それらを使って戦えればよいのじゃが……アイリスのいう封印とやらのせいで扱えんでな。			「サポートジョブ」の継承							
じゃが、導きを受けたおぬしであれば、結晶に秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ちょいと、そいつを身に着けてみてくれ。			じゃが、導きを受けたおぬしであれば、結晶に秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ちょいと、そいつを身に着けてみてくれ。			「サポートジョブ」の継承							
古の知識の結晶「ソウルシャード」を入手したことで、「サポートナイト」「サポートモンク」「サポート吟遊詩人」が、サポートジョブとして開放されました。			古の知識の結晶「ソウルシャード」を入手したことで、「サポートナイト」「サポートモンク」「サポート吟遊詩人」が、サポートジョブとして開放されました。			「サポートジョブ」の継承							
サポートジョブは、「三日月島」の探査中のみ表示される、専用のウィンドウ内から、ひとつを選んで設定できます。			サポートジョブは、「三日月島」の探査中のみ表示される、専用のウィンドウ内から、ひとつを選んで設定できます。			「サポートジョブ」の継承							
サポートジョブを設定することで、固有の「サポートアクション」を使用できるようになります。			サポートジョブを設定することで、固有の「サポートアクション」を使用できるようになります。			「サポートジョブ」の継承							
サポートアクションは、HUD上に表示された、「サポートアクションリング」を操作して実行します。			サポートアクションは、HUD上に表示された、「サポートアクションリング」を操作して実行します。			「サポートジョブ」の継承							
また、サポートアクションはそれぞれ、アクションリストからホットバーに登録することも可能です。			また、サポートアクションはそれぞれ、アクションリストからホットバーに登録することも可能です。			「サポートジョブ」の継承							
現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			「サポートジョブ」の継承							
また「探査隊の案内係」か、蜃気楼の町の「ジェッフロイ」から、コンテンツに関する詳しい情報を確認できます。改めて確認したくなったら、彼らに話しかけましょう。			また「探査隊の案内係」か、蜃気楼の町の「ジェッフロイ」から、コンテンツに関する詳しい情報を確認できます。改めて確認したくなったら、彼らに話しかけましょう。			「サポートジョブ」の継承							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、冒険者にソウルシャードを身に着けてほしいようだ。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、冒険者にソウルシャードを身に着けてほしいようだ。			古の戦闘技術							
オファンゲイムと話す			オファンゲイムと話す			古の戦闘技術							
継承が絶えた古の戦闘技術か……。利用できれば、この島の探査にも役立つかもしれんな。			継承が絶えた古の戦闘技術か……。利用できれば、この島の探査にも役立つかもしれんな。			古の戦闘技術							
探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			古の戦闘技術							
不思議な導きを受けたおぬしであれば、ソウルシャードに秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ぜひとも試してみてくれ。			不思議な導きを受けたおぬしであれば、ソウルシャードに秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ぜひとも試してみてくれ。			古の戦闘技術							
現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			古の戦闘技術							
うむ、やはりおぬしには扱えるようじゃな！おそらく、特殊な結界に覆われた島内でしか使えぬのだろうが、経験を積めば、より多彩な技術を引き出せるようになるはずじゃ。			うむ、やはりおぬしには扱えるようじゃな！おそらく、特殊な結界に覆われた島内でしか使えぬのだろうが、経験を積めば、より多彩な技術を引き出せるようになるはずじゃ。			古の戦闘技術							
それに古の戦闘技術は、今授けたものだけではない。ほかにも多くのソウルシャードが島内に眠っておるはずだ。			それに古の戦闘技術は、今授けたものだけではない。ほかにも多くのソウルシャードが島内に眠っておるはずだ。			古の戦闘技術							
探査を進める中で新たなものを手に入れれば、支援知識(サポートジョブ)が増えて、戦術の幅が広がるはずだぞい。			探査を進める中で新たなものを手に入れれば、支援知識(サポートジョブ)が増えて、戦術の幅が広がるはずだぞい。			古の戦闘技術							
さて、わしからの助言はここまで。もう出発しても良さそうじゃが……「オファンゲイム」とやらに確認してみようかの。			さて、わしからの助言はここまで。もう出発しても良さそうじゃが……「オファンゲイム」とやらに確認してみようかの。			古の戦闘技術							
オファンゲイムが防壁の強度を確認している。不安があれば、補修作業を優先することになるが……			オファンゲイムが防壁の強度を確認している。不安があれば、補修作業を優先することになるが……			古の戦闘技術							
わしからの助言は以上じゃ。「オファンゲイム」のところに向かうぞい。			わしからの助言は以上じゃ。「オファンゲイム」のところに向かうぞい。			古の戦闘技術							
苔むしちゃいるが、防壁の強度に問題はないから、この出入口さえ守っていれば大丈夫だね。拠点の防衛は私たちに任せて、あんたは探査に出かけてくれ。			苔むしちゃいるが、防壁の強度に問題はないから、この出入口さえ守っていれば大丈夫だね。拠点の防衛は私たちに任せて、あんたは探査に出かけてくれ。			古の戦闘技術							
とはいえ探査と言われても、何のアテもなくては、どうすべきか迷いもするだろう。			とはいえ探査と言われても、何のアテもなくては、どうすべきか迷いもするだろう。			古の戦闘技術							
今後の方針について、少し相談させてくれ。			今後の方針について、少し相談させてくれ。			古の戦闘技術							
探査隊のベースキャンプのケテンラムは、探査の方針について考えがあるようだ。			探査隊のベースキャンプのケテンラムは、探査の方針について考えがあるようだ。			三日月島に棲む魔物							
クレセント・ガルラを倒して情報を集める			クレセント・ガルラを倒して情報を集める			三日月島に棲む魔物							
クレセント・フライングリザードを倒して情報を集める			クレセント・フライングリザードを倒して情報を集める			三日月島に棲む魔物							
クレセント・バンダースナッチを倒して情報を集める			クレセント・バンダースナッチを倒して情報を集める			三日月島に棲む魔物							
アーカイブと話す			アーカイブと話す			三日月島に棲む魔物							
その昔は、わしも多くの戦技や魔法を扱えたはずなんじゃ。いったい誰が、知識の封印などという厄介なものを……。			その昔は、わしも多くの戦技や魔法を扱えたはずなんじゃ。いったい誰が、知識の封印などという厄介なものを……。			三日月島に棲む魔物							
お前も、すでに感じているだろうが、三日月島に関しては、あまりにも謎が多すぎる。			お前も、すでに感じているだろうが、三日月島に関しては、あまりにも謎が多すぎる。			三日月島に棲む魔物							
導きの声、島全体を覆う結界、アーカイブにかけられた封印、アイリスを召喚した主の正体と、その目的……。そもそも絶海の孤島に、これだけの町を築けたこと自体が謎だ。			導きの声、島全体を覆う結界、アーカイブにかけられた封印、アイリスを召喚した主の正体と、その目的……。そもそも絶海の孤島に、これだけの町を築けたこと自体が謎だ。			三日月島に棲む魔物							
だが、湧き出る好奇心を抑え込んででも、先にやるべきことがある。			だが、湧き出る好奇心を抑え込んででも、先にやるべきことがある。			三日月島に棲む魔物							
それは安全の確保……。今回の探査隊は、お前を筆頭に俺が認めた精鋭揃いだが、ちょっとした油断で命を落とすことは十分にあり得る。			それは安全の確保……。今回の探査隊は、お前を筆頭に俺が認めた精鋭揃いだが、ちょっとした油断で命を落とすことは十分にあり得る。			三日月島に棲む魔物							
だから、周辺にどんな魔物が棲息しているのか、危険度を把握しながら、慎重に探査を進めていきたい。			だから、周辺にどんな魔物が棲息しているのか、危険度を把握しながら、慎重に探査を進めていきたい。			三日月島に棲む魔物							
まず、この拠点の付近にいる魔物を、そうだな……1体ずつ3種類討伐して、その情報を集めてくれ。古の戦闘技術の肩慣らしも兼ねてな。			まず、この拠点の付近にいる魔物を、そうだな……1体ずつ3種類討伐して、その情報を集めてくれ。古の戦闘技術の肩慣らしも兼ねてな。			三日月島に棲む魔物							
情報が集まったら、是非わしに報せてくれ。おぬしが見たものであれば、知識の封印も解けるからのう、なにか助言できることがあると思うぞい！			情報が集まったら、是非わしに報せてくれ。おぬしが見たものであれば、知識の封印も解けるからのう、なにか助言できることがあると思うぞい！			三日月島に棲む魔物							
今すぐ島を隅々まで探検したい気持ちだろうが、安全のため、周辺の魔物について先に知っておくべきだろう。この拠点の付近にいる魔物を1体ずつ、3種類ほど討伐してくれ。			今すぐ島を隅々まで探検したい気持ちだろうが、安全のため、周辺の魔物について先に知っておくべきだろう。この拠点の付近にいる魔物を1体ずつ、3種類ほど討伐してくれ。			三日月島に棲む魔物							
付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			三日月島に棲む魔物							
未知の魔物とも、労せず渡り合えたみたいだな。お前の実力からすれば、当然といったところか。			未知の魔物とも、労せず渡り合えたみたいだな。お前の実力からすれば、当然といったところか。			三日月島に棲む魔物							
付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			三日月島に棲む魔物							
ほほう、ガルラが何頭もおったのか？かの巨獣は縄張り意識が強く、めったに群れんはずじゃが、この島ゆえの特性か、それとも……。			ほほう、ガルラが何頭もおったのか？かの巨獣は縄張り意識が強く、めったに群れんはずじゃが、この島ゆえの特性か、それとも……。			三日月島に棲む魔物							
それに、本来なら樹上に好んで棲むフライングリザードに、山岳部の獰猛な肉食獣、バンダースナッチか……う～～～む。			それに、本来なら樹上に好んで棲むフライングリザードに、山岳部の獰猛な肉食獣、バンダースナッチか……う～～～む。			三日月島に棲む魔物							
いずれも本来は、こんな外洋の孤島に棲息していない種だな。となると、わざわざ外部から持ち込んだことになるが、なぜ、そんな手間をかけた？			いずれも本来は、こんな外洋の孤島に棲息していない種だな。となると、わざわざ外部から持ち込んだことになるが、なぜ、そんな手間をかけた？			三日月島に棲む魔物							
ううむ、わしは知っている……はずなんじゃが、封印が効いているのか語ることができん。			ううむ、わしは知っている……はずなんじゃが、封印が効いているのか語ることができん。			三日月島に棲む魔物							
これ以上は、Forenameが、より多く島の事物を見て回るしかないということか。もの知りなんだか、もの知らずなんだか……。			これ以上は、Forenameが、より多く島の事物を見て回るしかないということか。もの知りなんだか、もの知らずなんだか……。			三日月島に棲む魔物							
ええい、この大男を見返すためにも、Forenameよ、全力で探査を進めるぞい！			ええい、この大男を見返すためにも、Forenameよ、全力で探査を進めるぞい！			三日月島に棲む魔物							
次は、「場所」に関して調べてみてはどうじゃ？遠目に見て、蜃気楼の町以外にも、いくつか建造物があるのは間違いなさそうじゃからな。			次は、「場所」に関して調べてみてはどうじゃ？遠目に見て、蜃気楼の町以外にも、いくつか建造物があるのは間違いなさそうじゃからな。			三日月島に棲む魔物							
ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			三日月島に棲む魔物							
次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			三日月島に棲む魔物							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、遺跡の様子を知りたがっている。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、遺跡の様子を知りたがっている。			島内に佇む古城							
魔力を帯びた城塞の石材を入手			魔力を帯びた城塞の石材を入手			島内に佇む古城							
アーカイブに魔力を帯びた城塞の石材を渡す			アーカイブに魔力を帯びた城塞の石材を渡す			島内に佇む古城							
南の方に、建物が見えるな……。島の謎を解き明かすとっかかりとして、その遺跡の正体を知るところから始めよう。			南の方に、建物が見えるな……。島の謎を解き明かすとっかかりとして、その遺跡の正体を知るところから始めよう。			島内に佇む古城							
ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			島内に佇む古城							
本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			島内に佇む古城							
おお、どうじゃった？南に見えた遺跡の様子を聞かせてくれ！			おお、どうじゃった？南に見えた遺跡の様子を聞かせてくれ！			島内に佇む古城							
ほっほっほ……知識の封印が解かれたようだぞい！おぬしが見てきたのは、まさしくアムダプール様式の城塞じゃな！			ほっほっほ……知識の封印が解かれたようだぞい！おぬしが見てきたのは、まさしくアムダプール様式の城塞じゃな！			島内に佇む古城							
かの魔法都市は、癒やしと浄化の力たる白魔法を編み出したことで有名じゃが、そうした研究が、城塞の奥地で行われておったのう。			かの魔法都市は、癒やしと浄化の力たる白魔法を編み出したことで有名じゃが、そうした研究が、城塞の奥地で行われておったのう。			島内に佇む古城							
アムダプールといえば、現在の黒衣森で栄えた文明だろう。蒼茫洋のど真ん中まで進出していただなんて、聞いたことがないぞ。			アムダプールといえば、現在の黒衣森で栄えた文明だろう。蒼茫洋のど真ん中まで進出していただなんて、聞いたことがないぞ。			島内に佇む古城							
何と言う？			何と言う？			島内に佇む古城							
建てるのに、かなりの人手が必要だったはずだ			建てるのに、かなりの人手が必要だったはずだ			島内に佇む古城							
建材はどこから調達したのだろうか？			建材はどこから調達したのだろうか？			島内に佇む古城							
石像を魔法で操り、戦力や労働力を担う使い魔と為す……それがアムダプールという都市国家の特徴じゃ。同じように、使い魔に建設させた可能性は高いじゃろう。			石像を魔法で操り、戦力や労働力を担う使い魔と為す……それがアムダプールという都市国家の特徴じゃ。同じように、使い魔に建設させた可能性は高いじゃろう。			島内に佇む古城							
それは、いい着眼点だぞい。大量の石材を船で持ち込むのが現実的ではない以上、島内のどこかに石切り場があると考えるのが自然じゃな。			それは、いい着眼点だぞい。大量の石材を船で持ち込むのが現実的ではない以上、島内のどこかに石切り場があると考えるのが自然じゃな。			島内に佇む古城							
まだなにか知っておる気がするのじゃが……いまだ封印によって、語ることのできぬ知識があるようじゃ。			まだなにか知っておる気がするのじゃが……いまだ封印によって、語ることのできぬ知識があるようじゃ。			島内に佇む古城							
すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？			すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？			島内に佇む古城							
城塞の奥地に、石像を操る儀式の場があったかもしれん。そのあたりに用いられた建材ならばふさわしかろう。			城塞の奥地に、石像を操る儀式の場があったかもしれん。そのあたりに用いられた建材ならばふさわしかろう。			島内に佇む古城							
俺がエオルゼアにいたころは、アムダプール文明の遺跡は発見されていなくてな。第七霊災を機に、相次いで見つかったと聞いているが……。			俺がエオルゼアにいたころは、アムダプール文明の遺跡は発見されていなくてな。第七霊災を機に、相次いで見つかったと聞いているが……。			島内に佇む古城							
すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			島内に佇む古城							
すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			島内に佇む古城							
おお、これは見事なものじゃ。知識の封印が解かれていくのを感じるぞい……			おお、これは見事なものじゃ。知識の封印が解かれていくのを感じるぞい……			島内に佇む古城							
結論からいえば、この建物を築いたのは、アムダプールの民ではない！			結論からいえば、この建物を築いたのは、アムダプールの民ではない！			島内に佇む古城							
何と言う？			何と言う？			島内に佇む古城							
やはり石像型の使い魔が造った？			やはり石像型の使い魔が造った？			島内に佇む古城							
アイリスの主が造った？			アイリスの主が造った？			島内に佇む古城							
半分だけ正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			半分だけ正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			島内に佇む古城							
そのとおり、大正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			そのとおり、大正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			島内に佇む古城							
アイリスは、ニーム文明の使い魔のはず。その主が、アムダプール文明に由来する、石像型の使い魔も使役できた……そういうことか？			アイリスは、ニーム文明の使い魔のはず。その主が、アムダプール文明に由来する、石像型の使い魔も使役できた……そういうことか？			島内に佇む古城							
もの知りじいさんたる、わしに匹敵する存在のようじゃの。じゃが、これ以上の知識となると……いまだ開示できぬらしい。			もの知りじいさんたる、わしに匹敵する存在のようじゃの。じゃが、これ以上の知識となると……いまだ開示できぬらしい。			島内に佇む古城							
島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してきてくれ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してきてくれ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			島内に佇む古城							
次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			島内に佇む古城							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、複数の異なる文明の遺跡について知りたがっている。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、複数の異なる文明の遺跡について知りたがっている。			見えない共通項							
魔力を帯びた聖域跡の石材を入手			魔力を帯びた聖域跡の石材を入手			見えない共通項							
魔力を帯びた水晶洞窟の石材を入手			魔力を帯びた水晶洞窟の石材を入手			見えない共通項							
魔力を帯びた廃都の石材を入手			魔力を帯びた廃都の石材を入手			見えない共通項							
アーカイブに魔力を帯びた石材を渡す			アーカイブに魔力を帯びた石材を渡す			見えない共通項							
島内の建物すべてが、アムダプール様式ではなさそうだ。ほかにも遺跡を見つけたら、その外観をよく観察してみてくれ。			島内の建物すべてが、アムダプール様式ではなさそうだ。ほかにも遺跡を見つけたら、その外観をよく観察してみてくれ。			見えない共通項							
島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してくるのじゃ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してくるのじゃ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			見えない共通項							
本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			見えない共通項							
いくつもの遺跡を見つけてきたようじゃな。どんな建物があったのか、詳しく聞かせてくれ。			いくつもの遺跡を見つけてきたようじゃな。どんな建物があったのか、詳しく聞かせてくれ。			見えない共通項							
ふーむ、実に興味深い……海岸沿いに佇む逆円錐の意匠が特徴的な建物といえば、わしの故郷、海洋都市ニームの様式に相違あるまい。			ふーむ、実に興味深い……海岸沿いに佇む逆円錐の意匠が特徴的な建物といえば、わしの故郷、海洋都市ニームの様式に相違あるまい。			見えない共通項							
妖異に占拠されたピラミッドは、黒魔法を編み出したことで知られる魔法都市マハ。そして岩窟の中に築かれた建物は、石造都市スカラのもの。			妖異に占拠されたピラミッドは、黒魔法を編み出したことで知られる魔法都市マハ。そして岩窟の中に築かれた建物は、石造都市スカラのもの。			見えない共通項							
これらは、いずれも第五星暦に栄華を誇った、いわゆる「魔道十二都市」に名を連ねる国々じゃ。			これらは、いずれも第五星暦に栄華を誇った、いわゆる「魔道十二都市」に名を連ねる国々じゃ。			見えない共通項							
当時、エーテルが豊かな島が新たに発見されるや否や、各国の人間が押し寄せ、領有権を主張するために建物を築いた……なんて仮説はどうだ？			当時、エーテルが豊かな島が新たに発見されるや否や、各国の人間が押し寄せ、領有権を主張するために建物を築いた……なんて仮説はどうだ？			見えない共通項							
それなら、真っ先に島で寝てたわしも、先住権を主張したいぞい！			それなら、真っ先に島で寝てたわしも、先住権を主張したいぞい！			見えない共通項							
……という冗談はさておき、アムダプールの遺跡と同様に、アイリスの主が使い魔に命じて造らせた可能性の方が高そうじゃ。			……という冗談はさておき、アムダプールの遺跡と同様に、アイリスの主が使い魔に命じて造らせた可能性の方が高そうじゃ。			見えない共通項							
そんなわけで、次はそれぞれの文明の遺跡の奥を探検し、魔力の痕跡が確認できるものを見つけて持ち帰ってきてくれ。			そんなわけで、次はそれぞれの文明の遺跡の奥を探検し、魔力の痕跡が確認できるものを見つけて持ち帰ってきてくれ。			見えない共通項							
島内にあるのは第五星暦の文明の遺跡ばかりだと判明したが、肝心の「なぜ」は不明なまま……。各遺跡をもう少し詳しく調べてみるんだ。			島内にあるのは第五星暦の文明の遺跡ばかりだと判明したが、肝心の「なぜ」は不明なまま……。各遺跡をもう少し詳しく調べてみるんだ。			見えない共通項							
なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			見えない共通項							
なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			見えない共通項							
うむうむ、毎度仕事が手堅いのう。これなら間違いなさそうじゃが……			うむうむ、毎度仕事が手堅いのう。これなら間違いなさそうじゃが……			見えない共通項							
おお……やはり……！知識の封印が解かれたようじゃ！			おお……やはり……！知識の封印が解かれたようじゃ！			見えない共通項							
おぬしが見てきた遺跡はすべて、あるひとりの人物によって、築かれたもの。			おぬしが見てきた遺跡はすべて、あるひとりの人物によって、築かれたもの。			見えない共通項							
異なる文明の様式を用いたのも、理由があってのことじゃが……おぬしは実際に訪れてみて、どう感じた？			異なる文明の様式を用いたのも、理由があってのことじゃが……おぬしは実際に訪れてみて、どう感じた？			見えない共通項							
何と言う？			何と言う？			見えない共通項							
まるで島全体が博物館のようだ			まるで島全体が博物館のようだ			見えない共通項							
当時の文明を学んでいる気分だ			当時の文明を学んでいる気分だ			見えない共通項							
なるほど、それが目的だった可能性もあるな。つまり、この島は第五星暦の文明を後世に伝えるものとして、当時の建物を保存している場所なのかもしれん。			なるほど、それが目的だった可能性もあるな。つまり、この島は第五星暦の文明を後世に伝えるものとして、当時の建物を保存している場所なのかもしれん。			見えない共通項							
当時の環境を模倣することで、訪れた者に第五星暦を体験学習してもらう……そんな目的のために建てられたのかもしれんな。			当時の環境を模倣することで、訪れた者に第五星暦を体験学習してもらう……そんな目的のために建てられたのかもしれんな。			見えない共通項							
だが、なぜ絶海の孤島でそんなことをする必要があった？どう考えても、大陸でやった方が効率的だし、人々が訪れるのも容易だろう。			だが、なぜ絶海の孤島でそんなことをする必要があった？どう考えても、大陸でやった方が効率的だし、人々が訪れるのも容易だろう。			見えない共通項							
それは、訪れてほしくなかったからじゃよ。なぜならば…………			それは、訪れてほしくなかったからじゃよ。なぜならば…………			見えない共通項							
また知識の封印か？やれやれ、回りくどいもの知りじいさんだ……。			また知識の封印か？やれやれ、回りくどいもの知りじいさんだ……。			見えない共通項							
すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			見えない共通項							
次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			見えない共通項							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、未知の文明の遺跡がないか知りたがっている。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、未知の文明の遺跡がないか知りたがっている。			断絶した文明							
クリティカルエンカウント「封印大妖「クロイスターデーモン」」を攻略アーカイブに大妖異の契約書を渡す			クリティカルエンカウント「封印大妖「クロイスターデーモン」」を攻略アーカイブに大妖異の契約書を渡す			断絶した文明							
これまで見たのは、アムダプール、ニーム、マハ、スカラの遺跡だったな。それ以外の様式で造られた遺跡を探してみるんだ。			これまで見たのは、アムダプール、ニーム、マハ、スカラの遺跡だったな。それ以外の様式で造られた遺跡を探してみるんだ。			断絶した文明							
すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			断絶した文明							
本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			断絶した文明							
なんと、未知の様式の建物を見つけたというのか？詳しく教えてほしいぞい！			なんと、未知の様式の建物を見つけたというのか？詳しく教えてほしいぞい！			断絶した文明							
無数の階段が折り重なるようにして築かれた楼閣……？おぉ、知識の封印が解かれたのを感じるぞい！			無数の階段が折り重なるようにして築かれた楼閣……？おぉ、知識の封印が解かれたのを感じるぞい！			断絶した文明							
おぬしが見てきたのは、自治都市カルナックの様式で築かれた殿堂じゃ。			おぬしが見てきたのは、自治都市カルナックの様式で築かれた殿堂じゃ。			断絶した文明							
武器に魔法を込めて戦う、魔法剣士たちが武断政治を敷いた国でのう。ターバンを巻いた彼らの勇壮ぶりときたら……！			武器に魔法を込めて戦う、魔法剣士たちが武断政治を敷いた国でのう。ターバンを巻いた彼らの勇壮ぶりときたら……！			断絶した文明							
少なくとも俺は、カルナックなんて聞いたことがないぞ。そいつも第五星暦に栄えた都市国家のひとつなのか？			少なくとも俺は、カルナックなんて聞いたことがないぞ。そいつも第五星暦に栄えた都市国家のひとつなのか？			断絶した文明							
そのとおり。魔道十二都市に名を連ねるほどの国でありながら、後世に伝わらずに断絶するとは、悲しいのう。			そのとおり。魔道十二都市に名を連ねるほどの国でありながら、後世に伝わらずに断絶するとは、悲しいのう。			断絶した文明							
何と言う？			何と言う？			断絶した文明							
なぜ断絶した？			なぜ断絶した？			断絶した文明							
滅んでいるという点では、ほかの文明も変わらない			滅んでいるという点では、ほかの文明も変わらない			断絶した文明							
わしが眠りについておった1500年の間に、いかにして忘れ去られたのやら……。さすがに、わしには知りえぬところだぞい。			わしが眠りについておった1500年の間に、いかにして忘れ去られたのやら……。さすがに、わしには知りえぬところだぞい。			断絶した文明							
我が故郷ニームも、わしが眠っておる間に滅んだそうじゃが……それを認めるのは、辛いことだぞい。			我が故郷ニームも、わしが眠っておる間に滅んだそうじゃが……それを認めるのは、辛いことだぞい。			断絶した文明							
恐ろしくて黙っていたが、この際、おぬしらに聞いておこう。……第五星暦に栄えた国々は、なぜ滅び去ったんじゃ？			恐ろしくて黙っていたが、この際、おぬしらに聞いておこう。……第五星暦に栄えた国々は、なぜ滅び去ったんじゃ？			断絶した文明							
……魔大戦だ。			……魔大戦だ。			断絶した文明							
その名のとおり魔法を乱用した戦争が起こり、多くの人が死に、環境エーテルのバランスも乱れた。そして大洪水が巻き起こり、国々を崩壊させたと言われている。			その名のとおり魔法を乱用した戦争が起こり、多くの人が死に、環境エーテルのバランスも乱れた。そして大洪水が巻き起こり、国々を崩壊させたと言われている。			断絶した文明							
嗚呼、やはり……。魔法の発展は各国の力を高めたが、互いに覇を競うことで、対立を深刻化させてもおったのだ。			嗚呼、やはり……。魔法の発展は各国の力を高めたが、互いに覇を競うことで、対立を深刻化させてもおったのだ。			断絶した文明							
環境エーテルを用いる大規模魔法の行使についても、当時から、危ぶむ声も出ていたんじゃ。それなのに……大戦を止めることができなんだか……。			環境エーテルを用いる大規模魔法の行使についても、当時から、危ぶむ声も出ていたんじゃ。それなのに……大戦を止めることができなんだか……。			断絶した文明							
エオルゼアに、カルナックの痕跡が残っていなかったのは、魔大戦の戦災か、その後の第六霊災の洪水の影響だろう。しかし、この島にだけは遺っていた。			エオルゼアに、カルナックの痕跡が残っていなかったのは、魔大戦の戦災か、その後の第六霊災の洪水の影響だろう。しかし、この島にだけは遺っていた。			断絶した文明							
そう、島の主である「あの男」が、世界崩壊を予見して、各国の文明を保存しようとしたんじゃ。ひとりの住人もいない模造都市を築くことで……。			そう、島の主である「あの男」が、世界崩壊を予見して、各国の文明を保存しようとしたんじゃ。ひとりの住人もいない模造都市を築くことで……。			断絶した文明							
「あの男」だと？そいつはいったい誰なんだ？			「あの男」だと？そいつはいったい誰なんだ？			断絶した文明							
それは……すまんが、これ以上は知識の封印が効いておるらしい。おぬしが島の主に近しいものを手にすれば、あるいは……。			それは……すまんが、これ以上は知識の封印が効いておるらしい。おぬしが島の主に近しいものを手にすれば、あるいは……。			断絶した文明							
そうじゃ、ここは大妖異を当たってみてはどうかの？マハでは妖異召喚を行う際、術者の血で記した、契約書が作られることがあっての。			そうじゃ、ここは大妖異を当たってみてはどうかの？マハでは妖異召喚を行う際、術者の血で記した、契約書が作られることがあっての。			断絶した文明							
危険な相手には違いないが、「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			危険な相手には違いないが、「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			断絶した文明							
「大妖異の契約書」は、特定のクリティカルエンカウントを攻略することで獲得できます。			「大妖異の契約書」は、特定のクリティカルエンカウントを攻略することで獲得できます。			断絶した文明							
クリティカルエンカウントの参加方法について、あらためて確認したくなったら、「探査隊の案内係」に話しかけましょう。			クリティカルエンカウントの参加方法について、あらためて確認したくなったら、「探査隊の案内係」に話しかけましょう。			断絶した文明							
大妖異ともなれば、討伐するのもひと苦労だろう。ソウルシャードから得た古の戦闘技術も磨き上げて、十分に準備を行ってから挑むんだ。			大妖異ともなれば、討伐するのもひと苦労だろう。ソウルシャードから得た古の戦闘技術も磨き上げて、十分に準備を行ってから挑むんだ。			断絶した文明							
「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			断絶した文明							
おお、これぞまさしく「大妖異の契約書」……！島の主の血によって記された、この書を知ったことで、知識の封印も綻びてきたようだぞい！			おお、これぞまさしく「大妖異の契約書」……！島の主の血によって記された、この書を知ったことで、知識の封印も綻びてきたようだぞい！			断絶した文明							
わしは知っておる、知っておったのじゃ。大妖異を召喚した島の主の狙いを……！			わしは知っておる、知っておったのじゃ。大妖異を召喚した島の主の狙いを……！			断絶した文明							
あの男は「あるもの」が盗まれることがないよう、妖異たちを番人として呼び寄せたのだ！			あの男は「あるもの」が盗まれることがないよう、妖異たちを番人として呼び寄せたのだ！			断絶した文明							
宝の番人というわけだな。もしや、この島を覆う結界も同じ理由なのか？			宝の番人というわけだな。もしや、この島を覆う結界も同じ理由なのか？			断絶した文明							
蜃気楼の島影を見せて、船の接近を拒みつつ、万一辿り着いてしまった場合は、決して外海に逃さない。そうまでして護りたい「あるもの」とは、いったい……？			蜃気楼の島影を見せて、船の接近を拒みつつ、万一辿り着いてしまった場合は、決して外海に逃さない。そうまでして護りたい「あるもの」とは、いったい……？			断絶した文明							
それはヒトが……			それはヒトが……			断絶した文明							
(-？？？？-)ヒトが生み出した叡智の結晶……。それは、世界を滅びに導く禁断の知識でもある……。			(-？？？？-)ヒトが生み出した叡智の結晶……。それは、世界を滅びに導く禁断の知識でもある……。			断絶した文明							
ゆえに保存はすれど、フォークタワーに封印せん……。			ゆえに保存はすれど、フォークタワーに封印せん……。			断絶した文明							
こりゃ、いきなり現れて、わしの言うべきことを横取りするでない！			こりゃ、いきなり現れて、わしの言うべきことを横取りするでない！			断絶した文明							
この島には、第五星暦の優れた文明が保存されている。しかしそれは、魔大戦を引き起こした「負の遺産」でもあった。			この島には、第五星暦の優れた文明が保存されている。しかしそれは、魔大戦を引き起こした「負の遺産」でもあった。			断絶した文明							
歴史の闇に消えてしまわぬよう保存はしたが、同時に、決して開けてはいけないものとして封印をした。……そんなところか。			歴史の闇に消えてしまわぬよう保存はしたが、同時に、決して開けてはいけないものとして封印をした。……そんなところか。			断絶した文明							
知識は、それ単体では役に立たない……。扱う術を知りて、はじめて知恵とならん……。			知識は、それ単体では役に立たない……。扱う術を知りて、はじめて知恵とならん……。			断絶した文明							
すべてを知っていても、口にできねば意味はないし、魔法の術式を知っていても、扱えねば役には立たない……。知識を封じられた、わしへの嫌味のようじゃな。			すべてを知っていても、口にできねば意味はないし、魔法の術式を知っていても、扱えねば役には立たない……。知識を封じられた、わしへの嫌味のようじゃな。			断絶した文明							
おぬしはどうじゃ？塔に封印されておるという知識が欲しいか？			おぬしはどうじゃ？塔に封印されておるという知識が欲しいか？			断絶した文明							
何と言う？			何と言う？			断絶した文明							
使いはしないが、知っておく必要はありそうだ			使いはしないが、知っておく必要はありそうだ			断絶した文明							
誰かの手に渡らないようにはしたい			誰かの手に渡らないようにはしたい			断絶した文明							
……なるほどのう。			……なるほどのう。			断絶した文明							
そのフォークタワーとやらの中に、俺たちが探している島の主もいるんだろうか？			そのフォークタワーとやらの中に、俺たちが探している島の主もいるんだろうか？			断絶した文明							
おそらく……しかし、この島に塔はふたつあってな。南側にあるのが力の塔、北側にあるのが魔の塔じゃ。			おそらく……しかし、この島に塔はふたつあってな。南側にあるのが力の塔、北側にあるのが魔の塔じゃ。			断絶した文明							
この島全体に結界を張れるほどの魔法の使い手なら、魔の塔にいると考えるべきだぞい。			この島全体に結界を張れるほどの魔法の使い手なら、魔の塔にいると考えるべきだぞい。			断絶した文明							
塔に関する知識も封印が解かれたのか……？			塔に関する知識も封印が解かれたのか……？			断絶した文明							
うむ、はじめから知っておったのじゃがな！わしはすべてを知っておる、もの知りじいさんだぞい！			うむ、はじめから知っておったのじゃがな！わしはすべてを知っておる、もの知りじいさんだぞい！			断絶した文明							
しかし、島の北側に向かおうにも、現時点では、まだルートが見つかっていない。			しかし、島の北側に向かおうにも、現時点では、まだルートが見つかっていない。			断絶した文明							
拠点維持を担当する面々を残して、俺たちは蜃気楼の町に戻ろう。今後の方針について話したいから、お前も、良いタイミングで戻ってきてくれ。			拠点維持を担当する面々を残して、俺たちは蜃気楼の町に戻ろう。今後の方針について話したいから、お前も、良いタイミングで戻ってきてくれ。			断絶した文明							
(-オファンゲイムの声-)なに、それは本当か！？			(-オファンゲイムの声-)なに、それは本当か！？			断絶した文明							
ちょうど今、新しい報告が入ってな。			ちょうど今、新しい報告が入ってな。			断絶した文明							
あんたは、一帯が時折不思議な天候になることに気づいてたかい？そのときだけ、西に「塔」のような建物が見えてね、仲間が入る方法を見つけたと言うんだが……どうかしたか？			あんたは、一帯が時折不思議な天候になることに気づいてたかい？そのときだけ、西に「塔」のような建物が見えてね、仲間が入る方法を見つけたと言うんだが……どうかしたか？			断絶した文明							
禁断の知識が眠る「フォークタワー」だって……？報告にあったのが、まさにその「力の塔」かもしれないな。			禁断の知識が眠る「フォークタワー」だって……？報告にあったのが、まさにその「力の塔」かもしれないな。			断絶した文明							
なんでも、塔が見えているときだけ、南部丘陵の中央部の東屋に怪しげな魔法陣が出現してるらしい。それに乗ると、塔の中に転送されるというわけさ。			なんでも、塔が見えているときだけ、南部丘陵の中央部の東屋に怪しげな魔法陣が出現してるらしい。それに乗ると、塔の中に転送されるというわけさ。			断絶した文明							
異様な雰囲気を感じて、連中は回れ右をしてきたんだが、あんたなら、そこに何があるのか、確かめられるかもな。			異様な雰囲気を感じて、連中は回れ右をしてきたんだが、あんたなら、そこに何があるのか、確かめられるかもな。			断絶した文明							
報告は以上だ。すまないが、蜃気楼の町に戻ったら、今の話を「ケテンラム」の旦那に共有しておいてくれ。			報告は以上だ。すまないが、蜃気楼の町に戻ったら、今の話を「ケテンラム」の旦那に共有しておいてくれ。			断絶した文明							
蜃気楼の町のケテンラムは、今後の方針について話したいようだ。			蜃気楼の町のケテンラムは、今後の方針について話したいようだ。			蜃気楼、いまだ消えず							
ケテンラムと話した。探査の経過を報告するため、トライヨラの満ちた玄関にいる「探査隊の連絡員」と話そう。			ケテンラムと話した。探査の経過を報告するため、トライヨラの満ちた玄関にいる「探査隊の連絡員」と話そう。			蜃気楼、いまだ消えず							
「死の三角海域」を覆う魔法の結界を解くには、島の主を見つけなくてはならない。彼がいるであろう島の北部を探査する準備が整うまで、今しばらく時間がかかるようだ。鍛錬を続けながら、連絡を待とう。			「死の三角海域」を覆う魔法の結界を解くには、島の主を見つけなくてはならない。彼がいるであろう島の北部を探査する準備が整うまで、今しばらく時間がかかるようだ。鍛錬を続けながら、連絡を待とう。			蜃気楼、いまだ消えず							
トライヨラの探査隊の連絡員と話す			トライヨラの探査隊の連絡員と話す			蜃気楼、いまだ消えず							
おぬしが謎に近づくほどに、わしに科せられた知識の封印も解かれてゆく。なんとも不思議な関係じゃのう。			おぬしが謎に近づくほどに、わしに科せられた知識の封印も解かれてゆく。なんとも不思議な関係じゃのう。			蜃気楼、いまだ消えず							
なに、隊員たちが「力の塔」への突入方法を見つけただと？アーカイブの話では、本命は島の北側の「魔の塔」らしいが……。			なに、隊員たちが「力の塔」への突入方法を見つけただと？アーカイブの話では、本命は島の北側の「魔の塔」らしいが……。			蜃気楼、いまだ消えず							
今こちらの戦力を「力の塔」へ回すのは厳しい……「魔の塔」が残っている以上、何があるかわからんからな。			今こちらの戦力を「力の塔」へ回すのは厳しい……「魔の塔」が残っている以上、何があるかわからんからな。			蜃気楼、いまだ消えず							
とまあ、そんな状況ではあるが……「冒険者」であるお前が、俺たちに気をつかう必要はないぞ。侵入してみるというのなら、それはお前の自由だからな。			とまあ、そんな状況ではあるが……「冒険者」であるお前が、俺たちに気をつかう必要はないぞ。侵入してみるというのなら、それはお前の自由だからな。			蜃気楼、いまだ消えず							
さて、拠点とこの町の安全は確保できた。すべての謎が明かされたわけじゃないが、ひとまずの調査は、ここで区切りとしよう。			さて、拠点とこの町の安全は確保できた。すべての謎が明かされたわけじゃないが、ひとまずの調査は、ここで区切りとしよう。			蜃気楼、いまだ消えず							
だが、島から出られない状況は変わらず……かと言って、船を置いて脱出をするわけにもいかん。航海というものは、船が帰港してはじめて成功となるんでな。			だが、島から出られない状況は変わらず……かと言って、船を置いて脱出をするわけにもいかん。航海というものは、船が帰港してはじめて成功となるんでな。			蜃気楼、いまだ消えず							
それに、本当に生存者がいないのかどうかも気になる。結界を張った島の主を探し出し、航海の自由を取り戻すまで、俺たちはここに滞在を続けるつもりだ。			それに、本当に生存者がいないのかどうかも気になる。結界を張った島の主を探し出し、航海の自由を取り戻すまで、俺たちはここに滞在を続けるつもりだ。			蜃気楼、いまだ消えず							
そこで、お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			そこで、お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			蜃気楼、いまだ消えず							
全貌を知るための探査に必要な北側へのルートは、俺たちで開拓してみせる。いずれ報せるから、それまでは待っていてほしい。			全貌を知るための探査に必要な北側へのルートは、俺たちで開拓してみせる。いずれ報せるから、それまでは待っていてほしい。			蜃気楼、いまだ消えず							
お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			蜃気楼、いまだ消えず							
転移魔法が使えるのは、導かれたおぬしだけじゃ。わしらは、結界に阻まれておるからのう。			転移魔法が使えるのは、導かれたおぬしだけじゃ。わしらは、結界に阻まれておるからのう。			蜃気楼、いまだ消えず							
あんた、生きてたか！あの「死の三角海域」に行って、無事に帰ってこられるなんてな！			あんた、生きてたか！あの「死の三角海域」に行って、無事に帰ってこられるなんてな！			蜃気楼、いまだ消えず							
それで、ケテンラムの旦那や、ほかの皆はどうしたんだ？			それで、ケテンラムの旦那や、ほかの皆はどうしたんだ？			蜃気楼、いまだ消えず							
は～、船が拘束されちまって、島から離れられねぇと……そいつぁ、想像以上にやべぇ場所だな！			は～、船が拘束されちまって、島から離れられねぇと……そいつぁ、想像以上にやべぇ場所だな！			蜃気楼、いまだ消えず							
とはいえ拠点が設営できたんなら、滞在は続けられそうだ。あんたも、しっかり休んで英気を養っておいてくれよな！			とはいえ拠点が設営できたんなら、滞在は続けられそうだ。あんたも、しっかり休んで英気を養っておいてくれよな！			蜃気楼、いまだ消えず							
