ワインポートのギルドリーヴ発行窓口、アイリーンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ワインポートのギルドリーヴ発行窓口、アイリーンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
アイリーンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略しよう。			アイリーンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
無事、アイリーンから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ワインポート」の「アイリーン」に報告しよう。			無事、アイリーンから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ワインポート」の「アイリーン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
アイリーンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ワインポート周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。アイリーンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			アイリーンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ワインポート周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。アイリーンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略			『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
アイリーンと話す			アイリーンと話す			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
やあ、そこの冒険者の君。もしかして、仕事を探しているのかい？			やあ、そこの冒険者の君。もしかして、仕事を探しているのかい？			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
失敬、私はアイリーン。「ギルドリーヴ」の発行を請け負う、冒険者ギルドの者さ。			失敬、私はアイリーン。「ギルドリーヴ」の発行を請け負う、冒険者ギルドの者さ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
魔物退治や物資の調達など、「ワインポート」周辺から寄せられたさまざまな依頼を、ギルドリーヴとして、冒険者に紹介するのが役目だよ。			魔物退治や物資の調達など、「ワインポート」周辺から寄せられたさまざまな依頼を、ギルドリーヴとして、冒険者に紹介するのが役目だよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
君にも仕事を紹介したいところだけど……まずは君の実力を見せてほしいのだ。危険な依頼もあるので、腕前を確かめたくてね。			君にも仕事を紹介したいところだけど……まずは君の実力を見せてほしいのだ。危険な依頼もあるので、腕前を確かめたくてね。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
では、私が扱っている依頼をひとつ、見せてあげる。まずはこのリーヴをこなしてみせてほしい。			では、私が扱っている依頼をひとつ、見せてあげる。まずはこのリーヴをこなしてみせてほしい。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
このリーヴは、なんでも食べてしまう、食いしん坊なグゥーブーを誘き出して、退治する依頼さ。			このリーヴは、なんでも食べてしまう、食いしん坊なグゥーブーを誘き出して、退治する依頼さ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
目的のインセイシャブル・グゥーブーを誘き出すには、「設置地点」に「ペリカンの肉」を設置するんだ。この肉は、ヒューランイーター・ペリカンを倒せば手に入るよ。			目的のインセイシャブル・グゥーブーを誘き出すには、「設置地点」に「ペリカンの肉」を設置するんだ。この肉は、ヒューランイーター・ペリカンを倒せば手に入るよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
もしも近くにグゥーブーがいないようだったら、別の「設置地点」でも試してみてね。じゃあ、よろしく頼んだよ。			もしも近くにグゥーブーがいないようだったら、別の「設置地点」でも試してみてね。じゃあ、よろしく頼んだよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してみてよ。怪我しないように、くれぐれも気を付けてね。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してみてよ。怪我しないように、くれぐれも気を付けてね。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
依頼したリーヴを達成したようだね。それじゃ、報酬を渡そう。			依頼したリーヴを達成したようだね。それじゃ、報酬を渡そう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
ギルドリーヴを開始したんだね。依頼が成功するように、応援しているよ。			ギルドリーヴを開始したんだね。依頼が成功するように、応援しているよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
ごくろうさま。すばらしい仕事ぶりだったよ、文句は何ひとつないね。これなら、安心して仕事を任せられそうだ。			ごくろうさま。すばらしい仕事ぶりだったよ、文句は何ひとつないね。これなら、安心して仕事を任せられそうだ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
これからもよろしく頼むよ。君のような実力者に任せたい依頼がたくさん舞い込んでいるからね。			これからもよろしく頼むよ。君のような実力者に任せたい依頼がたくさん舞い込んでいるからね。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
モラビー造船廠のギルドリーヴ発行窓口、オウラヴァンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			モラビー造船廠のギルドリーヴ発行窓口、オウラヴァンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
オウラヴァンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略しよう。			オウラヴァンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
無事、オウラヴァンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「モラビー造船廠」の「オウラヴァン」に報告しよう。			無事、オウラヴァンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「モラビー造船廠」の「オウラヴァン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
オウラヴァンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、モラビー造船廠周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オウラヴァンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			オウラヴァンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、モラビー造船廠周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オウラヴァンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略			『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
オウラヴァンに報告			オウラヴァンに報告			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
仕事を探しておるようだな。私はオウラヴァン、冒険者ギルドの一員だ。			仕事を探しておるようだな。私はオウラヴァン、冒険者ギルドの一員だ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「モラビー造船廠」周辺から寄せられた依頼を紹介しておる。			ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「モラビー造船廠」周辺から寄せられた依頼を紹介しておる。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
だが、中には危険な依頼もあるからな……お前に本格的にお仕事を渡す前に、実力を確認させてもらう。			だが、中には危険な依頼もあるからな……お前に本格的にお仕事を渡す前に、実力を確認させてもらう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
私が取り扱っている依頼をひとつ紹介する。まずは、このリーヴを遂行してみせよ。			私が取り扱っている依頼をひとつ紹介する。まずは、このリーヴを遂行してみせよ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
「ライトニングスプライトの核」を使えば、野生のクラブに紛れた「ビッグクロウ」を見分けられる。			「ライトニングスプライトの核」を使えば、野生のクラブに紛れた「ビッグクロウ」を見分けられる。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
「ライトニングスプライトの核」は、「ライトニングスプライト」から入手することができる。手に入れたら、クラブに使ってみるとよいだろう。			「ライトニングスプライトの核」は、「ライトニングスプライト」から入手することができる。手に入れたら、クラブに使ってみるとよいだろう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
ライトニングスプライトを倒すと「ライトニングスプライトの核」が入手できます。			ライトニングスプライトを倒すと「ライトニングスプライトの核」が入手できます。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
このアイテムをクラブに使うと、クリア目標の敵を判別し、同時に弱体化できます。			このアイテムをクラブに使うと、クリア目標の敵を判別し、同時に弱体化できます。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始しろ。うまくいったら、この地のギルドリーヴを任せるとしよう。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始しろ。うまくいったら、この地のギルドリーヴを任せるとしよう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
依頼したリーヴを達成したようだな。ご苦労……きっと依頼主も感謝しているだろう。さあ、報酬を受け取るのだ。			依頼したリーヴを達成したようだな。ご苦労……きっと依頼主も感謝しているだろう。さあ、報酬を受け取るのだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
ギルドリーヴを開始したようだな。いいか、冷静に、確実に任務を達成するんだ。			ギルドリーヴを開始したようだな。いいか、冷静に、確実に任務を達成するんだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
お前の働きぶり、しかと見届けたぞ。その実力があれば、ほかの依頼も任せられそうだ。			お前の働きぶり、しかと見届けたぞ。その実力があれば、ほかの依頼も任せられそうだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
モラビー造船廠は軍事的に重要な造船所だからな、お前のような信頼できる人材は貴重なのだ。これからの仕事ぶり、期待しておるぞ！			モラビー造船廠は軍事的に重要な造船所だからな、お前のような信頼できる人材は貴重なのだ。これからの仕事ぶり、期待しておるぞ！			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
エールポートのギルドリーヴ発行窓口、オルウェンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			エールポートのギルドリーヴ発行窓口、オルウェンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
オルウェンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略しよう。			オルウェンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
無事、オルウェンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「エールポート」の「オルウェン」に報告しよう。			無事、オルウェンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「エールポート」の「オルウェン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
オルウェンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、エールポート周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オルウェンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			オルウェンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、エールポート周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オルウェンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略			『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
エールポートのオルウェンに報告			エールポートのオルウェンに報告			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
仕事をお探しですか？私はオルウェン。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？私はオルウェン。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「エールポート」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「エールポート」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
とはいえ、依頼には危険を伴うものも多くあります。あなたに本格的にお仕事をお願いする前に、実力を確認させてください。			とはいえ、依頼には危険を伴うものも多くあります。あなたに本格的にお仕事をお願いする前に、実力を確認させてください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしてください。			私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしてください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
ありがとうございます。依頼主のメメルンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ありがとうございます。依頼主のメメルンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
ここ、エールポートは交易の要所でもあります。お仕事は沢山ありますから、どんどんこなしてください！			ここ、エールポートは交易の要所でもあります。お仕事は沢山ありますから、どんどんこなしてください！			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
コスタ・デル・ソルのギルドリーヴ発行窓口、ナクトアールは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			コスタ・デル・ソルのギルドリーヴ発行窓口、ナクトアールは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ナクトアールからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略しよう。			ナクトアールからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
無事、ナクトアールから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「コスタ・デル・ソル」の「ナクトアール」に報告しよう。			無事、ナクトアールから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「コスタ・デル・ソル」の「ナクトアール」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ナクトアールは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、コスタ・デル・ソル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ナクトアールの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ナクトアールは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、コスタ・デル・ソル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ナクトアールの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略			『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ナクトアールに報告			ナクトアールに報告			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
仕事を探しているのかい？俺はナクトアール、冒険者ギルドの一員だ。			仕事を探しているのかい？俺はナクトアール、冒険者ギルドの一員だ。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「コスタ・デル・ソル」周辺で寄せられた依頼を紹介している。			ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「コスタ・デル・ソル」周辺で寄せられた依頼を紹介している。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
だが……本格的に仕事を依頼する前に、あんたに仕事をこなせる実力があるか確認させてくれ。依頼の中には、危険を伴うものも多いからな！			だが……本格的に仕事を依頼する前に、あんたに仕事をこなせる実力があるか確認させてくれ。依頼の中には、危険を伴うものも多いからな！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
俺が取り扱っている依頼を、ひとつ見せてやろう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれや。			俺が取り扱っている依頼を、ひとつ見せてやろう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれや。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
巡回していると、魔物が現れることがある。リーヴ開始する前の準備は、怠らないようにな！			巡回していると、魔物が現れることがある。リーヴ開始する前の準備は、怠らないようにな！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、がんばれよ！			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、がんばれよ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
依頼したリーヴを達成したんだな？じゃあ、報酬を受け取ってくれ！			依頼したリーヴを達成したんだな？じゃあ、報酬を受け取ってくれ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ギルドリーヴを開始したようだな。依頼の遂行、がんばれよ！			ギルドリーヴを開始したようだな。依頼の遂行、がんばれよ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
見事な仕事ぶりだったな！あんたなら、安心して仕事を任せられそうだ！			見事な仕事ぶりだったな！あんたなら、安心して仕事を任せられそうだ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
これからぜひ、コスタ・デル・ソルの治安維持に協力してくれよな！			これからぜひ、コスタ・デル・ソルの治安維持に協力してくれよな！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
溺れた海豚亭のギルドリーヴ発行窓口、チャ・モクリは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			溺れた海豚亭のギルドリーヴ発行窓口、チャ・モクリは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「スウィフトパーチ入植地」に向かい、「スヴィグスキフ」に声をかけよう。			「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「スウィフトパーチ入植地」に向かい、「スヴィグスキフ」に声をかけよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
スヴィグスキフからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略しよう。			スヴィグスキフからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、スヴィグスキフから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に報告しよう。			無事、スヴィグスキフから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に報告しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
スヴィグスキフは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、スウィフトパーチ入植地近辺の依頼は、彼を通じて引き受けることができる。スヴィグスキフの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			スヴィグスキフは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、スウィフトパーチ入植地近辺の依頼は、彼を通じて引き受けることができる。スヴィグスキフの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			挑戦、ギルドリーヴ							
スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフと話す			スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフと話す			挑戦、ギルドリーヴ							
『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略			『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略			挑戦、ギルドリーヴ							
スヴィグスキフに報告			スヴィグスキフに報告			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたのご活躍、バデロンさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			あなたのご活躍、バデロンさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			挑戦、ギルドリーヴ							
内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
よろしければ「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			よろしければ「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
こんにちは。私は、冒険者ギルドのスヴィグスキフ。スウィフトパーチ入植地で、ギルドリーヴの案内をしています。			こんにちは。私は、冒険者ギルドのスヴィグスキフ。スウィフトパーチ入植地で、ギルドリーヴの案内をしています。			挑戦、ギルドリーヴ							
チャ・モクリさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			チャ・モクリさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			挑戦、ギルドリーヴ							
……と、言いたいところですが、まずはあなたに、スウィフトパーチ入植地周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			……と、言いたいところですが、まずはあなたに、スウィフトパーチ入植地周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでまずは、この依頼に挑戦していただけますか？			私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでまずは、この依頼に挑戦していただけますか？			挑戦、ギルドリーヴ							
ありがとうございます。メガロクラブは危機に陥ると仲間の元に逃げる性質があります。手早く倒してしまわないと、厄介なことになるので気をつけて。			ありがとうございます。メガロクラブは危機に陥ると仲間の元に逃げる性質があります。手早く倒してしまわないと、厄介なことになるので気をつけて。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
メガロクラブは危機に陥ると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のメガロクラブが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			メガロクラブは危機に陥ると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のメガロクラブが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬をお渡ししましょう。			無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬をお渡ししましょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたの実力をしっかり見させていただきました。これなら、安心して仕事を任せることができそうです。			あなたの実力をしっかり見させていただきました。これなら、安心して仕事を任せることができそうです。			挑戦、ギルドリーヴ							
スウィフトパーチ入植地は大災害からの復興中で、いつも人手が足りないのです。これからどんどん働いてくださいね。期待しています！			スウィフトパーチ入植地は大災害からの復興中で、いつも人手が足りないのです。これからどんどん働いてくださいね。期待しています！			挑戦、ギルドリーヴ							
そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			挑戦、ギルドリーヴ							
興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけてください。			ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはスヴィグスキフの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはスヴィグスキフの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、スヴィグスキフに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、スヴィグスキフに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
どうです？依頼は達成できそうですか？少し手強いかもしれませんが、頑張ってください！			どうです？依頼は達成できそうですか？少し手強いかもしれませんが、頑張ってください！			挑戦、ギルドリーヴ							
スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
スヴィグスキフにギルドオーダーを紹介された。スウィフトパーチ入植地の「特務隊長チロロ」に話をきいてみよう。			スヴィグスキフにギルドオーダーを紹介された。スウィフトパーチ入植地の「特務隊長チロロ」に話をきいてみよう。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
特務隊長チロロからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			特務隊長チロロからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
特務隊長チロロと話す			特務隊長チロロと話す			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
スヴィグスキフから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			スヴィグスキフから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だよ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だね。			ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だよ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だね。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
一癖も二癖もある任務ばかりだから、アンタたち冒険者同士の連携が試されるはずだよ。			一癖も二癖もある任務ばかりだから、アンタたち冒険者同士の連携が試されるはずだよ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
もちろん、任務を達成すれば相応の報酬をあげる。特に、初めて任務を達成したときなんかは、ボーナスも付けてあげるよ。			もちろん、任務を達成すれば相応の報酬をあげる。特に、初めて任務を達成したときなんかは、ボーナスも付けてあげるよ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
任務を受けたいときは、アタシに声をかけてくれ。			任務を受けたいときは、アタシに声をかけてくれ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
溺れた海豚亭のグレゴリーは、冒険者に話があるようだ。			溺れた海豚亭のグレゴリーは、冒険者に話があるようだ。			先輩の言うことにゃ							
グレゴリーからほかの冒険者への挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「ニニヤ」と話そう。			グレゴリーからほかの冒険者への挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「ニニヤ」と話そう。			先輩の言うことにゃ							
ニニヤと話した。ニニヤに、挨拶に来たのかと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に出会いの挨拶をしよう。			ニニヤと話した。ニニヤに、挨拶に来たのかと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に出会いの挨拶をしよう。			先輩の言うことにゃ							
ニニヤに挨拶した。ニニヤに、挨拶の気持ちよさを褒められ、もう一度挨拶を促された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			ニニヤに挨拶した。ニニヤに、挨拶の気持ちよさを褒められ、もう一度挨拶を促された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、溺れた海豚亭の「ニニヤ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			先輩の言うことにゃ							
再度ニニヤに挨拶した。ニニヤから、気難しいシンギング・ストームクラウドへの挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」と話そう。			再度ニニヤに挨拶した。ニニヤから、気難しいシンギング・ストームクラウドへの挨拶を勧められた。溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」と話そう。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドと話し、用件を求められた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、出会いの挨拶をしよう。			シンギング・ストームクラウドと話し、用件を求められた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、出会いの挨拶をしよう。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドに挨拶したところ、気難しい様子を見せることなく丁寧に挨拶を返してくれた。そして、逆にニニヤに騙されるなと忠告をしてくれた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{ありがとう。}と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、お礼を言おう。			シンギング・ストームクラウドに挨拶したところ、気難しい様子を見せることなく丁寧に挨拶を返してくれた。そして、逆にニニヤに騙されるなと忠告をしてくれた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{ありがとう。}と入力し、溺れた海豚亭の「シンギング・ストームクラウド」に、お礼を言おう。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドに礼を言った。シンギング・ストームクラウドは、冒険者の素直さを美徳だと褒めてくれた。そして、その心をなくさずに冒険者として成長することを願っていると、応援してくれた。			シンギング・ストームクラウドに礼を言った。シンギング・ストームクラウドは、冒険者の素直さを美徳だと褒めてくれた。そして、その心をなくさずに冒険者として成長することを願っていると、応援してくれた。			先輩の言うことにゃ							
ニニヤと話す			ニニヤと話す			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しニニヤに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しニニヤに挨拶する			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ニニヤに挨拶する			チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ニニヤに挨拶する			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドと話す			シンギング・ストームクラウドと話す			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しシンギング・ストームクラウドに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しシンギング・ストームクラウドに挨拶する			先輩の言うことにゃ							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{ありがとう。}を入力し、シンギング・ストームクラウドに礼を言う			チャットの「Say」モードで「定型文」の{ありがとう。}を入力し、シンギング・ストームクラウドに礼を言う			先輩の言うことにゃ							
よう、冒険者！見てたぞ、バデロンに認められたみたいだな。いい機会だ、海都に生きる冒険者の慣わしを教えてやろう。			よう、冒険者！見てたぞ、バデロンに認められたみたいだな。いい機会だ、海都に生きる冒険者の慣わしを教えてやろう。			先輩の言うことにゃ							
それは、ほかの冒険者への挨拶だ！先達や仲間と上手くやっていくためには、実に大事なことだからな。			それは、ほかの冒険者への挨拶だ！先達や仲間と上手くやっていくためには、実に大事なことだからな。			先輩の言うことにゃ							
まずは、面倒見のよい奴に顔を覚えてもらうといいだろう。そうだな、差し当たって「ニニヤ」に挨拶するといい。いろいろと教わることがあるはずだ。			まずは、面倒見のよい奴に顔を覚えてもらうといいだろう。そうだな、差し当たって「ニニヤ」に挨拶するといい。いろいろと教わることがあるはずだ。			先輩の言うことにゃ							
おや、どうした？先輩である私に、挨拶にでも来たのかい？			おや、どうした？先輩である私に、挨拶にでも来たのかい？			先輩の言うことにゃ							
ニニヤは、挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			ニニヤは、挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			先輩の言うことにゃ							
こんにちは			こんにちは			先輩の言うことにゃ							
はい、こんにちは！うんうん、なかなか気持ちのいい挨拶だったよ。もう一回、聞かせてくれるかい？			はい、こんにちは！うんうん、なかなか気持ちのいい挨拶だったよ。もう一回、聞かせてくれるかい？			先輩の言うことにゃ							
ニニヤは、再び挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			ニニヤは、再び挨拶してくれるのを期待しているようだ……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ニニヤに出会いの挨拶をしてみましょう。			先輩の言うことにゃ							
はいはい、こんにちは！　元気があって実にいい！……だけど、私のような気さくな冒険者はともかく、世の中には気難しい奴だって少なくない。			はいはい、こんにちは！　元気があって実にいい！……だけど、私のような気さくな冒険者はともかく、世の中には気難しい奴だって少なくない。			先輩の言うことにゃ							
たとえば、そこの「シンギング・ストームクラウド」とかね。嘘だと思うのならば、彼女にも挨拶してみるといいよ。			たとえば、そこの「シンギング・ストームクラウド」とかね。嘘だと思うのならば、彼女にも挨拶してみるといいよ。			先輩の言うことにゃ							
バデロンが認めた冒険者か……私に何か用か？			バデロンが認めた冒険者か……私に何か用か？			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドは、用件を聞いている……。			シンギング・ストームクラウドは、用件を聞いている……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、まずは、彼女に出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、まずは、彼女に出会いの挨拶をしてみましょう。			先輩の言うことにゃ							
こんにちは			こんにちは			先輩の言うことにゃ							
こんにちは、丁寧な挨拶を痛み入る。バデロンが認めたのなら、私たちは仲間のようなもの。これからよろしく頼むぞ。			こんにちは、丁寧な挨拶を痛み入る。バデロンが認めたのなら、私たちは仲間のようなもの。これからよろしく頼むぞ。			先輩の言うことにゃ							
……仲間だと思って忠告しておくが、冒険者として長生きしたいのなら、他人の言葉を簡単に鵜呑みにするのは、やめたほうがいい。			……仲間だと思って忠告しておくが、冒険者として長生きしたいのなら、他人の言葉を簡単に鵜呑みにするのは、やめたほうがいい。			先輩の言うことにゃ							
きっとニニヤに、私は気難しい奴だと言われたのだろう？あいつは見知らぬ相手に、あることないことを吹き込むんだ。簡単に騙されないよう、気をつけるんだぞ。			きっとニニヤに、私は気難しい奴だと言われたのだろう？あいつは見知らぬ相手に、あることないことを吹き込むんだ。簡単に騙されないよう、気をつけるんだぞ。			先輩の言うことにゃ							
シンギング・ストームクラウドは、忠告してくれた……。			シンギング・ストームクラウドは、忠告してくれた……。			先輩の言うことにゃ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{ありがとう。}と入力し、彼女にお礼を言いましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{ありがとう。}と入力し、彼女にお礼を言いましょう。			先輩の言うことにゃ							
ふむ、そういう素直さ自体は、好ましいことだ。その心を失わずに、経験を積んでいけば、お前はきっと、立派な冒険者になれるだろう。			ふむ、そういう素直さ自体は、好ましいことだ。その心を失わずに、経験を積んでいけば、お前はきっと、立派な冒険者になれるだろう。			先輩の言うことにゃ							
応援しているぞ！海都に生きる、冒険者の仲間としてな！			応援しているぞ！海都に生きる、冒険者の仲間としてな！			先輩の言うことにゃ							
スカイリフトの運送業者カザイ・ブイザイは、魚を保管する特別な冷水を必要としているようだ。			スカイリフトの運送業者カザイ・ブイザイは、魚を保管する特別な冷水を必要としているようだ。			防腐の妙法							
ウォータースプライトを討伐して、魚を保管する特別な冷水となる「ウォータースプライトの核」を3個集めよう。			ウォータースプライトを討伐して、魚を保管する特別な冷水となる「ウォータースプライトの核」を3個集めよう。			防腐の妙法							
「ウォータースプライトの核」を3個集めることができた。「スカイリフト」の「カザイ・ブイザイ」に届けよう。			「ウォータースプライトの核」を3個集めることができた。「スカイリフト」の「カザイ・ブイザイ」に届けよう。			防腐の妙法							
積荷の安全と、依頼人の信頼を守り、大いに感謝された。複数の運送業者によって運営されるスカイリフトでは、運送業者どうしの競争も熾烈なようだ。			積荷の安全と、依頼人の信頼を守り、大いに感謝された。複数の運送業者によって運営されるスカイリフトでは、運送業者どうしの競争も熾烈なようだ。			防腐の妙法							
ウォータースプライトを討伐し、ウォータースプライトの核を入手			ウォータースプライトを討伐し、ウォータースプライトの核を入手			防腐の妙法							
カザイ・ブイザイにウォータースプライトの核を届ける			カザイ・ブイザイにウォータースプライトの核を届ける			防腐の妙法							
おう、あんた、手ぇ空いてるなら力を貸してくれ！急ぎの用事ができたんだ！			おう、あんた、手ぇ空いてるなら力を貸してくれ！急ぎの用事ができたんだ！			防腐の妙法							
生ものを運ぶときには、ウォータースプライトの核で冷やしてんだが、今日はいつもより魚が多くて、数が足りない。			生ものを運ぶときには、ウォータースプライトの核で冷やしてんだが、今日はいつもより魚が多くて、数が足りない。			防腐の妙法							
魚を腐らせるわけにはいかねぇから、そこらにいる「ウォータースプライト」を狩って、核を3個集めてくれないか？			魚を腐らせるわけにはいかねぇから、そこらにいる「ウォータースプライト」を狩って、核を3個集めてくれないか？			防腐の妙法							
「ウォータースプライトの核」を3個だ！「ウォータースプライト」を倒せば手に入るぞ。急いでくれよ、頼むぜ！			「ウォータースプライトの核」を3個だ！「ウォータースプライト」を倒せば手に入るぞ。急いでくれよ、頼むぜ！			防腐の妙法							
おう、これだこれだ！この「ウォータースプライトの核」を、魚の箱に入れてやれば……。			おう、これだこれだ！この「ウォータースプライトの核」を、魚の箱に入れてやれば……。			防腐の妙法							
よーしよし、キンキンに冷えてきたぜ。これで、魚を腐らせずに配達できる。お得意さんも、失わずにすんだよ。			よーしよし、キンキンに冷えてきたぜ。これで、魚を腐らせずに配達できる。お得意さんも、失わずにすんだよ。			防腐の妙法							
このスカイリフトでは、いろんな荷運び業者がしのぎを削ってるからね。ちょっとした失敗が命取りなのさ。			このスカイリフトでは、いろんな荷運び業者がしのぎを削ってるからね。ちょっとした失敗が命取りなのさ。			防腐の妙法							
スカイリフトのカザイ・ブイザイは、荷車を襲うバザードを駆除したいようだ。			スカイリフトのカザイ・ブイザイは、荷車を襲うバザードを駆除したいようだ。			腹減り鳥							
バザードは、肉の臭いを察知して、荷車を襲撃しているようだ。この習性を逆手に取り、「猛禽の縄張り」に「ラットの腐肉」を設置し、「バザード」をおびき出して、駆除しよう。			バザードは、肉の臭いを察知して、荷車を襲撃しているようだ。この習性を逆手に取り、「猛禽の縄張り」に「ラットの腐肉」を設置し、「バザード」をおびき出して、駆除しよう。			腹減り鳥							
バザードを駆除できた。スカイリフトの「カザイ・ブイザイ」に報告しよう。			バザードを駆除できた。スカイリフトの「カザイ・ブイザイ」に報告しよう。			腹減り鳥							
霊災は、魔物の生活にも深刻な影響をおよぼしていた。復興は進み始めたとはいえ、霊災の爪痕が癒えるのは、まだ先のようだ。			霊災は、魔物の生活にも深刻な影響をおよぼしていた。復興は進み始めたとはいえ、霊災の爪痕が癒えるのは、まだ先のようだ。			腹減り鳥							
猛禽の縄張りにラットの肉をまき、現れたバザードを討伐			猛禽の縄張りにラットの肉をまき、現れたバザードを討伐			腹減り鳥							
カザイ・ブイザイに報告			カザイ・ブイザイに報告			腹減り鳥							
お前さんを見込んで、また頼みがある。最近、デネベール関門へ向かう荷車がバザードに襲われてるんだ。			お前さんを見込んで、また頼みがある。最近、デネベール関門へ向かう荷車がバザードに襲われてるんだ。			腹減り鳥							
奴ら、普段は優雅に上空を飛んでるくせに、荷車に肉を積んでる日に限って、荷をかっさらっていきやがる。だが、この習性を逆手に取れば、奴らを駆除できるはず！			奴ら、普段は優雅に上空を飛んでるくせに、荷車に肉を積んでる日に限って、荷をかっさらっていきやがる。だが、この習性を逆手に取れば、奴らを駆除できるはず！			腹減り鳥							
この「ラットの腐肉」を、奴らの巣を中心とした「猛禽の縄張り」に設置して、「バザード」をおびき出し、ぶっ倒してくれ！			この「ラットの腐肉」を、奴らの巣を中心とした「猛禽の縄張り」に設置して、「バザード」をおびき出し、ぶっ倒してくれ！			腹減り鳥							
ごくろうさん、首尾よくやってくれたんだな。おかげで、積み荷の安全と、お得意さんの信頼は守られたよ。			ごくろうさん、首尾よくやってくれたんだな。おかげで、積み荷の安全と、お得意さんの信頼は守られたよ。			腹減り鳥							
バザードは、食料品が目当てらしくてな。うちは食品の輸送が多いから、ほとほと困ってたところよ。			バザードは、食料品が目当てらしくてな。うちは食品の輸送が多いから、ほとほと困ってたところよ。			腹減り鳥							
霊災のせいで、奴らのエサも減ってんだろうな。ま、その食い意地が命取りになったわけだがな！			霊災のせいで、奴らのエサも減ってんだろうな。ま、その食い意地が命取りになったわけだがな！			腹減り鳥							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			腹減り鳥							
サマーフォード庄のカンマルは、「ハイポーション」を届けてくれる人を必要としているようだ。			サマーフォード庄のカンマルは、「ハイポーション」を届けてくれる人を必要としているようだ。			拳の語らい							
開拓者の納屋には、海賊上がりの農夫がたむろしており、ケンカが絶えないという。このため、怪我の手当に必要な常備薬が切れてしまったそうだ。「開拓者の納屋」にいる「ヴィダルーフ」に、「ハイポーション」を届けよう。			開拓者の納屋には、海賊上がりの農夫がたむろしており、ケンカが絶えないという。このため、怪我の手当に必要な常備薬が切れてしまったそうだ。「開拓者の納屋」にいる「ヴィダルーフ」に、「ハイポーション」を届けよう。			拳の語らい							
海賊あがりの農夫たちは、農作業に打ち込めず、喧嘩に明け暮れているという。彼らが、農作業に打ち込む日が来ることを願うばかりだ。			海賊あがりの農夫たちは、農作業に打ち込めず、喧嘩に明け暮れているという。彼らが、農作業に打ち込む日が来ることを願うばかりだ。			拳の語らい							
ヴィダルーフにハイポーションを届ける			ヴィダルーフにハイポーションを届ける			拳の語らい							
「開拓者の納屋」に行く用なんぞ、ないかね？もし行くなら、ついでに「ヴィダルーフ」という者に「ハイポーション」を届けてはくれないか？			「開拓者の納屋」に行く用なんぞ、ないかね？もし行くなら、ついでに「ヴィダルーフ」という者に「ハイポーション」を届けてはくれないか？			拳の語らい							
あそこは、海賊上がりの農夫たちが、たまり場にしてるせいか、喧嘩が絶えなくてね。常備薬が、切れそうだという連絡があったのだよ。			あそこは、海賊上がりの農夫たちが、たまり場にしてるせいか、喧嘩が絶えなくてね。常備薬が、切れそうだという連絡があったのだよ。			拳の語らい							
あぁ、「ハイポーション」なら、サマーフォード庄にいるよろず屋から買えるぞ。それじゃ、よろしく頼む。			あぁ、「ハイポーション」なら、サマーフォード庄にいるよろず屋から買えるぞ。それじゃ、よろしく頼む。			拳の語らい							
「ハイポーション」が完全に底をついちまった。今、喧嘩が始まったら、ケガ人が出ても手当できないぞ……。			「ハイポーション」が完全に底をついちまった。今、喧嘩が始まったら、ケガ人が出ても手当できないぞ……。			拳の語らい							
わざわざ調達してくれたのか、ありがとよ！これで、いつ喧嘩が起きても安心だ。……そもそも喧嘩がなけりゃ、いい話だがな。			わざわざ調達してくれたのか、ありがとよ！これで、いつ喧嘩が起きても安心だ。……そもそも喧嘩がなけりゃ、いい話だがな。			拳の語らい							
どうにも海賊上がりの連中には、地味な野良作業が、退屈らしくてね。その憂さを、喧嘩で晴らしてるんだろう。			どうにも海賊上がりの連中には、地味な野良作業が、退屈らしくてね。その憂さを、喧嘩で晴らしてるんだろう。			拳の語らい							
農作業は、確かに、地味で辛い仕事だけど実りを得た時の感動は格別なのに。連中にも、早く気づいてほしいもんだ。			農作業は、確かに、地味で辛い仕事だけど実りを得た時の感動は格別なのに。連中にも、早く気づいてほしいもんだ。			拳の語らい							
スウィフトパーチ入植地のリウルフは、入植地復興の準備を依頼したいようだ。			スウィフトパーチ入植地のリウルフは、入植地復興の準備を依頼したいようだ。			開拓者リウルフの発起							
ドードーの繁殖を開始するため、ドードー営巣地に点在している「ドードーの巣」の中を探って、「ドードーの有精卵」を3個集めよう。			ドードーの繁殖を開始するため、ドードー営巣地に点在している「ドードーの巣」の中を探って、「ドードーの有精卵」を3個集めよう。			開拓者リウルフの発起							
「ドードーの有精卵」を3個集めることができた。「スウィフトパーチ入植地」で待つ「リウルフ」に届けよう。			「ドードーの有精卵」を3個集めることができた。「スウィフトパーチ入植地」で待つ「リウルフ」に届けよう。			開拓者リウルフの発起							
リウルフは、ドードーの有精卵を手にいれられたことで、入植地の復興を改めて決意した。Forename Surnameが取ってきた卵が、この枯れた地に、かつての繁栄を生み出すことを願うばかりだ。			リウルフは、ドードーの有精卵を手にいれられたことで、入植地の復興を改めて決意した。Forename Surnameが取ってきた卵が、この枯れた地に、かつての繁栄を生み出すことを願うばかりだ。			開拓者リウルフの発起							
ドードーの巣を調べてドードーの有精卵を手に入れる			ドードーの巣を調べてドードーの有精卵を手に入れる			開拓者リウルフの発起							
スウィフトパーチ入植地のリウルフにドードーの有精卵を届ける			スウィフトパーチ入植地のリウルフにドードーの有精卵を届ける			開拓者リウルフの発起							
実はこのあたりのファットドードーは、かつて生前の父が飼っていた家畜なんです。それが逃げ出し、野生化して増えてしまいました。			実はこのあたりのファットドードーは、かつて生前の父が飼っていた家畜なんです。それが逃げ出し、野生化して増えてしまいました。			開拓者リウルフの発起							
父が健在だったころの入植地を目指すからには、ドードーの飼育にも挑戦しようと思います。そのために、あなたの力をお貸しください。			父が健在だったころの入植地を目指すからには、ドードーの飼育にも挑戦しようと思います。そのために、あなたの力をお貸しください。			開拓者リウルフの発起							
ドードー営巣地には、いくつもの「ドードーの巣」があります。この巣を探り、「ドードーの有精卵」を3個取ってきてください。まずは、そこから始めてみようと思います。			ドードー営巣地には、いくつもの「ドードーの巣」があります。この巣を探り、「ドードーの有精卵」を3個取ってきてください。まずは、そこから始めてみようと思います。			開拓者リウルフの発起							
ただし、卵を取るときは、十分お気をつけください。親ドードーに気づかれでもしたら、襲われてしまうやもしれませんから。			ただし、卵を取るときは、十分お気をつけください。親ドードーに気づかれでもしたら、襲われてしまうやもしれませんから。			開拓者リウルフの発起							
何も無かった			何も無かった			開拓者リウルフの発起							
「ドードーの有精卵」が3個もあれば繁殖を試してみるには十分です。飼育の経験を積むのが、今の目的ですから。			「ドードーの有精卵」が3個もあれば繁殖を試してみるには十分です。飼育の経験を積むのが、今の目的ですから。			開拓者リウルフの発起							
……実に見事な卵です。あなたにお任せしてよかった。凶暴なドードーを、大人しい家畜にするには、どうしても卵から育てる必要があるんです。			……実に見事な卵です。あなたにお任せしてよかった。凶暴なドードーを、大人しい家畜にするには、どうしても卵から育てる必要があるんです。			開拓者リウルフの発起							
幼鳥のうちに、毒のブレスを作る「毒腺」という器官を切除する必要があるものですから。ぜんぶ父の受け売りですけどね。			幼鳥のうちに、毒のブレスを作る「毒腺」という器官を切除する必要があるものですから。ぜんぶ父の受け売りですけどね。			開拓者リウルフの発起							
さあ、やってみせますとも。黄金色の小麦畑と、丸々太ったドードーたちがいるあの希望に満ちた入植地を再建するためにね！			さあ、やってみせますとも。黄金色の小麦畑と、丸々太ったドードーたちがいるあの希望に満ちた入植地を再建するためにね！			開拓者リウルフの発起							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			開拓者リウルフの発起							
ラザグラン関門のオストフィルは、通行人を襲う魔物退治を依頼しようとしている。			ラザグラン関門のオストフィルは、通行人を襲う魔物退治を依頼しようとしている。			行人を脅かすもの							
ラザグラン関門を利用する通行人が、ローグ川周辺にて、しばしば魔物に襲われているという。通行人の安全確保のため、「ローグ川」にて「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から飛び出してきた「ヤーゾン・フィーダー」を駆除しよう。			ラザグラン関門を利用する通行人が、ローグ川周辺にて、しばしば魔物に襲われているという。通行人の安全確保のため、「ローグ川」にて「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から飛び出してきた「ヤーゾン・フィーダー」を駆除しよう。			行人を脅かすもの							
通行人を襲っていたヤーゾン・フィーダーを駆除できた。「ラザグラン関門」の「オストフィル」に報告しよう。			通行人を襲っていたヤーゾン・フィーダーを駆除できた。「ラザグラン関門」の「オストフィル」に報告しよう。			行人を脅かすもの							
ラザグラン関門を守るイエロージャケットは、人手が不足しており、周辺の安全確保にも人員を割けない状況のようだ。冒険者として、可能な限り協力していこう。			ラザグラン関門を守るイエロージャケットは、人手が不足しており、周辺の安全確保にも人員を割けない状況のようだ。冒険者として、可能な限り協力していこう。			行人を脅かすもの							
ヤーゾンの巣をあばき、現れたヤーゾン・フィーダーを討伐			ヤーゾンの巣をあばき、現れたヤーゾン・フィーダーを討伐			行人を脅かすもの							
オストフィルに報告			オストフィルに報告			行人を脅かすもの							
冒険者よ、聞いてくれ！最近、この関門を利用する通行者の中に負傷している者が、よく目に付く。			冒険者よ、聞いてくれ！最近、この関門を利用する通行者の中に負傷している者が、よく目に付く。			行人を脅かすもの							
聞けば皆、ローグ川に潜むヤーゾン・フィーダーに襲われたという。対策を講じたいが、我らはこの場の警備で精いっぱい。			聞けば皆、ローグ川に潜むヤーゾン・フィーダーに襲われたという。対策を講じたいが、我らはこの場の警備で精いっぱい。			行人を脅かすもの							
そこで、君の力を借してほしい。ローグ川で「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から出てきたヤーゾン・フィーダーを駆除してくれ。			そこで、君の力を借してほしい。ローグ川で「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から出てきたヤーゾン・フィーダーを駆除してくれ。			行人を脅かすもの							
おお、もう駆除してくれたのか。これで旅人の安全も確保されるだろう。協力に感謝する。			おお、もう駆除してくれたのか。これで旅人の安全も確保されるだろう。協力に感謝する。			行人を脅かすもの							
この関門は、本来は黒渦団が警備すべきほどの要所。だが、黒渦団は蛮族対策で手一杯のため、われらイエロージャケットが警備にあたっている。			この関門は、本来は黒渦団が警備すべきほどの要所。だが、黒渦団は蛮族対策で手一杯のため、われらイエロージャケットが警備にあたっている。			行人を脅かすもの							
だが、われらとて人手が不足しているのでな。周辺の安全確保までは、手が回らないのだ。今後も、イエロージャケットへの協力を期待してるぞ。			だが、われらとて人手が不足しているのでな。周辺の安全確保までは、手が回らないのだ。今後も、イエロージャケットへの協力を期待してるぞ。			行人を脅かすもの							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			行人を脅かすもの							
サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの収穫を手伝ってほしいようだ。			サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの収穫を手伝ってほしいようだ。			手に届く太陽							
収穫の手伝いをしない海賊上がりの農夫に代わり、果樹園にて「熟したラノシアオレンジ」を3個収穫しよう。			収穫の手伝いをしない海賊上がりの農夫に代わり、果樹園にて「熟したラノシアオレンジ」を3個収穫しよう。			手に届く太陽							
必要な量のラノシアオレンジを収穫できた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に届けよう。			必要な量のラノシアオレンジを収穫できた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に届けよう。			手に届く太陽							
地道に農業に取り組む者は、海賊上がりの農夫たちに、もはや何の期待も抱いていないらしい。日々蓄積する不満の矛先は、入植政策を推進するメルウィブ提督に向かっているようだ。			地道に農業に取り組む者は、海賊上がりの農夫たちに、もはや何の期待も抱いていないらしい。日々蓄積する不満の矛先は、入植政策を推進するメルウィブ提督に向かっているようだ。			手に届く太陽							
熟したラノシアオレンジを収穫			熟したラノシアオレンジを収穫			手に届く太陽							
ビルドレーグに熟したラノシアオレンジを届ける			ビルドレーグに熟したラノシアオレンジを届ける			手に届く太陽							
やれやれ……ラノシアオレンジの収穫期だってのに、海賊上がりの連中ときたら、動こうともしないよ。			やれやれ……ラノシアオレンジの収穫期だってのに、海賊上がりの連中ときたら、動こうともしないよ。			手に届く太陽							
このままじゃ、実が熟しきって落ちちまう。せっかく俺たちが丹精こめて育てた作物を、売らずに腐らせるつもりかね？			このままじゃ、実が熟しきって落ちちまう。せっかく俺たちが丹精こめて育てた作物を、売らずに腐らせるつもりかね？			手に届く太陽							
悪いが「熟したラノシアオレンジ」を3個ほど収穫してきてくれ。ただ、ときどきフラワー・ヴェスパが紛れ込んでるから、気をつけるんだよ。			悪いが「熟したラノシアオレンジ」を3個ほど収穫してきてくれ。ただ、ときどきフラワー・ヴェスパが紛れ込んでるから、気をつけるんだよ。			手に届く太陽							
早いところ「熟したラノシアオレンジ」を収穫しないと、実が腐っちまうよ……。			早いところ「熟したラノシアオレンジ」を収穫しないと、実が腐っちまうよ……。			手に届く太陽							
おお、これだけあれば十分だ。ありがとうよ。おかげで、大切に育てたオレンジが腐り落ちずにすんだよ。			おお、これだけあれば十分だ。ありがとうよ。おかげで、大切に育てたオレンジが腐り落ちずにすんだよ。			手に届く太陽							
やれやれ……それにしても、海賊上がりの連中は、結局、誰ひとり収穫の手伝いに来なかったのか……。			やれやれ……それにしても、海賊上がりの連中は、結局、誰ひとり収穫の手伝いに来なかったのか……。			手に届く太陽							
やはり無責任な海賊どもに農作業をやらせるなんて、どだい無理な話なのさ！メルウィブ提督も、この事実に早く気づいてほしいもんだ。			やはり無責任な海賊どもに農作業をやらせるなんて、どだい無理な話なのさ！メルウィブ提督も、この事実に早く気づいてほしいもんだ。			手に届く太陽							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			手に届く太陽							
サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの育成を妨げる魔物退治を依頼したいようだ。			サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの育成を妨げる魔物退治を依頼したいようだ。			真心仕込みのオレンジ							
ラノシアオレンジの受粉を助ける益虫を食ってしまう「プーク・ハッチリング」を5体駆除しよう。			ラノシアオレンジの受粉を助ける益虫を食ってしまう「プーク・ハッチリング」を5体駆除しよう。			真心仕込みのオレンジ							
プーク・ハッチリングを討伐することができた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に報告しよう。			プーク・ハッチリングを討伐することができた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に報告しよう。			真心仕込みのオレンジ							
害獣を間引くことができたものの、ラノシアオレンジの収穫量を増やすには、海賊上がりの農夫たちの手伝いが不可欠だろう。彼らが、農業にまじめに取り組む日が来るのだろうか。			害獣を間引くことができたものの、ラノシアオレンジの収穫量を増やすには、海賊上がりの農夫たちの手伝いが不可欠だろう。彼らが、農業にまじめに取り組む日が来るのだろうか。			真心仕込みのオレンジ							
プーク・ハッチリングを駆除			プーク・ハッチリングを駆除			真心仕込みのオレンジ							
ビルドレーグに報告			ビルドレーグに報告			真心仕込みのオレンジ							
果樹園のラノシアオレンジは、見事だったろ？だがなぁ、こいつを実らせるのは大変なんだ。			果樹園のラノシアオレンジは、見事だったろ？だがなぁ、こいつを実らせるのは大変なんだ。			真心仕込みのオレンジ							
花粉を運ぶ小さな蜜蜂をプークどもが根こそぎ食っちまうもんで、俺たちがひとつ、ひとつ手で受粉させてんのさ。			花粉を運ぶ小さな蜜蜂をプークどもが根こそぎ食っちまうもんで、俺たちがひとつ、ひとつ手で受粉させてんのさ。			真心仕込みのオレンジ							
そうだ、君は冒険者なんだろ？プークの幼生体……プーク・ハッチリングを5体ほど、狩ってきてくれんか？			そうだ、君は冒険者なんだろ？プークの幼生体……プーク・ハッチリングを5体ほど、狩ってきてくれんか？			真心仕込みのオレンジ							
首尾は上々のようだな。これで、花咲く季節の重労働が、少しは楽になるといいんだが……。			首尾は上々のようだな。これで、花咲く季節の重労働が、少しは楽になるといいんだが……。			真心仕込みのオレンジ							
まぁ、それもこれも海賊上がりの連中が、素直にシャキシャキ働いてくれりゃ、いいって話なんだがね。			まぁ、それもこれも海賊上がりの連中が、素直にシャキシャキ働いてくれりゃ、いいって話なんだがね。			真心仕込みのオレンジ							
やれやれ……君に駆除を頼むべきは、プークじゃなくて海賊上がりの連中だったかもな、ハッハッハ。			やれやれ……君に駆除を頼むべきは、プークじゃなくて海賊上がりの連中だったかもな、ハッハッハ。			真心仕込みのオレンジ							
溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、今度こそ、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、今度こそ、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
ベテラン冒険者ニニヤによると、重要な輸送路である迷子橋の周辺には、おいしい仕事があるという。眼鏡岩にいる警備兵「アンクタ」に問い合わせてみよう。			ベテラン冒険者ニニヤによると、重要な輸送路である迷子橋の周辺には、おいしい仕事があるという。眼鏡岩にいる警備兵「アンクタ」に問い合わせてみよう。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
またもや、ニニヤにからかわれたようだ。眼鏡岩周辺は、重要な輸送路であるからこそ、イエロージャケットの仕事は冒険者ギルドを通じて依頼されるようだ。しかし、アンクタの個人的な依頼なら受けられそうだ。			またもや、ニニヤにからかわれたようだ。眼鏡岩周辺は、重要な輸送路であるからこそ、イエロージャケットの仕事は冒険者ギルドを通じて依頼されるようだ。しかし、アンクタの個人的な依頼なら受けられそうだ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
眼鏡岩にいるアンクタと話す			眼鏡岩にいるアンクタと話す			今度こそ海都で名をなす秘訣							
やあ、ちょっぴり貫禄が出てきたね？人は騙されて、成長するものだからね。あははは。そんな君に、今度こそおいしい話を教えてあげよう。			やあ、ちょっぴり貫禄が出てきたね？人は騙されて、成長するものだからね。あははは。そんな君に、今度こそおいしい話を教えてあげよう。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
低地ラノシアの「迷子橋」は、リムサ・ロミンサの重要な輸送路らしくてね。			低地ラノシアの「迷子橋」は、リムサ・ロミンサの重要な輸送路らしくてね。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
そういうところには、仕事が転がってるもんさ。冒険者としてやっていきたいなら、こういう鼻の良さを養うといいと思うよ。			そういうところには、仕事が転がってるもんさ。冒険者としてやっていきたいなら、こういう鼻の良さを養うといいと思うよ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
さあ、テンペスト陸門から出て北東へ進み、「眼鏡岩」にいる警備兵「アンクタ」に仕事がないか聞いてみるといい。			さあ、テンペスト陸門から出て北東へ進み、「眼鏡岩」にいる警備兵「アンクタ」に仕事がないか聞いてみるといい。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
……仕事があるって言われて、ココへ来たって？ふふふ、きっとその先輩冒険者に、からかわれたんだね。			……仕事があるって言われて、ココへ来たって？ふふふ、きっとその先輩冒険者に、からかわれたんだね。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
ここは、確かに重要な輸送路だ。だからこそ、イエロージャケットの仕事は、冒険者ギルドを通して発行しているんだよ。			ここは、確かに重要な輸送路だ。だからこそ、イエロージャケットの仕事は、冒険者ギルドを通して発行しているんだよ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
何より私のような新米には、見ず知らずの君に直接組織の仕事を依頼するような権限はないのさ。			何より私のような新米には、見ず知らずの君に直接組織の仕事を依頼するような権限はないのさ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
ただ、個人的に頼みたいことならば、ないわけじゃない。迷子橋周辺の魔物退治をする覚悟があるなら声をかけてくれ。			ただ、個人的に頼みたいことならば、ないわけじゃない。迷子橋周辺の魔物退治をする覚悟があるなら声をかけてくれ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
リムサ・ロミンサで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。リスフローの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			リムサ・ロミンサで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。リスフローの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
リスフローから冒険者としての登録を行うよう促された。道の先にあるクロウズリフト前の「グレッヘファル」に声をかけよう。			リスフローから冒険者としての登録を行うよう促された。道の先にあるクロウズリフト前の「グレッヘファル」に声をかけよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」にやって来た。「バデロン」に挨拶をしよう。			冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」にやって来た。「バデロン」に挨拶をしよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよリムサ・ロミンサの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度バデロンに声をかけよう。			無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよリムサ・ロミンサの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度バデロンに声をかけよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
クロウズリフト前のグレッヘファルと話す			クロウズリフト前のグレッヘファルと話す			海の都リムサ・ロミンサへ							
溺れた海豚亭のバデロンと話す			溺れた海豚亭のバデロンと話す			海の都リムサ・ロミンサへ							
ふぅむ……駆け出しの冒険者か。うむ、なかなかいい面構えをしているな！			ふぅむ……駆け出しの冒険者か。うむ、なかなかいい面構えをしているな！			海の都リムサ・ロミンサへ							
まず君がすべきことは、冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」でリムサ・ロミンサの冒険者としての登録をすることだ。			まず君がすべきことは、冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」でリムサ・ロミンサの冒険者としての登録をすることだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
「溺れた海豚亭」へ行くには、この道の先にあるクロウズリフトを使うといい。リフト前の「グレッヘファル」に声をかけるんだぞ。			「溺れた海豚亭」へ行くには、この道の先にあるクロウズリフトを使うといい。リフト前の「グレッヘファル」に声をかけるんだぞ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
「溺れた海豚亭」に着いたら、マスターの「バデロン」に話をしてみたまえ。きっと、親切に世話をしてくれるはずだ。			「溺れた海豚亭」に着いたら、マスターの「バデロン」に話をしてみたまえ。きっと、親切に世話をしてくれるはずだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
それでは、行ってきたまえ。君にクリスタルの加護があらんことを！			それでは、行ってきたまえ。君にクリスタルの加護があらんことを！			海の都リムサ・ロミンサへ							
クエストを開始しました！			クエストを開始しました！			海の都リムサ・ロミンサへ							
「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ようこそ、海都リムサ・ロミンサへ。「溺れた海豚亭」に行くなら、このクロウズリフトを使うといい。			ようこそ、海都リムサ・ロミンサへ。「溺れた海豚亭」に行くなら、このクロウズリフトを使うといい。			海の都リムサ・ロミンサへ							
クロウズリフトに乗る？			クロウズリフトに乗る？			海の都リムサ・ロミンサへ							
乗る			乗る			海の都リムサ・ロミンサへ							
乗らない			乗らない			海の都リムサ・ロミンサへ							
リムサ・ロミンサで活動するのなら、「溺れた海豚亭」で冒険者として登録する必要がある。くれぐれも忘れないようにな。			リムサ・ロミンサで活動するのなら、「溺れた海豚亭」で冒険者として登録する必要がある。くれぐれも忘れないようにな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
よう、いらっしゃい。			よう、いらっしゃい。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おまえさんは……。冒険者として、登録に来たんだな。リムサ・ロミンサを訪れてくれて嬉しいぜ。			おまえさんは……。冒険者として、登録に来たんだな。リムサ・ロミンサを訪れてくれて嬉しいぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おまえさんは……。以前、どこかで会ったことがあるか……？……だめだ、霞がかかったように……。			おまえさんは……。以前、どこかで会ったことがあるか……？……だめだ、霞がかかったように……。			海の都リムサ・ロミンサへ							
……第七霊災の後遺症ってやつさ。俺も悩まされていてね。おっとすまねぇ、自己紹介がまだだったな。			……第七霊災の後遺症ってやつさ。俺も悩まされていてね。おっとすまねぇ、自己紹介がまだだったな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
俺はバデロン。この「溺れた海豚亭」のオーナーだ。			俺はバデロン。この「溺れた海豚亭」のオーナーだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ここには「冒険者ギルド」の窓口があってな。リムサ・ロミンサを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			ここには「冒険者ギルド」の窓口があってな。リムサ・ロミンサを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
まあ、ちょっとした顔役とでも思ってくれよ。			まあ、ちょっとした顔役とでも思ってくれよ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
リムサ・ロミンサってのは、蛮族である「サハギン族」や「コボルド族」との争いが絶えなくてな。それだってのに、海賊問題で内部も揺れているんだ。			リムサ・ロミンサってのは、蛮族である「サハギン族」や「コボルド族」との争いが絶えなくてな。それだってのに、海賊問題で内部も揺れているんだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おまけに最近じゃ、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いてるようでな。			おまけに最近じゃ、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いてるようでな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
平和そうに見えるこの街だが、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			平和そうに見えるこの街だが、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
バイルブランド島でもかなりの被害が出たが、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でな。未だに原因も、よく解っていないんだ。			バイルブランド島でもかなりの被害が出たが、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でな。未だに原因も、よく解っていないんだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」だ。			あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」だ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことだ。			そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
彼らが成し遂げたことを俺たちは忘れていない。だが「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			彼らが成し遂げたことを俺たちは忘れていない。だが「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			海の都リムサ・ロミンサへ							
その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			海の都リムサ・ロミンサへ							
人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいる。			人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいる。			海の都リムサ・ロミンサへ							
俺たちは、おまえさんたち冒険者の力を必要としている。リムサ・ロミンサに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してな。			俺たちは、おまえさんたち冒険者の力を必要としている。リムサ・ロミンサに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ぜひ、おまえさんの力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだが、俺たちは、冒険者への協力は惜しまないぜ。			ぜひ、おまえさんの力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだが、俺たちは、冒険者への協力は惜しまないぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ありがとうな！おまえさんなら、そう言ってくれると思ってたよ。			ありがとうな！おまえさんなら、そう言ってくれると思ってたよ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
……おっと、ずいぶん前置きが長くなったな。それじゃ、冒険者の登録を済ませるか。			……おっと、ずいぶん前置きが長くなったな。それじゃ、冒険者の登録を済ませるか。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ここに、おまえさんの名前をサインしてくれ。			ここに、おまえさんの名前をサインしてくれ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
Forename Surname……。ほう、良い名前じゃねえか。			Forename Surname……。ほう、良い名前じゃねえか。			海の都リムサ・ロミンサへ							
よし、おまえさんは今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むぜ。			よし、おまえさんは今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おい、貴様。さっき入港した定期船に乗っていたな？			おい、貴様。さっき入港した定期船に乗っていたな？			海の都リムサ・ロミンサへ							
途中、海賊船と遭遇したらしいが、まさか、お前が手引きしてたんじゃないだろうな？			途中、海賊船と遭遇したらしいが、まさか、お前が手引きしてたんじゃないだろうな？			海の都リムサ・ロミンサへ							
ちょっと待った、旦那方。そいつは、ないってもんだぜ。			ちょっと待った、旦那方。そいつは、ないってもんだぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
こいつは、俺の死んだ親父の母ちゃんのそのまた親父の妹の姪っ子の孫の親友なんだ。海賊の手先じゃないさ。			こいつは、俺の死んだ親父の母ちゃんのそのまた親父の妹の姪っ子の孫の親友なんだ。海賊の手先じゃないさ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
う、うむ……そうか。しかしな、お前も例の人拐いの件は聞いているだろ。身内とはいえ、よそ者を簡単に信用するんじゃないぞ。			う、うむ……そうか。しかしな、お前も例の人拐いの件は聞いているだろ。身内とはいえ、よそ者を簡単に信用するんじゃないぞ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
へいへい、わかってますって。それより旨いエールが入ってるんだ。一杯やってきな。			へいへい、わかってますって。それより旨いエールが入ってるんだ。一杯やってきな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
……また、薄めたエールじゃないだろうな？			……また、薄めたエールじゃないだろうな？			海の都リムサ・ロミンサへ							
勘弁してくれよ、旦那。ウチは安酒は出すが、酔えねえ酒は出さない主義なんだ。ほらほら、あっちの席に座ってくんな！			勘弁してくれよ、旦那。ウチは安酒は出すが、酔えねえ酒は出さない主義なんだ。ほらほら、あっちの席に座ってくんな！			海の都リムサ・ロミンサへ							
ふう、すまねえな。ここのところ、人拐い事件が起きてるらしくてな。奴ら……イエロージャケットの連中は捜査に躍起なのさ。			ふう、すまねえな。ここのところ、人拐い事件が起きてるらしくてな。奴ら……イエロージャケットの連中は捜査に躍起なのさ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
海に生きる連中ってのは、血の気の多い奴ばかりだ。気を悪くしないでくれ。さ、気を取り直してと……。			海に生きる連中ってのは、血の気の多い奴ばかりだ。気を悪くしないでくれ。さ、気を取り直してと……。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ようこそ、リムサ・ロミンサへ！俺たちは、おまえさんのような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているぜ。			ようこそ、リムサ・ロミンサへ！俺たちは、おまえさんのような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
さて、この街を案内してやろうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくんな。			さて、この街を案内してやろうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくんな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			海の都リムサ・ロミンサへ							
海都リムサ・ロミンサにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			海都リムサ・ロミンサにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			海の都リムサ・ロミンサへ							
広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			海の都リムサ・ロミンサへ							
溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、食材の調達を依頼したいようだ。			溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、食材の調達を依頼したいようだ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、浮クラゲの刺身をバデロンにたべさせてやりたいという。アフトカースルにいる衛兵「クリンドレール」から、料理の材料となるクラゲの場所を聞き出そう。			溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、浮クラゲの刺身をバデロンにたべさせてやりたいという。アフトカースルにいる衛兵「クリンドレール」から、料理の材料となるクラゲの場所を聞き出そう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
テンペスト陸門からリムサ・ロミンサを出発し低地ラノシアにいるオーレリアを討伐して、浮クラゲの切り身を4つ手に入れよう。			テンペスト陸門からリムサ・ロミンサを出発し低地ラノシアにいるオーレリアを討伐して、浮クラゲの切り身を4つ手に入れよう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
浮クラゲの刺身の材料となる食材を集めることができた。溺れた海豚亭のバデロンに「浮クラゲの切り身」を届けよう。			浮クラゲの刺身の材料となる食材を集めることができた。溺れた海豚亭のバデロンに「浮クラゲの切り身」を届けよう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
実は、浮クラゲの刺身はバデロンの好物ではなかったようだ。しかし、依頼主のス・ホジュビの心づかいは、バデロンに届いただろう。			実は、浮クラゲの刺身はバデロンの好物ではなかったようだ。しかし、依頼主のス・ホジュビの心づかいは、バデロンに届いただろう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
クリンドレールと話す			クリンドレールと話す			溺れた海豚亭の裏メニュー							
オーレリアを討伐し、浮クラゲの切り身を入手			オーレリアを討伐し、浮クラゲの切り身を入手			溺れた海豚亭の裏メニュー							
冒険者ギルドのバデロンに浮クラゲの切り身を渡す			冒険者ギルドのバデロンに浮クラゲの切り身を渡す			溺れた海豚亭の裏メニュー							
ウチの店主、バデロンは自分のことそっちのけで、人の世話焼いちまう口でね。日頃の礼として、彼の好物を用意してやりたいんだ。			ウチの店主、バデロンは自分のことそっちのけで、人の世話焼いちまう口でね。日頃の礼として、彼の好物を用意してやりたいんだ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
なんでも、傭兵時代に食材がなくて、やむなく食った「浮クラゲの刺身」の味が忘れられないんだとか……。酔うと、必ずその話をするんだよね。			なんでも、傭兵時代に食材がなくて、やむなく食った「浮クラゲの刺身」の味が忘れられないんだとか……。酔うと、必ずその話をするんだよね。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
なもんで、材料になる「浮クラゲの切り身」を4つ集めて、バデロンに届けてやってくれないか？オーレリアを倒せば手に入るよ。			なもんで、材料になる「浮クラゲの切り身」を4つ集めて、バデロンに届けてやってくれないか？オーレリアを倒せば手に入るよ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
「オーレリア」の生息場所は、アフトカースルにいる「クリンドレール」が詳しいらしい。			「オーレリア」の生息場所は、アフトカースルにいる「クリンドレール」が詳しいらしい。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
浮クラゲの切り身がバデロンさんの好物だって？まさか、あんな噛み切れない代物を食っちまうのか？いやはや、味覚は人それぞれだが……。			浮クラゲの切り身がバデロンさんの好物だって？まさか、あんな噛み切れない代物を食っちまうのか？いやはや、味覚は人それぞれだが……。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
おっと、オーレリアの生息地だよな。それなら、この先のテンペスト陸門から出て、すぐのところに群れているだろう。			おっと、オーレリアの生息地だよな。それなら、この先のテンペスト陸門から出て、すぐのところに群れているだろう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
「浮クラゲの切り身」を4つほど用立てたと、給仕のス・ホジュビが、嬉しそうに言ってきたんだが……			「浮クラゲの切り身」を4つほど用立てたと、給仕のス・ホジュビが、嬉しそうに言ってきたんだが……			溺れた海豚亭の裏メニュー							
おお、おまえさんが持ってきてくれたのか！おまえさんとス・ホジュビ、ふたりの好意はありがたく受け取っておくぜ！			おお、おまえさんが持ってきてくれたのか！おまえさんとス・ホジュビ、ふたりの好意はありがたく受け取っておくぜ！			溺れた海豚亭の裏メニュー							
浮クラゲの刺身ねぇ……あれは確かに忘れられねえ味だったぜ。ただし、好物とは逆の意味でな。はっはっはっ。			浮クラゲの刺身ねぇ……あれは確かに忘れられねえ味だったぜ。ただし、好物とは逆の意味でな。はっはっはっ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
生じゃ噛みきれたもんじゃねぇが、食塩とアルメンで漬け込みゃ、食えんことはねぇぞ。勇気があれば、試してみるこったな。			生じゃ噛みきれたもんじゃねぇが、食塩とアルメンで漬け込みゃ、食えんことはねぇぞ。勇気があれば、試してみるこったな。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
商人のドゥドゥザンは、困っているようだ。			商人のドゥドゥザンは、困っているようだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンは、海賊団「断罪党」に納品する予定だったエールの樽を、何者かに盗まれてしまったようだ。リムサ・ロミンサの「網倉」付近で、目撃者の情報を探そう。			ドゥドゥザンは、海賊団「断罪党」に納品する予定だったエールの樽を、何者かに盗まれてしまったようだ。リムサ・ロミンサの「網倉」付近で、目撃者の情報を探そう。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽を盗んだのは、断罪党の人物かもしれない。リムサ・ロミンサの「アスタリシア号」に行き、事情を聞こう。			エールの樽を盗んだのは、断罪党の人物かもしれない。リムサ・ロミンサの「アスタリシア号」に行き、事情を聞こう。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
断罪党の下っ端海賊は、自分たちの注文の品だからといって、エールの樽を勝手に持っていってしまったようだ。下っ端海賊を叱りつけたムーンスケートは、冒険者にエールの樽の代金を預けた。国際街広場の「ドゥドゥザン」に、「エールの代金」を渡そう。			断罪党の下っ端海賊は、自分たちの注文の品だからといって、エールの樽を勝手に持っていってしまったようだ。下っ端海賊を叱りつけたムーンスケートは、冒険者にエールの樽の代金を預けた。国際街広場の「ドゥドゥザン」に、「エールの代金」を渡そう。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンにエールの代金を渡した。海賊相手の取引は面倒事も多いようだが、きちんと入金をしてくれる断罪党との取引は、今後も続けるようだ。			ドゥドゥザンにエールの代金を渡した。海賊相手の取引は面倒事も多いようだが、きちんと入金をしてくれる断罪党との取引は、今後も続けるようだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽の情報を集める			エールの樽の情報を集める			こっそりバッチリ愉快な踊り							
アスタリシア号で事情を聞く			アスタリシア号で事情を聞く			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンにエールの代金を渡す			ドゥドゥザンにエールの代金を渡す			こっそりバッチリ愉快な踊り							
困ったなあ、エールの樽が盗まれちまった……。……あまり大きな声では言えないんだが、海賊団「断罪党」に納品する予定の物だったんだ。			困ったなあ、エールの樽が盗まれちまった……。……あまり大きな声では言えないんだが、海賊団「断罪党」に納品する予定の物だったんだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
だから、黒渦団やイエロージャケットに相談するわけにもいかなくてな……ううむ。			だから、黒渦団やイエロージャケットに相談するわけにもいかなくてな……ううむ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……そうだ、こんな時の冒険者じゃないか！盗まれたエールを、探してきてくれんか？			……そうだ、こんな時の冒険者じゃないか！盗まれたエールを、探してきてくれんか？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽は、網倉の辺りに置いたはずなんだ。そこで聴きこみをすれば、目撃者がいるかもしれん。どうか頼んだよ！			エールの樽は、網倉の辺りに置いたはずなんだ。そこで聴きこみをすれば、目撃者がいるかもしれん。どうか頼んだよ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽を見てないか、だって？うーん、荷降ろしの最中に、誰かが持っていったよ。			エールの樽を見てないか、だって？うーん、荷降ろしの最中に、誰かが持っていったよ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
アスタリシア号の方に、堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			アスタリシア号の方に、堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンの酒樽ねぇ、ハイハイ。そういや、「中身はエールが入っているのか？」って、確認してきた酔っぱらいがいたな。			ドゥドゥザンの酒樽ねぇ、ハイハイ。そういや、「中身はエールが入っているのか？」って、確認してきた酔っぱらいがいたな。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
千鳥足で、だいぶ酒臭いやつだったなぁ……。			千鳥足で、だいぶ酒臭いやつだったなぁ……。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
うーん、エールの樽かどうかはわからないけど……。大きな樽を持っている人なら、ちょっと話したよぉ。			うーん、エールの樽かどうかはわからないけど……。大きな樽を持っている人なら、ちょっと話したよぉ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
「エールによく合う、旨い干物を売ってくれ」……って言われたんだぁ。黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。			「エールによく合う、旨い干物を売ってくれ」……って言われたんだぁ。黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。……あんまり、関わりたくないなぁ。			黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。……あんまり、関わりたくないなぁ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……ヒック。今、ダンス対決が盛り上がってるんら～！用事なら、後にしてくれ～！			……ヒック。今、ダンス対決が盛り上がってるんら～！用事なら、後にしてくれ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ウィ～ヒックゥ！どうだ～、そろそろ疲れてきたんじゃねぇのかぁ～！？降参するなら、今のうちだぜぇ～！			ウィ～ヒックゥ！どうだ～、そろそろ疲れてきたんじゃねぇのかぁ～！？降参するなら、今のうちだぜぇ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
上役とはいえど、真剣勝負！体の重いルガディン族に、ステップで負けはしやせん！			上役とはいえど、真剣勝負！体の重いルガディン族に、ステップで負けはしやせん！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ヒルフィル頭領の右腕、ムーンスケート様が勝つか！？若手の新星が勝つか！？ギャッハッハ、久しぶりに愉快な酒だぜぇ～！			ヒルフィル頭領の右腕、ムーンスケート様が勝つか！？若手の新星が勝つか！？ギャッハッハ、久しぶりに愉快な酒だぜぇ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……ヒック。なんらぁ、しつけぇなぁ～。ムーンスケート様たちのダンスが気になるのかぁ～？			……ヒック。なんらぁ、しつけぇなぁ～。ムーンスケート様たちのダンスが気になるのかぁ～？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
昔々ぃ……えぇと300年前ぇ、あるところにぃ、「禁欲提督」って呼ばれていた、フジツボみてぇに頭の固いバカ提督がいたんらよぉ～。			昔々ぃ……えぇと300年前ぇ、あるところにぃ、「禁欲提督」って呼ばれていた、フジツボみてぇに頭の固いバカ提督がいたんらよぉ～。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
そいつはぁ、酒類をすべて禁止した上に、酒宴のダンス対決までも、ご法度にしやがったんらぁ～。……でも、酒宴好きな海の民はへこたれなかったのらぁ！			そいつはぁ、酒類をすべて禁止した上に、酒宴のダンス対決までも、ご法度にしやがったんらぁ～。……でも、酒宴好きな海の民はへこたれなかったのらぁ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
酒宴を監視する、お役人どもの目をごまかすためぇ、窓の外から見える上半身だけを固定してぇ、下半身だけで踊るステップダンスを考えたのらぁ！			酒宴を監視する、お役人どもの目をごまかすためぇ、窓の外から見える上半身だけを固定してぇ、下半身だけで踊るステップダンスを考えたのらぁ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
すごいだろぉ？……そうかそうかぁ、お前も踊りたくなったんらな……ヒック。			すごいだろぉ？……そうかそうかぁ、お前も踊りたくなったんらな……ヒック。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
まぁまぁ、面倒な話は後回しにするのらぁ！まずは一緒に踊ろうや、そうだろう兄弟……ヒック。			まぁまぁ、面倒な話は後回しにするのらぁ！まずは一緒に踊ろうや、そうだろう兄弟……ヒック。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
よしよし、これでおめぇもぉ、俺たちの兄弟ら！用件を聞いてやろうじゃねーらぁ……ヒック！			よしよし、これでおめぇもぉ、俺たちの兄弟ら！用件を聞いてやろうじゃねーらぁ……ヒック！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
んん～、エールの樽ぉ？それなら、俺たちが運んだのらぁ！			んん～、エールの樽ぉ？それなら、俺たちが運んだのらぁ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
一晩中酒宴をしてたら、前に買った分が無くなってよぉ～。網倉行ったら、ドゥドゥザンに注文してた酒があったから、先にいただいておいたのらぁ～。			一晩中酒宴をしてたら、前に買った分が無くなってよぉ～。網倉行ったら、ドゥドゥザンに注文してた酒があったから、先にいただいておいたのらぁ～。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
どうせ、ドゥドゥザンには後で金を払う予定だったし、別にいーだろーがよぉ！　ギャッハッハ～！			どうせ、ドゥドゥザンには後で金を払う予定だったし、別にいーだろーがよぉ！　ギャッハッハ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……おい、さっきおめぇが持ってきた酒は、そういう経緯で手に入れた酒だったのか！？			……おい、さっきおめぇが持ってきた酒は、そういう経緯で手に入れた酒だったのか！？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ばーっかやろぉ！ドゥドゥザンは、海賊を恐れずに商売をしてくれる商人だ！歴史ある断罪党の海賊たるもの、仁義立てを忘れんじゃねぇ！			ばーっかやろぉ！ドゥドゥザンは、海賊を恐れずに商売をしてくれる商人だ！歴史ある断罪党の海賊たるもの、仁義立てを忘れんじゃねぇ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ひぃっ！！す、す、すみません！！			ひぃっ！！す、す、すみません！！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
クソッ、酔いがさめちまったぜ……ダンス対決も負けだ。アンタには、迷惑をかけちまったな。			クソッ、酔いがさめちまったぜ……ダンス対決も負けだ。アンタには、迷惑をかけちまったな。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……迷惑ついでだ、エールの代金を預かってくれないか。こいつをドゥドゥザンに渡しておいてくれや。			……迷惑ついでだ、エールの代金を預かってくれないか。こいつをドゥドゥザンに渡しておいてくれや。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
アンタは、ともに踊った兄弟だ。金をネコババすることはねぇと、信頼するぜ？もしものことがあったら……簀巻きにして海送りだ。			アンタは、ともに踊った兄弟だ。金をネコババすることはねぇと、信頼するぜ？もしものことがあったら……簀巻きにして海送りだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
おお、待っていたぞ！エールの樽は見つかったか？			おお、待っていたぞ！エールの樽は見つかったか？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
こいつは……エールの代金？断罪党の連中から……？			こいつは……エールの代金？断罪党の連中から……？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……なるほど、そういうことか。やれやれ、海賊との取引は面倒が多いな。			……なるほど、そういうことか。やれやれ、海賊との取引は面倒が多いな。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
まぁ、わしはウルダハから来た商人だ。きちんと金を支払ってくれる客ならば、海賊だろうが王族だろうが……どんな身分でも構わんよ。			まぁ、わしはウルダハから来た商人だ。きちんと金を支払ってくれる客ならば、海賊だろうが王族だろうが……どんな身分でも構わんよ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
さて……と、次に奴らが酒宴をするまでに、エールの在庫を増やしておいてやるかね。助かったよ、ありがとうな！			さて……と、次に奴らが酒宴をするまでに、エールの在庫を増やしておいてやるかね。助かったよ、ありがとうな！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エモートアクション「ステップダンス」を覚えた！			エモートアクション「ステップダンス」を覚えた！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
眼鏡岩にて警備中のアンクタは、頼みを聞いてくれる冒険者を探しているようだ。			眼鏡岩にて警備中のアンクタは、頼みを聞いてくれる冒険者を探しているようだ。			新農法の試行錯誤							
アンクタは、レッドルースター農場の農場主である祖父から頼まれた用件を、冒険者に依頼したいという。眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒し、「リバートードの肝」を3個集めよう。			アンクタは、レッドルースター農場の農場主である祖父から頼まれた用件を、冒険者に依頼したいという。眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒し、「リバートードの肝」を3個集めよう。			新農法の試行錯誤							
リバートードの肝を集め終えた。眼鏡岩で待つ「アンクタ」に届けよう。			リバートードの肝を集め終えた。眼鏡岩で待つ「アンクタ」に届けよう。			新農法の試行錯誤							
アンクタから、集めたリバートードの肝の配達をさらに依頼された。レッドルースター農場の農場主「アナオク」に、「リバートードの肝」を届けよう。			アンクタから、集めたリバートードの肝の配達をさらに依頼された。レッドルースター農場の農場主「アナオク」に、「リバートードの肝」を届けよう。			新農法の試行錯誤							
依頼の品をアナオクに届けた。リバートードの肝は、肥料の材料に使われるのだという。このように、この農場では、先進的な農法を実践しており、仕事が多いようだ。農場の発展のためにも、農場の人々へ力を貸そう。			依頼の品をアナオクに届けた。リバートードの肝は、肥料の材料に使われるのだという。このように、この農場では、先進的な農法を実践しており、仕事が多いようだ。農場の発展のためにも、農場の人々へ力を貸そう。			新農法の試行錯誤							
リバートードを倒し、リバートードの肝を入手			リバートードを倒し、リバートードの肝を入手			新農法の試行錯誤							
アンクタに報告			アンクタに報告			新農法の試行錯誤							
アナオクにリバートードの肝を渡す			アナオクにリバートードの肝を渡す			新農法の試行錯誤							
この先のレッドルースター農場では、私の祖父、アナオクが農場長を務めているんだ。			この先のレッドルースター農場では、私の祖父、アナオクが農場長を務めているんだ。			新農法の試行錯誤							
その祖父に、農場で使う「リバートードの肝」を集めてくれと頼まれているんだが……私はカエルが苦手でね。			その祖父に、農場で使う「リバートードの肝」を集めてくれと頼まれているんだが……私はカエルが苦手でね。			新農法の試行錯誤							
眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒して、「リバートードの肝」を3個集めてきてくれないか？			眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒して、「リバートードの肝」を3個集めてきてくれないか？			新農法の試行錯誤							
ありがとう、助かったよ。だが、私は、この場をしばらく離れられない。頼まれついでに、このまま肝を届けてくれないか？			ありがとう、助かったよ。だが、私は、この場をしばらく離れられない。頼まれついでに、このまま肝を届けてくれないか？			新農法の試行錯誤							
レッドルースター農場にいる私の祖父「アナオク」に渡せば大丈夫だ。駄賃も払ってもらえるだろうから、ひとつ頼むよ。			レッドルースター農場にいる私の祖父「アナオク」に渡せば大丈夫だ。駄賃も払ってもらえるだろうから、ひとつ頼むよ。			新農法の試行錯誤							
孫娘のアンクタに頼んだ「リバートードの肝」はまだ届かんのかのう……？			孫娘のアンクタに頼んだ「リバートードの肝」はまだ届かんのかのう……？			新農法の試行錯誤							
おやおや、うちの孫娘に、厄介ごとを押し付けられてしまいましたか。おかげで、助かりましたぞ。			おやおや、うちの孫娘に、厄介ごとを押し付けられてしまいましたか。おかげで、助かりましたぞ。			新農法の試行錯誤							
西の新大陸では、魚の肝を肥料に使うと聞いて、「リバートードの肝」でも同じことができんかと思いましてな……。			西の新大陸では、魚の肝を肥料に使うと聞いて、「リバートードの肝」でも同じことができんかと思いましてな……。			新農法の試行錯誤							
この農場では、新しい農法や家畜の飼育法を色々と試しておるのです。			この農場では、新しい農法や家畜の飼育法を色々と試しておるのです。			新農法の試行錯誤							
おかげで、仕事が山積みじゃ。よければ、うちの者たちの力になってくだされ。			おかげで、仕事が山積みじゃ。よければ、うちの者たちの力になってくだされ。			新農法の試行錯誤							
溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			海都で名をなす秘訣							
ベテラン冒険者ニニヤによると、溺れた海豚亭1階に、ご禁制品らしき植物が落ちているのを見かけたという。1階へ移動するために、「スケーンレール」に話しかけよう。			ベテラン冒険者ニニヤによると、溺れた海豚亭1階に、ご禁制品らしき植物が落ちているのを見かけたという。1階へ移動するために、「スケーンレール」に話しかけよう。			海都で名をなす秘訣							
溺れた海豚亭1階のブルワークホールへたどりついた。「怪しい香草」を拾い集めよう。			溺れた海豚亭1階のブルワークホールへたどりついた。「怪しい香草」を拾い集めよう。			海都で名をなす秘訣							
「怪しい香草」を拾い集めることができた。これを八分儀広場にいる「アルドスキフ」に手渡し、鑑定を依頼しよう。			「怪しい香草」を拾い集めることができた。これを八分儀広場にいる「アルドスキフ」に手渡し、鑑定を依頼しよう。			海都で名をなす秘訣							
「怪しい香草」は、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーだった。どうやら、先輩冒険者のニニヤにからかわれたようだ。しかし、オライオン号の船長アルドスキフと顔見知りになることができた。今後も、何かと世話になることがあるだろう。			「怪しい香草」は、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーだった。どうやら、先輩冒険者のニニヤにからかわれたようだ。しかし、オライオン号の船長アルドスキフと顔見知りになることができた。今後も、何かと世話になることがあるだろう。			海都で名をなす秘訣							
スケーンレールと話す			スケーンレールと話す			海都で名をなす秘訣							
怪しい香草を拾う			怪しい香草を拾う			海都で名をなす秘訣							
八分儀広場にいるアルドスキフに怪しい香草を渡す			八分儀広場にいるアルドスキフに怪しい香草を渡す			海都で名をなす秘訣							
ほう、新米冒険者か。手柄がほしいなら、耳よりな情報を教えてやろう。			ほう、新米冒険者か。手柄がほしいなら、耳よりな情報を教えてやろう。			海都で名をなす秘訣							
先刻、ここの階下にある「ブルワークホール」で、香草らしきものが、散乱していたのを見たんだが……どうも、ご禁制の「夢想花」に似ていた気がするのだ。			先刻、ここの階下にある「ブルワークホール」で、香草らしきものが、散乱していたのを見たんだが……どうも、ご禁制の「夢想花」に似ていた気がするのだ。			海都で名をなす秘訣							
リムサ・ロミンサは港町で、交易商人が多いから中には、非合法な品を持ち込む者もいる。だから、ご禁制品を発見したとあらば、お手柄さ。			リムサ・ロミンサは港町で、交易商人が多いから中には、非合法な品を持ち込む者もいる。だから、ご禁制品を発見したとあらば、お手柄さ。			海都で名をなす秘訣							
まずは、「スケーンレール」に話しかけて1階へ下りよ。ブルワークホールで「怪しい香草」を拾い集めたら、八分儀広場にいる「アルドスキフ」に鑑定を依頼してみな。			まずは、「スケーンレール」に話しかけて1階へ下りよ。ブルワークホールで「怪しい香草」を拾い集めたら、八分儀広場にいる「アルドスキフ」に鑑定を依頼してみな。			海都で名をなす秘訣							
階下の「ブルワークホール」へ行きたいのだな？ならば、このクロウズリフトを使うといい。			階下の「ブルワークホール」へ行きたいのだな？ならば、このクロウズリフトを使うといい。			海都で名をなす秘訣							
クロウズリフトに乗る？			クロウズリフトに乗る？			海都で名をなす秘訣							
乗る			乗る			海都で名をなす秘訣							
乗らない			乗らない			海都で名をなす秘訣							
リムサ・ロミンサで活動するのなら、まずは、このクロウズリフトで下甲板層へ行きエーテライトに触れておくといい。			リムサ・ロミンサで活動するのなら、まずは、このクロウズリフトで下甲板層へ行きエーテライトに触れておくといい。			海都で名をなす秘訣							
やり残したことはないか？一呼吸おいて振り返るのも、冒険の心得のひとつだぞ。			やり残したことはないか？一呼吸おいて振り返るのも、冒険の心得のひとつだぞ。			海都で名をなす秘訣							
溺れた海豚亭を出発するには、メインクエスト「冒険者への手引き」を受注する必要があります。「バデロン」からメインクエストを受注しましょう！			溺れた海豚亭を出発するには、メインクエスト「冒険者への手引き」を受注する必要があります。「バデロン」からメインクエストを受注しましょう！			海都で名をなす秘訣							
俺は、外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフ。なに、俺に鑑定してほしい香草があるだって？			俺は、外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフ。なに、俺に鑑定してほしい香草があるだって？			海都で名をなす秘訣							
……お前さんの言うとおり、これはご禁制の「夢想花」だな。その香りを嗅いだ者を、死の眠りに誘うという「ソムヌス香」の材料となる危険物だ！			……お前さんの言うとおり、これはご禁制の「夢想花」だな。その香りを嗅いだ者を、死の眠りに誘うという「ソムヌス香」の材料となる危険物だ！			海都で名をなす秘訣							
なあんてな！こいつは、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーさ。俺が扱う商品だが、港に運んでる途中でこぼしちまったようだ。			なあんてな！こいつは、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーさ。俺が扱う商品だが、港に運んでる途中でこぼしちまったようだ。			海都で名をなす秘訣							
つまり、お前さん、新米と見られてからかわれたのさ。だが、そうやって足で情報を稼ぐのは悪いこっちゃない。これも何かの縁だ、今後とも、よろしくな。			つまり、お前さん、新米と見られてからかわれたのさ。だが、そうやって足で情報を稼ぐのは悪いこっちゃない。これも何かの縁だ、今後とも、よろしくな。			海都で名をなす秘訣							
レッドルースター農場の農場長アナオクは、作業を手伝ってくれる冒険者を探しているようだ。			レッドルースター農場の農場長アナオクは、作業を手伝ってくれる冒険者を探しているようだ。			ラノシア名産ふわふわウール							
アナオクから、羊毛をグレイフリート風車群へ運ぶよう依頼された。まずは、羊の囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」を手に入れよう。			アナオクから、羊毛をグレイフリート風車群へ運ぶよう依頼された。まずは、羊の囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」を手に入れよう。			ラノシア名産ふわふわウール							
目的の麻袋を手に入れることができた。この「羊毛入りの麻袋」を、グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に届けよう。			目的の麻袋を手に入れることができた。この「羊毛入りの麻袋」を、グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に届けよう。			ラノシア名産ふわふわウール							
羊毛入りの麻袋をヴェイツアレンに届けた。羊毛は、風車によってフェルトに加工され、出荷されているのだという。風車は農場の人々にとって、なくてはならないもののようだ。			羊毛入りの麻袋をヴェイツアレンに届けた。羊毛は、風車によってフェルトに加工され、出荷されているのだという。風車は農場の人々にとって、なくてはならないもののようだ。			ラノシア名産ふわふわウール							
羊毛入りの麻袋を入手			羊毛入りの麻袋を入手			ラノシア名産ふわふわウール							
ヴェイツアレンに羊毛入りの麻袋を渡す			ヴェイツアレンに羊毛入りの麻袋を渡す			ラノシア名産ふわふわウール							
この農場では、シープの飼育もやっておってな。刈り取った羊毛は、麻袋に詰めて保管しておるのです。			この農場では、シープの飼育もやっておってな。刈り取った羊毛は、麻袋に詰めて保管しておるのです。			ラノシア名産ふわふわウール							
普段なら、北東にある風車へと運び、そこで縮絨(しゅくじゅう)してフェルトに加工するんじゃが……			普段なら、北東にある風車へと運び、そこで縮絨(しゅくじゅう)してフェルトに加工するんじゃが……			ラノシア名産ふわふわウール							
荷運び役が、過労で寝込んでしまってのう。代わりに、風車まで届けてもらえんじゃろうか？			荷運び役が、過労で寝込んでしまってのう。代わりに、風車まで届けてもらえんじゃろうか？			ラノシア名産ふわふわウール							
シープの囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」をグレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」へ届けてくだされ。			シープの囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」をグレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」へ届けてくだされ。			ラノシア名産ふわふわウール							
「羊毛入りの麻袋」は、まだ来ねぇのか……。そろそろ届かないと、期日までに羊毛の加工が間にあわねぇぞ……。			「羊毛入りの麻袋」は、まだ来ねぇのか……。そろそろ届かないと、期日までに羊毛の加工が間にあわねぇぞ……。			ラノシア名産ふわふわウール							
おや、いつもの荷運び係は、ダウンしちまったのか？羊毛刈りの時期で、休みなしだったからな。ともかく、羊毛を運んでくれてありがとよ。			おや、いつもの荷運び係は、ダウンしちまったのか？羊毛刈りの時期で、休みなしだったからな。ともかく、羊毛を運んでくれてありがとよ。			ラノシア名産ふわふわウール							
この風車では、中にある機械で、湿らせた羊毛に圧力を加えてフェルトにしてるんだ。それもこれも羊毛がなくちゃ、始まらんからなぁ。			この風車では、中にある機械で、湿らせた羊毛に圧力を加えてフェルトにしてるんだ。それもこれも羊毛がなくちゃ、始まらんからなぁ。			ラノシア名産ふわふわウール							
外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、耳寄りな情報を教えようとしている。			外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、耳寄りな情報を教えようとしている。			うろんな船乗り							
外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、八分儀広場で怪しい船乗り風の男に声をかけられたという。八分儀広場の東国際街商通りの入り口に立つ警備兵「グラスレール」に警告しよう。			外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、八分儀広場で怪しい船乗り風の男に声をかけられたという。八分儀広場の東国際街商通りの入り口に立つ警備兵「グラスレール」に警告しよう。			うろんな船乗り							
冒険者の警告を受けて、グラスレールは警備の強化を誓った。さらに、東国際街商通りの「フリドウィブ」にも警告してあげよう。			冒険者の警告を受けて、グラスレールは警備の強化を誓った。さらに、東国際街商通りの「フリドウィブ」にも警告してあげよう。			うろんな船乗り							
国際街商通りには、多くの商人と冒険者が集まるため、フリドウィブは、違法な取引への警戒を強めると断言した。			国際街商通りには、多くの商人と冒険者が集まるため、フリドウィブは、違法な取引への警戒を強めると断言した。			うろんな船乗り							
グラスレールと話す			グラスレールと話す			うろんな船乗り							
フリドウィブと話す			フリドウィブと話す			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
アルジクラベンダーを届けてくれた礼とお前さんとの出会いの記念に、いい話を教えてやろう。先日、ここで船乗り風の男に声をかけられてな。			アルジクラベンダーを届けてくれた礼とお前さんとの出会いの記念に、いい話を教えてやろう。先日、ここで船乗り風の男に声をかけられてな。			うろんな船乗り							
その男に冒険者を紹介すれば、ギルを払うとな。……怪しい臭いが、ぷんぷんすると思わんか？人拐いかなにかかもしれん……。			その男に冒険者を紹介すれば、ギルを払うとな。……怪しい臭いが、ぷんぷんすると思わんか？人拐いかなにかかもしれん……。			うろんな船乗り							
この件を、東国際街商通りの入口前に立つ警備兵「グラスレール」に忠告してやるといい。お上に協力的な姿勢を見せておいて、損はないからな。			この件を、東国際街商通りの入口前に立つ警備兵「グラスレール」に忠告してやるといい。お上に協力的な姿勢を見せておいて、損はないからな。			うろんな船乗り							
……なるほど、わざわざ連絡ありがとよ！最近、行方不明者が続出してるんで、早速、警戒を強めてみよう。			……なるほど、わざわざ連絡ありがとよ！最近、行方不明者が続出してるんで、早速、警戒を強めてみよう。			うろんな船乗り							
ついでに、この先の東国際街商通りにいる「フリドウィブ」にも、警戒するよう伝えてやってくれ。			ついでに、この先の東国際街商通りにいる「フリドウィブ」にも、警戒するよう伝えてやってくれ。			うろんな船乗り							
彼女は、冒険者との関わりが多いので、情報がすぐに広まるだろうから。			彼女は、冒険者との関わりが多いので、情報がすぐに広まるだろうから。			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
あら、ごきげんよう。こちらはリテイナー受付カウンターです。何かご用でしょうか？			あら、ごきげんよう。こちらはリテイナー受付カウンターです。何かご用でしょうか？			うろんな船乗り							
なんですって？不審な船乗りが冒険者を集めているようなので注意せよ、と？それは、ご忠告ありがとうございます。			なんですって？不審な船乗りが冒険者を集めているようなので注意せよ、と？それは、ご忠告ありがとうございます。			うろんな船乗り							
この国際街商通りには、商人はもちろん冒険者も多く集まりますからね。この人ごみに、悪事も紛れがちなのです。			この国際街商通りには、商人はもちろん冒険者も多く集まりますからね。この人ごみに、悪事も紛れがちなのです。			うろんな船乗り							
東西の国際街商通りの様子に目を光らせ、怪しい声かけが行われないように警戒してみます。			東西の国際街商通りの様子に目を光らせ、怪しい声かけが行われないように警戒してみます。			うろんな船乗り							
溺れた海豚亭のイ・トルワンは、冒険者に話があるようだ。			溺れた海豚亭のイ・トルワンは、冒険者に話があるようだ。			忘れられた攻略手帳							
イ・トルワンから「使い込まれた手帳」の持ち主を探すよう頼まれた。溺れた海豚亭の「カントゥナン」から話を聞こう。			イ・トルワンから「使い込まれた手帳」の持ち主を探すよう頼まれた。溺れた海豚亭の「カントゥナン」から話を聞こう。			忘れられた攻略手帳							
カントゥナンと話した。どうやら手帳は、ルガディン族の冒険者、ワストレイドの物らしい。船着場：リムサ・ロミンサにいる「ワストレイド」に「使い込まれた手帳」を届けよう。			カントゥナンと話した。どうやら手帳は、ルガディン族の冒険者、ワストレイドの物らしい。船着場：リムサ・ロミンサにいる「ワストレイド」に「使い込まれた手帳」を届けよう。			忘れられた攻略手帳							
ワストレイドに使い込まれた手帳を届けた。彼は謝礼として、冒険者に新品の「攻略手帳」を贈った。「攻略手帳」には冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているらしい。手帳を活用し、更なる経験を積んでいこう。			ワストレイドに使い込まれた手帳を届けた。彼は謝礼として、冒険者に新品の「攻略手帳」を贈った。「攻略手帳」には冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているらしい。手帳を活用し、更なる経験を積んでいこう。			忘れられた攻略手帳							
カントゥナンと話す			カントゥナンと話す			忘れられた攻略手帳							
船着場：リムサ・ロミンサのワストレイドに使い込まれた手帳を渡す			船着場：リムサ・ロミンサのワストレイドに使い込まれた手帳を渡す			忘れられた攻略手帳							
あらまぁ、大変！もうお店から出ていかれたあとのようですね……。			あらまぁ、大変！もうお店から出ていかれたあとのようですね……。			忘れられた攻略手帳							
……何の話かですって？さっきまで、お酒を飲んでいたお客さんが、この手帳を置き忘れたようなんです。			……何の話かですって？さっきまで、お酒を飲んでいたお客さんが、この手帳を置き忘れたようなんです。			忘れられた攻略手帳							
ずいぶんと使い込まれているので、きっと大切な物でしょう。もしよければ、この手帳の持ち主を探し出して、届けてあげてくださいませんか？			ずいぶんと使い込まれているので、きっと大切な物でしょう。もしよければ、この手帳の持ち主を探し出して、届けてあげてくださいませんか？			忘れられた攻略手帳							
お客さんはルガディン族の男性で、立ち去る前に、常連客の「カントゥナン」さんと話していました。彼に尋ねれば、行方がわかるかもしれませんね。			お客さんはルガディン族の男性で、立ち去る前に、常連客の「カントゥナン」さんと話していました。彼に尋ねれば、行方がわかるかもしれませんね。			忘れられた攻略手帳							
何？　俺がさっきまで話していたルガディン族が、どこに行ったのか知りたいって？……なるほど、手帳を置き忘れたのか。			何？　俺がさっきまで話していたルガディン族が、どこに行ったのか知りたいって？……なるほど、手帳を置き忘れたのか。			忘れられた攻略手帳							
これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は、漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は、漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			忘れられた攻略手帳							
あぁ、そうそう。やっこさんの名は「ワストレイド」だ。かなりの大男だから、すぐに見つかるだろうさ。			あぁ、そうそう。やっこさんの名は「ワストレイド」だ。かなりの大男だから、すぐに見つかるだろうさ。			忘れられた攻略手帳							
やっこさんの名は「ワストレイド」だ。これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			やっこさんの名は「ワストレイド」だ。これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			忘れられた攻略手帳							
なんだぁ、俺っちに何の用だ？			なんだぁ、俺っちに何の用だ？			忘れられた攻略手帳							
おおっと、こいつはすまねぇ。こんな大切なモンを忘れていくとは！……それほど酒を飲んだつもりはなかったがなぁ。			おおっと、こいつはすまねぇ。こんな大切なモンを忘れていくとは！……それほど酒を飲んだつもりはなかったがなぁ。			忘れられた攻略手帳							
こいつは「攻略手帳」といってな、俺っちの冒険者としての活動が記されてるのさ。			こいつは「攻略手帳」といってな、俺っちの冒険者としての活動が記されてるのさ。			忘れられた攻略手帳							
見たところ、お前さんは駆け出しの冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、後輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			見たところ、お前さんは駆け出しの冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、後輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			忘れられた攻略手帳							
見たところ、お前さんは一角の冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、同輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			見たところ、お前さんは一角の冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、同輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			忘れられた攻略手帳							
この手帳には、冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているんだ。冒険のちょっとした目標にするといいぞ。			この手帳には、冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているんだ。冒険のちょっとした目標にするといいぞ。			忘れられた攻略手帳							
何より挑戦を成し遂げると、冒険者ギルドから、それなりの報酬も出るしな。達成感と稼ぎで、いい酒が飲めるってもんさ！			何より挑戦を成し遂げると、冒険者ギルドから、それなりの報酬も出るしな。達成感と稼ぎで、いい酒が飲めるってもんさ！			忘れられた攻略手帳							
さまざまなコンテンツに対する課題が提示される「攻略手帳」が開放されました。「攻略手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			さまざまなコンテンツに対する課題が提示される「攻略手帳」が開放されました。「攻略手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			忘れられた攻略手帳							
エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、敵襲を前に慌てているようだ。			エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、敵襲を前に慌てているようだ。			黒渦団新兵、発奮す							
カノン砲の準備ができるまで、時間を稼いでほしいというス・ナイロ二等甲兵。「エールポート」の付近でプークを5体討伐しよう。			カノン砲の準備ができるまで、時間を稼いでほしいというス・ナイロ二等甲兵。「エールポート」の付近でプークを5体討伐しよう。			黒渦団新兵、発奮す							
プークを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			プークを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			黒渦団新兵、発奮す							
プークは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。どうやら、ス・ナイロ二等甲兵の誤認だったようだ……。			プークは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。どうやら、ス・ナイロ二等甲兵の誤認だったようだ……。			黒渦団新兵、発奮す							
プークを討伐			プークを討伐			黒渦団新兵、発奮す							
ス・ナイロ二等甲兵に報告			ス・ナイロ二等甲兵に報告			黒渦団新兵、発奮す							
て、敵襲だ……魔物だ……どどど、どうしよう！？ここはリムサ・ロミンサの貿易拠点だ……。魔物に襲われたらイチダイジだぞ！			て、敵襲だ……魔物だ……どどど、どうしよう！？ここはリムサ・ロミンサの貿易拠点だ……。魔物に襲われたらイチダイジだぞ！			黒渦団新兵、発奮す							
そうか、このカノン砲で吹っ飛ばせば！ああ、でも砲撃準備に時間がかかっちゃうか……。			そうか、このカノン砲で吹っ飛ばせば！ああ、でも砲撃準備に時間がかかっちゃうか……。			黒渦団新兵、発奮す							
いや、念願の「黒渦団」に入団できたんだ。ここでいいところを見せて、認めてもらわないと！			いや、念願の「黒渦団」に入団できたんだ。ここでいいところを見せて、認めてもらわないと！			黒渦団新兵、発奮す							
そ、そこの冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてきてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			そ、そこの冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてきてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			黒渦団新兵、発奮す							
魔物を倒してきていただけたんですね！ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです！			魔物を倒してきていただけたんですね！ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです！			黒渦団新兵、発奮す							
……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、放っておいてもいい魔物……？			……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、放っておいてもいい魔物……？			黒渦団新兵、発奮す							
なんだ、よかった……けど…………ああ、また空回りしちゃった。砲弾と火薬を取りだして、掃除しないとなぁ……。			なんだ、よかった……けど…………ああ、また空回りしちゃった。砲弾と火薬を取りだして、掃除しないとなぁ……。			黒渦団新兵、発奮す							
エールポートのアルドフートは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			エールポートのアルドフートは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			コウモリの教え							
アルドフートの依頼を受けた。「エールポート」の周辺で「ダスクバット」から「ダスクバットの翼」を5個入手しよう。			アルドフートの依頼を受けた。「エールポート」の周辺で「ダスクバット」から「ダスクバットの翼」を5個入手しよう。			コウモリの教え							
ダスクバットからダスクバットの翼を入手した。「エールポート」にいる「アルドフート」に「ダスクバットの翼」を渡そう。			ダスクバットからダスクバットの翼を入手した。「エールポート」にいる「アルドフート」に「ダスクバットの翼」を渡そう。			コウモリの教え							
アルドフートにダスクバットの翼を渡した。彼にとってコウモリとは、状況への高い適応力を持つ、見習うべき魔物のようだ。			アルドフートにダスクバットの翼を渡した。彼にとってコウモリとは、状況への高い適応力を持つ、見習うべき魔物のようだ。			コウモリの教え							
ダスクバットからダスクバットの翼を入手			ダスクバットからダスクバットの翼を入手			コウモリの教え							
アルドフートにダスクバットの翼を渡す			アルドフートにダスクバットの翼を渡す			コウモリの教え							
お前さん、冒険者だろ？ちょっと「ダスクバット」を狩ってだな、「ダスクバットの翼」を5枚ほど届けてくれないか？			お前さん、冒険者だろ？ちょっと「ダスクバット」を狩ってだな、「ダスクバットの翼」を5枚ほど届けてくれないか？			コウモリの教え							
なぁ、いいだろ？オジサンにとっちゃ、そいつはお守りなんだよ。人助けだと思ってさぁ、頼むぜ……なぁ？			なぁ、いいだろ？オジサンにとっちゃ、そいつはお守りなんだよ。人助けだと思ってさぁ、頼むぜ……なぁ？			コウモリの教え							
どうだい？オジサンが頼んでいたもの、手に入ったかい？			どうだい？オジサンが頼んでいたもの、手に入ったかい？			コウモリの教え							
……あぁ、これだこれだ。ありがとな、嬢ちゃん兄ちゃん姉さん兄さん小さいの子猫ちゃんミコ兄さん姐さん兄弟姉さん兄ちゃん。			……あぁ、これだこれだ。ありがとな、嬢ちゃん兄ちゃん姉さん兄さん小さいの子猫ちゃんミコ兄さん姐さん兄弟姉さん兄ちゃん。			コウモリの教え							
コウモリってのはさぁ、鳥でもなく獣でもないんだよ。だから、どっちつかずな半端者みたいに思われがちなんだけど、実は違うんだよねぇ。			コウモリってのはさぁ、鳥でもなく獣でもないんだよ。だから、どっちつかずな半端者みたいに思われがちなんだけど、実は違うんだよねぇ。			コウモリの教え							
臨機応変、状況に応じてどっちにでも豹変できるんだ。オジサンにとっちゃね……その判断力と決断力ってのは見習うべきものなのさ。			臨機応変、状況に応じてどっちにでも豹変できるんだ。オジサンにとっちゃね……その判断力と決断力ってのは見習うべきものなのさ。			コウモリの教え							
ここの近海には「幻影諸島」があるから、岩礁が多い。岩礁に船がハマるのを防ぐために、灯台もあるんだけど、肝心のシリウス大灯台が故障してて、灯りが少ないんだよ。			ここの近海には「幻影諸島」があるから、岩礁が多い。岩礁に船がハマるのを防ぐために、灯台もあるんだけど、肝心のシリウス大灯台が故障してて、灯りが少ないんだよ。			コウモリの教え							
海の上では一瞬の判断が生死を分ける。……一瞬の判断ミスで、転覆しちゃった船をオジサンはいっぱい知ってるんだよ。			海の上では一瞬の判断が生死を分ける。……一瞬の判断ミスで、転覆しちゃった船をオジサンはいっぱい知ってるんだよ。			コウモリの教え							
溺れた海豚亭のス・ホジュビは、何かを気にしているようだ。			溺れた海豚亭のス・ホジュビは、何かを気にしているようだ。			敏腕美容師の過激なる美技							
ス・ホジュビは、悲鳴を聞いたという。魚商「ハイアライン」方面へ向かい、困っている人がいたら話しかけてみよう。			ス・ホジュビは、悲鳴を聞いたという。魚商「ハイアライン」方面へ向かい、困っている人がいたら話しかけてみよう。			敏腕美容師の過激なる美技							
怯えたご婦人は、錯乱した男に斬りつけられたという。「錯乱した男」に、エモート「問い詰める」をしよう。			怯えたご婦人は、錯乱した男に斬りつけられたという。「錯乱した男」に、エモート「問い詰める」をしよう。			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男は心身を奪われたと、わけのわからないことを口走っている。次の3人に話しかけ、彼が求める品を集めよう。リムサ・ロミンサのナルディク＆ヴィメリー社にいる「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」だ。			錯乱した男は心身を奪われたと、わけのわからないことを口走っている。次の3人に話しかけ、彼が求める品を集めよう。リムサ・ロミンサのナルディク＆ヴィメリー社にいる「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」だ。			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男から依頼された、ハ・ナンザの小包、ベアティヌの小包、セヴェリアンの小包を手に入れた。集めた3つの品をリムサ・ロミンサの「錯乱した男」に手渡そう。			錯乱した男から依頼された、ハ・ナンザの小包、ベアティヌの小包、セヴェリアンの小包を手に入れた。集めた3つの品をリムサ・ロミンサの「錯乱した男」に手渡そう。			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男こそ、巷で噂の「敏腕美容師」だった。彼は冒険者を命の恩人と称すほど感謝しているようで、冒険者の呼び出しには特別にいつでも応じると約束してくれた。「美容師の手形」をもらったので、ヘアメイクを変えて人生を変えたくなったら「敏腕美容師」を呼び出してみよう。※宿屋の「美容師の呼び鈴」を鳴らすと「美容師」を呼び出すことができます。※「美容師の手形」を所持している場合、無料で「美容師」を利用できます。			錯乱した男こそ、巷で噂の「敏腕美容師」だった。彼は冒険者を命の恩人と称すほど感謝しているようで、冒険者の呼び出しには特別にいつでも応じると約束してくれた。「美容師の手形」をもらったので、ヘアメイクを変えて人生を変えたくなったら「敏腕美容師」を呼び出してみよう。※宿屋の「美容師の呼び鈴」を鳴らすと「美容師」を呼び出すことができます。※「美容師の手形」を所持している場合、無料で「美容師」を利用できます。			敏腕美容師の過激なる美技							
困っている人がいたら話す			困っている人がいたら話す			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男に「問い詰める」をする			錯乱した男に「問い詰める」をする			敏腕美容師の過激なる美技							
ナルディク＆ヴィメリー社のハ・ナンザと話す			ナルディク＆ヴィメリー社のハ・ナンザと話す			敏腕美容師の過激なる美技							
木工師ギルドのべアティヌと話す			木工師ギルドのべアティヌと話す			敏腕美容師の過激なる美技							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			敏腕美容師の過激なる美技							
リムサ・ロミンサの錯乱した男に依頼の品を渡す			リムサ・ロミンサの錯乱した男に依頼の品を渡す			敏腕美容師の過激なる美技							
聞いとくれよ、さっき悲鳴が聞こえたんだ。また、切り裂き魔が出たのかもしれない。……ちょっと見に行っちゃくれないかい？			聞いとくれよ、さっき悲鳴が聞こえたんだ。また、切り裂き魔が出たのかもしれない。……ちょっと見に行っちゃくれないかい？			敏腕美容師の過激なる美技							
切り裂き魔ってのは、最近、巷で噂の悪党でね。刃物を突きつけて、金品を奪っていくらしい。			切り裂き魔ってのは、最近、巷で噂の悪党でね。刃物を突きつけて、金品を奪っていくらしい。			敏腕美容師の過激なる美技							
悲鳴は、魚商「ハイアライン」の方から聞こえたんだ。あんた冒険者なら、ちょっと見に行ってくれないかい。もし困ってる人がいたら、話を聞いてやってくれよ。			悲鳴は、魚商「ハイアライン」の方から聞こえたんだ。あんた冒険者なら、ちょっと見に行ってくれないかい。もし困ってる人がいたら、話を聞いてやってくれよ。			敏腕美容師の過激なる美技							
はぁ、はぁ、はぁ、ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！			はぁ、はぁ、はぁ、ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
お、お、お助けを！この変態男が、突然ワタスに斬りかかってきたんだすぅ！きっとコイツが巷で噂の切り裂き魔にちがいねえだすぅ！			お、お、お助けを！この変態男が、突然ワタスに斬りかかってきたんだすぅ！きっとコイツが巷で噂の切り裂き魔にちがいねえだすぅ！			敏腕美容師の過激なる美技							
ワタスは、巷で噂の「敏腕美容師」様とここで待ち合わせしてたってのによぉ。			ワタスは、巷で噂の「敏腕美容師」様とここで待ち合わせしてたってのによぉ。			敏腕美容師の過激なる美技							
2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			敏腕美容師の過激なる美技							
はっ、まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			はっ、まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			敏腕美容師の過激なる美技							
まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			敏腕美容師の過激なる美技							
はぁ、はぁ、ち、違う、聞いてくれ。オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！ダ、ダメだ、もっと強くオレを「問い詰め」て、くれ……。			はぁ、はぁ、ち、違う、聞いてくれ。オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！ダ、ダメだ、もっと強くオレを「問い詰め」て、くれ……。			敏腕美容師の過激なる美技							
ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！はぁ、はぁ、頼む、き、聞いてくれ……			ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！はぁ、はぁ、頼む、き、聞いてくれ……			敏腕美容師の過激なる美技							
さっきショウバイ道具を……奪われちまった……。アレはオレの心と身体の一部……はぁ、はぁ、はぁ。握ってねえと不安で、まともに話せな……うぁぁぁぁ！			さっきショウバイ道具を……奪われちまった……。アレはオレの心と身体の一部……はぁ、はぁ、はぁ。握ってねえと不安で、まともに話せな……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。今から言うヤツらに、オレの名を伝えるだけでいい……。			頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。今から言うヤツらに、オレの名を伝えるだけでいい……。			敏腕美容師の過激なる美技							
ナルディク＆ヴィメリー社の「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「べアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」の3人だ。			ナルディク＆ヴィメリー社の「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「べアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」の3人だ。			敏腕美容師の過激なる美技							
はぁ、はぁ、オ、オレの名は……ジャンドゥレーヌ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			はぁ、はぁ、オ、オレの名は……ジャンドゥレーヌ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			敏腕美容師の過激なる美技							
頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
ジャンドゥレーヌという挙動不審な男の使いだって……？ったく、またアレをなくして発作を起こしちまったのかい？			ジャンドゥレーヌという挙動不審な男の使いだって……？ったく、またアレをなくして発作を起こしちまったのかい？			敏腕美容師の過激なる美技							
ヤツにとって、アレは身体の一部みたいなもんだからね。握ってないと、どうにも不安になっちまうらしいのさ。			ヤツにとって、アレは身体の一部みたいなもんだからね。握ってないと、どうにも不安になっちまうらしいのさ。			敏腕美容師の過激なる美技							
しかも、アレならなんでもいいってわけでもない。ジャンドゥレーヌの華麗なアレさばきに耐えられるのは、ウチで特別に鍛えたアレだけさ。			しかも、アレならなんでもいいってわけでもない。ジャンドゥレーヌの華麗なアレさばきに耐えられるのは、ウチで特別に鍛えたアレだけさ。			敏腕美容師の過激なる美技							
さあ、早いとこもってってやんな。ヤツのことだ、アレを握ってないと、呼吸も忘れちまいかねないからね！			さあ、早いとこもってってやんな。ヤツのことだ、アレを握ってないと、呼吸も忘れちまいかねないからね！			敏腕美容師の過激なる美技							
おやおや、ジャンドゥレーヌさんてば、またアレをダメにしちゃったんですか……。はぁ……どんどん交換が頻繁になってますね。			おやおや、ジャンドゥレーヌさんてば、またアレをダメにしちゃったんですか……。はぁ……どんどん交換が頻繁になってますね。			敏腕美容師の過激なる美技							
「アレはオレの一部だ」とか言っておきながら、使い方が荒すぎ……あ、いやいや。彼のアレさばきが超人的だから……でしょうか。			「アレはオレの一部だ」とか言っておきながら、使い方が荒すぎ……あ、いやいや。彼のアレさばきが超人的だから……でしょうか。			敏腕美容師の過激なる美技							
え、アレが盗まれてしまったんですか？……彼ったら意外と天然さんですね。そういうことならば、急いで届けてあげてください。			え、アレが盗まれてしまったんですか？……彼ったら意外と天然さんですね。そういうことならば、急いで届けてあげてください。			敏腕美容師の過激なる美技							
ジャンドゥレーヌの使いだと！？ヤツは先日、大量にアレを仕入れていったばかりだが、もう使い切ってしまったというのか。			ジャンドゥレーヌの使いだと！？ヤツは先日、大量にアレを仕入れていったばかりだが、もう使い切ってしまったというのか。			敏腕美容師の過激なる美技							
ふふ……さすがはヤツ、実にヤツらしいではないか！……なに、使い切ったんじゃなくて、盗まれただと？まあ、細かいことはどうでもいい。			ふふ……さすがはヤツ、実にヤツらしいではないか！……なに、使い切ったんじゃなくて、盗まれただと？まあ、細かいことはどうでもいい。			敏腕美容師の過激なる美技							
ヤツとは、珍しく気が合うのだ！誰もが躊躇する珍妙な染料を喜々として使おうとする飽くなき探求精神は、実にすばらしい！！			ヤツとは、珍しく気が合うのだ！誰もが躊躇する珍妙な染料を喜々として使おうとする飽くなき探求精神は、実にすばらしい！！			敏腕美容師の過激なる美技							
さあ、依頼の品を受けとるのだ。わが心の友に大至急届けてやるがいい。試作品や新色も多数忍ばせておいたぞ！			さあ、依頼の品を受けとるのだ。わが心の友に大至急届けてやるがいい。試作品や新色も多数忍ばせておいたぞ！			敏腕美容師の過激なる美技							
2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			敏腕美容師の過激なる美技							
頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。			頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。			敏腕美容師の過激なる美技							
あああああああ、息ができる、力がみなぎる……オレは今、最高に生きているっ!さあ見てくれ、これが本当のオレだっ！！			あああああああ、息ができる、力がみなぎる……オレは今、最高に生きているっ!さあ見てくれ、これが本当のオレだっ！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			敏腕美容師の過激なる美技							
ぎやああああああああああ！！！			ぎやああああああああああ！！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)どうだ……新世界に生まれ変わった気分はよ？……バラ色だろ？			(-ジャンドゥレーヌ-)どうだ……新世界に生まれ変わった気分はよ？……バラ色だろ？			敏腕美容師の過激なる美技							
なんだか、生まれ変わった感じがするわ！これが……ほんとに私なの……ステキ！！			なんだか、生まれ変わった感じがするわ！これが……ほんとに私なの……ステキ！！			敏腕美容師の過激なる美技							
あなたが、噂の敏腕美容師様だったのね！！			あなたが、噂の敏腕美容師様だったのね！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)そうだッ！　今この瞬間、オメーは新しく生まれ変わった。だから今日は、オメーの誕生日だッ！			(-ジャンドゥレーヌ-)そうだッ！　今この瞬間、オメーは新しく生まれ変わった。だから今日は、オメーの誕生日だッ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)ヤヴァイところを、ありがとよ。オレの心と身体を届けてくれた礼をくれてやるぜッ！！			(-ジャンドゥレーヌ-)ヤヴァイところを、ありがとよ。オレの心と身体を届けてくれた礼をくれてやるぜッ！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)……っと、今回はお預けだ。オメーが新世界に行きたくなったら、オレを呼べ。そんときゃ必ず生まれ変わらせてやんよ……バラ色だろ？			(-ジャンドゥレーヌ-)……っと、今回はお預けだ。オメーが新世界に行きたくなったら、オレを呼べ。そんときゃ必ず生まれ変わらせてやんよ……バラ色だろ？			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)本来、オレは予約に追われてヒジョーに忙しい。だが、恩人のオメーだけは特別だ！			(-ジャンドゥレーヌ-)本来、オレは予約に追われてヒジョーに忙しい。だが、恩人のオメーだけは特別だ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)オメーが望むなら、宿屋で「美容師の呼び鈴」をならしな。いつだってオメーの人生、切り刻んでやんよ！			(-ジャンドゥレーヌ-)オメーが望むなら、宿屋で「美容師の呼び鈴」をならしな。いつだってオメーの人生、切り刻んでやんよ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)また、必ず会えると信じてるぜ。その時、生まれ変わる未来のオメーに告ぐ！			(-ジャンドゥレーヌ-)また、必ず会えると信じてるぜ。その時、生まれ変わる未来のオメーに告ぐ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)生まれ変わるオメーへの、誕生日プレゼントだ！その「美容師の手形」を持っていきな。			(-ジャンドゥレーヌ-)生まれ変わるオメーへの、誕生日プレゼントだ！その「美容師の手形」を持っていきな。			敏腕美容師の過激なる美技							
あわわ、敏腕美容師様、お待ちくださいっ！次の予約もお願いします～！			あわわ、敏腕美容師様、お待ちくださいっ！次の予約もお願いします～！			敏腕美容師の過激なる美技							
グレイフリート風車群のルートルスィスは、コボルド族の被害が増えていることを心配しているようだ。			グレイフリート風車群のルートルスィスは、コボルド族の被害が増えていることを心配しているようだ。			コボルド族に気をつけろ！							
ルートルスィスから、レッドルースター農場のムーグラムにコボルド族の被害が増えていることを伝えてほしいと伝言を頼まれた。レッドルースター農場の「ムーグラム」と話をしよう。			ルートルスィスから、レッドルースター農場のムーグラムにコボルド族の被害が増えていることを伝えてほしいと伝言を頼まれた。レッドルースター農場の「ムーグラム」と話をしよう。			コボルド族に気をつけろ！							
ルートルスィスからの伝言を聞いたムーグラムから、ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すよう頼まれた。ラザグラン関門は「ブラインドアイアン坑道」を通ると近い。ブラインドアイアン坑道付近にいる「ブルーンルヒト」から坑道について話を聞こう。			ルートルスィスからの伝言を聞いたムーグラムから、ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すよう頼まれた。ラザグラン関門は「ブラインドアイアン坑道」を通ると近い。ブラインドアイアン坑道付近にいる「ブルーンルヒト」から坑道について話を聞こう。			コボルド族に気をつけろ！							
ブルーンルヒトが言うには、ブラインドアイアン坑道の魔物は大人しく、安全に通行できるようだ。ブラインドアイアン坑道を通り、「ラザグラン関門」の「オストフィル」に「コボルド族に関する覚書き」を渡そう。			ブルーンルヒトが言うには、ブラインドアイアン坑道の魔物は大人しく、安全に通行できるようだ。ブラインドアイアン坑道を通り、「ラザグラン関門」の「オストフィル」に「コボルド族に関する覚書き」を渡そう。			コボルド族に気をつけろ！							
オストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すと、コボルド族の被害について警戒するよう、サマーフォード庄のシュテールヴィルンに伝えるよう頼まれた。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」と話をしよう。			オストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すと、コボルド族の被害について警戒するよう、サマーフォード庄のシュテールヴィルンに伝えるよう頼まれた。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」と話をしよう。			コボルド族に気をつけろ！							
シュテールヴィルンにオストフィルからの伝言を伝えた。サマーフォード庄では最近はコボルド族よりもサハギン族のほうが脅威のようだったが、一応注意だけはすると、シュテールヴィルンは答えた。			シュテールヴィルンにオストフィルからの伝言を伝えた。サマーフォード庄では最近はコボルド族よりもサハギン族のほうが脅威のようだったが、一応注意だけはすると、シュテールヴィルンは答えた。			コボルド族に気をつけろ！							
ムーグラムと話す			ムーグラムと話す			コボルド族に気をつけろ！							
ブルーンルヒトと話す			ブルーンルヒトと話す			コボルド族に気をつけろ！							
ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡す			ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡す			コボルド族に気をつけろ！							
シュテールヴィルンと話す			シュテールヴィルンと話す			コボルド族に気をつけろ！							
最近、このあたりも物騒になって……ついこの間も、コボルド族に荷車が襲われたのを見ました。			最近、このあたりも物騒になって……ついこの間も、コボルド族に荷車が襲われたのを見ました。			コボルド族に気をつけろ！							
こんなことでは、安心して仕事もできません。なのに、ヴェイツアレンは大丈夫だとか、のん気なことばかり言って、取り合ってくれないんです。			こんなことでは、安心して仕事もできません。なのに、ヴェイツアレンは大丈夫だとか、のん気なことばかり言って、取り合ってくれないんです。			コボルド族に気をつけろ！							
冒険者さん、「レッドルースター農場」にいる私のダーリン、「ムーグラム」にこのことを伝えてくれませんか？			冒険者さん、「レッドルースター農場」にいる私のダーリン、「ムーグラム」にこのことを伝えてくれませんか？			コボルド族に気をつけろ！							
愛するダーリンは頼れる人ですから……きっと、すぐに何とかしてくれるはずなんです。			愛するダーリンは頼れる人ですから……きっと、すぐに何とかしてくれるはずなんです。			コボルド族に気をつけろ！							
確かに、コボルド族の動きは活発になっている。近頃では、北にある廃屋の辺りでも、その姿を見かけるしな。			確かに、コボルド族の動きは活発になっている。近頃では、北にある廃屋の辺りでも、その姿を見かけるしな。			コボルド族に気をつけろ！							
我が愛する妻のためにも、イエロージャケットに陳情したいところだが……このレッドルースター農場には衛兵がおらんでな。			我が愛する妻のためにも、イエロージャケットに陳情したいところだが……このレッドルースター農場には衛兵がおらんでな。			コボルド族に気をつけろ！							
冒険者よ、悪いんだが「ラザグラン関門」に行って、イエロージャケットの「オストフィル」に俺が記した「コボルド族に関する覚書き」を届けてくれんか？			冒険者よ、悪いんだが「ラザグラン関門」に行って、イエロージャケットの「オストフィル」に俺が記した「コボルド族に関する覚書き」を届けてくれんか？			コボルド族に気をつけろ！							
「ラザグラン関門」は、ブラインドアイアン坑道を抜けて行くと近い。詳しい道筋は、坑道にいる「ブルーンルヒト」に聞いてくれ。			「ラザグラン関門」は、ブラインドアイアン坑道を抜けて行くと近い。詳しい道筋は、坑道にいる「ブルーンルヒト」に聞いてくれ。			コボルド族に気をつけろ！							
「ラザグラン関門」に行きてぇのか？確かに、このブラインドアイアン坑道を抜ければ近いな。			「ラザグラン関門」に行きてぇのか？確かに、このブラインドアイアン坑道を抜ければ近いな。			コボルド族に気をつけろ！							
中の魔物は、手ぇ出さなきゃ襲ってこないんだが……最近では、好戦的なコボルド族が現れることもあるからよ。十分、気を付けて通ってくれ。			中の魔物は、手ぇ出さなきゃ襲ってこないんだが……最近では、好戦的なコボルド族が現れることもあるからよ。十分、気を付けて通ってくれ。			コボルド族に気をつけろ！							
ふむ、何か届け物でもあるのか？			ふむ、何か届け物でもあるのか？			コボルド族に気をつけろ！							
レッドルースター農場のムーグラムが記した「コボルド族に関する覚書き」だと？			レッドルースター農場のムーグラムが記した「コボルド族に関する覚書き」だと？			コボルド族に気をつけろ！							
ふむ……やはり低地ラノシア側では、コボルド族の被害が増えているようだな。巡回の頻度を、増やすとするか……。			ふむ……やはり低地ラノシア側では、コボルド族の被害が増えているようだな。巡回の頻度を、増やすとするか……。			コボルド族に気をつけろ！							
コボルド族といえば、かつては西ラノシア方面から攻撃をしかけてきたものだが……。あちら側にも警戒を呼びかける必要があるだろう。			コボルド族といえば、かつては西ラノシア方面から攻撃をしかけてきたものだが……。あちら側にも警戒を呼びかける必要があるだろう。			コボルド族に気をつけろ！							
すまんが君、一働き頼みたい。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、コボルド族に警戒するよう、俺が言っていたと伝えてくれ。			すまんが君、一働き頼みたい。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、コボルド族に警戒するよう、俺が言っていたと伝えてくれ。			コボルド族に気をつけろ！							
コボルド族の動向に警戒しろと、イエロージャケットのオストフィルが言っていただと？			コボルド族の動向に警戒しろと、イエロージャケットのオストフィルが言っていただと？			コボルド族に気をつけろ！							
しかし、ここの所、西ラノシアでコボルド族は見かけんな。脅威になっているのは、もっぱらサハギン族の方さ。			しかし、ここの所、西ラノシアでコボルド族は見かけんな。脅威になっているのは、もっぱらサハギン族の方さ。			コボルド族に気をつけろ！							
まぁいい、せっかくの忠告だ。わざわざ無視することもない、一応は注意するとしよう。			まぁいい、せっかくの忠告だ。わざわざ無視することもない、一応は注意するとしよう。			コボルド族に気をつけろ！							
グレイフリート風車群のヴェイツアレンは、冒険者の助けを借りたいようだ。			グレイフリート風車群のヴェイツアレンは、冒険者の助けを借りたいようだ。			小麦粉泥棒							
風車番頭のヴェイツアレンによると、グレイフリート風車群の風車でひいた小麦粉が、魔物に奪われたという。グレイフリート風車群周辺の「ガラゴ」を倒し、「小麦粉袋」を4袋取り返そう。			風車番頭のヴェイツアレンによると、グレイフリート風車群の風車でひいた小麦粉が、魔物に奪われたという。グレイフリート風車群周辺の「ガラゴ」を倒し、「小麦粉袋」を4袋取り返そう。			小麦粉泥棒							
「小麦粉袋」を取り返すことができた。レッドルースター農場の「スカルンマル」に、「小麦粉袋」を届けよう。			「小麦粉袋」を取り返すことができた。レッドルースター農場の「スカルンマル」に、「小麦粉袋」を届けよう。			小麦粉泥棒							
小麦粉袋を、スカルンマルに届けた。スカルンマルは冒険者の働きに深い感謝の意を述べた。彼によると、レッドルースター農場には衛兵がいないため、厄介事が起きると冒険者に頼るしかないのだそうだ。			小麦粉袋を、スカルンマルに届けた。スカルンマルは冒険者の働きに深い感謝の意を述べた。彼によると、レッドルースター農場には衛兵がいないため、厄介事が起きると冒険者に頼るしかないのだそうだ。			小麦粉泥棒							
ガラゴを倒し、小麦粉袋を入手			ガラゴを倒し、小麦粉袋を入手			小麦粉泥棒							
スカルンマルに小麦粉袋を渡す			スカルンマルに小麦粉袋を渡す			小麦粉泥棒							
風車ってのは、羊毛の加工だけじゃなく、ほんとに色々な力仕事をしてくれるんだ。たとえば、石臼をひいたりな。			風車ってのは、羊毛の加工だけじゃなく、ほんとに色々な力仕事をしてくれるんだ。たとえば、石臼をひいたりな。			小麦粉泥棒							
ここでも、レッドルースター農場で採れた小麦をひいて粉にしてるんだが……袋詰めにしておいた小麦粉を悪戯猿のガラゴが盗みやがった。			ここでも、レッドルースター農場で採れた小麦をひいて粉にしてるんだが……袋詰めにしておいた小麦粉を悪戯猿のガラゴが盗みやがった。			小麦粉泥棒							
あんた「ガラゴ」を退治して、「小麦粉袋」を4袋取り戻してくれねぇか？			あんた「ガラゴ」を退治して、「小麦粉袋」を4袋取り戻してくれねぇか？			小麦粉泥棒							
取り戻したら、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けてやってくれ。農場に運ばれてくる荷物は、そいつが管理してるんだ。			取り戻したら、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けてやってくれ。農場に運ばれてくる荷物は、そいつが管理してるんだ。			小麦粉泥棒							
ううん、「小麦粉袋」が届かんぞ……。風車番のヴェイツアレンのヤツ、何してやがる……？まいった、このままだと出荷に影響が出ちまうな。			ううん、「小麦粉袋」が届かんぞ……。風車番のヴェイツアレンのヤツ、何してやがる……？まいった、このままだと出荷に影響が出ちまうな。			小麦粉泥棒							
なるほど、お前が小麦をガラゴから取り戻してくれたのか。ヤツら、隙あらば作物を盗もうとするからなぁ。			なるほど、お前が小麦をガラゴから取り戻してくれたのか。ヤツら、隙あらば作物を盗もうとするからなぁ。			小麦粉泥棒							
まったく、お前のおかげで助かったよ。こういうとき、冒険者はやっぱり頼りになるなぁ。			まったく、お前のおかげで助かったよ。こういうとき、冒険者はやっぱり頼りになるなぁ。			小麦粉泥棒							
この農場には、兵隊は常駐していないんでね。腕っ節が必要になる問題が起きたら、お前らみたいな冒険者の力を借りるしかないのさ。			この農場には、兵隊は常駐していないんでね。腕っ節が必要になる問題が起きたら、お前らみたいな冒険者の力を借りるしかないのさ。			小麦粉泥棒							
エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、冒険者にまた頼みたいことがあるようだ。			エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、冒険者にまた頼みたいことがあるようだ。			黒渦団新兵、焦燥す							
ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「エールポート」の付近でヘッジモールを5体討伐しよう。			ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「エールポート」の付近でヘッジモールを5体討伐しよう。			黒渦団新兵、焦燥す							
ヘッジモールを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			ヘッジモールを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			黒渦団新兵、焦燥す							
ヘッジモールは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。遠くを見ると目がかすむというス・ナイロ二等甲兵。彼女は、その原因をエールの飲みすぎかもしれないと考えているようだ。			ヘッジモールは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。遠くを見ると目がかすむというス・ナイロ二等甲兵。彼女は、その原因をエールの飲みすぎかもしれないと考えているようだ。			黒渦団新兵、焦燥す							
ヘッジモールを討伐			ヘッジモールを討伐			黒渦団新兵、焦燥す							
ス・ナイロ二等甲兵に報告			ス・ナイロ二等甲兵に報告			黒渦団新兵、焦燥す							
独断でカノン砲を使おうとした件で、上官に怒られ、これ以上やると減給だと警告されてしまいました……。			独断でカノン砲を使おうとした件で、上官に怒られ、これ以上やると減給だと警告されてしまいました……。			黒渦団新兵、焦燥す							
でも見てください！今度こそ、魔物がここを襲撃しようとしているんです！次こそは、このカノン砲で沈めてやりますとも！			でも見てください！今度こそ、魔物がここを襲撃しようとしているんです！次こそは、このカノン砲で沈めてやりますとも！			黒渦団新兵、焦燥す							
早く認めてもらって、エラくならなければ……。こうなったら、成果をもって挽回するしかありません！			早く認めてもらって、エラくならなければ……。こうなったら、成果をもって挽回するしかありません！			黒渦団新兵、焦燥す							
冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			黒渦団新兵、焦燥す							
魔物を倒していただいて、ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです。よーし、今度こそドカーンと……。			魔物を倒していただいて、ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです。よーし、今度こそドカーンと……。			黒渦団新兵、焦燥す							
……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、また放っておいてもいい魔物……？			……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、また放っておいてもいい魔物……？			黒渦団新兵、焦燥す							
ああ、また空回りしちゃった……。何でいつもこうなんだろう……。			ああ、また空回りしちゃった……。何でいつもこうなんだろう……。			黒渦団新兵、焦燥す							
……このエールポートでは、酒税が優遇されてるんです。だから、エール取引が盛んなわけで、そうすると、ついついグビグビと……。			……このエールポートでは、酒税が優遇されてるんです。だから、エール取引が盛んなわけで、そうすると、ついついグビグビと……。			黒渦団新兵、焦燥す							
実は最近、遠くを見ようとすると目がかすむのです。最初はカノン砲の取扱説明書の見すぎかと思ったんですが、単なるエールの飲みすぎのように思えてきました……。			実は最近、遠くを見ようとすると目がかすむのです。最初はカノン砲の取扱説明書の見すぎかと思ったんですが、単なるエールの飲みすぎのように思えてきました……。			黒渦団新兵、焦燥す							
エールポートのアルドフートは、さらに冒険者へ頼みたいことがあるようだ。			エールポートのアルドフートは、さらに冒険者へ頼みたいことがあるようだ。			母からの手紙							
アルドフートから依頼を受けた。キャンプ・スカルバレーにいる「ウィルトスィス」に「ウィルトスィス宛の封書」を渡そう。			アルドフートから依頼を受けた。キャンプ・スカルバレーにいる「ウィルトスィス」に「ウィルトスィス宛の封書」を渡そう。			母からの手紙							
ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡した。差出人は彼女の母だったようだ。手紙には、仕送りをしてほしいと書いてあったという……。			ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡した。差出人は彼女の母だったようだ。手紙には、仕送りをしてほしいと書いてあったという……。			母からの手紙							
ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡す			ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡す			母からの手紙							
お前さん、ひとつ頼まれてくれないかな？オジサンは恥ずかしながら、陸の上は不案内でさ。代わりに、届け物をしてほしいんだよ。			お前さん、ひとつ頼まれてくれないかな？オジサンは恥ずかしながら、陸の上は不案内でさ。代わりに、届け物をしてほしいんだよ。			母からの手紙							
前に、オジサンが名前もなき島へ寄港したとき、ある人から、愛娘に渡してくれと託されたものがあるんだ。涙ながらにね。			前に、オジサンが名前もなき島へ寄港したとき、ある人から、愛娘に渡してくれと託されたものがあるんだ。涙ながらにね。			母からの手紙							
「ウィルトスィス」って子への手紙だよ。彼女は「キャンプ・スカルバレー」で働いてるらしい。人助けだと思って頼むぜ、なぁオイ。			「ウィルトスィス」って子への手紙だよ。彼女は「キャンプ・スカルバレー」で働いてるらしい。人助けだと思って頼むぜ、なぁオイ。			母からの手紙							
あら、冒険者さん？私に何か御用かしら？			あら、冒険者さん？私に何か御用かしら？			母からの手紙							
……これは、ママンからのお手紙！あ、ありがとうございました……さっそく読んでみます！			……これは、ママンからのお手紙！あ、ありがとうございました……さっそく読んでみます！			母からの手紙							
……………………。…………仕送りをしろですって？たまに手紙をよこせばこれなの！？			……………………。…………仕送りをしろですって？たまに手紙をよこせばこれなの！？			母からの手紙							
はぁ、何もかも、貧乏が悪いの？まったく、心がすさむわ……。いっそのこと、縁切っちゃおうかしら。			はぁ、何もかも、貧乏が悪いの？まったく、心がすさむわ……。いっそのこと、縁切っちゃおうかしら。			母からの手紙							
グレイフリート風車群のルートルスィスは、風車の様子を調べたいようだ。			グレイフリート風車群のルートルスィスは、風車の様子を調べたいようだ。			我らが風車番							
風車番ルートルスィスから、風車の検査を依頼された。3人の風車番「エシュシュ」、「ヴェーンジルン」、「ル・ジュマニ」から風車の状況を聞き出そう。			風車番ルートルスィスから、風車の検査を依頼された。3人の風車番「エシュシュ」、「ヴェーンジルン」、「ル・ジュマニ」から風車の状況を聞き出そう。			我らが風車番							
風車番から風車の状況を聞き出した。グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に報告しよう。			風車番から風車の状況を聞き出した。グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に報告しよう。			我らが風車番							
風車番頭のヴェイツアレンは、検査の報告を受け、エシュシュの風車を修理する準備に取り掛かるという。このように、不測の事態に備えてきた結果、風車群はつねに安定した働きぶりを見せているようだ。この調子で、風車群は今後も働き続けることだろう。			風車番頭のヴェイツアレンは、検査の報告を受け、エシュシュの風車を修理する準備に取り掛かるという。このように、不測の事態に備えてきた結果、風車群はつねに安定した働きぶりを見せているようだ。この調子で、風車群は今後も働き続けることだろう。			我らが風車番							
風車番と話す			風車番と話す			我らが風車番							
ヴェイツアレンと話す			ヴェイツアレンと話す			我らが風車番							
あら冒険者さん。見て、この風車……立派でしょ？定期検査をやって、しっかり保守しているからね。			あら冒険者さん。見て、この風車……立派でしょ？定期検査をやって、しっかり保守しているからね。			我らが風車番							
そろそろ、今回の検査結果をまとめたいんだけど……羊毛の加工を急いでて、手が離せないの。代わりに、他の風車番から結果を聞いてきてくれない？			そろそろ、今回の検査結果をまとめたいんだけど……羊毛の加工を急いでて、手が離せないの。代わりに、他の風車番から結果を聞いてきてくれない？			我らが風車番							
3人の風車番から話を聞いたら、風車番頭の「ヴェイツアレン」に教えてあげて。この人が、風車全体の管理をしているのよ。			3人の風車番から話を聞いたら、風車番頭の「ヴェイツアレン」に教えてあげて。この人が、風車全体の管理をしているのよ。			我らが風車番							
風車なら、今日も絶好調に回ってるよ。手入れは欠かしたことないからね。それがあたしの仕事だもの、当然だよ。			風車なら、今日も絶好調に回ってるよ。手入れは欠かしたことないからね。それがあたしの仕事だもの、当然だよ。			我らが風車番							
羊毛の加工も、粉ひきも、全部風車でやってるんだから。もしも壊れたら一大事ってわけ。			羊毛の加工も、粉ひきも、全部風車でやってるんだから。もしも壊れたら一大事ってわけ。			我らが風車番							
ワシんところの風車の様子かね？じゃあ、お前さんもワシと一緒に、その眼で風車の様子を確認しようじゃないか。			ワシんところの風車の様子かね？じゃあ、お前さんもワシと一緒に、その眼で風車の様子を確認しようじゃないか。			我らが風車番							
ふぅむ……ちと帆が傷んできておるかのう。まだ、張り替えが必要なほどではないがな。			ふぅむ……ちと帆が傷んできておるかのう。まだ、張り替えが必要なほどではないがな。			我らが風車番							
ここの風車に使われている布は、もともと船の帆布を転用しておるもんでな。潮風には、かなり強いほうなんじゃ。			ここの風車に使われている布は、もともと船の帆布を転用しておるもんでな。潮風には、かなり強いほうなんじゃ。			我らが風車番							
定期検査の結果ですね？風車は特に問題なく作動しています。			定期検査の結果ですね？風車は特に問題なく作動しています。			我らが風車番							
私としては、むしろ魔物の被害が気になりますね。せっかくひいた小麦が、魔物に奪われることが増えている気がして……。			私としては、むしろ魔物の被害が気になりますね。せっかくひいた小麦が、魔物に奪われることが増えている気がして……。			我らが風車番							
ルートルスィスたちから、風車の定期検査の結果を聞いてきてくれたのか。			ルートルスィスたちから、風車の定期検査の結果を聞いてきてくれたのか。			我らが風車番							
ふむ、エシュシュの二番風車だけは、少し心配だな……替えの帆布の準備だけはしておくか。			ふむ、エシュシュの二番風車だけは、少し心配だな……替えの帆布の準備だけはしておくか。			我らが風車番							
先に手を打っておけば、いざ事が起こったときに迅速に対応できるからな。そうやって、うちの風車群は動き続けることができるのさ。			先に手を打っておけば、いざ事が起こったときに迅速に対応できるからな。そうやって、うちの風車群は動き続けることができるのさ。			我らが風車番							
レッドルースター農場のスカルンマルは、腕利きの冒険者の力を借りたいようだ。			レッドルースター農場のスカルンマルは、腕利きの冒険者の力を借りたいようだ。			因縁のコボルド族							
農場に出入りする荷物を管理するスカルンマルによると、農場へ向かっていた荷車が、何者かに襲撃されたという。襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」が、ブラインドアイアン坑道にいるという。彼に詳しい話を聞こう。			農場に出入りする荷物を管理するスカルンマルによると、農場へ向かっていた荷車が、何者かに襲撃されたという。襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」が、ブラインドアイアン坑道にいるという。彼に詳しい話を聞こう。			因縁のコボルド族							
ワホイ・マホイによると、荷車がコボルド族に襲われ、物資のほとんどが奪われたという。ブラインドアイアン坑道の中で、襲われた荷車を調べ、現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資3個を取り戻そう。			ワホイ・マホイによると、荷車がコボルド族に襲われ、物資のほとんどが奪われたという。ブラインドアイアン坑道の中で、襲われた荷車を調べ、現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資3個を取り戻そう。			因縁のコボルド族							
コボルド族を倒し、「衣服の入った包み」を取り戻した。「ワホイ・マホイ」に報告しよう。			コボルド族を倒し、「衣服の入った包み」を取り戻した。「ワホイ・マホイ」に報告しよう。			因縁のコボルド族							
コボルド族から物資を取り戻したことを報告すると、ワホイ・マホイは大いに喜んだ。取り戻した「衣服の入った包み」を、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けよう。			コボルド族から物資を取り戻したことを報告すると、ワホイ・マホイは大いに喜んだ。取り戻した「衣服の入った包み」を、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けよう。			因縁のコボルド族							
物資を受け取ったスカルンマルは、今回の襲撃事件を深刻に受け止めていた。彼に代わり、レッドルースター農場の農場長「アナオク」へ事件について報告しよう。			物資を受け取ったスカルンマルは、今回の襲撃事件を深刻に受け止めていた。彼に代わり、レッドルースター農場の農場長「アナオク」へ事件について報告しよう。			因縁のコボルド族							
最近、レッドルースター農場とコボルド族の間で、土地をめぐる緊張が高まっているようだ。しかし、アナオクは生きていくためには、土地を譲ることはできないという。摩擦が収まる日は、来るのだろうか……。			最近、レッドルースター農場とコボルド族の間で、土地をめぐる緊張が高まっているようだ。しかし、アナオクは生きていくためには、土地を譲ることはできないという。摩擦が収まる日は、来るのだろうか……。			因縁のコボルド族							
ワホイ・マホイと話す			ワホイ・マホイと話す			因縁のコボルド族							
襲われた荷車を調べ、コボルド族を倒して奪われた荷物を奪還			襲われた荷車を調べ、コボルド族を倒して奪われた荷物を奪還			因縁のコボルド族							
ワホイ・マホイと話す			ワホイ・マホイと話す			因縁のコボルド族							
スカルンマルに衣服の入った包みを渡す			スカルンマルに衣服の入った包みを渡す			因縁のコボルド族							
アナオクに報告			アナオクに報告			因縁のコボルド族							
俺は農場に出入りする荷物を管理してるんだが、ちょいと俺の領分で問題が起きちまったんであんたの力を貸してほしい。			俺は農場に出入りする荷物を管理してるんだが、ちょいと俺の領分で問題が起きちまったんであんたの力を貸してほしい。			因縁のコボルド族							
この農場へ向かってた荷車が、ブラインドアイアン坑道の中で何者かに襲われて、立ち往生してるって連絡があった。			この農場へ向かってた荷車が、ブラインドアイアン坑道の中で何者かに襲われて、立ち往生してるって連絡があった。			因縁のコボルド族							
「ブラインドアイアン坑道」へひとっ走りして、襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」から詳しい話を聞いてやってくれ。			「ブラインドアイアン坑道」へひとっ走りして、襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」から詳しい話を聞いてやってくれ。			因縁のコボルド族							
おおっ、スカルンマルさんが送ってくれた、応援の方ですな？			おおっ、スカルンマルさんが送ってくれた、応援の方ですな？			因縁のコボルド族							
実は、荷車がコボルド族に襲われて、運んでいた物資をほとんど奪われてしまいました。これを、少しでも取り返したいのです。			実は、荷車がコボルド族に襲われて、運んでいた物資をほとんど奪われてしまいました。これを、少しでも取り返したいのです。			因縁のコボルド族							
ヤツらの残党が、まだ荷車の近くにいるはず。あなたが「襲われた荷車」を調べれば、姿を現すでしょう！			ヤツらの残党が、まだ荷車の近くにいるはず。あなたが「襲われた荷車」を調べれば、姿を現すでしょう！			因縁のコボルド族							
出てきた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資を取り戻してください！			出てきた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資を取り戻してください！			因縁のコボルド族							
コボルド族め……「襲われた荷車」を調べれば、ヤツらが姿を現すでしょう！そいつを倒して物資を取り戻してください！			コボルド族め……「襲われた荷車」を調べれば、ヤツらが姿を現すでしょう！そいつを倒して物資を取り戻してください！			因縁のコボルド族							
ありがとうございます！これだけでも、戻れば十分です。			ありがとうございます！これだけでも、戻れば十分です。			因縁のコボルド族							
自分は、片づけがありますので、すいませんが、取り戻した物資をレッドルースター農場の「スカルンマル」さんに届けてください。			自分は、片づけがありますので、すいませんが、取り戻した物資をレッドルースター農場の「スカルンマル」さんに届けてください。			因縁のコボルド族							
おお、戻ったのか？荷車や荷物はどうだったんだ？			おお、戻ったのか？荷車や荷物はどうだったんだ？			因縁のコボルド族							
3個とはいえ、届いただけ感謝だな。それにしても、やっぱりコボルド族の仕業だったか……。そうじゃねぇかとは、うすうす思ってたんだ。			3個とはいえ、届いただけ感謝だな。それにしても、やっぱりコボルド族の仕業だったか……。そうじゃねぇかとは、うすうす思ってたんだ。			因縁のコボルド族							
最近、そういう事件が多くてな……。こうも立て続けに荷が襲われると、仕事もままならん。農場長に知らせておかなくちゃな。			最近、そういう事件が多くてな……。こうも立て続けに荷が襲われると、仕事もままならん。農場長に知らせておかなくちゃな。			因縁のコボルド族							
なぁ、戻ってすぐに悪いんだがよ、「アナオク」さんに、この話を伝えてきてくれ。			なぁ、戻ってすぐに悪いんだがよ、「アナオク」さんに、この話を伝えてきてくれ。			因縁のコボルド族							
あなたのおかげで、潜んでいたコボルド族も逃げ出したでしょう。私は、荷車の片づけをしなくては……			あなたのおかげで、潜んでいたコボルド族も逃げ出したでしょう。私は、荷車の片づけをしなくては……			因縁のコボルド族							
なるほどのう、またコボルド族が襲ってきたのか。まったく困ったもんじゃわい……。			なるほどのう、またコボルド族が襲ってきたのか。まったく困ったもんじゃわい……。			因縁のコボルド族							
最近、連中との土地争いが激しくなってのう。しかし、わしらとて食ってくためには、退くわけにはいかんのですじゃ。			最近、連中との土地争いが激しくなってのう。しかし、わしらとて食ってくためには、退くわけにはいかんのですじゃ。			因縁のコボルド族							
わしらも、奴らも、どっちも譲れん。なんとか解決策を考えねばならんのう……。			わしらも、奴らも、どっちも譲れん。なんとか解決策を考えねばならんのう……。			因縁のコボルド族							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			因縁のコボルド族							
エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、また冒険者に頼みがあるようだ。			エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、また冒険者に頼みがあるようだ。			黒渦団新兵、落胆す							
ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「キャンプ・スカルバレー」にいる「ファルクブリダ中甲佐」に「エールポート定期報告書」を渡そう。			ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「キャンプ・スカルバレー」にいる「ファルクブリダ中甲佐」に「エールポート定期報告書」を渡そう。			黒渦団新兵、落胆す							
ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡した。除隊は免れたス・ナイロ二等甲兵だが、どうやら減給は免れなかったようだ……。			ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡した。除隊は免れたス・ナイロ二等甲兵だが、どうやら減給は免れなかったようだ……。			黒渦団新兵、落胆す							
ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡す			ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡す			黒渦団新兵、落胆す							
ぼ、冒険者さん……。この書簡を「キャンプ・スカルバレー」の「ファルクブリダ中甲佐」に届けていただけませんか？			ぼ、冒険者さん……。この書簡を「キャンプ・スカルバレー」の「ファルクブリダ中甲佐」に届けていただけませんか？			黒渦団新兵、落胆す							
今回の一連の報告書です。とてもじゃないですが、自分で届けに行けません……。どうか、よろしくお願いします。			今回の一連の報告書です。とてもじゃないですが、自分で届けに行けません……。どうか、よろしくお願いします。			黒渦団新兵、落胆す							
ああ、減給かなぁ……。減給……ううん、除隊かもなぁ……。やる気が空回りするの、どうにかならないかなぁ……。			ああ、減給かなぁ……。減給……ううん、除隊かもなぁ……。やる気が空回りするの、どうにかならないかなぁ……。			黒渦団新兵、落胆す							
冒険者か。今日は何の用かな？			冒険者か。今日は何の用かな？			黒渦団新兵、落胆す							
……ス・ナイロ二等甲兵からの定期報告書か。奴め、このような重要なものを冒険者に届けさせるとは。			……ス・ナイロ二等甲兵からの定期報告書か。奴め、このような重要なものを冒険者に届けさせるとは。			黒渦団新兵、落胆す							
……ふむ、嘘偽りなく、よく書けてはいる。その点では評価できるのだが……肝心の仕事ぶりがこれでは、なかなか厳しいな。			……ふむ、嘘偽りなく、よく書けてはいる。その点では評価できるのだが……肝心の仕事ぶりがこれでは、なかなか厳しいな。			黒渦団新兵、落胆す							
まったく、足元を見ずに、先のことを考えすぎなのだ。おのれの任務を着実にこなし続けてこそ、実力も実績も備わるというのに。			まったく、足元を見ずに、先のことを考えすぎなのだ。おのれの任務を着実にこなし続けてこそ、実力も実績も備わるというのに。			黒渦団新兵、落胆す							
奴には、少し時間が必要そうだな。今回は減給にして、反省してもらうとしよう。			奴には、少し時間が必要そうだな。今回は減給にして、反省してもらうとしよう。			黒渦団新兵、落胆す							
キャンプ・スカルバレーのウィルトスィス甲曹長は、冒険者にある仕事を頼みたいようだ。			キャンプ・スカルバレーのウィルトスィス甲曹長は、冒険者にある仕事を頼みたいようだ。			サハギン族と戦う術							
ウィルトスィス甲曹長によると、砦の物資で不足している物があるらしい。「ロズリトペリカン」を討伐し「ペリカンの毒液」を集めよう。			ウィルトスィス甲曹長によると、砦の物資で不足している物があるらしい。「ロズリトペリカン」を討伐し「ペリカンの毒液」を集めよう。			サハギン族と戦う術							
ロズリトペリカンを討伐した。キャンプ・スカルバレーの「ウィルトスィス甲曹長」に「ペリカンの毒液」を渡そう。			ロズリトペリカンを討伐した。キャンプ・スカルバレーの「ウィルトスィス甲曹長」に「ペリカンの毒液」を渡そう。			サハギン族と戦う術							
ウィルトスィス甲曹長にペリカンの毒液を渡した。この毒はサハギン族と戦う上で、とても重宝するらしい。			ウィルトスィス甲曹長にペリカンの毒液を渡した。この毒はサハギン族と戦う上で、とても重宝するらしい。			サハギン族と戦う術							
ロズリトペリカンからペリカンの毒液を入手			ロズリトペリカンからペリカンの毒液を入手			サハギン族と戦う術							
ウィルトスィス甲曹長にペリカンの毒液を渡す			ウィルトスィス甲曹長にペリカンの毒液を渡す			サハギン族と戦う術							
武器甲冑よし……硝石と糧秣(りょうまつ)よし、っと。あら？　薬品が不足してるわね……。			武器甲冑よし……硝石と糧秣(りょうまつ)よし、っと。あら？　薬品が不足してるわね……。			サハギン族と戦う術							
冒険者さん、ちょうどいいところに。備品の「ペリカンの毒液」を補給したいのです。			冒険者さん、ちょうどいいところに。備品の「ペリカンの毒液」を補給したいのです。			サハギン族と戦う術							
「ペリカンの毒液」は、周辺に生息している、「ロズリトペリカン」から入手できます。お手数ですが、お願いできますか？			「ペリカンの毒液」は、周辺に生息している、「ロズリトペリカン」から入手できます。お手数ですが、お願いできますか？			サハギン族と戦う術							
「ロズリトペリカン」を討伐し、コカトリスの毒を3個ゲット。			「ロズリトペリカン」を討伐し、コカトリスの毒を3個ゲット。			サハギン族と戦う術							
冒険者さん、おかえりなさい。お願いした品は集まりましたか？			冒険者さん、おかえりなさい。お願いした品は集まりましたか？			サハギン族と戦う術							
……そうです、これこれ！ありがとうございました。			……そうです、これこれ！ありがとうございました。			サハギン族と戦う術							
現在、このキャンプ・スカルバレーは、西のハーフストーン周辺に進出してきた、サハギン族と交戦状態にあります。			現在、このキャンプ・スカルバレーは、西のハーフストーン周辺に進出してきた、サハギン族と交戦状態にあります。			サハギン族と戦う術							
このペリカンの毒液は、サハギン族を殺傷するのに、とても効果的な毒なんです。鏃に塗れば、経験の浅い兵でも対等に戦うことができます。			このペリカンの毒液は、サハギン族を殺傷するのに、とても効果的な毒なんです。鏃に塗れば、経験の浅い兵でも対等に戦うことができます。			サハギン族と戦う術							
ハーフストーン周辺には以前、入植地がありました。それが、蛮神「リヴァイアサン」の活動で被害を受け、サハギン族が攻め入ったことで滅亡してしまったのです。			ハーフストーン周辺には以前、入植地がありました。それが、蛮神「リヴァイアサン」の活動で被害を受け、サハギン族が攻め入ったことで滅亡してしまったのです。			サハギン族と戦う術							
いつの日か、かの地を取り戻すために、私たちは戦い続けているのですよ。			いつの日か、かの地を取り戻すために、私たちは戦い続けているのですよ。			サハギン族と戦う術							
レッドルースター農場の農場長アナオクは、緊張が高まりつつあるコボルド族との決着を決意したようだ。			レッドルースター農場の農場長アナオクは、緊張が高まりつつあるコボルド族との決着を決意したようだ。			シダーウッド紛争							
コボルド族とリムサ・ロミンサの間には、「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」という古い盟約が存在し、両者は長らく共存してきたという。しかし、最近、コボルド族との緊張が高まりつつあるため、農場長アナオクは、農場と生活を守るため、コボルド族との対決を決意した。作戦について、本草学者の「アレンロナ」から話を聞こう。			コボルド族とリムサ・ロミンサの間には、「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」という古い盟約が存在し、両者は長らく共存してきたという。しかし、最近、コボルド族との緊張が高まりつつあるため、農場長アナオクは、農場と生活を守るため、コボルド族との対決を決意した。作戦について、本草学者の「アレンロナ」から話を聞こう。			シダーウッド紛争							
アレンロナによると、コボルド族は、慢性的な食糧不足に苦しんでおり、農村を襲撃するのも、食料が目的だという。囮の食材を「アナオク」に用意してもらおう。			アレンロナによると、コボルド族は、慢性的な食糧不足に苦しんでおり、農村を襲撃するのも、食料が目的だという。囮の食材を「アナオク」に用意してもらおう。			シダーウッド紛争							
アナオクに報告すると、出荷前のドードーの肉があるという。荷物を管理するスカルンマルから、囮の肉を受け取ろう。			アナオクに報告すると、出荷前のドードーの肉があるという。荷物を管理するスカルンマルから、囮の肉を受け取ろう。			シダーウッド紛争							
「肉入りの木箱」を受け取った。設置場所について、ブラインドアイアン坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談しよう。			「肉入りの木箱」を受け取った。設置場所について、ブラインドアイアン坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談しよう。			シダーウッド紛争							
「肉入りの木箱」を、ブラインドアイアン坑道の指定地点に設置しよう。			「肉入りの木箱」を、ブラインドアイアン坑道の指定地点に設置しよう。			シダーウッド紛争							
物陰で見張り、肉に釣られて現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を討伐しよう。			物陰で見張り、肉に釣られて現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を討伐しよう。			シダーウッド紛争							
レッドルースター農場にちょっかいを出していたコボルド族を一掃することができた。「レッドルースター農場」の「アナオク」に報告しよう。			レッドルースター農場にちょっかいを出していたコボルド族を一掃することができた。「レッドルースター農場」の「アナオク」に報告しよう。			シダーウッド紛争							
冒険者の活躍によって、レッドルースター農場に起きていたコボルド族との摩擦は、当面、回避できた。しかし、今後も再びコボルド族との緊張が高まることがあるだろう。農場の警備を見直すために、溺れた海豚亭のバデロンに相談しよう。			冒険者の活躍によって、レッドルースター農場に起きていたコボルド族との摩擦は、当面、回避できた。しかし、今後も再びコボルド族との緊張が高まることがあるだろう。農場の警備を見直すために、溺れた海豚亭のバデロンに相談しよう。			シダーウッド紛争							
溺れた海豚亭のバデロンは、レッドルースター農場の警備について、すぐにイエロージャケットへ相談してくれるようだ。コボルド族は、蛮神タイタンを再召喚するために、より多くのクリスタルを手に入れようと、凶暴化しているようだ。仮に、蛮神タイタンが復活してしまうと、被害は計り知れないという。			溺れた海豚亭のバデロンは、レッドルースター農場の警備について、すぐにイエロージャケットへ相談してくれるようだ。コボルド族は、蛮神タイタンを再召喚するために、より多くのクリスタルを手に入れようと、凶暴化しているようだ。仮に、蛮神タイタンが復活してしまうと、被害は計り知れないという。			シダーウッド紛争							
アレンロナと話す			アレンロナと話す			シダーウッド紛争							
アナオクと話す			アナオクと話す			シダーウッド紛争							
スカルンマルから肉を貰う			スカルンマルから肉を貰う			シダーウッド紛争							
ク・ワバツィと話す			ク・ワバツィと話す			シダーウッド紛争							
指定地点に肉入りの木箱を設置			指定地点に肉入りの木箱を設置			シダーウッド紛争							
指定地点で待ち伏せし、現れたコボルド族を討伐			指定地点で待ち伏せし、現れたコボルド族を討伐			シダーウッド紛争							
アナオクと話す			アナオクと話す			シダーウッド紛争							
リムサ・ロミンサのバデロンと話す			リムサ・ロミンサのバデロンと話す			シダーウッド紛争							
お前さんにも協力してもろうたように、最近、このレッドルースター農場周辺では、コボルド族の襲撃が増えておる。			お前さんにも協力してもろうたように、最近、このレッドルースター農場周辺では、コボルド族の襲撃が増えておる。			シダーウッド紛争							
コボルド族というのは、バイルブランド島の北部オ・ゴモロ山一帯を支配している蛮族じゃ。			コボルド族というのは、バイルブランド島の北部オ・ゴモロ山一帯を支配している蛮族じゃ。			シダーウッド紛争							
もともと、奴らとは古き盟約があってな。「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」……戦いに疲れた先人が、そう取り決めたんじゃ。			もともと、奴らとは古き盟約があってな。「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」……戦いに疲れた先人が、そう取り決めたんじゃ。			シダーウッド紛争							
そうは言うても、わしらは陸に住まにゃならん。だから人はラノシアに住み、奴らもそれを黙認しておった。			そうは言うても、わしらは陸に住まにゃならん。だから人はラノシアに住み、奴らもそれを黙認しておった。			シダーウッド紛争							
じゃが、最近になって奴らは、北のオ・ゴモロ山から南下を始めてのう。この農場も、いよいよ危のうなってきよった……。			じゃが、最近になって奴らは、北のオ・ゴモロ山から南下を始めてのう。この農場も、いよいよ危のうなってきよった……。			シダーウッド紛争							
やはりコボルド族とは、対決せねばなるまいよ。何かいい方法はないか、本草学者の「アレンロナ」に話を聞いてきてはくれんか？			やはりコボルド族とは、対決せねばなるまいよ。何かいい方法はないか、本草学者の「アレンロナ」に話を聞いてきてはくれんか？			シダーウッド紛争							
コボルド族との対決とは、アナオク爺さんも思い切ったな。いや、私もいつかはやらねばと思っていた。我々が開拓を進める以上、ぶつかるのは必定だったのだ。			コボルド族との対決とは、アナオク爺さんも思い切ったな。いや、私もいつかはやらねばと思っていた。我々が開拓を進める以上、ぶつかるのは必定だったのだ。			シダーウッド紛争							
奴らは徒党を組んで、南へと勢力を広げてきた。だが急速な人口増加で、慢性的な食糧不足に苦しんでいる。			奴らは徒党を組んで、南へと勢力を広げてきた。だが急速な人口増加で、慢性的な食糧不足に苦しんでいる。			シダーウッド紛争							
坑道で荷車を襲ったのも、おそらく食料目当て。だが、都市からの荷物は、農具や衣服ばかり……今頃、地団駄を踏んでいるだろう。			坑道で荷車を襲ったのも、おそらく食料目当て。だが、都市からの荷物は、農具や衣服ばかり……今頃、地団駄を踏んでいるだろう。			シダーウッド紛争							
つまりは、食料を囮にできるということ。アナオクさんに手配してもらうといい。			つまりは、食料を囮にできるということ。アナオクさんに手配してもらうといい。			シダーウッド紛争							
なるほど、食料でコボルド族を呼び寄せるというのか。奴らが腹を空かしているなら、上手くいきそうじゃな。			なるほど、食料でコボルド族を呼び寄せるというのか。奴らが腹を空かしているなら、上手くいきそうじゃな。			シダーウッド紛争							
ちょうど出荷前のドードー肉があるわい。農場の荷物を管理する「スカルンマル」に言えばすぐに出してくれるじゃろうて。			ちょうど出荷前のドードー肉があるわい。農場の荷物を管理する「スカルンマル」に言えばすぐに出してくれるじゃろうて。			シダーウッド紛争							
その肉をブラインドアイアン坑道に仕掛け、釣られたコボルドどもをやっつけるんじゃ！			その肉をブラインドアイアン坑道に仕掛け、釣られたコボルドどもをやっつけるんじゃ！			シダーウッド紛争							
アナオクさんが、コボルド族との対決をついに決意したか！それで、囮の肉を用意しろと。よしきた、とびきりのを出すぜ。			アナオクさんが、コボルド族との対決をついに決意したか！それで、囮の肉を用意しろと。よしきた、とびきりのを出すぜ。			シダーウッド紛争							
こいつで、コボルド族を打ちのめしちまいな！肉を仕掛ける場所は、坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談するといい。			こいつで、コボルド族を打ちのめしちまいな！肉を仕掛ける場所は、坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談するといい。			シダーウッド紛争							
……なるほど、農場がついに立ち上がったか。うちらも協力するよ、奴らには頭にきてるからね。			……なるほど、農場がついに立ち上がったか。うちらも協力するよ、奴らには頭にきてるからね。			シダーウッド紛争							
「肉入りの木箱」なら、物陰の近くに置くといい。あとは、その物陰で待ち伏せして、コボルドが現れたところを、ガツンとかましちまいな。			「肉入りの木箱」なら、物陰の近くに置くといい。あとは、その物陰で待ち伏せして、コボルドが現れたところを、ガツンとかましちまいな。			シダーウッド紛争							
どうやら、上手くいったようじゃのう。さすがはForenameじゃ。			どうやら、上手くいったようじゃのう。さすがはForenameじゃ。			シダーウッド紛争							
しかし、今後もこういうことはあるじゃろうな……。農場の警備を見直すべきときかもしれんのう。			しかし、今後もこういうことはあるじゃろうな……。農場の警備を見直すべきときかもしれんのう。			シダーウッド紛争							
すまんが、リムサ・ロミンサまで行って、溺れた海豚亭の店主「バデロン」へ今回の件を伝えてくれんかの？			すまんが、リムサ・ロミンサまで行って、溺れた海豚亭の店主「バデロン」へ今回の件を伝えてくれんかの？			シダーウッド紛争							
やっこさんは、警備隊「イエロージャケット」にも、何かと顔が利くのでな。いいように陳情してくれるじゃろうて。			やっこさんは、警備隊「イエロージャケット」にも、何かと顔が利くのでな。いいように陳情してくれるじゃろうて。			シダーウッド紛争							
レッドルースター農場がコボルド族の脅威にさらされている、だと？			レッドルースター農場がコボルド族の脅威にさらされている、だと？			シダーウッド紛争							
なるほどな……奴らの南下は、そこまで進んでいたか。			なるほどな……奴らの南下は、そこまで進んでいたか。			シダーウッド紛争							
もともとコボルド族ってのはバイルブランド島の北部、オ・ゴモロ一帯を支配している蛮族だ。			もともとコボルド族ってのはバイルブランド島の北部、オ・ゴモロ一帯を支配している蛮族だ。			シダーウッド紛争							
奴らとは古い盟約があるとはいえ、リムサ・ロミンサとは事実上、敵対関係にあった。			奴らとは古い盟約があるとはいえ、リムサ・ロミンサとは事実上、敵対関係にあった。			シダーウッド紛争							
しかも、最近は凶暴化の傾向があってな……ここリムサ・ロミンサのグランドカンパニー、黒渦団(こっかだん)の連中も警戒を強めている。			しかも、最近は凶暴化の傾向があってな……ここリムサ・ロミンサのグランドカンパニー、黒渦団(こっかだん)の連中も警戒を強めている。			シダーウッド紛争							
そこに来て、この南下だ。おそらくは奴らの蛮神タイタンを再召喚するため、より多くのクリスタルを求めているんだろう。			そこに来て、この南下だ。おそらくは奴らの蛮神タイタンを再召喚するため、より多くのクリスタルを求めているんだろう。			シダーウッド紛争							
このまま奴らの専横を許し、コボルド族の蛮神タイタンが復活してしまったら……リムサ・ロミンサにどれだけ被害が出るか、想像もつかん。			このまま奴らの専横を許し、コボルド族の蛮神タイタンが復活してしまったら……リムサ・ロミンサにどれだけ被害が出るか、想像もつかん。			シダーウッド紛争							
かつて蛮神タイタンを倒した傭兵たち、「海雄旅団」も、今はいないのだからな……。			かつて蛮神タイタンを倒した傭兵たち、「海雄旅団」も、今はいないのだからな……。			シダーウッド紛争							
とにかくだ……このコボルド族の一件は、俺がきちんとイエロージャケットに伝えておく。ご苦労だったな、Forename。			とにかくだ……このコボルド族の一件は、俺がきちんとイエロージャケットに伝えておく。ご苦労だったな、Forename。			シダーウッド紛争							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			シダーウッド紛争							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、冒険者に簡単な雑務を頼みたいようだ。			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、冒険者に簡単な雑務を頼みたいようだ。			迷惑な巣の掃除							
キャンプ・スカルバレーにドードーが巣をつくり迷惑しているという。「ドードーの巣」を撤去し、邪魔をする「ドードー」を退治しよう。			キャンプ・スカルバレーにドードーが巣をつくり迷惑しているという。「ドードーの巣」を撤去し、邪魔をする「ドードー」を退治しよう。			迷惑な巣の掃除							
ドードーを退治し、ドードーの巣を撤去した。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			ドードーを退治し、ドードーの巣を撤去した。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			迷惑な巣の掃除							
ファルクブリダ中甲佐は、冒険者の迅速な仕事に満足しているようだ。			ファルクブリダ中甲佐は、冒険者の迅速な仕事に満足しているようだ。			迷惑な巣の掃除							
ドードーの巣を撤去しドードーを討伐			ドードーの巣を撤去しドードーを討伐			迷惑な巣の掃除							
ファルクブリダに報告			ファルクブリダに報告			迷惑な巣の掃除							
せっかく、このキャンプ・スカルバレーまで来たんだ。仕事のひとつでも任せるとしよう。			せっかく、このキャンプ・スカルバレーまで来たんだ。仕事のひとつでも任せるとしよう。			迷惑な巣の掃除							
最近、この周辺に住み着いた「ドードー」が、巣を作って困っているのだ。「ドードーの巣」を速やかに撤去してもらいたい。			最近、この周辺に住み着いた「ドードー」が、巣を作って困っているのだ。「ドードーの巣」を速やかに撤去してもらいたい。			迷惑な巣の掃除							
ドードーの巣にアクセスし、ポップしたドードー2体を倒す。			ドードーの巣にアクセスし、ポップしたドードー2体を倒す。			迷惑な巣の掃除							
……もう終わったのか。やはり冒険者は、仕事の迅速さが一番だな。			……もう終わったのか。やはり冒険者は、仕事の迅速さが一番だな。			迷惑な巣の掃除							
このキャンプ・スカルバレーは、もともとは、北方のオ・ゴモロ山に棲む蛮族……コボルド族の動きを警戒するために作られた拠点なのだ。			このキャンプ・スカルバレーは、もともとは、北方のオ・ゴモロ山に棲む蛮族……コボルド族の動きを警戒するために作られた拠点なのだ。			迷惑な巣の掃除							
その名は、南下するコボルド族に警告するため、討ち取ったコボルド族の頭骨を谷間に並べていたことに由来する。			その名は、南下するコボルド族に警告するため、討ち取ったコボルド族の頭骨を谷間に並べていたことに由来する。			迷惑な巣の掃除							
そうまでして、この地を守ったのは入植者のためさ。だが、今や彼らが飼っていたドードーが野生化し、この始末なんだよ……卵は美味いがな。			そうまでして、この地を守ったのは入植者のためさ。だが、今や彼らが飼っていたドードーが野生化し、この始末なんだよ……卵は美味いがな。			迷惑な巣の掃除							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			迷惑な巣の掃除							
キャンプ・スカルバレーのウィルトスィス甲曹長は、冒険者にお使いの仕事を頼みたいようだ。			キャンプ・スカルバレーのウィルトスィス甲曹長は、冒険者にお使いの仕事を頼みたいようだ。			防波壁の兄弟							
ウィルトスィス甲曹長の計らいにより、南北の防波壁にいる各守備隊長に、差し入れをすることになった。まずは「南防波壁」の「スタルレット大甲士」に「ローランドワイン」を渡そう。			ウィルトスィス甲曹長の計らいにより、南北の防波壁にいる各守備隊長に、差し入れをすることになった。まずは「南防波壁」の「スタルレット大甲士」に「ローランドワイン」を渡そう。			防波壁の兄弟							
スタルレット大甲士にローランドワインを渡した。ウィルトスィス甲曹長に報告しよう。			スタルレット大甲士にローランドワインを渡した。ウィルトスィス甲曹長に報告しよう。			防波壁の兄弟							
次は「北防波壁」の「ノルトムーン大甲士」に「ローランドワイン」を渡そう。			次は「北防波壁」の「ノルトムーン大甲士」に「ローランドワイン」を渡そう。			防波壁の兄弟							
ノルトムーン大甲士にローランドワインを渡した。どうやら、兄弟はそろってウィルトスィスに想いを寄せているようだ……。			ノルトムーン大甲士にローランドワインを渡した。どうやら、兄弟はそろってウィルトスィスに想いを寄せているようだ……。			防波壁の兄弟							
スタルレット大甲士にローランドワインを渡す			スタルレット大甲士にローランドワインを渡す			防波壁の兄弟							
ウィルトスィス甲曹長に報告			ウィルトスィス甲曹長に報告			防波壁の兄弟							
ノルトムーン大甲士にローランドワインを渡す			ノルトムーン大甲士にローランドワインを渡す			防波壁の兄弟							
「キャンプ・スカルバレー」には、この本部を中心に、南北に並ぶ隘路に「防波壁」が築かれています。この壁でもって、仇敵サハギン族を水際で防いでいるのです。			「キャンプ・スカルバレー」には、この本部を中心に、南北に並ぶ隘路に「防波壁」が築かれています。この壁でもって、仇敵サハギン族を水際で防いでいるのです。			防波壁の兄弟							
南北防波壁の隊長に、この「ローランドワイン」を、届けてくださいませんか？兵站管理担当官からの、ささやかな振る舞い酒です。			南北防波壁の隊長に、この「ローランドワイン」を、届けてくださいませんか？兵站管理担当官からの、ささやかな振る舞い酒です。			防波壁の兄弟							
まずは南防波壁の防衛隊長、「スタルレット大甲士」のとこへ届けてください。お願いしますね！			まずは南防波壁の防衛隊長、「スタルレット大甲士」のとこへ届けてください。お願いしますね！			防波壁の兄弟							
異常なし……っと！冒険者か、何の用だ？			異常なし……っと！冒険者か、何の用だ？			防波壁の兄弟							
……ウィルトスィスちゃんからの差し入れだって？こいつは気が利くじゃねぇか。はは～ん、やっぱ俺にホの字だな！			……ウィルトスィスちゃんからの差し入れだって？こいつは気が利くじゃねぇか。はは～ん、やっぱ俺にホの字だな！			防波壁の兄弟							
まったく、モテる男はツライぜ！北の防波壁にいるモテない馬鹿兄貴とは大違いだ！			まったく、モテる男はツライぜ！北の防波壁にいるモテない馬鹿兄貴とは大違いだ！			防波壁の兄弟							
はぁぁ～、ウィルトスィスちゃん……。あの幸薄そうなカンジがたまらないんだよなぁ。			はぁぁ～、ウィルトスィスちゃん……。あの幸薄そうなカンジがたまらないんだよなぁ。			防波壁の兄弟							
お帰りなさい！次は、北防波壁の隊長「ノルトムーン大甲士」へ届けてください。			お帰りなさい！次は、北防波壁の隊長「ノルトムーン大甲士」へ届けてください。			防波壁の兄弟							
そうそう、言い忘れてました。スタルレット大甲士とノルトムーン大甲士は実のご兄弟です。でも、なんだかいつも喧嘩しているんですよね……。			そうそう、言い忘れてました。スタルレット大甲士とノルトムーン大甲士は実のご兄弟です。でも、なんだかいつも喧嘩しているんですよね……。			防波壁の兄弟							
異常なし……っと！ここは危険だぜ、怪我しないうちに帰りなよ。			異常なし……っと！ここは危険だぜ、怪我しないうちに帰りなよ。			防波壁の兄弟							
……ウィルトスィスちゃんからの差し入れだって？おお、気が利くねぇ～！今晩は大好物の浮クラゲの刺身で酒盛りだな！			……ウィルトスィスちゃんからの差し入れだって？おお、気が利くねぇ～！今晩は大好物の浮クラゲの刺身で酒盛りだな！			防波壁の兄弟							
それにしても……ウィルトスィスちゃんは、やっぱり俺のこと……ぐふふふ……。いや～照れるぜ。			それにしても……ウィルトスィスちゃんは、やっぱり俺のこと……ぐふふふ……。いや～照れるぜ。			防波壁の兄弟							
どっかの出来の悪い弟が、横恋慕を仕掛けてきやがるが、俺の鉄拳でブッ飛ばしてやるぜ！あのコを幸せにするのは……俺だけだぁ！			どっかの出来の悪い弟が、横恋慕を仕掛けてきやがるが、俺の鉄拳でブッ飛ばしてやるぜ！あのコを幸せにするのは……俺だけだぁ！			防波壁の兄弟							
北防波壁の黒渦団員アリルーフ甲軍曹は、同僚の遅刻に苛立っているようだ。			北防波壁の黒渦団員アリルーフ甲軍曹は、同僚の遅刻に苛立っているようだ。			エールグヘームルに捧ぐ							
アリルーフ甲軍曹の同僚は、墓参りに出かけているようだ。「エールグヘームルの墓」に行き「ルーハンド甲軍曹」に話しかけよう。			アリルーフ甲軍曹の同僚は、墓参りに出かけているようだ。「エールグヘームルの墓」に行き「ルーハンド甲軍曹」に話しかけよう。			エールグヘームルに捧ぐ							
ルーハンド甲軍曹に話した。目の前にある「エールグヘームルの墓」に「スプリングスターの花」を手向けよう。			ルーハンド甲軍曹に話した。目の前にある「エールグヘームルの墓」に「スプリングスターの花」を手向けよう。			エールグヘームルに捧ぐ							
エールグヘームルの墓に、スプリングスターの花を手向けた。もう一度「ルーハンド甲軍曹」に話しかけよう。			エールグヘームルの墓に、スプリングスターの花を手向けた。もう一度「ルーハンド甲軍曹」に話しかけよう。			エールグヘームルに捧ぐ							
ルーハンド甲軍曹が祈りを捧げていた墓は「エールグヘームル」という農夫のものだという。彼が足繁く墓を訪れるのは、サハギン族との戦いの意味やそれによる犠牲者を忘れないためであるらしい。			ルーハンド甲軍曹が祈りを捧げていた墓は「エールグヘームル」という農夫のものだという。彼が足繁く墓を訪れるのは、サハギン族との戦いの意味やそれによる犠牲者を忘れないためであるらしい。			エールグヘームルに捧ぐ							
ルーハンド甲軍曹と話す			ルーハンド甲軍曹と話す			エールグヘームルに捧ぐ							
エールグヘームルの墓にスプリングスターの花を使う			エールグヘームルの墓にスプリングスターの花を使う			エールグヘームルに捧ぐ							
ルーハンド甲軍曹と話す			ルーハンド甲軍曹と話す			エールグヘームルに捧ぐ							
まったく……ルーハンドの奴、兵器開発部の試作した新型砲弾の、試射をするって言っておいたのに……。			まったく……ルーハンドの奴、兵器開発部の試作した新型砲弾の、試射をするって言っておいたのに……。			エールグヘームルに捧ぐ							
どうせ、また墓参りでもしてるんだろう。……あいつは軍人にしては、ちと感傷的すぎるんだよなぁ。あんた、ルーハンドの奴を呼んできてもらえないか？			どうせ、また墓参りでもしてるんだろう。……あいつは軍人にしては、ちと感傷的すぎるんだよなぁ。あんた、ルーハンドの奴を呼んできてもらえないか？			エールグヘームルに捧ぐ							
大方、また「エールグヘームルの墓」にでも参ってるんだろう。この「スプリングスターの花」を渡して、墓に手向ければ、奴の気分も晴れるだろうよ。			大方、また「エールグヘームルの墓」にでも参ってるんだろう。この「スプリングスターの花」を渡して、墓に手向ければ、奴の気分も晴れるだろうよ。			エールグヘームルに捧ぐ							
……エールグヘームル……。英霊よ、安らかに眠りたまえ。			……エールグヘームル……。英霊よ、安らかに眠りたまえ。			エールグヘームルに捧ぐ							
これは……かぐわしい花だ、貴公も参りにきたのか。さぁ、遠慮することはない。その花を墓に手向けたまえ。			これは……かぐわしい花だ、貴公も参りにきたのか。さぁ、遠慮することはない。その花を墓に手向けたまえ。			エールグヘームルに捧ぐ							
エールグヘームルの墓に花を手向ける。			エールグヘームルの墓に花を手向ける。			エールグヘームルに捧ぐ							
この辺りには「ハーフストーン入植地」という集落があった。サハギン族の強襲を受けて全滅してしまったがな。しかし、仲間を逃がすため、鍬を手に戦った農夫がいた。			この辺りには「ハーフストーン入植地」という集落があった。サハギン族の強襲を受けて全滅してしまったがな。しかし、仲間を逃がすため、鍬を手に戦った農夫がいた。			エールグヘームルに捧ぐ							
それが「エールグヘームル」という男だ。以降、彼の墓はサハギン族との戦いで没した者の慰霊碑として、ここにこうして奉られている。			それが「エールグヘームル」という男だ。以降、彼の墓はサハギン族との戦いで没した者の慰霊碑として、ここにこうして奉られている。			エールグヘームルに捧ぐ							
我々「黒渦団」も、彼らの犠牲をけっして無駄にせず、これからも仇敵、サハギン族との戦いに立ち向かう所存だ。それを忘れないために、墓参りは欠かさないのだよ。			我々「黒渦団」も、彼らの犠牲をけっして無駄にせず、これからも仇敵、サハギン族との戦いに立ち向かう所存だ。それを忘れないために、墓参りは欠かさないのだよ。			エールグヘームルに捧ぐ							
北防波壁の黒渦団員ルーハンド甲軍曹は、冒険者に魔物の討伐を頼みたいようだ。			北防波壁の黒渦団員ルーハンド甲軍曹は、冒険者に魔物の討伐を頼みたいようだ。			祈りは退治の後で							
「エールグヘームルの墓」の周囲にキラーマンティスが繁殖してしまって困っているらしい。「キラーマンティス」を4匹討伐しよう。			「エールグヘームルの墓」の周囲にキラーマンティスが繁殖してしまって困っているらしい。「キラーマンティス」を4匹討伐しよう。			祈りは退治の後で							
キラーマンティスを討伐した。黒渦団員「ルーハンド甲軍曹」に報告しよう。			キラーマンティスを討伐した。黒渦団員「ルーハンド甲軍曹」に報告しよう。			祈りは退治の後で							
ルーハンド甲軍曹は、墓の周囲が静かになり満足したようだ。報酬を受け取りに「キャンプ・スカルバレー」の「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			ルーハンド甲軍曹は、墓の周囲が静かになり満足したようだ。報酬を受け取りに「キャンプ・スカルバレー」の「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			祈りは退治の後で							
ファルクブリダ中甲佐に報告した。上官である彼女も冒険者の仕事に満足しているようだ。			ファルクブリダ中甲佐に報告した。上官である彼女も冒険者の仕事に満足しているようだ。			祈りは退治の後で							
キラーマンティスを討伐			キラーマンティスを討伐			祈りは退治の後で							
ルーハンド甲軍曹に報告			ルーハンド甲軍曹に報告			祈りは退治の後で							
ファルクブリダ中甲佐に報告			ファルクブリダ中甲佐に報告			祈りは退治の後で							
貴公は冒険者なのであろう？墓参りのついでに、仕事を頼まれてくれないか？			貴公は冒険者なのであろう？墓参りのついでに、仕事を頼まれてくれないか？			祈りは退治の後で							
墓の周辺で、マンティスの卵が孵化してしまったようでな。周辺の「キラーマンティス」を狩ってきてほしいのだ。そうだな、4匹ほどでいいだろう。よろしく頼む。			墓の周辺で、マンティスの卵が孵化してしまったようでな。周辺の「キラーマンティス」を狩ってきてほしいのだ。そうだな、4匹ほどでいいだろう。よろしく頼む。			祈りは退治の後で							
「キラーマンティス」を4匹討伐			「キラーマンティス」を4匹討伐			祈りは退治の後で							
ご苦労だったな、冒険者。これで墓の下のエールグヘームルも安らかに眠れるだろう。			ご苦労だったな、冒険者。これで墓の下のエールグヘームルも安らかに眠れるだろう。			祈りは退治の後で							
さて、そろそろ任務に戻らねばならないな。……そうか、たしか新型砲弾の試射をする予定だった。急いでアリルーフのもとへ向かわねば。			さて、そろそろ任務に戻らねばならないな。……そうか、たしか新型砲弾の試射をする予定だった。急いでアリルーフのもとへ向かわねば。			祈りは退治の後で							
この報酬はスカルバレーの隊長である、ファルクブリダ中甲佐殿から受け取ってくれたまえ。では達者でな、冒険者よ。			この報酬はスカルバレーの隊長である、ファルクブリダ中甲佐殿から受け取ってくれたまえ。では達者でな、冒険者よ。			祈りは退治の後で							
冒険者か、どうかしたのか？……「キラーマンティス」を駆除しただと？			冒険者か、どうかしたのか？……「キラーマンティス」を駆除しただと？			祈りは退治の後で							
そうか、ご苦労だったな。部下に代わって上官である私が労おう。			そうか、ご苦労だったな。部下に代わって上官である私が労おう。			祈りは退治の後で							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、冒険者に報告したい案件があるようだ。			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、冒険者に報告したい案件があるようだ。			重要任務はお役御免							
イエロージャケットのレイナーから依頼されたサスタシャ浸食洞の調査は、冒険者に委ねられた。黒渦団はこの件から手を引くらしい。「サスタシャ浸食洞」の入口にいる黒渦団員「カトグイストル准甲士」に声をかけ、任務完了を告げよう。			イエロージャケットのレイナーから依頼されたサスタシャ浸食洞の調査は、冒険者に委ねられた。黒渦団はこの件から手を引くらしい。「サスタシャ浸食洞」の入口にいる黒渦団員「カトグイストル准甲士」に声をかけ、任務完了を告げよう。			重要任務はお役御免							
カトグイストル准甲士と話すことができた。彼の様子から察するに「サスタシャ浸食洞」には、大変な危険が潜んでいるようだ……。			カトグイストル准甲士と話すことができた。彼の様子から察するに「サスタシャ浸食洞」には、大変な危険が潜んでいるようだ……。			重要任務はお役御免							
カトグイストル准甲士と話す			カトグイストル准甲士と話す			重要任務はお役御免							
色々と世話になったな、冒険者。リムサ・ロミンサの黒渦団軍令部から報告があってな。			色々と世話になったな、冒険者。リムサ・ロミンサの黒渦団軍令部から報告があってな。			重要任務はお役御免							
イエロージャケットのレイナー司令からの伝令だ。内容は「サスタシャ浸食洞」の調査について。司令は調査に腕利きの冒険者を雇ったらしい。			イエロージャケットのレイナー司令からの伝令だ。内容は「サスタシャ浸食洞」の調査について。司令は調査に腕利きの冒険者を雇ったらしい。			重要任務はお役御免							
おや……もしかして、その冒険者というのが貴公なのか？ははははは！　そういうことか！いや、縁というものは奇なものだ。			おや……もしかして、その冒険者というのが貴公なのか？ははははは！　そういうことか！いや、縁というものは奇なものだ。			重要任務はお役御免							
実は我々も、この調査に人員を割いていたのだ。とはいえ、我々の本分はあくまで砦の防衛。この件からは手を引き、あとは貴公に任せるとしよう。			実は我々も、この調査に人員を割いていたのだ。とはいえ、我々の本分はあくまで砦の防衛。この件からは手を引き、あとは貴公に任せるとしよう。			重要任務はお役御免							
サスタシャに赴く道中に、私の派遣した者がいるはずだ。彼……「カトグイストル准甲士」に声をかけ、任務完了を告げてくれるとありがたい。よろしく頼む。			サスタシャに赴く道中に、私の派遣した者がいるはずだ。彼……「カトグイストル准甲士」に声をかけ、任務完了を告げてくれるとありがたい。よろしく頼む。			重要任務はお役御免							
お前「サスタシャ浸食洞」に行くのか？やめとけやめとけ！　お前弱そうだし、絶対死ぬぜ？だって俺、死にそうになったもん。			お前「サスタシャ浸食洞」に行くのか？やめとけやめとけ！　お前弱そうだし、絶対死ぬぜ？だって俺、死にそうになったもん。			重要任務はお役御免							
今はここで作戦会議よ！　ひとり作戦会議！俺は「黒渦団」のエリートで期待の新人だからして～。ホンキ出せば余裕なんだけどね～。			今はここで作戦会議よ！　ひとり作戦会議！俺は「黒渦団」のエリートで期待の新人だからして～。ホンキ出せば余裕なんだけどね～。			重要任務はお役御免							
……キャンプ・スカルバレーに帰れって？ファルクブリダ中甲佐が言ってたの？任務完了ってことは、お役御免ってこと……？			……キャンプ・スカルバレーに帰れって？ファルクブリダ中甲佐が言ってたの？任務完了ってことは、お役御免ってこと……？			重要任務はお役御免							
あ、あははは、そうかあ～。わかった、後はまかせたわ！いや～残念だなぁ、俺のホンキ見せたかったなぁ……。			あ、あははは、そうかあ～。わかった、後はまかせたわ！いや～残念だなぁ、俺のホンキ見せたかったなぁ……。			重要任務はお役御免							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に話があるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に話があるようだ。			変幻するフェアリー							
妙な斧術士と「学者」について調べているらしいと聞いたトゥビルゲイムは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。巴術士ギルドの階下の訓練場にある「指定地点」で、トゥビルゲイムを待とう。			妙な斧術士と「学者」について調べているらしいと聞いたトゥビルゲイムは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。巴術士ギルドの階下の訓練場にある「指定地点」で、トゥビルゲイムを待とう。			変幻するフェアリー							
癒やしのエーテルを宿したカーバンクルを召喚し、トゥビルゲイムの実験は成功に終わった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話をしよう。			癒やしのエーテルを宿したカーバンクルを召喚し、トゥビルゲイムの実験は成功に終わった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話をしよう。			変幻するフェアリー							
トゥビルゲイムは協力した冒険者に対して、有意義な実験ができたと、感謝の意を示した。			トゥビルゲイムは協力した冒険者に対して、有意義な実験ができたと、感謝の意を示した。			変幻するフェアリー							
「指定地点」で待機			「指定地点」で待機			変幻するフェアリー							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			変幻するフェアリー							
Forename、ちょっと時間はあるかい？			Forename、ちょっと時間はあるかい？			変幻するフェアリー							
実は、お前さんが妙な斧術士からの依頼を受けて、ニームの「学者」について調べていると聞いたんだが本当かい？			実は、お前さんが妙な斧術士からの依頼を受けて、ニームの「学者」について調べていると聞いたんだが本当かい？			変幻するフェアリー							
なるほど、使い魔「フェアリー」の使役にも成功していると……。			なるほど、使い魔「フェアリー」の使役にも成功していると……。			変幻するフェアリー							
だとしたら、ぜひ試してもらいたいことがあるんだ。詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			だとしたら、ぜひ試してもらいたいことがあるんだ。詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			変幻するフェアリー							
詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			変幻するフェアリー							
わざわざすまないね。それじゃ、話の続きといこうか。			わざわざすまないね。それじゃ、話の続きといこうか。			変幻するフェアリー							
わざわざすまないね。話というのは、ほかでもない。以前にエギでやったことを試させてもらいたいのさ。			わざわざすまないね。話というのは、ほかでもない。以前にエギでやったことを試させてもらいたいのさ。			変幻するフェアリー							
まずは、フェアリーの実物を見せてもらえるかい？			まずは、フェアリーの実物を見せてもらえるかい？			変幻するフェアリー							
見事な使い魔だね。まるで、おとぎ話から出てきたような愛らしい姿だ。			見事な使い魔だね。まるで、おとぎ話から出てきたような愛らしい姿だ。			変幻するフェアリー							
だが、お前さんのエーテルによって具現化された存在である以上、その姿は決して、固定化されたものではないはず。			だが、お前さんのエーテルによって具現化された存在である以上、その姿は決して、固定化されたものではないはず。			変幻するフェアリー							
形態が術式に織り込まれているといっても、術者が強烈なイメージを加えれば、理論上は上書きが可能……。さあ、次はカーバンクルを想像しながら再召喚してくれないかい？			形態が術式に織り込まれているといっても、術者が強烈なイメージを加えれば、理論上は上書きが可能……。さあ、次はカーバンクルを想像しながら再召喚してくれないかい？			変幻するフェアリー							
驚いた！あくまでも理論上の仮説を、一度で成功させるなんてね！			驚いた！あくまでも理論上の仮説を、一度で成功させるなんてね！			変幻するフェアリー							
そして、これも仮説のとおりだが形態は変わっても、本来持っていた「癒やしの力」を失ってはいないようだ。つまり、使い魔としての性質はフェアリーと同じということさ。			そして、これも仮説のとおりだが形態は変わっても、本来持っていた「癒やしの力」を失ってはいないようだ。つまり、使い魔としての性質はフェアリーと同じということさ。			変幻するフェアリー							
さて、実験はここまでだ。ひとまず、上に戻るとしようかね。			さて、実験はここまでだ。ひとまず、上に戻るとしようかね。			変幻するフェアリー							
実に有意義な実験ができた。あたしの思いつきに協力してくれたこと、感謝するよ。			実に有意義な実験ができた。あたしの思いつきに協力してくれたこと、感謝するよ。			変幻するフェアリー							
よかったら、今回の実験で得た技術を応用し、フェアリーに様々な姿を与えてみておくれ。それじゃあね！			よかったら、今回の実験で得た技術を応用し、フェアリーに様々な姿を与えてみておくれ。それじゃあね！			変幻するフェアリー							
テキストコマンド「/petmirage」を使用することで、召喚するフェアリーの外見を、別のフェアリーやカーバンクルに、変更することが可能になりました。			テキストコマンド「/petmirage」を使用することで、召喚するフェアリーの外見を、別のフェアリーやカーバンクルに、変更することが可能になりました。			変幻するフェアリー							
たとえば、フェアリー・エオスの姿をカーバンクル・ルビーにする場合、「/petmirage フェアリー・エオス カーバンクル・ルビー」と、入力することで、外見を変更することができます。			たとえば、フェアリー・エオスの姿をカーバンクル・ルビーにする場合、「/petmirage フェアリー・エオス カーバンクル・ルビー」と、入力することで、外見を変更することができます。			変幻するフェアリー							
より詳細な解説は、「/? /petmirage」で確認できます。ぜひフェアリーを好みの外見に変えてみましょう。			より詳細な解説は、「/? /petmirage」で確認できます。ぜひフェアリーを好みの外見に変えてみましょう。			変幻するフェアリー							
ル・アシャ大甲佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			ル・アシャ大甲佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:黒渦団」を受け取り、「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:黒渦団」を受け取り、「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
フレーゲイムが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			フレーゲイムが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 フレーゲイム」と話そう。			チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 フレーゲイム」と話そう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
チョコボ屋 フレーゲイムと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			チョコボ屋 フレーゲイムと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
フレーゲイムにチョコボ支給券:黒渦団を渡す			フレーゲイムにチョコボ支給券:黒渦団を渡す			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
チョコボに名前をつける			チョコボに名前をつける			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
フレーゲイムと話す			フレーゲイムと話す			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
やあ、Surname[GC Rank]だね？任務御苦労！　キミの活躍ぶりは聞いているよ。中々の腕前だそうじゃないか。			やあ、Surname[GC Rank]だね？任務御苦労！　キミの活躍ぶりは聞いているよ。中々の腕前だそうじゃないか。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
そんなキミなら、任務の際に、もっと速く移動できたらって感じることもあるだろ？			そんなキミなら、任務の際に、もっと速く移動できたらって感じることもあるだろ？			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
そんな時に役立つのが、自分用のチョコボ「マイチョコボ」さ。キミほどの隊士なら、直ぐにでも取得すべきだよ。			そんな時に役立つのが、自分用のチョコボ「マイチョコボ」さ。キミほどの隊士なら、直ぐにでも取得すべきだよ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:黒渦団」を渡してください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:黒渦団」を渡してください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:黒渦団」のようですね。			確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:黒渦団」のようですね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:黒渦団」をご提示ください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:黒渦団」をご提示ください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
「チョコボ支給券:黒渦団」は、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」を貯めると、交換できるらしいですよ。			「チョコボ支給券:黒渦団」は、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」を貯めると、交換できるらしいですよ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
クェ～ッ！			クェ～ッ！			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
マイチョコボの名前を入力してください			マイチョコボの名前を入力してください			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
名前			名前			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に話があるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に話があるようだ。			変幻するエギ							
聖コイナク財団のヤ・ミトラが編纂した「召喚士」についての論文を読んだトゥビルゲイムは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。巴術士ギルドの階下の訓練場にある「指定地点」で、トゥビルゲイムを待とう。			聖コイナク財団のヤ・ミトラが編纂した「召喚士」についての論文を読んだトゥビルゲイムは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。巴術士ギルドの階下の訓練場にある「指定地点」で、トゥビルゲイムを待とう。			変幻するエギ							
炎のエーテルを宿したカーバンクルを召喚し、トゥビルゲイムの実験は成功に終わった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話をしよう。			炎のエーテルを宿したカーバンクルを召喚し、トゥビルゲイムの実験は成功に終わった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話をしよう。			変幻するエギ							
トゥビルゲイムは実験に協力した冒険者に対して、おかげで魔法生物の可能性がさらに広がったと、感謝の意を示した。			トゥビルゲイムは実験に協力した冒険者に対して、おかげで魔法生物の可能性がさらに広がったと、感謝の意を示した。			変幻するエギ							
「指定地点」で待機			「指定地点」で待機			変幻するエギ							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			変幻するエギ							
おや、Forenameじゃないか。ちょうど、お前さんに会いたいと思ってたところでね。			おや、Forenameじゃないか。ちょうど、お前さんに会いたいと思ってたところでね。			変幻するエギ							
というのも、聖コイナク財団のヤ・ミトラから、彼女が編纂した「召喚士」についての論文が送られてきたのさ。共同研究者として、お前さんの名前も記されていたよ。			というのも、聖コイナク財団のヤ・ミトラから、彼女が編纂した「召喚士」についての論文が送られてきたのさ。共同研究者として、お前さんの名前も記されていたよ。			変幻するエギ							
いろいろと興味深い内容が記されていたけれど、疑似的な蛮神とも呼べる召喚獣……確かエギといったかい。お前さんは、それを使役できるそうだね？			いろいろと興味深い内容が記されていたけれど、疑似的な蛮神とも呼べる召喚獣……確かエギといったかい。お前さんは、それを使役できるそうだね？			変幻するエギ							
そんなお前さんに、試してもらいたいことがあるんだ。詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			そんなお前さんに、試してもらいたいことがあるんだ。詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			変幻するエギ							
詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			変幻するエギ							
待たせて悪かったね。それじゃ、話の続きといこうか。			待たせて悪かったね。それじゃ、話の続きといこうか。			変幻するエギ							
まずは、エギの実物を見せてもらえるかい？そうだね……最初に召喚に成功したという、「イフリート・エギ」を見せておくれ。			まずは、エギの実物を見せてもらえるかい？そうだね……最初に召喚に成功したという、「イフリート・エギ」を見せておくれ。			変幻するエギ							
すばらしい召喚獣だね……。論文によれば、その姿は、お前さんが抱く「炎の力」の象徴、つまり、イフリートのイメージが具現化した結果なんだそうだ。			すばらしい召喚獣だね……。論文によれば、その姿は、お前さんが抱く「炎の力」の象徴、つまり、イフリートのイメージが具現化した結果なんだそうだ。			変幻するエギ							
だとすれば、召喚の過程で「力」に結びつく、別の強烈なイメージを練り上げることができれば、異なる姿をしたエギを創造可能なんじゃないかと思いついてね。			だとすれば、召喚の過程で「力」に結びつく、別の強烈なイメージを練り上げることができれば、異なる姿をしたエギを創造可能なんじゃないかと思いついてね。			変幻するエギ							
ぜひ、あたしの発想が正しいのかどうか試してほしいのさ。例えば……お前さんにとっても馴染み深いカーバンクルを、強烈にイメージしながら、エギを再召喚してくれないかい？			ぜひ、あたしの発想が正しいのかどうか試してほしいのさ。例えば……お前さんにとっても馴染み深いカーバンクルを、強烈にイメージしながら、エギを再召喚してくれないかい？			変幻するエギ							
す、すごいじゃないか！どうやら、あたしの仮説は正しかったようだね！			す、すごいじゃないか！どうやら、あたしの仮説は正しかったようだね！			変幻するエギ							
一見、カーバンクルの姿をしちゃいるが、このエギからは強力な「炎」のエーテルを感じるよ。性質はまさしく、イフリート・エギと共通しているようだ。			一見、カーバンクルの姿をしちゃいるが、このエギからは強力な「炎」のエーテルを感じるよ。性質はまさしく、イフリート・エギと共通しているようだ。			変幻するエギ							
能力自体に変化はないだろうが、この技術を応用していけば、さまざまな形態の「エギ」を生み出すことができそうだね。			能力自体に変化はないだろうが、この技術を応用していけば、さまざまな形態の「エギ」を生み出すことができそうだね。			変幻するエギ							
さて、実験はこれで終わりだ。ひとまず、上に戻るとしようかね。			さて、実験はこれで終わりだ。ひとまず、上に戻るとしようかね。			変幻するエギ							
さて、今回はあたしの思いつきに付き合ってくれて、感謝するよ。お前さんのおかげで、またひとつ魔法生物の可能性が広がった。よかったら、この技術を使ってみておくれ。			さて、今回はあたしの思いつきに付き合ってくれて、感謝するよ。お前さんのおかげで、またひとつ魔法生物の可能性が広がった。よかったら、この技術を使ってみておくれ。			変幻するエギ							
テキストコマンド「/petmirage」を使用することで、召喚するエギの外見を、カーバンクルに、変更することが可能になりました。			テキストコマンド「/petmirage」を使用することで、召喚するエギの外見を、カーバンクルに、変更することが可能になりました。			変幻するエギ							
たとえば、ガルーダ・エギの姿をカーバンクル・ルビーにする場合、「/petmirage ガルーダ・エギ カーバンクル・ルビー」と、入力することで、外見を変更することができます。			たとえば、ガルーダ・エギの姿をカーバンクル・ルビーにする場合、「/petmirage ガルーダ・エギ カーバンクル・ルビー」と、入力することで、外見を変更することができます。			変幻するエギ							
より詳細な解説は、「/? /petmirage」で確認できます。ぜひエギを好みの外見に変えてみましょう。			より詳細な解説は、「/? /petmirage」で確認できます。ぜひエギを好みの外見に変えてみましょう。			変幻するエギ							
ディアマンダは、上司を心配しているようだ。			ディアマンダは、上司を心配しているようだ。			航路を惑わす歌声							
技師ディアマンダから、シリウス大灯台の修繕を妨害するセイレーンの討伐を依頼された。エールポートで待機している灯台修繕の監督者「ミミドア」から、詳しい話を聞いてみよう。			技師ディアマンダから、シリウス大灯台の修繕を妨害するセイレーンの討伐を依頼された。エールポートで待機している灯台修繕の監督者「ミミドア」から、詳しい話を聞いてみよう。			航路を惑わす歌声							
ミミドアによると、冒険者が以前倒したセイレーンが復活し、シリウス大灯台を占拠しているという。幻影諸島へ向かい、シリウス大灯台前にいる「ダヴィッド」と話そう。			ミミドアによると、冒険者が以前倒したセイレーンが復活し、シリウス大灯台を占拠しているという。幻影諸島へ向かい、シリウス大灯台前にいる「ダヴィッド」と話そう。			航路を惑わす歌声							
ダヴィッドから、敵の目を欺くため、地下からシリウス大灯台へ突入することを勧められた。「シリウス大灯台」を攻略し、修繕作業を可能にしよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ダヴィッドから、敵の目を欺くため、地下からシリウス大灯台へ突入することを勧められた。「シリウス大灯台」を攻略し、修繕作業を可能にしよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			航路を惑わす歌声							
エールポートのミミドアと話す			エールポートのミミドアと話す			航路を惑わす歌声							
シリウス大灯台のダヴィッドと話す			シリウス大灯台のダヴィッドと話す			航路を惑わす歌声							
私は鍛冶師のディアマンダ。シリウス大灯台の修繕に参加するため、ナルディク＆ヴィメリー社から派遣されてきたのですが……。			私は鍛冶師のディアマンダ。シリウス大灯台の修繕に参加するため、ナルディク＆ヴィメリー社から派遣されてきたのですが……。			航路を惑わす歌声							
灯台が「セイレーン」という魔物に占拠されて、作業に入れないんです！せっかくミミドアさんのもとで働けるはずだったのに……！			灯台が「セイレーン」という魔物に占拠されて、作業に入れないんです！せっかくミミドアさんのもとで働けるはずだったのに……！			航路を惑わす歌声							
ミミドアさんには、昔から兄とともにお世話になってるんです。……父もミミドアさんの部下でしたが、セイレーンに殺されたもので、私たちを気にかけてくれて……。			ミミドアさんには、昔から兄とともにお世話になってるんです。……父もミミドアさんの部下でしたが、セイレーンに殺されたもので、私たちを気にかけてくれて……。			航路を惑わす歌声							
ミミドアさんへ日ごろの恩を返すためにも、今回の修繕作業で活躍したいんです！			ミミドアさんへ日ごろの恩を返すためにも、今回の修繕作業で活躍したいんです！			航路を惑わす歌声							
そうだ、冒険者さん、灯台に巣くう憎きセイレーンを倒してください！			そうだ、冒険者さん、灯台に巣くう憎きセイレーンを倒してください！			航路を惑わす歌声							
詳しい話は桟橋にいる「ミミドア」さんに聞いてください。セイレーンに灯台を奪われてからというもの、苦々しい顔で、灯台の方をにらみつけているんです。			詳しい話は桟橋にいる「ミミドア」さんに聞いてください。セイレーンに灯台を奪われてからというもの、苦々しい顔で、灯台の方をにらみつけているんです。			航路を惑わす歌声							
おう、お前さんか。お前さんが追い払ってくれたセイレーンが、また襲来してな。シリウス大灯台を占拠したもんで、修繕に入れんのじゃ。			おう、お前さんか。お前さんが追い払ってくれたセイレーンが、また襲来してな。シリウス大灯台を占拠したもんで、修繕に入れんのじゃ。			航路を惑わす歌声							
ヤツはわしから音を奪い、大事な部下を奪いおった。その上、今度はわしの生きる意味まで奪いおって……まったく忌々しい魔物め！			ヤツはわしから音を奪い、大事な部下を奪いおった。その上、今度はわしの生きる意味まで奪いおって……まったく忌々しい魔物め！			航路を惑わす歌声							
お前さん、どうか今度こそ、セイレーンの息の根を止めてほしいぞい。			お前さん、どうか今度こそ、セイレーンの息の根を止めてほしいぞい。			航路を惑わす歌声							
セイレーンは「シリウス大灯台」のてっぺんに居座っとる。幻影諸島の灯台守「ダヴィッド」に話しかければ、中へ入れるよう手配しておくぞい。			セイレーンは「シリウス大灯台」のてっぺんに居座っとる。幻影諸島の灯台守「ダヴィッド」に話しかければ、中へ入れるよう手配しておくぞい。			航路を惑わす歌声							
見事に倒したあかつきには、真っ先にディアマンダに知らせてやってほしいぞい。セイレーンは、あの娘の父の命を奪った仇だからのう。			見事に倒したあかつきには、真っ先にディアマンダに知らせてやってほしいぞい。セイレーンは、あの娘の父の命を奪った仇だからのう。			航路を惑わす歌声							
セイレーンは「シリウス大灯台」のてっぺんに居座っとる。幻影諸島の灯台守「ダヴィッド」に話しかければ、中へ入れるよう手配しておくぞい。			セイレーンは「シリウス大灯台」のてっぺんに居座っとる。幻影諸島の灯台守「ダヴィッド」に話しかければ、中へ入れるよう手配しておくぞい。			航路を惑わす歌声							
待っていたよ、ミミドアさんから話は聞いている。セイレーンは灯台の要……最上階の灯室に居座ってるんだ。			待っていたよ、ミミドアさんから話は聞いている。セイレーンは灯台の要……最上階の灯室に居座ってるんだ。			航路を惑わす歌声							
灯台の構造上、正面の扉から入ろうものなら、内部に棲みついてる魔物どもに即座に気付かれてしまう。安全を期して、地下から忍び込めるようにしておいた。			灯台の構造上、正面の扉から入ろうものなら、内部に棲みついてる魔物どもに即座に気付かれてしまう。安全を期して、地下から忍び込めるようにしておいた。			航路を惑わす歌声							
あんただけが頼りなんだ、気をつけていくんだぞ！			あんただけが頼りなんだ、気をつけていくんだぞ！			航路を惑わす歌声							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			海川魚神							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの網倉にいる「ワワラゴ」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの網倉にいる「ワワラゴ」と話そう。			海川魚神							
ワワラゴと話した。ワワラゴは冒険者にある魚を釣ってきてほしいようだ。ワワラゴに「タイタニックソー」を1匹納品しよう。「タイタニックソー」は、西ザナラーンの「ウエストウインド岬」の釣り場で、「ラグワーム」で釣り上げる「メルトールゴビー」を「泳がせ釣り」をして釣り上げた「ワフー」でさらに「泳がせ釣り」することで釣ることができる。			ワワラゴと話した。ワワラゴは冒険者にある魚を釣ってきてほしいようだ。ワワラゴに「タイタニックソー」を1匹納品しよう。「タイタニックソー」は、西ザナラーンの「ウエストウインド岬」の釣り場で、「ラグワーム」で釣り上げる「メルトールゴビー」を「泳がせ釣り」をして釣り上げた「ワフー」でさらに「泳がせ釣り」することで釣ることができる。			海川魚神							
ワワラゴにタイタニックソーを渡した。ワワラゴから再びある魚を釣ってくるよう頼まれた。ワワラゴに「リムレーンズソード」を1匹納品しよう。「リムレーンズソード」は、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」の釣り場で「弓角」で釣ることができる。ただし、「リムレーンズソード」を釣るには相当の「獲得力」がなければ、そもそも釣り上げることができないようだ。装備を整えて挑戦しよう。			ワワラゴにタイタニックソーを渡した。ワワラゴから再びある魚を釣ってくるよう頼まれた。ワワラゴに「リムレーンズソード」を1匹納品しよう。「リムレーンズソード」は、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」の釣り場で「弓角」で釣ることができる。ただし、「リムレーンズソード」を釣るには相当の「獲得力」がなければ、そもそも釣り上げることができないようだ。装備を整えて挑戦しよう。			海川魚神							
ワワラゴにリムレーンズソードを渡した。冒険者はワワラゴにエオルゼアに棲む「伝説の巨大魚」を釣れる腕前を持つ漁師として認められた。エオルゼアの各地の釣り場には「ヌシ」と呼ばれる魚がまだまだいるらしい。自分の技量を磨くため挑戦してみよう。また、モードゥナのレヴナンツトールでは、珍しい魚をすごい装備に交換してくれる人がいるらしい。機会があればのぞいてみよう。さらに腕を磨くために、漁師の仕事に励もう。			ワワラゴにリムレーンズソードを渡した。冒険者はワワラゴにエオルゼアに棲む「伝説の巨大魚」を釣れる腕前を持つ漁師として認められた。エオルゼアの各地の釣り場には「ヌシ」と呼ばれる魚がまだまだいるらしい。自分の技量を磨くため挑戦してみよう。また、モードゥナのレヴナンツトールでは、珍しい魚をすごい装備に交換してくれる人がいるらしい。機会があればのぞいてみよう。さらに腕を磨くために、漁師の仕事に励もう。			海川魚神							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			海川魚神							
ワワラゴにタイタニックソーを渡す			ワワラゴにタイタニックソーを渡す			海川魚神							
ワワラゴにリムレーンズソードを渡す			ワワラゴにリムレーンズソードを渡す			海川魚神							
あら、Forename。いいところに来たわ！			あら、Forename。いいところに来たわ！			海川魚神							
さっき、親分があなたを探していたの。……なんでも、ギルドいちの漁師である、あなたにしか頼めないことがあるんですって。			さっき、親分があなたを探していたの。……なんでも、ギルドいちの漁師である、あなたにしか頼めないことがあるんですって。			海川魚神							
親分のことだから、いつもみたいに、何か適当なことをやるのかと思ったけど……どうやら、今回は違うみたい。			親分のことだから、いつもみたいに、何か適当なことをやるのかと思ったけど……どうやら、今回は違うみたい。			海川魚神							
あの人が神妙な顔をするなんて、よっぽどのことね。きっと明日は、メガロドンが空から降ってくるわ……。			あの人が神妙な顔をするなんて、よっぽどのことね。きっと明日は、メガロドンが空から降ってくるわ……。			海川魚神							
親分は、いつもの場所にいるはずよ。ちょっと、話を聞いてみてもらえる？			親分は、いつもの場所にいるはずよ。ちょっと、話を聞いてみてもらえる？			海川魚神							
来てくれたか、冒険者クン。チミに紹介したいやつがおってのう。			来てくれたか、冒険者クン。チミに紹介したいやつがおってのう。			海川魚神							
私は、アセリンという旅の学者……。エオルゼアに棲む「伝説の巨大魚」を研究している者です。			私は、アセリンという旅の学者……。エオルゼアに棲む「伝説の巨大魚」を研究している者です。			海川魚神							
実は、あるところで入手した古文書を解読したところ、「ネプトの竜」と呼ばれる、巨大魚についての記述があったのです。			実は、あるところで入手した古文書を解読したところ、「ネプトの竜」と呼ばれる、巨大魚についての記述があったのです。			海川魚神							
その魚は、身の丈はヒューランを優に倍するほどで、大型船の船底を引き裂くほどの牙を持っていたとか……。私は、この伝説が本物であるのか、ぜひとも確かめたい！			その魚は、身の丈はヒューランを優に倍するほどで、大型船の船底を引き裂くほどの牙を持っていたとか……。私は、この伝説が本物であるのか、ぜひとも確かめたい！			海川魚神							
「ネプトの竜」の居所は、未だわかっていません。しかし、仮に居所をつかんだとしても、釣り上げて、伝説を証明してみせないことには意味がない……。			「ネプトの竜」の居所は、未だわかっていません。しかし、仮に居所をつかんだとしても、釣り上げて、伝説を証明してみせないことには意味がない……。			海川魚神							
そこで、いつか居所がわかった時のために、協力してくださる腕の立つ漁師を探していたのです。			そこで、いつか居所がわかった時のために、協力してくださる腕の立つ漁師を探していたのです。			海川魚神							
そして、このワシに相談に来た……というわけぢや。……ぢやが、七つの海を渡り歩いて釣りまくったワシも、さすがにいい歳ぢやろう？			そして、このワシに相談に来た……というわけぢや。……ぢやが、七つの海を渡り歩いて釣りまくったワシも、さすがにいい歳ぢやろう？			海川魚神							
どこに潜んでいるかもわからぬ「伝説の巨大魚」を探して、あちこち行くのには、ちょいと歳を取り過ぎたからのう。でも、そんなお魚さんがいるなら見てみたいし……。			どこに潜んでいるかもわからぬ「伝説の巨大魚」を探して、あちこち行くのには、ちょいと歳を取り過ぎたからのう。でも、そんなお魚さんがいるなら見てみたいし……。			海川魚神							
そこで目をつけたのが、漁師ギルドでワシの次に腕のいい、チミというわけぢや。			そこで目をつけたのが、漁師ギルドでワシの次に腕のいい、チミというわけぢや。			海川魚神							
ところで、冒険者クン……。「ヌシ」というのを知っとるかな？			ところで、冒険者クン……。「ヌシ」というのを知っとるかな？			海川魚神							
各地の釣り場には「ヌシ」と呼ばれる魚がおる。ほかの魚を圧倒するほどの大きさに成長し、周辺の水場に君臨する存在ぢやよ。			各地の釣り場には「ヌシ」と呼ばれる魚がおる。ほかの魚を圧倒するほどの大きさに成長し、周辺の水場に君臨する存在ぢやよ。			海川魚神							
「ヌシ」となるほどのやつらは、そう簡単には釣れん。ワシくらい熟練の漁師でさえもな……。			「ヌシ」となるほどのやつらは、そう簡単には釣れん。ワシくらい熟練の漁師でさえもな……。			海川魚神							
この者の話を聞くに、「伝説の巨大魚」を釣るには、その「ヌシ」を釣ることができるくらいの技量は必要となるぢやろう。			この者の話を聞くに、「伝説の巨大魚」を釣るには、その「ヌシ」を釣ることができるくらいの技量は必要となるぢやろう。			海川魚神							
チミが「伝説の巨大魚」にふさわしい漁師かどうか、「ヌシ」を釣り上げて、証明してみせるんぢや。			チミが「伝説の巨大魚」にふさわしい漁師かどうか、「ヌシ」を釣り上げて、証明してみせるんぢや。			海川魚神							
その「ヌシ」と呼ばれる魚……。ワワラゴさんは、これまで釣ったことがあるのですか？			その「ヌシ」と呼ばれる魚……。ワワラゴさんは、これまで釣ったことがあるのですか？			海川魚神							
あたりまえぢや！ワシは、エオルゼアいちの漁師ぢやからな。			あたりまえぢや！ワシは、エオルゼアいちの漁師ぢやからな。			海川魚神							
しかし、一度だけ……な。それほどまでに「ヌシ」は手強いからのう。			しかし、一度だけ……な。それほどまでに「ヌシ」は手強いからのう。			海川魚神							
……そうぢや、冒険者クン。手始めに、「タイタニックソー」を釣ってくるのぢや。			……そうぢや、冒険者クン。手始めに、「タイタニックソー」を釣ってくるのぢや。			海川魚神							
こいつは、エオルゼアのお魚さんのなかでも、一筋縄ではいかぬ相手……。「ヌシ」に挑戦する前に腕を試すにはもってこいぢやろう。			こいつは、エオルゼアのお魚さんのなかでも、一筋縄ではいかぬ相手……。「ヌシ」に挑戦する前に腕を試すにはもってこいぢやろう。			海川魚神							
目的の「タイタニックソー」は、西ザナラーンの「ウエストウインド岬」に棲んでおる。以前教えた、「泳がせ釣り」を使うんぢや！			目的の「タイタニックソー」は、西ザナラーンの「ウエストウインド岬」に棲んでおる。以前教えた、「泳がせ釣り」を使うんぢや！			海川魚神							
まず、「ラグワーム」を用意して、「メルトールゴビー」を釣り上げたまえ。			まず、「ラグワーム」を用意して、「メルトールゴビー」を釣り上げたまえ。			海川魚神							
そして釣り上げた「メルトールゴビー」を泳がせ、「ワフー」を釣り上げ……そして！さらに泳がせて「タイタニックソー」を釣るんぢや！			そして釣り上げた「メルトールゴビー」を泳がせ、「ワフー」を釣り上げ……そして！さらに泳がせて「タイタニックソー」を釣るんぢや！			海川魚神							
……「タイタニックソー」は気難しいお魚さんぢや。限られた時間や天候でしか、釣ることはできん。チミの腕と知識が試されるぢやろう。			……「タイタニックソー」は気難しいお魚さんぢや。限られた時間や天候でしか、釣ることはできん。チミの腕と知識が試されるぢやろう。			海川魚神							
見事、「タイタニックソー」を、釣ることができれば……その時は、ワシが釣った「ヌシ」の情報を教えよう。			見事、「タイタニックソー」を、釣ることができれば……その時は、ワシが釣った「ヌシ」の情報を教えよう。			海川魚神							
なかなか大変な相手ぢやが、マズラヤマーリンを仕留めたチミになら釣れるはずぢや。なにせチミは、ワシが認めた漁師なのぢやからのう！			なかなか大変な相手ぢやが、マズラヤマーリンを仕留めたチミになら釣れるはずぢや。なにせチミは、ワシが認めた漁師なのぢやからのう！			海川魚神							
エオルゼアに棲む伝説の巨大魚「ネプトの竜」……。いつか居所がわかった時のために、協力してくださる腕の立つ漁師を探しているのです。			エオルゼアに棲む伝説の巨大魚「ネプトの竜」……。いつか居所がわかった時のために、協力してくださる腕の立つ漁師を探しているのです。			海川魚神							
どうぢやった？「タイタニックソー」は、釣れたかのう？			どうぢやった？「タイタニックソー」は、釣れたかのう？			海川魚神							
ふむ、確かに「タイタニックソー」ぢや！やはりチミは、ワシの見込んだとおりの腕前ぢやわい。……では、いよいよ「ヌシ」に挑戦ぢやな。			ふむ、確かに「タイタニックソー」ぢや！やはりチミは、ワシの見込んだとおりの腕前ぢやわい。……では、いよいよ「ヌシ」に挑戦ぢやな。			海川魚神							
ワシが過去に一度だけ「ヌシ」を釣ったのは、かれこれ10年は前になるかのう。			ワシが過去に一度だけ「ヌシ」を釣ったのは、かれこれ10年は前になるかのう。			海川魚神							
それは、ものすごい引きぢやった……。あまりのワシの技量に、うっかり、エオルゼアを釣ってしまったかと思ったぞい。			それは、ものすごい引きぢやった……。あまりのワシの技量に、うっかり、エオルゼアを釣ってしまったかと思ったぞい。			海川魚神							
目的の「ヌシ」が潜んでおるのは、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」の沿岸ぢや。			目的の「ヌシ」が潜んでおるのは、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」の沿岸ぢや。			海川魚神							
あの時は、「弓角」を使っていたのう。よく晴れた日の昼ぢやったが……。すまんな、時間までは覚えておらんわい……。			あの時は、「弓角」を使っていたのう。よく晴れた日の昼ぢやったが……。すまんな、時間までは覚えておらんわい……。			海川魚神							
……「ヌシ」に挑戦するには、これまで培ってきた知識と技量……そして、最高の道具が必要となる！			……「ヌシ」に挑戦するには、これまで培ってきた知識と技量……そして、最高の道具が必要となる！			海川魚神							
行くのぢや、冒険者クン！ワシの次に腕の立つ、チミの力を見せてやるのぢや！			行くのぢや、冒険者クン！ワシの次に腕の立つ、チミの力を見せてやるのぢや！			海川魚神							
「ヌシ」を釣るためには「獲得力」が290以上必要です。満たない場合は、かかっても必ず逃げられてしまいます。装備を整えて挑戦しましょう！			「ヌシ」を釣るためには「獲得力」が290以上必要です。満たない場合は、かかっても必ず逃げられてしまいます。装備を整えて挑戦しましょう！			海川魚神							
ついに「ヌシ」に挑戦するのですね。ワワラゴさんでさえ、一度しか釣ったことがないという話……。私も緊張しています。			ついに「ヌシ」に挑戦するのですね。ワワラゴさんでさえ、一度しか釣ったことがないという話……。私も緊張しています。			海川魚神							
どどど、どうぢやった？「ヌシ」を釣ることはできたかのう？			どどど、どうぢやった？「ヌシ」を釣ることはできたかのう？			海川魚神							
……いや、ワシでさえ偶然釣れたんぢや。いくら同じ条件で釣ったとて、そう簡単には……。			……いや、ワシでさえ偶然釣れたんぢや。いくら同じ条件で釣ったとて、そう簡単には……。			海川魚神							
こここ、これは……！？まさしくブルワーズ灯台沿岸の「ヌシ」、「リムレーンズソード」……！！			こここ、これは……！？まさしくブルワーズ灯台沿岸の「ヌシ」、「リムレーンズソード」……！！			海川魚神							
まさか、釣り上げることができるとはのう……。もはや冒険者クンは、ワシよりも立派な漁師かもしれん……！！			まさか、釣り上げることができるとはのう……。もはや冒険者クンは、ワシよりも立派な漁師かもしれん……！！			海川魚神							
……いや、そんなことはないか。ワシに、ちょいと近づいただけくらいかの。			……いや、そんなことはないか。ワシに、ちょいと近づいただけくらいかの。			海川魚神							
しかし、この「リムレーンズソード」は立派ぢやわい……。			しかし、この「リムレーンズソード」は立派ぢやわい……。			海川魚神							
一見大味のように見えるが、その実、若いお魚さんにはない濃厚な味。			一見大味のように見えるが、その実、若いお魚さんにはない濃厚な味。			海川魚神							
独特の臭さも、香草と煮込むことで豊かな香りへと変わり、引き締まったほほ肉を一口食べれば、口いっぱいに「ヌシの世界」が広がる！			独特の臭さも、香草と煮込むことで豊かな香りへと変わり、引き締まったほほ肉を一口食べれば、口いっぱいに「ヌシの世界」が広がる！			海川魚神							
ああ……想像するだけでヨダレが出るわい！			ああ……想像するだけでヨダレが出るわい！			海川魚神							
こいつを食べながら酒を飲むのはたまらんぢやろうのう！まさか、再びあの味にありつけるとは！さて、酒の準備を……。			こいつを食べながら酒を飲むのはたまらんぢやろうのう！まさか、再びあの味にありつけるとは！さて、酒の準備を……。			海川魚神							
ワ、ワワラゴさん……？			ワ、ワワラゴさん……？			海川魚神							
すまんすまん、忘れとったぞい。			すまんすまん、忘れとったぞい。			海川魚神							
ともかく、見事「ヌシ」を釣り上げた冒険者クンなら、伝説のお魚さん「ネプトの竜」を、釣り上げることができるぢやろう！			ともかく、見事「ヌシ」を釣り上げた冒険者クンなら、伝説のお魚さん「ネプトの竜」を、釣り上げることができるぢやろう！			海川魚神							
ワワラゴさんが認めるあなたなら、私も安心できます！ぜひ、ご協力をお願いします！			ワワラゴさんが認めるあなたなら、私も安心できます！ぜひ、ご協力をお願いします！			海川魚神							
おお、ありがとうございます！では私は、引き続き「ネプトの竜」の居所を探し求めて、研究を続けながら旅をしてきます。			おお、ありがとうございます！では私は、引き続き「ネプトの竜」の居所を探し求めて、研究を続けながら旅をしてきます。			海川魚神							
情報を得ることができたら、再びここを訪れますね！その時は、よろしくお願いします！			情報を得ることができたら、再びここを訪れますね！その時は、よろしくお願いします！			海川魚神							
そうぢやのう。ならば、またいつ来られてもいいように、ワシらも相応の準備をしておかんとのう。			そうぢやのう。ならば、またいつ来られてもいいように、ワシらも相応の準備をしておかんとのう。			海川魚神							
このエオルゼアには、まだ見ぬ「ヌシ」が数多くいるはずぢや。そいつらを釣りまくって、己の技量を高めておくのぢや！			このエオルゼアには、まだ見ぬ「ヌシ」が数多くいるはずぢや。そいつらを釣りまくって、己の技量を高めておくのぢや！			海川魚神							
それに、珍しいお魚さんを、すごい装備と交換してくれるやつがモードゥナの「レヴナンツトール」におるらしいぞい。			それに、珍しいお魚さんを、すごい装備と交換してくれるやつがモードゥナの「レヴナンツトール」におるらしいぞい。			海川魚神							
レヴナンツトールが大きくなったと聞いて、どこからか、客目当てに来たんぢやろうな。			レヴナンツトールが大きくなったと聞いて、どこからか、客目当てに来たんぢやろうな。			海川魚神							
なんにせよ、大物と構えるためには、装備を整えておくことも大事ぢや。あとで、のぞいてみるといいぞい。			なんにせよ、大物と構えるためには、装備を整えておくことも大事ぢや。あとで、のぞいてみるといいぞい。			海川魚神							
それにしても、美味しそうぢやのう……。シシプちゃんにナイショで食べちゃおうかのう！			それにしても、美味しそうぢやのう……。シシプちゃんにナイショで食べちゃおうかのう！			海川魚神							
リムサ・ロミンサのデンストンは、冒険者を探しているようだ。			リムサ・ロミンサのデンストンは、冒険者を探しているようだ。			波荒れしハルブレーカー							
エインザル大甲将から、黒渦団の訓練施設となったハルブレーカー島に招待された。島までの船は、部下のデンストンが用意するという。準備を整えたら、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「デンストン」と話そう。			エインザル大甲将から、黒渦団の訓練施設となったハルブレーカー島に招待された。島までの船は、部下のデンストンが用意するという。準備を整えたら、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「デンストン」と話そう。			波荒れしハルブレーカー							
船の準備が整った。シェルダレー諸島の「黒渦伝説 ハルブレーカー・アイル (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			船の準備が整った。シェルダレー諸島の「黒渦伝説 ハルブレーカー・アイル (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			波荒れしハルブレーカー							
シェルダレー諸島の「黒渦伝説 ハルブレーカー・アイル (Hard)」を攻略した。リムサ・ロミンサの「デンストン」と話そう。			シェルダレー諸島の「黒渦伝説 ハルブレーカー・アイル (Hard)」を攻略した。リムサ・ロミンサの「デンストン」と話そう。			波荒れしハルブレーカー							
デンストンに訓練を終えたことを伝えた。「ハルブレーカー島」での訓練に海賊たちが参加していたのは、冒険者を倒して名を高めるためだったようだ。大甲将の狙い通り、冒険者の存在が海賊部隊を訓練施設に向かわせたのだ。かつて荒海を暴れまわった大甲将は、冒険者に敗北したことによって、押し寄せる年波を痛感し、冒険者への期待と信頼を一層強めたようだ。			デンストンに訓練を終えたことを伝えた。「ハルブレーカー島」での訓練に海賊たちが参加していたのは、冒険者を倒して名を高めるためだったようだ。大甲将の狙い通り、冒険者の存在が海賊部隊を訓練施設に向かわせたのだ。かつて荒海を暴れまわった大甲将は、冒険者に敗北したことによって、押し寄せる年波を痛感し、冒険者への期待と信頼を一層強めたようだ。			波荒れしハルブレーカー							
モラビー造船廠のデンストンと話す			モラビー造船廠のデンストンと話す			波荒れしハルブレーカー							
黒渦伝説 ハルブレーカー・アイル (Hard)を攻略			黒渦伝説 ハルブレーカー・アイル (Hard)を攻略			波荒れしハルブレーカー							
リムサ・ロミンサのデンストンと話す			リムサ・ロミンサのデンストンと話す			波荒れしハルブレーカー							
ちょうどいいところに来てくれた。おカシラが、アンタと連絡を取りたがってたんだ。今すぐ呼んでくるから、ここで待っててくれ。			ちょうどいいところに来てくれた。おカシラが、アンタと連絡を取りたがってたんだ。今すぐ呼んでくるから、ここで待っててくれ。			波荒れしハルブレーカー							
例の鉄仮面の件では、世話になったな。おかげで霧髭の隠し財宝の噂も、晴れた霧のように消え去り、「ハルブレーカー島」は静けさを取り戻した。			例の鉄仮面の件では、世話になったな。おかげで霧髭の隠し財宝の噂も、晴れた霧のように消え去り、「ハルブレーカー島」は静けさを取り戻した。			波荒れしハルブレーカー							
そこで、島を黒渦団の訓練施設として整備することになった。その準備が整い、ようやく運用が開始されたので、ぜひ、お前さんを招待したいと思ってな。			そこで、島を黒渦団の訓練施設として整備することになった。その準備が整い、ようやく運用が開始されたので、ぜひ、お前さんを招待したいと思ってな。			波荒れしハルブレーカー							
島を取り戻した功労者であり、英雄でもあるお前さんが、訓練に来ると聞けば、黒渦団の将兵も奮い立つというものだ。			島を取り戻した功労者であり、英雄でもあるお前さんが、訓練に来ると聞けば、黒渦団の将兵も奮い立つというものだ。			波荒れしハルブレーカー							
島に渡るための船は、「モラビー造船廠」から出る。いつでも出航できるよう、手配しておくから、準備ができたら、現地にいる俺に声をかけてくれ。			島に渡るための船は、「モラビー造船廠」から出る。いつでも出航できるよう、手配しておくから、準備ができたら、現地にいる俺に声をかけてくれ。			波荒れしハルブレーカー							
島に渡るための船は、「モラビー造船廠」から出る。いつでも出航できるよう、手配しておくから、準備ができたら、現地にいる俺に声をかけてくれ。			島に渡るための船は、「モラビー造船廠」から出る。いつでも出航できるよう、手配しておくから、準備ができたら、現地にいる俺に声をかけてくれ。			波荒れしハルブレーカー							
準備は整ったか？黒渦団が「ハルブレーカー島」を管理下に置いたとはいえ、「魔の海域」の霧まで手懐けたわけじゃない。			準備は整ったか？黒渦団が「ハルブレーカー島」を管理下に置いたとはいえ、「魔の海域」の霧まで手懐けたわけじゃない。			波荒れしハルブレーカー							
前回同様、霧が晴れた瞬間を狙って、島へ乗り込むぜ。島には、訓練のために放たれた魔物に加えて、黒渦団の隊士らが手ぐすね引いて待ち構えてるぞ。			前回同様、霧が晴れた瞬間を狙って、島へ乗り込むぜ。島には、訓練のために放たれた魔物に加えて、黒渦団の隊士らが手ぐすね引いて待ち構えてるぞ。			波荒れしハルブレーカー							
噂の英雄との手合わせに、奮い立ってるヤツも多い。向かってくる相手は、容赦なくブチのめしてやってくれ。事が済んだら、リムサ・ロミンサで武勇伝を聞かせてくれよ！			噂の英雄との手合わせに、奮い立ってるヤツも多い。向かってくる相手は、容赦なくブチのめしてやってくれ。事が済んだら、リムサ・ロミンサで武勇伝を聞かせてくれよ！			波荒れしハルブレーカー							
前回同様、霧が晴れた瞬間を狙って、島へ乗り込むぜ。島には、訓練のために放たれた魔物に加えて、黒渦団の隊士らが手ぐすね引いて待ち構えてるぞ。			前回同様、霧が晴れた瞬間を狙って、島へ乗り込むぜ。島には、訓練のために放たれた魔物に加えて、黒渦団の隊士らが手ぐすね引いて待ち構えてるぞ。			波荒れしハルブレーカー							
噂の英雄との手合わせに、奮い立ってるヤツも多い。向かってくる相手は、容赦なくブチのめしてやってくれ。事が済んだら、リムサ・ロミンサで武勇伝を聞かせてくれよ！			噂の英雄との手合わせに、奮い立ってるヤツも多い。向かってくる相手は、容赦なくブチのめしてやってくれ。事が済んだら、リムサ・ロミンサで武勇伝を聞かせてくれよ！			波荒れしハルブレーカー							
よぉ、隊士たちを相当かわいがってくれたらしいな。さっそくだが、アンタの武勇伝を聞かせてくれよ？			よぉ、隊士たちを相当かわいがってくれたらしいな。さっそくだが、アンタの武勇伝を聞かせてくれよ？			波荒れしハルブレーカー							
コイツの武勇なら、俺が存分に聞かせてやろう。			コイツの武勇なら、俺が存分に聞かせてやろう。			波荒れしハルブレーカー							
訓練相手の魔物はもちろん、「紅血聖女団」のローズウェンに、「百鬼夜行」のカルヴァランまでをも、手玉に取ってくれたぞ。			訓練相手の魔物はもちろん、「紅血聖女団」のローズウェンに、「百鬼夜行」のカルヴァランまでをも、手玉に取ってくれたぞ。			波荒れしハルブレーカー							
ローズウェンとカルヴァランといえば、リムサ・ロミンサ三大海賊に名を連ねる大物じゃないですかい！あの連中まで「ハルブレーカー島」に！？			ローズウェンとカルヴァランといえば、リムサ・ロミンサ三大海賊に名を連ねる大物じゃないですかい！あの連中まで「ハルブレーカー島」に！？			波荒れしハルブレーカー							
あぁ、三大海賊は、霊災前に結ばれたガラディオン協定の下、黒渦団の海賊部隊「打撃艦隊」に名を連ねてはいた。だが、訓練に顔を出すことなど、皆無に等しかったんだがな……。			あぁ、三大海賊は、霊災前に結ばれたガラディオン協定の下、黒渦団の海賊部隊「打撃艦隊」に名を連ねてはいた。だが、訓練に顔を出すことなど、皆無に等しかったんだがな……。			波荒れしハルブレーカー							
英雄であるForenameが現れると聞きつけ、倒して名を高める好機と思ったのだろう。掌を返したように、突然、訓練への参加を申し出てきたのだ。			英雄であるForenameが現れると聞きつけ、倒して名を高める好機と思ったのだろう。掌を返したように、突然、訓練への参加を申し出てきたのだ。			波荒れしハルブレーカー							
なるほど……Forenameを招待したのも、気ままな海賊たちを、訓練に参加させるためってことですかい。まったく、おカシラも人が悪いぜ。			なるほど……Forenameを招待したのも、気ままな海賊たちを、訓練に参加させるためってことですかい。まったく、おカシラも人が悪いぜ。			波荒れしハルブレーカー							
ところで、おカシラ……その傷は、どうしたんですかい？ま、まさか……。			ところで、おカシラ……その傷は、どうしたんですかい？ま、まさか……。			波荒れしハルブレーカー							
あれだけの見事な戦いぶりを見せられては、さしもの俺も、指をくわえて黙ってはいられんでな……。と、ともかく今回は招待に応じてくれたこと、感謝しているぞ！			あれだけの見事な戦いぶりを見せられては、さしもの俺も、指をくわえて黙ってはいられんでな……。と、ともかく今回は招待に応じてくれたこと、感謝しているぞ！			波荒れしハルブレーカー							
あちゃー、あの様子だと、さてはコテンパンにやられたな？きっと、ロータノ海を荒らし回っていた全盛期の頃に、手合わせしたかったとでも思ってるんだろうよ。			あちゃー、あの様子だと、さてはコテンパンにやられたな？きっと、ロータノ海を荒らし回っていた全盛期の頃に、手合わせしたかったとでも思ってるんだろうよ。			波荒れしハルブレーカー							
どんな荒波だって、豪快に乗り越えてきたおカシラも、寄る年波にはかなわなかったってわけか……。			どんな荒波だって、豪快に乗り越えてきたおカシラも、寄る年波にはかなわなかったってわけか……。			波荒れしハルブレーカー							
おっと、この話は、俺とアンタだけの秘密だぜ？良かったら、これからもおカシラを支えてやってくれよな。			おっと、この話は、俺とアンタだけの秘密だぜ？良かったら、これからもおカシラを支えてやってくれよな。			波荒れしハルブレーカー							
ディアマンダは、セイレーン討伐の結果を気にしているようだ。			ディアマンダは、セイレーン討伐の結果を気にしているようだ。			航路を照らす青星							
ディアマンダから、修繕の監督者ミミドアへセイレーン討伐を伝えるように依頼された。エールポートにいる「ミミドア」に報告しよう。			ディアマンダから、修繕の監督者ミミドアへセイレーン討伐を伝えるように依頼された。エールポートにいる「ミミドア」に報告しよう。			航路を照らす青星							
ミミドアにセイレーン討伐を報告したところ、セイレーンに使役されていたゾンビは、ディアマンダの兄とその部下たちだと知らされた。真実を知ったディアマンダは悲しみを乗り越え、ミミドアの下で技術を磨きつつ、灯台の修繕に打ち込むことを誓った。			ミミドアにセイレーン討伐を報告したところ、セイレーンに使役されていたゾンビは、ディアマンダの兄とその部下たちだと知らされた。真実を知ったディアマンダは悲しみを乗り越え、ミミドアの下で技術を磨きつつ、灯台の修繕に打ち込むことを誓った。			航路を照らす青星							
エールポートのミミドアに報告			エールポートのミミドアに報告			航路を照らす青星							
話は聞きました、ほんとにセイレーンを倒してくれたの！？父の仇を取ってくれて、ありがとうございます！！……これを聞いたら、兄さんもきっと喜ぶわ！			話は聞きました、ほんとにセイレーンを倒してくれたの！？父の仇を取ってくれて、ありがとうございます！！……これを聞いたら、兄さんもきっと喜ぶわ！			航路を照らす青星							
兄は黒渦団の任務で、3年ほど前から航海に出ていて、今は不在なんです。帰ってきたら、まっさきに知らせなきゃ！			兄は黒渦団の任務で、3年ほど前から航海に出ていて、今は不在なんです。帰ってきたら、まっさきに知らせなきゃ！			航路を照らす青星							
灯台の修繕も、本格的に始まるでしょう。ああ……ようやくミミドアさんに恩返しができそうです。桟橋にいる「ミミドア」さんにも、知らせてあげてください！			灯台の修繕も、本格的に始まるでしょう。ああ……ようやくミミドアさんに恩返しができそうです。桟橋にいる「ミミドア」さんにも、知らせてあげてください！			航路を照らす青星							
ついに……ついにやってくれたのか！何年も抱え続けたヤツへの憤りから、ようやく解放されるんじゃな……ありがとよ。			ついに……ついにやってくれたのか！何年も抱え続けたヤツへの憤りから、ようやく解放されるんじゃな……ありがとよ。			航路を照らす青星							
で、憎きセイレーンの死に様はどんなもんだったかの……？……奴の一味に、黒渦団船長風のゾンビーがおったじゃと！？			で、憎きセイレーンの死に様はどんなもんだったかの……？……奴の一味に、黒渦団船長風のゾンビーがおったじゃと！？			航路を照らす青星							
ああ、なんてことじゃ……。……実は3年前……任務に出たまま戻っておらん、黒渦団の軍船があるぞい。			ああ、なんてことじゃ……。……実は3年前……任務に出たまま戻っておらん、黒渦団の軍船があるぞい。			航路を照らす青星							
……黒渦団の将兵たちの間では、セイレーンに惑わされ難破したのだと噂が広がったが、上層部は士気を考慮して隠ぺいしてしまったんじゃ……。			……黒渦団の将兵たちの間では、セイレーンに惑わされ難破したのだと噂が広がったが、上層部は士気を考慮して隠ぺいしてしまったんじゃ……。			航路を照らす青星							
この船長こそ……ディアマンダの兄、サイモンドじゃよ……。くそっ、なんてことだ……セイレーンのヤツめ！！父だけでなく、息子の命までも奪っとったか……！？			この船長こそ……ディアマンダの兄、サイモンドじゃよ……。くそっ、なんてことだ……セイレーンのヤツめ！！父だけでなく、息子の命までも奪っとったか……！？			航路を照らす青星							
ディアマンダ……！？い、いつから、そこにいたんじゃ……？			ディアマンダ……！？い、いつから、そこにいたんじゃ……？			航路を照らす青星							
兄さんがセイレーンに……！？そんな……兄さんは黒渦団の長期任務で、海の上にいるんじゃなかったの……！？			兄さんがセイレーンに……！？そんな……兄さんは黒渦団の長期任務で、海の上にいるんじゃなかったの……！？			航路を照らす青星							
す、すまん、隠すつもりはなかったんじゃ。黒渦団から、かん口令が敷かれておったもんで……。			す、すまん、隠すつもりはなかったんじゃ。黒渦団から、かん口令が敷かれておったもんで……。			航路を照らす青星							
いや、ちがうな……正直に言おう。わしに、残酷な真実を伝える勇気がなかったんじゃ。かえってつらい思いをさせてしまって、すまんかった。			いや、ちがうな……正直に言おう。わしに、残酷な真実を伝える勇気がなかったんじゃ。かえってつらい思いをさせてしまって、すまんかった。			航路を照らす青星							
……わかってます、ミミドアさんの思いやりだってこと。			……わかってます、ミミドアさんの思いやりだってこと。			航路を照らす青星							
……私はもう、ミミドアさんと兄に頼るだけの無力な子供じゃありません！			……私はもう、ミミドアさんと兄に頼るだけの無力な子供じゃありません！			航路を照らす青星							
まだ未熟だけど……鍛冶師なんです！……だからミミドアさん、これからも、もっともっと、いろいろなことを教えてください！			まだ未熟だけど……鍛冶師なんです！……だからミミドアさん、これからも、もっともっと、いろいろなことを教えてください！			航路を照らす青星							
私、全力でシリウス大灯台の修繕にあたりますから。これ以上、兄さんのように航路を見失う船が出ないように……。			私、全力でシリウス大灯台の修繕にあたりますから。これ以上、兄さんのように航路を見失う船が出ないように……。			航路を照らす青星							
わしのしごきは厳しいぞい……？			わしのしごきは厳しいぞい……？			航路を照らす青星							
はい、必ず乗り越えてみせます！何かに打ち込んでいれば、悲しいことも忘れられますから……。			はい、必ず乗り越えてみせます！何かに打ち込んでいれば、悲しいことも忘れられますから……。			航路を照らす青星							
漁師ギルドのワワラゴは、冒険者に頼み事があるようだ。			漁師ギルドのワワラゴは、冒険者に頼み事があるようだ。			爆釣エオルゼア							
ワワラゴから依頼を受けた。「ラノシア」「黒衣森」「ザナラーン」のそれぞれの地で「オオヌシ」を釣り上げ、リムサ・ロミンサの漁師ギルド前にいる「ワワラゴ」に納品しよう。			ワワラゴから依頼を受けた。「ラノシア」「黒衣森」「ザナラーン」のそれぞれの地で「オオヌシ」を釣り上げ、リムサ・ロミンサの漁師ギルド前にいる「ワワラゴ」に納品しよう。			爆釣エオルゼア							
ワワラゴに、各地の「オオヌシ」を納品した。環境の変化にともない、まだ魚影の報告のない地域にも「オオヌシ」が出現しているかもしれない。「クルザス」と「モードゥナ」でも「オオヌシ」を釣り上げ、漁師ギルド前にいる「ワワラゴ」に納品しよう。			ワワラゴに、各地の「オオヌシ」を納品した。環境の変化にともない、まだ魚影の報告のない地域にも「オオヌシ」が出現しているかもしれない。「クルザス」と「モードゥナ」でも「オオヌシ」を釣り上げ、漁師ギルド前にいる「ワワラゴ」に納品しよう。			爆釣エオルゼア							
ワワラゴに、さらなる「オオヌシ」を納品した。どうやら「ネプトの竜」の出現が、ロータノ海の環境に影響を与えているようだ。ロータノ海の生物を守るためには、「ネプトの竜」を釣り上げなければならない。「ネプトの竜」が目撃された東ラノシアのコスタ・デル・ソルに向かい、「大型船の船員」に話しかけよう。			ワワラゴに、さらなる「オオヌシ」を納品した。どうやら「ネプトの竜」の出現が、ロータノ海の環境に影響を与えているようだ。ロータノ海の生物を守るためには、「ネプトの竜」を釣り上げなければならない。「ネプトの竜」が目撃された東ラノシアのコスタ・デル・ソルに向かい、「大型船の船員」に話しかけよう。			爆釣エオルゼア							
大型船の船員と話した。洋上の大型船に向かい、「ネプトの竜」を釣り上げよう。釣り上げた「ネプトの竜」は、洋上の大型船に乗っている「腕利きの船長」に渡そう。洋上の大型船へは、コスタ・デル・ソルの船頭が連れていってくれるそうだ。			大型船の船員と話した。洋上の大型船に向かい、「ネプトの竜」を釣り上げよう。釣り上げた「ネプトの竜」は、洋上の大型船に乗っている「腕利きの船長」に渡そう。洋上の大型船へは、コスタ・デル・ソルの船頭が連れていってくれるそうだ。			爆釣エオルゼア							
「ネプトの竜」を納品した。アセリンはロータノ海の環境保全のために、「ネプトの竜」の研究を進めるようだ。漁師ギルドへ戻り、「ワワラゴ」と話そう。			「ネプトの竜」を納品した。アセリンはロータノ海の環境保全のために、「ネプトの竜」の研究を進めるようだ。漁師ギルドへ戻り、「ワワラゴ」と話そう。			爆釣エオルゼア							
ワワラゴは、名実共にエオルゼアいちの漁師となった冒険者を祝福した。しかし、釣りから学ぶことは、まだまだありそうだ。これからもエオルゼアの海や河を渡り歩き、漁師としての腕を磨いていこう。			ワワラゴは、名実共にエオルゼアいちの漁師となった冒険者を祝福した。しかし、釣りから学ぶことは、まだまだありそうだ。これからもエオルゼアの海や河を渡り歩き、漁師としての腕を磨いていこう。			爆釣エオルゼア							
ワワラゴにラノシアと黒衣森とザナラーンで釣ったオオヌシを渡す			ワワラゴにラノシアと黒衣森とザナラーンで釣ったオオヌシを渡す			爆釣エオルゼア							
ワワラゴにクルザスとモードゥナで釣ったオオヌシを渡す			ワワラゴにクルザスとモードゥナで釣ったオオヌシを渡す			爆釣エオルゼア							
コスタ・デル・ソルの大型船の船員と話す			コスタ・デル・ソルの大型船の船員と話す			爆釣エオルゼア							
洋上の大型船でネプトの竜を釣って、腕利きの船長に渡す			洋上の大型船でネプトの竜を釣って、腕利きの船長に渡す			爆釣エオルゼア							
漁師ギルド前のワワラゴと話す			漁師ギルド前のワワラゴと話す			爆釣エオルゼア							
冒険者クン、ちょうどよかった。チミに伝えたいことがあったのぢや。			冒険者クン、ちょうどよかった。チミに伝えたいことがあったのぢや。			爆釣エオルゼア							
ワシも長いこと、漁師として竿を振ってきたが、霊災が起きてから、ずいぶんと海や河の様子も変わった……。お魚さんも、環境に合わせて生息地を変化させたのぢやろう。			ワシも長いこと、漁師として竿を振ってきたが、霊災が起きてから、ずいぶんと海や河の様子も変わった……。お魚さんも、環境に合わせて生息地を変化させたのぢやろう。			爆釣エオルゼア							
チミが以前釣り上げた「ヌシ」の一部……そして、伝説の巨大魚「ネプトの竜」も、そうした時々の環境の変異により現れたのかもしれんのう。			チミが以前釣り上げた「ヌシ」の一部……そして、伝説の巨大魚「ネプトの竜」も、そうした時々の環境の変異により現れたのかもしれんのう。			爆釣エオルゼア							
そして、ここからが本題ぢや……最近になって、未知の魚影を見たという噂が出ているんぢやよ！もしかしたら、まだ見ぬ大物かもしれん！			そして、ここからが本題ぢや……最近になって、未知の魚影を見たという噂が出ているんぢやよ！もしかしたら、まだ見ぬ大物かもしれん！			爆釣エオルゼア							
そう、すなわち「ヌシ」の中の「ヌシ」……。名づけて「オオヌシ」ぢや！！			そう、すなわち「ヌシ」の中の「ヌシ」……。名づけて「オオヌシ」ぢや！！			爆釣エオルゼア							
そんな魚がおるのなら、釣り上げてみたいと思うのが、漁師としての本能ぢやろう？			そんな魚がおるのなら、釣り上げてみたいと思うのが、漁師としての本能ぢやろう？			爆釣エオルゼア							
「オオヌシ」と思われる魚影は、3種類目撃されておる。「ラノシア」と「黒衣森」、それに「ザナラーン」……。ぢやが、細かな生息地や、具体的な条件まではわかっておらん。			「オオヌシ」と思われる魚影は、3種類目撃されておる。「ラノシア」と「黒衣森」、それに「ザナラーン」……。ぢやが、細かな生息地や、具体的な条件まではわかっておらん。			爆釣エオルゼア							
冒険者クンも、今や一人前の漁師。これまで培ってきた知識と技量、漁師としての経験を活かし、それぞれの地で、未知の大物……「オオヌシ」を仕留めるのぢや！			冒険者クンも、今や一人前の漁師。これまで培ってきた知識と技量、漁師としての経験を活かし、それぞれの地で、未知の大物……「オオヌシ」を仕留めるのぢや！			爆釣エオルゼア							
自信が無いなら、まずは各地の「ヌシ」を全て釣り上げるのぢや。その頃には、チミは「オオヌシ」に挑戦できるだけの、腕前を得ていることぢやろうて。			自信が無いなら、まずは各地の「ヌシ」を全て釣り上げるのぢや。その頃には、チミは「オオヌシ」に挑戦できるだけの、腕前を得ていることぢやろうて。			爆釣エオルゼア							
ワシも漁師の本能がプルプル疼くのぢやが……立場と年齢が、自由な釣りの旅を許さんからのう。ここは、ワシの次に腕の立つ、チミに浪漫を託すぞい！			ワシも漁師の本能がプルプル疼くのぢやが……立場と年齢が、自由な釣りの旅を許さんからのう。ここは、ワシの次に腕の立つ、チミに浪漫を託すぞい！			爆釣エオルゼア							
「ラノシア」、「黒衣森」、「ザナラーン」……。それぞれの地で、噂の「オオヌシ」は釣れたかのう？流石に、今回は無理かもしれんなあ……。			「ラノシア」、「黒衣森」、「ザナラーン」……。それぞれの地で、噂の「オオヌシ」は釣れたかのう？流石に、今回は無理かもしれんなあ……。			爆釣エオルゼア							
この立派な魚体……鱗の美しさ……。まさしく「オオヌシ」と呼ぶにふさわしい！これを釣り上げるとは……まったく、大したもんぢやわい！			この立派な魚体……鱗の美しさ……。まさしく「オオヌシ」と呼ぶにふさわしい！これを釣り上げるとは……まったく、大したもんぢやわい！			爆釣エオルゼア							
なあ、ワワラゴ親分。ちょっといいかい、相談があるんだ……。			なあ、ワワラゴ親分。ちょっといいかい、相談があるんだ……。			爆釣エオルゼア							
ここ数日、ロータノ海の魚が、急に網にかからなくなってきてな。水揚げ量が、かなり減少している……。何か、打つ手はないもんだろうか。			ここ数日、ロータノ海の魚が、急に網にかからなくなってきてな。水揚げ量が、かなり減少している……。何か、打つ手はないもんだろうか。			爆釣エオルゼア							
ふーむ……。減少が続くようぢやと、深刻な問題に発展してしまうのう……。わかった、すぐにシシプちゃんに調べさせよう！			ふーむ……。減少が続くようぢやと、深刻な問題に発展してしまうのう……。わかった、すぐにシシプちゃんに調べさせよう！			爆釣エオルゼア							
ああ、頼んだぜ……。このままじゃあ、俺たちは、おまんまの食い上げだ。			ああ、頼んだぜ……。このままじゃあ、俺たちは、おまんまの食い上げだ。			爆釣エオルゼア							
この時期に水揚げ量が減るなんぞ、考えられんことぢやが……。……もしや、環境に変化が起きておるのぢやろうか。となると……新たな「オオヌシ」が？			この時期に水揚げ量が減るなんぞ、考えられんことぢやが……。……もしや、環境に変化が起きておるのぢやろうか。となると……新たな「オオヌシ」が？			爆釣エオルゼア							
「クルザス」と「モードゥナ」からは、まだ未知の魚影を見たという話は入っておらんが、これは、わからなくなってきたぞい！			「クルザス」と「モードゥナ」からは、まだ未知の魚影を見たという話は入っておらんが、これは、わからなくなってきたぞい！			爆釣エオルゼア							
水揚げ量のことはシシプちゃ……いや、ワシに任せればよい！チミは「クルザス」と「モードゥナ」で、新たな「オオヌシ」を探し当てるのぢや！			水揚げ量のことはシシプちゃ……いや、ワシに任せればよい！チミは「クルザス」と「モードゥナ」で、新たな「オオヌシ」を探し当てるのぢや！			爆釣エオルゼア							
「オオヌシ」は、おったかのう？そもそも、噂話すらない状態ぢやからな……。流石の流石に、今回ばかりはチミでも厳しいかもしれんなあ……。			「オオヌシ」は、おったかのう？そもそも、噂話すらない状態ぢやからな……。流石の流石に、今回ばかりはチミでも厳しいかもしれんなあ……。			爆釣エオルゼア							
いやはや……今回釣り上げてきたお魚さんも、「オオヌシ」の名にふさわしい、見事なものばかりぢや。チミは、今度こそワシを超えたのかもしれんなあ……。			いやはや……今回釣り上げてきたお魚さんも、「オオヌシ」の名にふさわしい、見事なものばかりぢや。チミは、今度こそワシを超えたのかもしれんなあ……。			爆釣エオルゼア							
あらあら……。どうやら本当に「オオヌシ」を釣り上げたみたいね！ついに親分も、ギルドマスターを引退かしら？			あらあら……。どうやら本当に「オオヌシ」を釣り上げたみたいね！ついに親分も、ギルドマスターを引退かしら？			爆釣エオルゼア							
シシプちゃん、そりゃないぞい。あくまで冒険者クンは、そっちが本業なんぢやから。ワシはまだまだ、現役を退く気はないぞい！			シシプちゃん、そりゃないぞい。あくまで冒険者クンは、そっちが本業なんぢやから。ワシはまだまだ、現役を退く気はないぞい！			爆釣エオルゼア							
はいはい。ところで……調べてきたわよ、水揚げ量が減っている件。			はいはい。ところで……調べてきたわよ、水揚げ量が減っている件。			爆釣エオルゼア							
どうやら、北の緋汐海から蒼茫洋に向けて流れ込む寒流が、このところ増加しているみたい。でもこの辺りは、元々、寒流と暖流が混ざり合う海だし……。			どうやら、北の緋汐海から蒼茫洋に向けて流れ込む寒流が、このところ増加しているみたい。でもこの辺りは、元々、寒流と暖流が混ざり合う海だし……。			爆釣エオルゼア							
季節の変わり目に潮流が変わるのは、例年のこと……。それだけが原因というわけではなさそうぢやな。ほかにも、何か理由がありそうぢやが……。			季節の変わり目に潮流が変わるのは、例年のこと……。それだけが原因というわけではなさそうぢやな。ほかにも、何か理由がありそうぢやが……。			爆釣エオルゼア							
皆さん、大変です！わかったんです、水揚げ量が減った原因が！やはり、「ネプトの竜」の仕業だったんです！			皆さん、大変です！わかったんです、水揚げ量が減った原因が！やはり、「ネプトの竜」の仕業だったんです！			爆釣エオルゼア							
なんぢやアセリン、久しぶりに顔を出したと思ったら、チミもこの件を調べておったのか！しかし「ネプトの竜」の仕業とは、どういうことぢや？			なんぢやアセリン、久しぶりに顔を出したと思ったら、チミもこの件を調べておったのか！しかし「ネプトの竜」の仕業とは、どういうことぢや？			爆釣エオルゼア							
ワワラゴさんは言ってましたよね、各地の「ヌシ」は、霊災による環境の変化が原因で現れたのかもしれないと……。それが気になって、詳しく調べてみたんです。			ワワラゴさんは言ってましたよね、各地の「ヌシ」は、霊災による環境の変化が原因で現れたのかもしれないと……。それが気になって、詳しく調べてみたんです。			爆釣エオルゼア							
すると、確かに過去の「ヌシ」目撃情報は全て、霊災が起きた後から、噂に上っていたことが判明しました。……ですがそれは、「ネプトの竜」も同様だったんです！			すると、確かに過去の「ヌシ」目撃情報は全て、霊災が起きた後から、噂に上っていたことが判明しました。……ですがそれは、「ネプトの竜」も同様だったんです！			爆釣エオルゼア							
伝承にある「ネプトの竜」の記録……別の文献と照らし合わせると、出現の前に、大規模な環境の変化が起きていた……。			伝承にある「ネプトの竜」の記録……別の文献と照らし合わせると、出現の前に、大規模な環境の変化が起きていた……。			爆釣エオルゼア							
そして、また別の文献によれば、「ネプトの竜」の出現とともに、地域一帯の水揚げ量が急激に減っている……。……そう、今回の水揚げ量の減少と、状況が類似しているのです。			そして、また別の文献によれば、「ネプトの竜」の出現とともに、地域一帯の水揚げ量が急激に減っている……。……そう、今回の水揚げ量の減少と、状況が類似しているのです。			爆釣エオルゼア							
霊災後の環境の変化によって現れた、現代の「ネプトの竜」によって、近海の生態系が荒らされていることが、原因だと考えられます。			霊災後の環境の変化によって現れた、現代の「ネプトの竜」によって、近海の生態系が荒らされていることが、原因だと考えられます。			爆釣エオルゼア							
その規模から想像するに、「ネプトの竜」の正体はおそらく、深海に生息する、リトルサラオスの突然変異……。……突然変異であるが故に「ネプトの竜」に天敵は存在しません！			その規模から想像するに、「ネプトの竜」の正体はおそらく、深海に生息する、リトルサラオスの突然変異……。……突然変異であるが故に「ネプトの竜」に天敵は存在しません！			爆釣エオルゼア							
それじゃ、「ネプトの竜」を釣り上げないかぎり……。			それじゃ、「ネプトの竜」を釣り上げないかぎり……。			爆釣エオルゼア							
ラノシア近海の……。いや、ロータノ海全体の環境が乱される……ということぢやな？			ラノシア近海の……。いや、ロータノ海全体の環境が乱される……ということぢやな？			爆釣エオルゼア							
ええ、もはや研究のためなどと言っていられません！天敵がいないことで、「ネプトの竜」の活動は、どんどん活発になっているようです。			ええ、もはや研究のためなどと言っていられません！天敵がいないことで、「ネプトの竜」の活動は、どんどん活発になっているようです。			爆釣エオルゼア							
先ほど、コスタ・デル・ソルの沖合で、ついに「ネプトの竜」らしき魚影が目撃されました。ゲゲルジュ氏の協力で、すでに大型船を手配してもらっています！			先ほど、コスタ・デル・ソルの沖合で、ついに「ネプトの竜」らしき魚影が目撃されました。ゲゲルジュ氏の協力で、すでに大型船を手配してもらっています！			爆釣エオルゼア							
行くのぢや、冒険者クン！　チミは今や、エオルゼア最強の漁師！ロータノ海に生きとし生ける全てのもののため、「ネプトの竜」を釣り上げるのぢや！！			行くのぢや、冒険者クン！　チミは今や、エオルゼア最強の漁師！ロータノ海に生きとし生ける全てのもののため、「ネプトの竜」を釣り上げるのぢや！！			爆釣エオルゼア							
行くのぢや、冒険者クン！　チミは今や、エオルゼア最強の漁師！ロータノ海に生きとし生ける全てのもののため、「ネプトの竜」を釣り上げるのぢや！！			行くのぢや、冒険者クン！　チミは今や、エオルゼア最強の漁師！ロータノ海に生きとし生ける全てのもののため、「ネプトの竜」を釣り上げるのぢや！！			爆釣エオルゼア							
先ほど、コスタ・デル・ソルの沖合で、ついに「ネプトの竜」らしき魚影が目撃されました。ゲゲルジュ氏の協力で、すでに大型船を手配してもらっています！			先ほど、コスタ・デル・ソルの沖合で、ついに「ネプトの竜」らしき魚影が目撃されました。ゲゲルジュ氏の協力で、すでに大型船を手配してもらっています！			爆釣エオルゼア							
なんだか、ずいぶん大きな話になっちゃったわね……。お魚さんが食べられなくなるのは困るもの。頼んだわよ、Forename！			なんだか、ずいぶん大きな話になっちゃったわね……。お魚さんが食べられなくなるのは困るもの。頼んだわよ、Forename！			爆釣エオルゼア							
ゲゲルジュ様から話は聞いてるよ！「ネプトの竜」を釣りにいくなら、隣の船頭に言ってくれ。「洋上の大型船」まで連れて行ってくれるから！			ゲゲルジュ様から話は聞いてるよ！「ネプトの竜」を釣りにいくなら、隣の船頭に言ってくれ。「洋上の大型船」まで連れて行ってくれるから！			爆釣エオルゼア							
ゲゲルジュ様から話は聞いてるよ！「ネプトの竜」を釣りにいくなら、隣の船頭に言ってくれ。「洋上の大型船」まで連れて行ってくれるから！			ゲゲルジュ様から話は聞いてるよ！「ネプトの竜」を釣りにいくなら、隣の船頭に言ってくれ。「洋上の大型船」まで連れて行ってくれるから！			爆釣エオルゼア							
「ネプトの竜」が釣れたら、俺に渡してくんな！どんくらいのデカさなのか、甲板に横たえて測ってやろうぜ！			「ネプトの竜」が釣れたら、俺に渡してくんな！どんくらいのデカさなのか、甲板に横たえて測ってやろうぜ！			爆釣エオルゼア							
船長からのリンクシェル連絡で、チミが「ネプトの竜」と思われる大物と格闘中だと聞いてのう。慌てて向かってきたんぢやが……。			船長からのリンクシェル連絡で、チミが「ネプトの竜」と思われる大物と格闘中だと聞いてのう。慌てて向かってきたんぢやが……。			爆釣エオルゼア							
どうやら、間に合ったようぢやの！チミは本当に、大した女男ぢやわい！			どうやら、間に合ったようぢやの！チミは本当に、大した女男ぢやわい！			爆釣エオルゼア							
この巨体を、あなたひとりで釣り上げたのね……。Forename、本当にすごい！あなたは、誰にも果たせなかった偉業を、成し遂げたのよ！			この巨体を、あなたひとりで釣り上げたのね……。Forename、本当にすごい！あなたは、誰にも果たせなかった偉業を、成し遂げたのよ！			爆釣エオルゼア							
この「ネプトの竜」を、私の研究所まで運んでもらえますか？すぐに解剖したいので、急ぎましょう！			この「ネプトの竜」を、私の研究所まで運んでもらえますか？すぐに解剖したいので、急ぎましょう！			爆釣エオルゼア							
私は、このまま研究所へ向かい「ネプトの竜」を調べてみます。突然変異の原因がわかれば、環境の保全にも繋がりますから！			私は、このまま研究所へ向かい「ネプトの竜」を調べてみます。突然変異の原因がわかれば、環境の保全にも繋がりますから！			爆釣エオルゼア							
「ネプトの竜」がいなくなれば、ラノシアの水揚げ量も元に戻るはずです。全てはあなたのおかげですね……ありがとうございます！			「ネプトの竜」がいなくなれば、ラノシアの水揚げ量も元に戻るはずです。全てはあなたのおかげですね……ありがとうございます！			爆釣エオルゼア							
私たちは、漁師ギルドに戻りましょう。早く漁師のみんなにも伝えてあげないと！			私たちは、漁師ギルドに戻りましょう。早く漁師のみんなにも伝えてあげないと！			爆釣エオルゼア							
これ……持っていっちゃうのかのう……。ほ～んの一口でいいから、食べたいんぢやがのう……。			これ……持っていっちゃうのかのう……。ほ～んの一口でいいから、食べたいんぢやがのう……。			爆釣エオルゼア							
何を馬鹿なこと言ってるのよ！親分の食欲と、ロータノ海の環境と、どっちが大事だと思ってるの！			何を馬鹿なこと言ってるのよ！親分の食欲と、ロータノ海の環境と、どっちが大事だと思ってるの！			爆釣エオルゼア							
うふふ……海の英雄さん、お疲れさま！親分たら、「ネプトの竜」を食べられなかったことで、まだ落ち込んでるのよ！			うふふ……海の英雄さん、お疲れさま！親分たら、「ネプトの竜」を食べられなかったことで、まだ落ち込んでるのよ！			爆釣エオルゼア							
冒険者クン、この度はご苦労ぢやったな！ロータノ海にも、いずれお魚さんが戻ることぢやろう。ギルドの漁師たちも、みんなチミに感謝しておった！			冒険者クン、この度はご苦労ぢやったな！ロータノ海にも、いずれお魚さんが戻ることぢやろう。ギルドの漁師たちも、みんなチミに感謝しておった！			爆釣エオルゼア							
もう今のエオルゼアには、チミに釣り上げられない魚など、存在しないぢやろう！			もう今のエオルゼアには、チミに釣り上げられない魚など、存在しないぢやろう！			爆釣エオルゼア							
ただし、釣りから学ぶことはまだあるはずぢや……。運悪く釣れない日があったとしても、気にするでないぞい？お魚さんが、ゆっくり考える時間をくれたと思えばいいのぢや！			ただし、釣りから学ぶことはまだあるはずぢや……。運悪く釣れない日があったとしても、気にするでないぞい？お魚さんが、ゆっくり考える時間をくれたと思えばいいのぢや！			爆釣エオルゼア							
さて、めでたしめでたし、ということで……。……実は、シシプちゃんに内緒で、アセリンから、「ネプトの竜」の切り身を少しもらってきたんぢやよ！			さて、めでたしめでたし、ということで……。……実は、シシプちゃんに内緒で、アセリンから、「ネプトの竜」の切り身を少しもらってきたんぢやよ！			爆釣エオルゼア							
さあ、シシプちゃんに気づかれる前に、酒の用意ぢや！刺し身がいいかのう……いや、軽く炙って……。むほ～、ヨダレが止まらんぞい！			さあ、シシプちゃんに気づかれる前に、酒の用意ぢや！刺し身がいいかのう……いや、軽く炙って……。むほ～、ヨダレが止まらんぞい！			爆釣エオルゼア							
黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士は、冒険者のことを探していたようだ。			黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士は、冒険者のことを探していたようだ。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
トラッハレート少甲士から、コボルド族に占拠された「シリウス大灯台」の奪還作戦に参加してほしいと頼まれた。作戦内容を聞くため、リムサ・ロミンサ・ランディングの「突入部隊の飛空兵」から話を聞こう。			トラッハレート少甲士から、コボルド族に占拠された「シリウス大灯台」の奪還作戦に参加してほしいと頼まれた。作戦内容を聞くため、リムサ・ロミンサ・ランディングの「突入部隊の飛空兵」から話を聞こう。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
突入部隊の飛空兵から、作戦内容を聞いた。今回は、飛空艇で大灯台の上層から突入する作戦だそうだ。「制圧巨塔 シリウス大灯台 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			突入部隊の飛空兵から、作戦内容を聞いた。今回は、飛空艇で大灯台の上層から突入する作戦だそうだ。「制圧巨塔 シリウス大灯台 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
「シリウス大灯台」の坑道にいた巨大ボムを討伐した。大灯台入口前で待っている「突入部隊の飛空兵」に報告しよう。			「シリウス大灯台」の坑道にいた巨大ボムを討伐した。大灯台入口前で待っている「突入部隊の飛空兵」に報告しよう。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
黒渦団の伝令から、大灯台内部に落ちていた古びたナイフを預かった。突入部隊の飛空兵から、報告と合わせて、トラッハレート少甲士に届けるよう任された。西ラノシアのエールポートにいる「トラッハレート少甲士」に「古びたナイフ」を渡そう。			黒渦団の伝令から、大灯台内部に落ちていた古びたナイフを預かった。突入部隊の飛空兵から、報告と合わせて、トラッハレート少甲士に届けるよう任された。西ラノシアのエールポートにいる「トラッハレート少甲士」に「古びたナイフ」を渡そう。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
古びたナイフは、セイレーンに命を奪われたサイモンドの遺品だった。兄の遺品を見たディアマンダは、大灯台の修繕にさらなる意欲を示した。ミミドアも、ようやく過去を振り切ることができたようだ。ふたりの力により、「シリウス大灯台」の修復が終わる日もそう遠くはないだろう。			古びたナイフは、セイレーンに命を奪われたサイモンドの遺品だった。兄の遺品を見たディアマンダは、大灯台の修繕にさらなる意欲を示した。ミミドアも、ようやく過去を振り切ることができたようだ。ふたりの力により、「シリウス大灯台」の修復が終わる日もそう遠くはないだろう。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
突入部隊の飛空兵と話す			突入部隊の飛空兵と話す			制圧巨塔 シリウス大灯台							
制圧巨塔 シリウス大灯台 (Hard)を攻略			制圧巨塔 シリウス大灯台 (Hard)を攻略			制圧巨塔 シリウス大灯台							
シリウス大灯台付近の突入部隊の飛空兵に報告			シリウス大灯台付近の突入部隊の飛空兵に報告			制圧巨塔 シリウス大灯台							
エールポートのトラッハレート少甲士に古びたナイフを渡す			エールポートのトラッハレート少甲士に古びたナイフを渡す			制圧巨塔 シリウス大灯台							
おお、冒険者さん、ちょうどよいところに。貴方の力をお借りしたく、探していたところでして……。			おお、冒険者さん、ちょうどよいところに。貴方の力をお借りしたく、探していたところでして……。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
実は、地中を掘り進んできたコボルド族の軍勢による、警備の隙を突く地下からの奇襲を受け、修繕作業中の「シリウス大灯台」が占拠されてしまったのです！			実は、地中を掘り進んできたコボルド族の軍勢による、警備の隙を突く地下からの奇襲を受け、修繕作業中の「シリウス大灯台」が占拠されてしまったのです！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
現在、我々黒渦団では、奪還作戦を準備中……。修繕にあたっていた技師のミミドア殿から、その作戦の部隊長として、貴方のことを推薦されました。			現在、我々黒渦団では、奪還作戦を準備中……。修繕にあたっていた技師のミミドア殿から、その作戦の部隊長として、貴方のことを推薦されました。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
確かに、以前セイレーンの魔手から灯台を奪還した貴方なら、これ以上の適任者はいません。どうか、作戦に参加していただけませんか？			確かに、以前セイレーンの魔手から灯台を奪還した貴方なら、これ以上の適任者はいません。どうか、作戦に参加していただけませんか？			制圧巨塔 シリウス大灯台							
ありがとうございます！作戦内容の詳細は、リムサ・ロミンサ・ランディングにいる、「突入部隊の飛空兵」からお聞きください！			ありがとうございます！作戦内容の詳細は、リムサ・ロミンサ・ランディングにいる、「突入部隊の飛空兵」からお聞きください！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
奪還作戦への参加、ありがとうございます！作戦内容の詳細は、リムサ・ロミンサ・ランディングにいる、「突入部隊の飛空兵」からお聞きください！			奪還作戦への参加、ありがとうございます！作戦内容の詳細は、リムサ・ロミンサ・ランディングにいる、「突入部隊の飛空兵」からお聞きください！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
奪還作戦に参加してくださる、冒険者殿ですね？早速ですが、作戦内容について説明させていただきます。			奪還作戦に参加してくださる、冒険者殿ですね？早速ですが、作戦内容について説明させていただきます。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
[GC Rank]冒険者殿は、少数精鋭の突入部隊を率いて飛空艇に搭乗。コボルド族の制圧下にあるシリウス大灯台に、上層から侵入していただきます。			[GC Rank]冒険者殿は、少数精鋭の突入部隊を率いて飛空艇に搭乗。コボルド族の制圧下にあるシリウス大灯台に、上層から侵入していただきます。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
灯台から脱出した技師の目撃証言によると、敵軍は、多数のボムを持ち込んでいたそうです。これを排除することが、本作戦の優先目標となります。			灯台から脱出した技師の目撃証言によると、敵軍は、多数のボムを持ち込んでいたそうです。これを排除することが、本作戦の優先目標となります。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
敵軍の目的はおそらく、ボムにより大灯台を倒壊させ、エールポートの港湾機能を破壊、防衛力を削ぐことでしょう。かの地は、対コボルド族の拠点でもありますから……。			敵軍の目的はおそらく、ボムにより大灯台を倒壊させ、エールポートの港湾機能を破壊、防衛力を削ぐことでしょう。かの地は、対コボルド族の拠点でもありますから……。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
ミミドア技師の見立てによれば、本気で灯台を崩すつもりなら、地下の基部に大型のボムを設置するはず、とのこと。この大型種の確認と討伐も目標となります。			ミミドア技師の見立てによれば、本気で灯台を崩すつもりなら、地下の基部に大型のボムを設置するはず、とのこと。この大型種の確認と討伐も目標となります。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
……説明は、以上です。突入部隊の集合が完了次第、作戦を開始します！危険な任務ですが、ご健闘をお祈りしております！			……説明は、以上です。突入部隊の集合が完了次第、作戦を開始します！危険な任務ですが、ご健闘をお祈りしております！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
突入部隊の集合が完了次第、作戦を開始します！危険な任務ですが、ご健闘をお祈りしております！			突入部隊の集合が完了次第、作戦を開始します！危険な任務ですが、ご健闘をお祈りしております！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
作戦内容の詳細は、リムサ・ロミンサ・ランディングにいる、「突入部隊の飛空兵」からお聞きください！			作戦内容の詳細は、リムサ・ロミンサ・ランディングにいる、「突入部隊の飛空兵」からお聞きください！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
作戦は成功したようですね。状況確認のため、私はエールポートへ向かいます。ですので、報告はそちらでお聞きしましょう。			作戦は成功したようですね。状況確認のため、私はエールポートへ向かいます。ですので、報告はそちらでお聞きしましょう。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
[GC Rank]冒険者殿、ご無事で！			[GC Rank]冒険者殿、ご無事で！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
突入部隊による巨大ボムの討伐、コボルド族全軍の撤退を確認しました！奪還作戦は成功です、お疲れさまでした！			突入部隊による巨大ボムの討伐、コボルド族全軍の撤退を確認しました！奪還作戦は成功です、お疲れさまでした！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
現在、黒渦団はコボルド族の追撃と、大灯台内部の安全確認を実施中です。[GC Rank]冒険者殿は、エールポートに……。			現在、黒渦団はコボルド族の追撃と、大灯台内部の安全確認を実施中です。[GC Rank]冒険者殿は、エールポートに……。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
(-？？？？-)お話中、失礼します！			(-？？？？-)お話中、失礼します！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
大灯台内部の安全確認中、古びたナイフを発見しました。ディアマンダ技師の銘が刻まれているのですが……いかがいたしましょう？			大灯台内部の安全確認中、古びたナイフを発見しました。ディアマンダ技師の銘が刻まれているのですが……いかがいたしましょう？			制圧巨塔 シリウス大灯台							
……[GC Rank]冒険者殿。申し訳ありませんが、そのナイフを、「トラッハレート少甲士」に渡していただけませんか？			……[GC Rank]冒険者殿。申し訳ありませんが、そのナイフを、「トラッハレート少甲士」に渡していただけませんか？			制圧巨塔 シリウス大灯台							
我々は、戦後処理でここを離れることができません。作戦の報告と合わせて、お任せしたいのです。			我々は、戦後処理でここを離れることができません。作戦の報告と合わせて、お任せしたいのです。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
「トラッハレート少甲士」は、状況確認のため、「エールポート」に来ているはず。お疲れのところ申し訳ありませんが、よろしくお願いします！			「トラッハレート少甲士」は、状況確認のため、「エールポート」に来ているはず。お疲れのところ申し訳ありませんが、よろしくお願いします！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
「エールポート」の「トラッハレート少甲士」に、報告と合わせ、「古びたナイフ」をお渡しください。よろしくお願いします！			「エールポート」の「トラッハレート少甲士」に、報告と合わせ、「古びたナイフ」をお渡しください。よろしくお願いします！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
奪還作戦は成功したようですね、お疲れさまでした！状況確認のため、私は「エールポート」へ向かいます。現地で報告をお願いします！			奪還作戦は成功したようですね、お疲れさまでした！状況確認のため、私は「エールポート」へ向かいます。現地で報告をお願いします！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
冒険者さん、お疲れさまでした！それでは奪還作戦の報告をお願いできますか？……ふむ、なにか私に渡す物があると？			冒険者さん、お疲れさまでした！それでは奪還作戦の報告をお願いできますか？……ふむ、なにか私に渡す物があると？			制圧巨塔 シリウス大灯台							
さて、この古びたナイフは……？			さて、この古びたナイフは……？			制圧巨塔 シリウス大灯台							
なるほど、そういうことでしたか。では、私の方からディアマンダさんに確認しましょう。……おや？			なるほど、そういうことでしたか。では、私の方からディアマンダさんに確認しましょう。……おや？			制圧巨塔 シリウス大灯台							
トラッハレート少甲士、それにForenameどん。大灯台の状況を確認しにきたのじゃが、ここにふたりが居るということは……。			トラッハレート少甲士、それにForenameどん。大灯台の状況を確認しにきたのじゃが、ここにふたりが居るということは……。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
ええ、冒険者さんの活躍により、シリウス大灯台は無事に奪還できました！			ええ、冒険者さんの活躍により、シリウス大灯台は無事に奪還できました！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
……そうそう、ディアマンダさん。貴方に、見ていただきたい物があるのです。			……そうそう、ディアマンダさん。貴方に、見ていただきたい物があるのです。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
そのナイフは、今回の作戦中に大灯台で発見されたらしく、冒険者さんが届けてくださいました。銘に貴方の名前が刻まれていますが、なにか心当たりは？			そのナイフは、今回の作戦中に大灯台で発見されたらしく、冒険者さんが届けてくださいました。銘に貴方の名前が刻まれていますが、なにか心当たりは？			制圧巨塔 シリウス大灯台							
これは……私が兄に贈った物です。最後の航海にも持っていって、そのまま……。			これは……私が兄に贈った物です。最後の航海にも持っていって、そのまま……。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
なんということだ。セイレーンに命を奪われた、サイモンド船長の遺品でしたか……。			なんということだ。セイレーンに命を奪われた、サイモンド船長の遺品でしたか……。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
大灯台が奪還された、その直後に返ってくるなんて……。まるで、兄さんが背中を押してくれるみたいです。……今度こそ、お前のがんばる番だって。			大灯台が奪還された、その直後に返ってくるなんて……。まるで、兄さんが背中を押してくれるみたいです。……今度こそ、お前のがんばる番だって。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
ミミドアさん、私、やります。誰よりも海を愛していた兄さんの遺志を継ぐために、今まで以上に、灯台の修繕をがんばります！			ミミドアさん、私、やります。誰よりも海を愛していた兄さんの遺志を継ぐために、今まで以上に、灯台の修繕をがんばります！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
……うむ、その意気じゃ。ディアマンダ、わしもやるぞ！			……うむ、その意気じゃ。ディアマンダ、わしもやるぞ！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
セイレーンに部下を奪われ、長らく止まっていた時間が、ようやく、進み始めたのを感じるぞい……。心が晴れ晴れしたのは久しぶりじゃ。			セイレーンに部下を奪われ、長らく止まっていた時間が、ようやく、進み始めたのを感じるぞい……。心が晴れ晴れしたのは久しぶりじゃ。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
世話になったのう、Forenameどん。本当に、ありがとう！			世話になったのう、Forenameどん。本当に、ありがとう！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
私からも、お礼を言わせてください。ありがとうございました！			私からも、お礼を言わせてください。ありがとうございました！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
二度に渡って大灯台を守ってくれたこと……そして、私たちを救ってくれたことを、絶対に忘れません！			二度に渡って大灯台を守ってくれたこと……そして、私たちを救ってくれたことを、絶対に忘れません！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
……冒険者さんは大灯台だけではなく、ふたりの心の光も、取り戻したようですね。きっと、大灯台の修繕が終わる日も近いでしょう。			……冒険者さんは大灯台だけではなく、ふたりの心の光も、取り戻したようですね。きっと、大灯台の修繕が終わる日も近いでしょう。			制圧巨塔 シリウス大灯台							
今回の作戦に参加していただいて本当によかった！ありがとうございました、冒険者さん！			今回の作戦に参加していただいて本当によかった！ありがとうございました、冒険者さん！			制圧巨塔 シリウス大灯台							
スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			クリスタル運搬作戦							
クリスタル輸送の護衛を依頼された。まずはエールポートに向かい「ウルツ・コグルツ少甲士」から詳しい話を聞こう。			クリスタル輸送の護衛を依頼された。まずはエールポートに向かい「ウルツ・コグルツ少甲士」から詳しい話を聞こう。			クリスタル運搬作戦							
ウルツ・コグルツ少甲士と話した。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、彼を手伝おう。			ウルツ・コグルツ少甲士と話した。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、彼を手伝おう。			クリスタル運搬作戦							
積荷を整理するため、波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			積荷を整理するため、波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			クリスタル運搬作戦							
桟橋の物資置場まで運ぼう。			桟橋の物資置場まで運ぼう。			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			クリスタル運搬作戦							
桟橋の物資置場に運ぼう。			桟橋の物資置場に運ぼう。			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			クリスタル運搬作戦							
桟橋の物資置場に運ぼう。			桟橋の物資置場に運ぼう。			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を運んだ。エールポートの「ドーソン」に報告しよう。			黒渦団の補給物資を運んだ。エールポートの「ドーソン」に報告しよう。			クリスタル運搬作戦							
ドーソンに報告した。彼はメルヴァン税関公社の役人で、今回の任務における現場主任であるらしい。エールポートの黒渦団員「ウルツ・コグルツ少甲士」に報告しよう。			ドーソンに報告した。彼はメルヴァン税関公社の役人で、今回の任務における現場主任であるらしい。エールポートの黒渦団員「ウルツ・コグルツ少甲士」に報告しよう。			クリスタル運搬作戦							
貨物船が来たら、速やかに荷を積みこんで出港させる予定だという。なにがあってもいいように、今のうちに準備を整えておこう。			貨物船が来たら、速やかに荷を積みこんで出港させる予定だという。なにがあってもいいように、今のうちに準備を整えておこう。			クリスタル運搬作戦							
エールポートのウルツ・コグルツ少甲士と話す			エールポートのウルツ・コグルツ少甲士と話す			クリスタル運搬作戦							
ドーソンと話す			ドーソンと話す			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を入手			黒渦団の補給物資を入手			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を入手			黒渦団の補給物資を入手			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を入手			黒渦団の補給物資を入手			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			クリスタル運搬作戦							
ドーソンと話す			ドーソンと話す			クリスタル運搬作戦							
ウルツ・コグルツ少甲士に報告			ウルツ・コグルツ少甲士に報告			クリスタル運搬作戦							
さっそくだが、貴公に頼みたい仕事について説明しよう。間もなく、この先の港町エールポートに、1隻の輸送船が寄航する予定になっている。			さっそくだが、貴公に頼みたい仕事について説明しよう。間もなく、この先の港町エールポートに、1隻の輸送船が寄航する予定になっている。			クリスタル運搬作戦							
船の荷は「幻影諸島」で採掘されたクリスタル。エールポートで船員の乗り換えと物資補給を行い、その足で黒渦団の輸送部隊へ引き渡しに向かう予定だ。			船の荷は「幻影諸島」で採掘されたクリスタル。エールポートで船員の乗り換えと物資補給を行い、その足で黒渦団の輸送部隊へ引き渡しに向かう予定だ。			クリスタル運搬作戦							
しかし、どこからかこの情報が漏れたらしく、サハギン族に嗅ぎつけられたのだ。			しかし、どこからかこの情報が漏れたらしく、サハギン族に嗅ぎつけられたのだ。			クリスタル運搬作戦							
もしサハギン族にクリスタルを奪われたら、蛮神「リヴァイアサン」復活への足がかりになってしまう。なんとしても阻止せねばならない。			もしサハギン族にクリスタルを奪われたら、蛮神「リヴァイアサン」復活への足がかりになってしまう。なんとしても阻止せねばならない。			クリスタル運搬作戦							
貴公の任務は船を護衛し、クリスタルを守ることだ。詳細は「エールポート」にいる私の部下、「ウルツ・コグルツ少甲士」に聞いてくれたまえ。			貴公の任務は船を護衛し、クリスタルを守ることだ。詳細は「エールポート」にいる私の部下、「ウルツ・コグルツ少甲士」に聞いてくれたまえ。			クリスタル運搬作戦							
おお、君が「暁」から派遣された冒険者か！……船の到着には、まだ少しかかるようだ。			おお、君が「暁」から派遣された冒険者か！……船の到着には、まだ少しかかるようだ。			クリスタル運搬作戦							
サハギン族に攻撃の隙を与えぬよう、船が到着次第、速やかに荷造りを完了したい。桟橋に行って積荷の整理を手伝ってくれないか。			サハギン族に攻撃の隙を与えぬよう、船が到着次第、速やかに荷造りを完了したい。桟橋に行って積荷の整理を手伝ってくれないか。			クリスタル運搬作戦							
……アンタ、何者だ？んー、護衛に雇われた冒険者だって？あ～あ～そうだったそうだった、忘れてたぜ、がはは……。			……アンタ、何者だ？んー、護衛に雇われた冒険者だって？あ～あ～そうだったそうだった、忘れてたぜ、がはは……。			クリスタル運搬作戦							
船が到着したら、荷物をすぐにでも積みこめるように、波止場に集積してある荷物を、この桟橋まで持ってきてくれねぇかな？			船が到着したら、荷物をすぐにでも積みこめるように、波止場に集積してある荷物を、この桟橋まで持ってきてくれねぇかな？			クリスタル運搬作戦							
荷物をA地点からB地点に運ぶ。一回目。			荷物をA地点からB地点に運ぶ。一回目。			クリスタル運搬作戦							
荷物をA地点からB地点に運ぶ。二回目。			荷物をA地点からB地点に運ぶ。二回目。			クリスタル運搬作戦							
荷物をA地点からB地点に運ぶ。三回目。			荷物をA地点からB地点に運ぶ。三回目。			クリスタル運搬作戦							
ありがとよ……っと、自己紹介が遅れたな。俺はドーソン、税関公社のしがない小役人さ。今回のクリスタル運搬の現場主任ってとこだな。			ありがとよ……っと、自己紹介が遅れたな。俺はドーソン、税関公社のしがない小役人さ。今回のクリスタル運搬の現場主任ってとこだな。			クリスタル運搬作戦							
こっちの準備は万事、整ったぜ。あとは船を待つだけだ。「黒渦団」のお偉いさんに報告してきな。			こっちの準備は万事、整ったぜ。あとは船を待つだけだ。「黒渦団」のお偉いさんに報告してきな。			クリスタル運搬作戦							
ご苦労さん、助かったよ！船が来たらすぐに出港するから、君も今のうちに準備を整えておきなよ。			ご苦労さん、助かったよ！船が来たらすぐに出港するから、君も今のうちに準備を整えておきなよ。			クリスタル運搬作戦							
船が来たら、すぐに出港できるよう準備しとかねェとな。サハギンどもなんざ、出し抜いてやるぜ！			船が来たら、すぐに出港できるよう準備しとかねェとな。サハギンどもなんざ、出し抜いてやるぜ！			クリスタル運搬作戦							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に話したいことがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に話したいことがあるようだ。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐が言うには、海賊の協力を取り付けるためには、富と武勇伝でその気にさせるのが一番だという。キャンプ・オーバールックにいる彼の部下4名に、作戦を説明しよう。			ブルーエイディン少甲佐が言うには、海賊の協力を取り付けるためには、富と武勇伝でその気にさせるのが一番だという。キャンプ・オーバールックにいる彼の部下4名に、作戦を説明しよう。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐の狙い通り、海賊たちはやる気になってくれた。「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			ブルーエイディン少甲佐の狙い通り、海賊たちはやる気になってくれた。「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐の作戦について、海賊たちの快諾を得ることができた。あとは決行あるのみだ。			ブルーエイディン少甲佐の作戦について、海賊たちの快諾を得ることができた。あとは決行あるのみだ。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐の部下と話す			ブルーエイディン少甲佐の部下と話す			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			海賊の流儀							
俺たちは、今でこそ「黒渦団」だが、もとは海賊だ。メルウィブ提督が提督に就任されたときに足を洗ったのさ。とはいえ海賊が皆、協力的なわけじゃねぇ。			俺たちは、今でこそ「黒渦団」だが、もとは海賊だ。メルウィブ提督が提督に就任されたときに足を洗ったのさ。とはいえ海賊が皆、協力的なわけじゃねぇ。			海賊の流儀							
……だが、海賊というのは、昔から富と武勇伝には目がないもんだ。			……だが、海賊というのは、昔から富と武勇伝には目がないもんだ。			海賊の流儀							
海賊どもを、その気にさせるには、「蛮族を牽制すること」が、オイシイってことを、見せつけてやりゃあいい。			海賊どもを、その気にさせるには、「蛮族を牽制すること」が、オイシイってことを、見せつけてやりゃあいい。			海賊の流儀							
俺たち海賊部隊が、コボルド族相手に大活躍して、「黒渦団」から特別報酬を得るようなことがあれば、海賊どもも、目の色変えるに違いねぇ。			俺たち海賊部隊が、コボルド族相手に大活躍して、「黒渦団」から特別報酬を得るようなことがあれば、海賊どもも、目の色変えるに違いねぇ。			海賊の流儀							
お前、今の話を、俺の部下どもに伝えてくれよ。ほかならないスラフスイスの頼みだ。少しはカッコイイところを見せてやるさ。			お前、今の話を、俺の部下どもに伝えてくれよ。ほかならないスラフスイスの頼みだ。少しはカッコイイところを見せてやるさ。			海賊の流儀							
特別報酬ね……悪くねえ話だ。そんじゃ俺は、東の監視に向かおうじゃねぇか！			特別報酬ね……悪くねえ話だ。そんじゃ俺は、東の監視に向かおうじゃねぇか！			海賊の流儀							
オデ、特別報酬ホシイ！！イッパイの飯、ウマい酒！！オデ、武器庫、確認する！			オデ、特別報酬ホシイ！！イッパイの飯、ウマい酒！！オデ、武器庫、確認する！			海賊の流儀							
へぇ、アツい作戦なら大好物よ。南西の監視なら任せて……暴れていいのよね？			へぇ、アツい作戦なら大好物よ。南西の監視なら任せて……暴れていいのよね？			海賊の流儀							
スカッと暴れて報酬付き、と。上官が言うなら間違いねぇな。すぐにでも準備しようじゃないか。			スカッと暴れて報酬付き、と。上官が言うなら間違いねぇな。すぐにでも準備しようじゃないか。			海賊の流儀							
よう、ご苦労だったな。どうだ、海賊上がりの俺の部下たちは。わかってんだよ、あいつらも。			よう、ご苦労だったな。どうだ、海賊上がりの俺の部下たちは。わかってんだよ、あいつらも。			海賊の流儀							
やると言ったからにはやってくれるさ。さて、久しぶりに暴れてやるか！リムサ・ロミンサの海賊魂ってのを見せてやるぜ。			やると言ったからにはやってくれるさ。さて、久しぶりに暴れてやるか！リムサ・ロミンサの海賊魂ってのを見せてやるぜ。			海賊の流儀							
キャンプ・オーバールックのフ・マージャ二等甲兵は、沈痛な表情をしている。			キャンプ・オーバールックのフ・マージャ二等甲兵は、沈痛な表情をしている。			生き残るということ							
フ・マージャ二等甲兵の仲間が4人、任務から帰ってこないらしい。アイアンレイクの戦死者たちから「紅燕の首飾り」を回収してこよう。			フ・マージャ二等甲兵の仲間が4人、任務から帰ってこないらしい。アイアンレイクの戦死者たちから「紅燕の首飾り」を回収してこよう。			生き残るということ							
紅燕の首飾りを、4人分回収した。キャンプ・オーバールックの「フ・マージャ二等甲兵」に渡そう。			紅燕の首飾りを、4人分回収した。キャンプ・オーバールックの「フ・マージャ二等甲兵」に渡そう。			生き残るということ							
紅燕の首飾りを受け取り、泣いていたフ・マージャ二等甲兵。彼女は死んだ仲間のぶんまで戦って生き延びると心に決めているようだ。			紅燕の首飾りを受け取り、泣いていたフ・マージャ二等甲兵。彼女は死んだ仲間のぶんまで戦って生き延びると心に決めているようだ。			生き残るということ							
戦死者から紅燕の首飾りを入手			戦死者から紅燕の首飾りを入手			生き残るということ							
フ・マージャ二等甲兵に紅燕の首飾りを渡す			フ・マージャ二等甲兵に紅燕の首飾りを渡す			生き残るということ							
戦死者を調べ、「紅燕の首飾り」を入手×4			戦死者を調べ、「紅燕の首飾り」を入手×4			生き残るということ							
アタシらを、最狂部隊なんて呼ぶヤツもいるけどさ。そんな名声の陰で、死んでいく仲間が何人もいるんだ。今だって帰ってこない新人が4人もいるんだよ……。			アタシらを、最狂部隊なんて呼ぶヤツもいるけどさ。そんな名声の陰で、死んでいく仲間が何人もいるんだ。今だって帰ってこない新人が4人もいるんだよ……。			生き残るということ							
アンタ、もし仲間を……その遺体を見つけたら、「紅燕の首飾り」を回収してくれないかい。せめて、きちんと家族に伝えてやらなくちゃね……。			アンタ、もし仲間を……その遺体を見つけたら、「紅燕の首飾り」を回収してくれないかい。せめて、きちんと家族に伝えてやらなくちゃね……。			生き残るということ							
ああ、アンタか。アタシの仲間はみつかったかい……？			ああ、アンタか。アタシの仲間はみつかったかい……？			生き残るということ							
……ありがとう。そうか、やっぱり全滅したのかい……。グスッ……悪いな……ちゃんと弔ってやれなくてさ。			……ありがとう。そうか、やっぱり全滅したのかい……。グスッ……悪いな……ちゃんと弔ってやれなくてさ。			生き残るということ							
いけね……泣いてる暇なんかなかったよ。仲間の分まで、アタシらが戦って生き延びなくちゃな。……それが、生き残った者の使命だと思っているさ。			いけね……泣いてる暇なんかなかったよ。仲間の分まで、アタシらが戦って生き延びなくちゃな。……それが、生き残った者の使命だと思っているさ。			生き残るということ							
エールポートの黒渦団員ウルツ・コグルツ少甲士は、船を出港させたいようだ。			エールポートの黒渦団員ウルツ・コグルツ少甲士は、船を出港させたいようだ。			エールポートの事件							
貨物船が到着したようだ。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、船を出してもらおう。			貨物船が到着したようだ。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、船を出してもらおう。			エールポートの事件							
商人が海賊団「海蛇の舌」に襲撃されたらしい。「取り残された積荷」を調べ、海賊団「海蛇の舌」を倒そう。			商人が海賊団「海蛇の舌」に襲撃されたらしい。「取り残された積荷」を調べ、海賊団「海蛇の舌」を倒そう。			エールポートの事件							
無事、海賊団「海蛇の舌」を撃退した。桟橋に戻って「ドーソン」の無事を確認しよう。			無事、海賊団「海蛇の舌」を撃退した。桟橋に戻って「ドーソン」の無事を確認しよう。			エールポートの事件							
海蛇の舌に、まんまとクリスタルを奪われてしまった。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			海蛇の舌に、まんまとクリスタルを奪われてしまった。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			エールポートの事件							
ファルクブリダ中甲佐に報告した。「海蛇の巣穴」を差配する頭目「ドリスナグル」は、とても頭の切れる男のようだ。			ファルクブリダ中甲佐に報告した。「海蛇の巣穴」を差配する頭目「ドリスナグル」は、とても頭の切れる男のようだ。			エールポートの事件							
ドーソンに話す			ドーソンに話す			エールポートの事件							
取り残された積荷を調べて海蛇の舌を討伐			取り残された積荷を調べて海蛇の舌を討伐			エールポートの事件							
ドーソンと話す			ドーソンと話す			エールポートの事件							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告			エールポートの事件							
どうやら、輸送船が到着したらしいぞ。君にはしっかりとクリスタルを守ってもらわないとな！よし、桟橋に行って、船に乗りこむんだ！			どうやら、輸送船が到着したらしいぞ。君にはしっかりとクリスタルを守ってもらわないとな！よし、桟橋に行って、船に乗りこむんだ！			エールポートの事件							
よう、出港準備完了だ！早く乗りこみな！			よう、出港準備完了だ！早く乗りこみな！			エールポートの事件							
たっ……た、大変だッ！！エールポートの前に海賊団「海蛇の舌」が！			たっ……た、大変だッ！！エールポートの前に海賊団「海蛇の舌」が！			エールポートの事件							
「海蛇の舌」だって！？サハギン族とツルんでるバカどもじゃねぇか！ちくしょう、なんでこんなときに……！			「海蛇の舌」だって！？サハギン族とツルんでるバカどもじゃねぇか！ちくしょう、なんでこんなときに……！			エールポートの事件							
命からがら積荷を置いて逃げてきたんだ！まだ外にいるはずだ！　頼む、なんとかしてくれ！			命からがら積荷を置いて逃げてきたんだ！まだ外にいるはずだ！　頼む、なんとかしてくれ！			エールポートの事件							
まさか積荷を餌に、俺たちをおびき寄せようって腹か？……冒険者さん、悪いが置き去りにされた積荷を探して「海蛇の舌」を討伐してきてくれ！			まさか積荷を餌に、俺たちをおびき寄せようって腹か？……冒険者さん、悪いが置き去りにされた積荷を探して「海蛇の舌」を討伐してきてくれ！			エールポートの事件							
俺はここの積荷が、奴らの手に渡らないよう見張ってる。船はアンタが帰ってくるまで、出港見合わせだ！早く行きな、待ってるぜっ！			俺はここの積荷が、奴らの手に渡らないよう見張ってる。船はアンタが帰ってくるまで、出港見合わせだ！早く行きな、待ってるぜっ！			エールポートの事件							
早く行きな！やつらはエールポートの門のすぐ前にいる。安心しろ、ちゃんと待っててやるさ。			早く行きな！やつらはエールポートの門のすぐ前にいる。安心しろ、ちゃんと待っててやるさ。			エールポートの事件							
「荷物」にアクセスしポップした「海蛇の舌」(3匹)を倒す。			「荷物」にアクセスしポップした「海蛇の舌」(3匹)を倒す。			エールポートの事件							
こここ、これはいったい……！貴方は「暁」の冒険者さんですね？私はドーソン、メルヴァン税関公社から派遣された者です。			こここ、これはいったい……！貴方は「暁」の冒険者さんですね？私はドーソン、メルヴァン税関公社から派遣された者です。			エールポートの事件							
……えええええ！私じゃないドーソンが、ここにいたっていうんですか！？まさか偽者だったのでは……。			……えええええ！私じゃないドーソンが、ここにいたっていうんですか！？まさか偽者だったのでは……。			エールポートの事件							
ということは……し、しまった、船を奪われた！？マズい、マズいぞ、サイアクだ……。至急、ファルクブリダ隊長に報告してきてください！			ということは……し、しまった、船を奪われた！？マズい、マズいぞ、サイアクだ……。至急、ファルクブリダ隊長に報告してきてください！			エールポートの事件							
マズい、マズいぞ、サイアクだ……。ここに来る途中で、不自然に足止めされて、おかしいと思ったんですよ……。			マズい、マズいぞ、サイアクだ……。ここに来る途中で、不自然に足止めされて、おかしいと思ったんですよ……。			エールポートの事件							
……うう、痛てぇ……。あの「ドーソンに成りすましていた男」……恐ろしい斧の使い手だ……タダモノじゃねぇ……。			……うう、痛てぇ……。あの「ドーソンに成りすましていた男」……恐ろしい斧の使い手だ……タダモノじゃねぇ……。			エールポートの事件							
考えてみりゃ「ドーソン」って……ヒューラン族の名前だよな……。あいつはルガディン族……おかしいと思ったぜ……。			考えてみりゃ「ドーソン」って……ヒューラン族の名前だよな……。あいつはルガディン族……おかしいと思ったぜ……。			エールポートの事件							
くうッ……船が……船が、奪われちまった……。			くうッ……船が……船が、奪われちまった……。			エールポートの事件							
話は聞いた、奴らの策略に嵌ってしまったようだ。海上での活動を得意とする奴らが、まさか陸上で船を略奪するとは……。			話は聞いた、奴らの策略に嵌ってしまったようだ。海上での活動を得意とする奴らが、まさか陸上で船を略奪するとは……。			エールポートの事件							
これは海賊団「海蛇の舌」の仕業だろう。目撃者の情報によれば、ドーソンに成りすましていた男は、海賊「ドリスナグル」のようなのだ。			これは海賊団「海蛇の舌」の仕業だろう。目撃者の情報によれば、ドーソンに成りすましていた男は、海賊「ドリスナグル」のようなのだ。			エールポートの事件							
奴らのアジト「海蛇の巣穴」を仕切る頭目ドリスナグルは、賊だてらに、かなり頭の切れる男だと聞く。			奴らのアジト「海蛇の巣穴」を仕切る頭目ドリスナグルは、賊だてらに、かなり頭の切れる男だと聞く。			エールポートの事件							
しかし、相手がサハギン族だけだと思い油断した。まさか「海蛇の舌」が一枚噛んでいたとはな……。			しかし、相手がサハギン族だけだと思い油断した。まさか「海蛇の舌」が一枚噛んでいたとはな……。			エールポートの事件							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			エールポートの事件							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に共同作戦を提案したいようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に共同作戦を提案したいようだ。			名声を我が手に							
ブルーエイディン少甲佐から、陽動作戦を仕掛けてくれるよう依頼された。アイアンレイクにある「コボルド軍の戦略物資」を「手製爆弾」で爆破しよう。			ブルーエイディン少甲佐から、陽動作戦を仕掛けてくれるよう依頼された。アイアンレイクにある「コボルド軍の戦略物資」を「手製爆弾」で爆破しよう。			名声を我が手に							
コボルド軍の戦略物資を爆破することができた。ブルーエイディン側の首尾はどうだろうか。キャンプ・オーバールックに戻って「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド軍の戦略物資を爆破することができた。ブルーエイディン側の首尾はどうだろうか。キャンプ・オーバールックに戻って「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			名声を我が手に							
冒険者の陽動作戦が功を奏し、ブルーエイディン少甲佐の作戦は成功したようだ。コボルド族も、しばらくは大きな動きを見せることはないだろう。			冒険者の陽動作戦が功を奏し、ブルーエイディン少甲佐の作戦は成功したようだ。コボルド族も、しばらくは大きな動きを見せることはないだろう。			名声を我が手に							
コボルド軍の戦略物資を手製爆弾で破壊			コボルド軍の戦略物資を手製爆弾で破壊			名声を我が手に							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			名声を我が手に							
さっそく、コボルド族の出鼻を挫こうじゃねぇか。俺たちは奴らが新たに導入した、「新型錬金釜」の破壊作戦を実行する。			さっそく、コボルド族の出鼻を挫こうじゃねぇか。俺たちは奴らが新たに導入した、「新型錬金釜」の破壊作戦を実行する。			名声を我が手に							
お前には、連中の目を逸らすための陽動を頼みたい。手薄になった新型錬金釜の管理庫は、俺の部下がぶっ壊すからよ。			お前には、連中の目を逸らすための陽動を頼みたい。手薄になった新型錬金釜の管理庫は、俺の部下がぶっ壊すからよ。			名声を我が手に							
「アイアンレイク」に行き、「コボルド軍の戦略物資」を、この「手製爆弾」を使って、派手に爆発してくれ。さぁ、祭りのはじまりだ！			「アイアンレイク」に行き、「コボルド軍の戦略物資」を、この「手製爆弾」を使って、派手に爆発してくれ。さぁ、祭りのはじまりだ！			名声を我が手に							
「手製爆弾」を使って、コボルド軍の物資を破壊する×３			「手製爆弾」を使って、コボルド軍の物資を破壊する×３			名声を我が手に							
よう、戻ってきたか！お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だったぜ！			よう、戻ってきたか！お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だったぜ！			名声を我が手に							
これでしばらくは、コボルド族の連中も、おとなしくなるだろうさ。あとは、これで報酬がもらえればバッチリだな。			これでしばらくは、コボルド族の連中も、おとなしくなるだろうさ。あとは、これで報酬がもらえればバッチリだな。			名声を我が手に							
キャンプ・スカルバレーのアーツァトラッハ一等甲兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのアーツァトラッハ一等甲兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			突入！ 海蛇の巣穴							
本格的に「海蛇の巣穴」を叩く前に、敵を減らしたいというアーツァトラッハ一等甲兵。「海蛇の赤き鱗」「海蛇の赤き爪」「海蛇の赤き目」を合計5体倒そう。			本格的に「海蛇の巣穴」を叩く前に、敵を減らしたいというアーツァトラッハ一等甲兵。「海蛇の赤き鱗」「海蛇の赤き爪」「海蛇の赤き目」を合計5体倒そう。			突入！ 海蛇の巣穴							
無事、海蛇の舌を倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「アーツァトラッハ一等甲兵」に報告しよう。			無事、海蛇の舌を倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「アーツァトラッハ一等甲兵」に報告しよう。			突入！ 海蛇の巣穴							
アーツァトラッハ一等甲兵に、海賊団「海蛇の舌」の海賊討伐を報告した。冒険者の活躍により「海蛇の舌」も多少は鳴りを潜めることになりそうだ。			アーツァトラッハ一等甲兵に、海賊団「海蛇の舌」の海賊討伐を報告した。冒険者の活躍により「海蛇の舌」も多少は鳴りを潜めることになりそうだ。			突入！ 海蛇の巣穴							
海蛇の舌を討伐			海蛇の舌を討伐			突入！ 海蛇の巣穴							
アーツァトラッハ一等甲兵に報告			アーツァトラッハ一等甲兵に報告			突入！ 海蛇の巣穴							
「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結び、蛮神「リヴァイアサン」の信仰を受け入れた海賊団。リムサ・ロミンサの海賊の風上にもおけぬ奴らだ！			「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結び、蛮神「リヴァイアサン」の信仰を受け入れた海賊団。リムサ・ロミンサの海賊の風上にもおけぬ奴らだ！			突入！ 海蛇の巣穴							
奴らを弱体化させるためには、頭数を少しでも減らす必要がある。海賊団「海蛇の舌」の海賊を5人、倒してきてくれないか！			奴らを弱体化させるためには、頭数を少しでも減らす必要がある。海賊団「海蛇の舌」の海賊を5人、倒してきてくれないか！			突入！ 海蛇の巣穴							
海蛇の舌を5体討伐			海蛇の舌を5体討伐			突入！ 海蛇の巣穴							
「海蛇の舌」の海賊を倒してくれたのだな！これで奴らも少しはおとなしくなるだろう。よくやってくれた、感謝するぞ！			「海蛇の舌」の海賊を倒してくれたのだな！これで奴らも少しはおとなしくなるだろう。よくやってくれた、感謝するぞ！			突入！ 海蛇の巣穴							
キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			策士ドリスナグル							
ドーソンになりすましていた海賊の討伐を依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい「波浪のドリスナグル」を倒しに行こう。			ドーソンになりすましていた海賊の討伐を依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい「波浪のドリスナグル」を倒しに行こう。			策士ドリスナグル							
無事、ドリスナグルを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ウ・ジュガル少甲士」に報告しよう。			無事、ドリスナグルを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ウ・ジュガル少甲士」に報告しよう。			策士ドリスナグル							
ウ・ジュガル少甲士に報告した。冒険者の活躍のおかげで、海賊団「海蛇の舌」の戦力は大きく削られたようだ。			ウ・ジュガル少甲士に報告した。冒険者の活躍のおかげで、海賊団「海蛇の舌」の戦力は大きく削られたようだ。			策士ドリスナグル							
海蛇の巣穴の波浪のドリスナグルを倒す			海蛇の巣穴の波浪のドリスナグルを倒す			策士ドリスナグル							
キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士に報告			キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士に報告			策士ドリスナグル							
海賊「ドリスナグル」は、前科64犯の凶悪犯……。海賊団「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」を取り仕切る奴らの幹部なのです。			海賊「ドリスナグル」は、前科64犯の凶悪犯……。海賊団「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」を取り仕切る奴らの幹部なのです。			策士ドリスナグル							
このまま奴らの好きなように動かれては、サハギン族の活動も活発になり、蛮神「リヴァイアサン」を神降ろしされる可能性も……。			このまま奴らの好きなように動かれては、サハギン族の活動も活発になり、蛮神「リヴァイアサン」を神降ろしされる可能性も……。			策士ドリスナグル							
ドリスナグルは、恐ろしく頭がキレる策士であり、斧の使い手と聞きます……。……あの男が生きているかぎり、我々の勝利は難しい。			ドリスナグルは、恐ろしく頭がキレる策士であり、斧の使い手と聞きます……。……あの男が生きているかぎり、我々の勝利は難しい。			策士ドリスナグル							
どうか貴女貴方のお力で「ドリスナグル」を倒し、「海蛇の舌」を弱体化していただけませんか！			どうか貴女貴方のお力で「ドリスナグル」を倒し、「海蛇の舌」を弱体化していただけませんか！			策士ドリスナグル							
海蛇の舌のボス「ドリスナグル」を倒す　※レクトポップで出現。			海蛇の舌のボス「ドリスナグル」を倒す　※レクトポップで出現。			策士ドリスナグル							
おかえりなさい、無事でよかった！海賊「ドリスナグル」を倒すなんて……。いえ、貴女貴方ならやってくださると信じていました。			おかえりなさい、無事でよかった！海賊「ドリスナグル」を倒すなんて……。いえ、貴女貴方ならやってくださると信じていました。			策士ドリスナグル							
憧れちゃいます……お姉さまぁ……。あの……よかったら今度、デートしませんか……？			憧れちゃいます……お姉さまぁ……。あの……よかったら今度、デートしませんか……？			策士ドリスナグル							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			策士ドリスナグル							
キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			サハギン族は風に囁く							
サハギン族の討伐を依頼された。防波壁に棲みついている「シェルフスケール・サハギン」「シェルフクロウ・サハギン」「シェルフスパイン・サハギン」を計4体倒そう。			サハギン族の討伐を依頼された。防波壁に棲みついている「シェルフスケール・サハギン」「シェルフクロウ・サハギン」「シェルフスパイン・サハギン」を計4体倒そう。			サハギン族は風に囁く							
サハギン族を討伐した。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			サハギン族を討伐した。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			サハギン族は風に囁く							
エイリス中甲士に報告した。どうやら、彼女は魚……特にサハギン族が大嫌いなようだ。			エイリス中甲士に報告した。どうやら、彼女は魚……特にサハギン族が大嫌いなようだ。			サハギン族は風に囁く							
サハギン族を討伐			サハギン族を討伐			サハギン族は風に囁く							
エイリス中甲士に報告			エイリス中甲士に報告			サハギン族は風に囁く							
南北にある防波壁の向こうは「サハギン軍陣営」よ。サハギン族は、あの拠点を足がかりにして、この防波壁を攻略しようとしているの。			南北にある防波壁の向こうは「サハギン軍陣営」よ。サハギン族は、あの拠点を足がかりにして、この防波壁を攻略しようとしているの。			サハギン族は風に囁く							
奴らの出鼻をくじくためにも、撹乱しなくちゃ！「サハギン族」を4体ほど討伐して、連中の動きを阻害してちょうだい！			奴らの出鼻をくじくためにも、撹乱しなくちゃ！「サハギン族」を4体ほど討伐して、連中の動きを阻害してちょうだい！			サハギン族は風に囁く							
シェルフスケール・サハギンを5体討伐			シェルフスケール・サハギンを5体討伐			サハギン族は風に囁く							
「サハギン族」を倒してくれたのね！助かったわ、どうもありがとう！			「サハギン族」を倒してくれたのね！助かったわ、どうもありがとう！			サハギン族は風に囁く							
……実は私、魚が大嫌いなの。あのピカピカでヌルヌルした鱗を見ると、ゾッとするわ。サハギン族なんて……見るだけで鳥肌が立つのよ！			……実は私、魚が大嫌いなの。あのピカピカでヌルヌルした鱗を見ると、ゾッとするわ。サハギン族なんて……見るだけで鳥肌が立つのよ！			サハギン族は風に囁く							
キャンプ・スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者にある任務を任せたいようだ。			キャンプ・スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者にある任務を任せたいようだ。			クリスタル破壊命令							
奪われたクリスタルが蛮神の召喚に使われることを避けるため、海賊団「海蛇の舌」のアジトを強襲するよう依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい、3箇所に置かれた「クリスタル入りの木箱」に「手製爆弾」を使って爆破しよう。			奪われたクリスタルが蛮神の召喚に使われることを避けるため、海賊団「海蛇の舌」のアジトを強襲するよう依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい、3箇所に置かれた「クリスタル入りの木箱」に「手製爆弾」を使って爆破しよう。			クリスタル破壊命令							
クリスタル入りの木箱をすべて破壊した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			クリスタル入りの木箱をすべて破壊した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			クリスタル破壊命令							
サハギン族の牽制は成功した。砂の家に戻り「ラドルフ」に報告しよう。			サハギン族の牽制は成功した。砂の家に戻り「ラドルフ」に報告しよう。			クリスタル破壊命令							
ラドルフに報告した。これで「暁の血盟」は、安心して目の前の問題に取り組むことができるだろう。			ラドルフに報告した。これで「暁の血盟」は、安心して目の前の問題に取り組むことができるだろう。			クリスタル破壊命令							
クリスタル入りの木箱を手製爆弾で破壊する			クリスタル入りの木箱を手製爆弾で破壊する			クリスタル破壊命令							
ファルクブリダ中甲佐に報告			ファルクブリダ中甲佐に報告			クリスタル破壊命令							
砂の家のラドルフに報告			砂の家のラドルフに報告			クリスタル破壊命令							
海賊団「海蛇の舌」にクリスタルを奪われた我々に、残された道はひとつだけだ。……直接「海蛇の舌」のアジトに侵入するほかあるまい。			海賊団「海蛇の舌」にクリスタルを奪われた我々に、残された道はひとつだけだ。……直接「海蛇の舌」のアジトに侵入するほかあるまい。			クリスタル破壊命令							
奪われたクリスタルは、かなりの量だ。敵のアジトから、のんびりと持って帰るわけにはいかない。貴重な物だが、現地で爆破するしかないな。			奪われたクリスタルは、かなりの量だ。敵のアジトから、のんびりと持って帰るわけにはいかない。貴重な物だが、現地で爆破するしかないな。			クリスタル破壊命令							
口惜しくはあるが、このまま蛮神「リヴァイアサン」の神降ろしに使われるよりは、はるかにマシだ。サハギン族にクリスタルが渡る前に爆破する。			口惜しくはあるが、このまま蛮神「リヴァイアサン」の神降ろしに使われるよりは、はるかにマシだ。サハギン族にクリスタルが渡る前に爆破する。			クリスタル破壊命令							
我々が陽動を務めよう。その間に、貴公は「海蛇の舌」のアジトへ潜入し、この「手製爆弾」で、奪われたクリスタルを破壊してほしい。			我々が陽動を務めよう。その間に、貴公は「海蛇の舌」のアジトへ潜入し、この「手製爆弾」で、奪われたクリスタルを破壊してほしい。			クリスタル破壊命令							
奴らのアジト「海蛇の巣穴」は、南北の防波壁を越え、「サハギン軍陣営」を越えたさらに奥にある。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			奴らのアジト「海蛇の巣穴」は、南北の防波壁を越え、「サハギン軍陣営」を越えたさらに奥にある。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			クリスタル破壊命令							
任務に際し、周囲にいる部下たちの依頼も併せて請けてくれると助かる……。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			任務に際し、周囲にいる部下たちの依頼も併せて請けてくれると助かる……。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			クリスタル破壊命令							
海蛇の巣のeobjにアクセス　クリスタル箱を爆破し、ポップした海蛇の舌を討伐。3箇所×2体づつ			海蛇の巣のeobjにアクセス　クリスタル箱を爆破し、ポップした海蛇の舌を討伐。3箇所×2体づつ			クリスタル破壊命令							
おお、よくぞ戻ってきてくれた！貴公のおかげで、憎きサハギン族の台頭を抑えることができたぞ！			おお、よくぞ戻ってきてくれた！貴公のおかげで、憎きサハギン族の台頭を抑えることができたぞ！			クリスタル破壊命令							
これでしばらくは、蛮神「リヴァイアサン」の召喚はできないはずだ。海賊団「海蛇の舌」の連中も、おとなしくなるだろう。			これでしばらくは、蛮神「リヴァイアサン」の召喚はできないはずだ。海賊団「海蛇の舌」の連中も、おとなしくなるだろう。			クリスタル破壊命令							
我々「黒渦団」は、貴公の勇気に最大限の敬意を示す！「砂の家」に戻り「ラドルフ」殿に報告してくれたまえ。この度の助力、感謝するぞ！			我々「黒渦団」は、貴公の勇気に最大限の敬意を示す！「砂の家」に戻り「ラドルフ」殿に報告してくれたまえ。この度の助力、感謝するぞ！			クリスタル破壊命令							
Forename、戻ったな！話は聞いたぜ、大活躍だったそうじゃないか。			Forename、戻ったな！話は聞いたぜ、大活躍だったそうじゃないか。			クリスタル破壊命令							
あんたのおかげで、我々も安心して、こちらの問題に集中できそうだ。ありがとうよ！			あんたのおかげで、我々も安心して、こちらの問題に集中できそうだ。ありがとうよ！			クリスタル破壊命令							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			クリスタル破壊命令							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に届けてもらいたいものがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に届けてもらいたいものがあるようだ。			成果を貴方に							
ブルーエイディン少甲佐から「新型錬金釜破壊作戦報告書」を預かった。リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」に行き「ル・アシャ大甲佐」に渡そう。			ブルーエイディン少甲佐から「新型錬金釜破壊作戦報告書」を預かった。リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」に行き「ル・アシャ大甲佐」に渡そう。			成果を貴方に							
ル・アシャ大甲佐は、特別報酬の件を軍令部の会議で検討することを約束してくれた。砂の家に戻り「スラフスイス」に報告しよう。			ル・アシャ大甲佐は、特別報酬の件を軍令部の会議で検討することを約束してくれた。砂の家に戻り「スラフスイス」に報告しよう。			成果を貴方に							
スラフスイスには、ブルーエイディン少甲佐なら上手くやってくれるという確信があったようだ。これで、コボルド族のことを気にせず動くことができそうだ。			スラフスイスには、ブルーエイディン少甲佐なら上手くやってくれるという確信があったようだ。これで、コボルド族のことを気にせず動くことができそうだ。			成果を貴方に							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に、新型錬金釜破壊作戦報告書を渡す			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に、新型錬金釜破壊作戦報告書を渡す			成果を貴方に							
砂の家のスラフスイスに報告			砂の家のスラフスイスに報告			成果を貴方に							
お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だった。俺たちだけじゃ、こう上手くはいかなかったろう。感謝してるぜ。			お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だった。俺たちだけじゃ、こう上手くはいかなかったろう。感謝してるぜ。			成果を貴方に							
さて、もと海賊が活躍したという武勇伝は作った。あとは富だ……「黒渦団」から特別報酬をもらえれば、フラフラしている海賊連中も協力するようになるだろう。			さて、もと海賊が活躍したという武勇伝は作った。あとは富だ……「黒渦団」から特別報酬をもらえれば、フラフラしている海賊連中も協力するようになるだろう。			成果を貴方に							
「黒渦団」司令部の「ル・アシャ大甲佐」にこの「新型錬金釜破壊作戦報告書」を届けてくれ。一連の話をまとめてある。			「黒渦団」司令部の「ル・アシャ大甲佐」にこの「新型錬金釜破壊作戦報告書」を届けてくれ。一連の話をまとめてある。			成果を貴方に							
そして、スラフスイスに言っといてくれよ。……俺はいつまでも待ってるってな。			そして、スラフスイスに言っといてくれよ。……俺はいつまでも待ってるってな。			成果を貴方に							
キャンプ・オーバールックで、何か騒ぎがあったみたいだけど……。キミ、なにか知っている？			キャンプ・オーバールックで、何か騒ぎがあったみたいだけど……。キミ、なにか知っている？			成果を貴方に							
なんだこれ……ブルーエイディン少甲佐からの報告書？へええ、新型錬金釜を！　すっごい戦果だね！メルウィブ提督にも報告しておくよ！			なんだこれ……ブルーエイディン少甲佐からの報告書？へええ、新型錬金釜を！　すっごい戦果だね！メルウィブ提督にも報告しておくよ！			成果を貴方に							
……って、特別報酬の要求ぅ！？なんなのこれ！　そんな話、知らないよ！？			……って、特別報酬の要求ぅ！？なんなのこれ！　そんな話、知らないよ！？			成果を貴方に							
まさか、キミがそそのかしたんじゃないだろうね……。ぐむぅ……でも、たしかにすごい働きだし……。わかったよ、軍令部の会議で検討しておく。			まさか、キミがそそのかしたんじゃないだろうね……。ぐむぅ……でも、たしかにすごい働きだし……。わかったよ、軍令部の会議で検討しておく。			成果を貴方に							
おかえりなさい。さっき、昔の仲間から連絡を受けたところなの。フフ、無事に特別報酬が通ったみたいよ。			おかえりなさい。さっき、昔の仲間から連絡を受けたところなの。フフ、無事に特別報酬が通ったみたいよ。			成果を貴方に							
海賊たちをまとめるために、武勇伝と富で釣るなんてね。さすがブルーエイディンってところかしら。さっそく海賊のなかで噂になってるみたい。			海賊たちをまとめるために、武勇伝と富で釣るなんてね。さすがブルーエイディンってところかしら。さっそく海賊のなかで噂になってるみたい。			成果を貴方に							
ブルーエイディンとは、私がイエロージャケットだったころ、何度か、同じ戦場に立った、戦友って間柄でね。男と女の関係だったこともあったかな。			ブルーエイディンとは、私がイエロージャケットだったころ、何度か、同じ戦場に立った、戦友って間柄でね。男と女の関係だったこともあったかな。			成果を貴方に							
……おそらく、メルウィブ提督も、海賊諸派をまとめるために、この程度のことはすでにやっていたはず。			……おそらく、メルウィブ提督も、海賊諸派をまとめるために、この程度のことはすでにやっていたはず。			成果を貴方に							
海賊は良くも悪くも直情的だから、長続きはしないと思うわ。それでも、こうやって続けていれば、少しでも協力者を増やしていけると思うの。			海賊は良くも悪くも直情的だから、長続きはしないと思うわ。それでも、こうやって続けていれば、少しでも協力者を増やしていけると思うの。			成果を貴方に							
そうなれば、私がイエロージャケットを辞め、冒険者になって「暁」に身を寄せた意味もあるというものね。			そうなれば、私がイエロージャケットを辞め、冒険者になって「暁」に身を寄せた意味もあるというものね。			成果を貴方に							
キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士には、配達してほしいものがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士には、配達してほしいものがあるようだ。			兄弟仲良くケンカしな							
南北の防波壁に配達を依頼された。北防波壁の兄「ノルトムーン大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡し、南防波壁の弟「スタルレット大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡そう。			南北の防波壁に配達を依頼された。北防波壁の兄「ノルトムーン大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡し、南防波壁の弟「スタルレット大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡そう。			兄弟仲良くケンカしな							
黒渦団の軍用食の配達が終わった。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			黒渦団の軍用食の配達が終わった。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			兄弟仲良くケンカしな							
犬猿の仲の兄弟に、頭を痛めている様子のエイリス中甲士。だが彼らは、ここぞという場面では、連携して砦の防衛にあたるそうだ。			犬猿の仲の兄弟に、頭を痛めている様子のエイリス中甲士。だが彼らは、ここぞという場面では、連携して砦の防衛にあたるそうだ。			兄弟仲良くケンカしな							
ノルトムーン大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			ノルトムーン大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			兄弟仲良くケンカしな							
スタルレット大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			スタルレット大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			兄弟仲良くケンカしな							
エイリス中甲士に報告			エイリス中甲士に報告			兄弟仲良くケンカしな							
このキャンプ・スカルバレーでは、南北ふたつの防波壁の防衛指揮を行っているの。防波壁を同時に守るためには連携が大切よ。			このキャンプ・スカルバレーでは、南北ふたつの防波壁の防衛指揮を行っているの。防波壁を同時に守るためには連携が大切よ。			兄弟仲良くケンカしな							
でも、ふたつの防波壁の防衛隊長をしている兄弟は、いつもケンカばかりしている犬猿の仲なのよねぇ……。			でも、ふたつの防波壁の防衛隊長をしている兄弟は、いつもケンカばかりしている犬猿の仲なのよねぇ……。			兄弟仲良くケンカしな							
南北の防波壁に補給物資を届けてくれるかしら。北防波壁の隊長は「ノルトムーン大甲士」で、南防波壁の隊長は「スタルレット大甲士」よ。			南北の防波壁に補給物資を届けてくれるかしら。北防波壁の隊長は「ノルトムーン大甲士」で、南防波壁の隊長は「スタルレット大甲士」よ。			兄弟仲良くケンカしな							
届けてもらう「黒渦団の軍用食」は、まったく同量にしてあるわ。こうしないとケンカになるのよね……。			届けてもらう「黒渦団の軍用食」は、まったく同量にしてあるわ。こうしないとケンカになるのよね……。			兄弟仲良くケンカしな							
俺が、ノルトムーン大甲士だ。冒険者が何か用か？			俺が、ノルトムーン大甲士だ。冒険者が何か用か？			兄弟仲良くケンカしな							
……おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……んん？　弟のほうが多いんじゃねえか？参謀の奴、いつもヤツを贔屓しやがって！			……おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……んん？　弟のほうが多いんじゃねえか？参謀の奴、いつもヤツを贔屓しやがって！			兄弟仲良くケンカしな							
俺が、スタルレット大甲士だ。冒険者が何か用か？			俺が、スタルレット大甲士だ。冒険者が何か用か？			兄弟仲良くケンカしな							
おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……また塩漬けの魚かよ！……おい、兄貴のとこは新鮮な魚、ってこたねぇだろうな？			おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……また塩漬けの魚かよ！……おい、兄貴のとこは新鮮な魚、ってこたねぇだろうな？			兄弟仲良くケンカしな							
配達ご苦労様でした。あの兄弟、ホントに仲悪かったでしょ？まったく、ふたつの防波壁を束ねる作戦参謀として頭が痛いわ。			配達ご苦労様でした。あの兄弟、ホントに仲悪かったでしょ？まったく、ふたつの防波壁を束ねる作戦参謀として頭が痛いわ。			兄弟仲良くケンカしな							
でもあれで、いざ敵から防波壁を守るってときには、お互い連携して防衛できるんだから不思議よねぇ。……ううん、兄弟って案外そういうものなのかもね。			でもあれで、いざ敵から防波壁を守るってときには、お互い連携して防衛できるんだから不思議よねぇ。……ううん、兄弟って案外そういうものなのかもね。			兄弟仲良くケンカしな							
キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に手を貸してほしいようだ。			キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に手を貸してほしいようだ。			防波壁陽動作戦							
北防波壁周辺で陽動作戦をしたいというエイリス中甲士。北防波壁の防衛隊長、兄「ノルトムーン大甲士」から、くわしい作戦内容を聞こう。			北防波壁周辺で陽動作戦をしたいというエイリス中甲士。北防波壁の防衛隊長、兄「ノルトムーン大甲士」から、くわしい作戦内容を聞こう。			防波壁陽動作戦							
陽動作戦について説明を受けた。北防波壁周辺の「トレンチトゥース・サハギン」を2体倒そう。			陽動作戦について説明を受けた。北防波壁周辺の「トレンチトゥース・サハギン」を2体倒そう。			防波壁陽動作戦							
トレンチトゥース・サハギンを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻りエイリス中甲士に報告しよう。			トレンチトゥース・サハギンを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻りエイリス中甲士に報告しよう。			防波壁陽動作戦							
エイリス中甲士に報告した。遠征に出ていた部隊は、無事に南側の防波壁から帰還することができたようだ。			エイリス中甲士に報告した。遠征に出ていた部隊は、無事に南側の防波壁から帰還することができたようだ。			防波壁陽動作戦							
ノルトムーン大甲士と話す			ノルトムーン大甲士と話す			防波壁陽動作戦							
トレンチトゥース・サハギンを討伐			トレンチトゥース・サハギンを討伐			防波壁陽動作戦							
エイリス中甲士に報告			エイリス中甲士に報告			防波壁陽動作戦							
ねぇ、冒険者さん。我々「黒渦団」の立てた作戦に、手を貸してくれないかしら。			ねぇ、冒険者さん。我々「黒渦団」の立てた作戦に、手を貸してくれないかしら。			防波壁陽動作戦							
南防波壁を一時的に開放し、サハギン族の討伐に出ていた分隊を迎え入れたいの。			南防波壁を一時的に開放し、サハギン族の討伐に出ていた分隊を迎え入れたいの。			防波壁陽動作戦							
南防波壁を開放する間、敵の注意をそらすために、反対方向の北防波壁周辺で、サハギン族を討伐してくれないかしら？			南防波壁を開放する間、敵の注意をそらすために、反対方向の北防波壁周辺で、サハギン族を討伐してくれないかしら？			防波壁陽動作戦							
作戦の詳細は、北防波壁の防衛隊長、「ノルトムーン大甲士」に聞いてね。よろしく頼むわよ！			作戦の詳細は、北防波壁の防衛隊長、「ノルトムーン大甲士」に聞いてね。よろしく頼むわよ！			防波壁陽動作戦							
おお、南防波壁の開放作戦に協力してくれるのか。よし、ではトレンチトゥース・サハギンを2体ほど倒してくれ。陽動としてはそれで十分だぜ。			おお、南防波壁の開放作戦に協力してくれるのか。よし、ではトレンチトゥース・サハギンを2体ほど倒してくれ。陽動としてはそれで十分だぜ。			防波壁陽動作戦							
北防波堤付近でトレンチトゥース・サハギンを討伐			北防波堤付近でトレンチトゥース・サハギンを討伐			防波壁陽動作戦							
ご苦労さま、首尾は上々よ！無事、分隊を迎え入れることができたわ。ご協力、心から感謝します！			ご苦労さま、首尾は上々よ！無事、分隊を迎え入れることができたわ。ご協力、心から感謝します！			防波壁陽動作戦							
漁師ギルドのフィルスヌーは、冒険者に耳寄りな話があるようだ。			漁師ギルドのフィルスヌーは、冒険者に耳寄りな話があるようだ。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
フィルスヌーから、大型漁船の話を聞いた。リムサ・ロミンサの巴術士ギルド付近にあるフェリードックで、「フールサギル」と話そう。			フィルスヌーから、大型漁船の話を聞いた。リムサ・ロミンサの巴術士ギルド付近にあるフェリードックで、「フールサギル」と話そう。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
フールサギルから、大型漁船「エンデバー号」の案内を聞いた。乗船したいときは、受付であるドリスクトータに話しかけ、釣りに繰り出そう。			フールサギルから、大型漁船「エンデバー号」の案内を聞いた。乗船したいときは、受付であるドリスクトータに話しかけ、釣りに繰り出そう。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
フェリードックのフールサギルと話す			フェリードックのフールサギルと話す			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
やあ、駆け出し漁師のForenameじゃないか。まだ見ぬ魚を求め、各地の漁場を巡っていこう……。そんな野望に燃えているであろう君に、耳寄りな話があるよ！			やあ、駆け出し漁師のForenameじゃないか。まだ見ぬ魚を求め、各地の漁場を巡っていこう……。そんな野望に燃えているであろう君に、耳寄りな話があるよ！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
やあ、Forenameじゃないか。最近ギルドは、君が各地であげた釣果の話で持ちきりさ。そんな評判の漁師である君に、耳寄りな話があるよ！			やあ、Forenameじゃないか。最近ギルドは、君が各地であげた釣果の話で持ちきりさ。そんな評判の漁師である君に、耳寄りな話があるよ！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
この度、漁師ギルドで、遠方まで釣りに繰り出せるよう、大型漁船を運行させることになったんだ！			この度、漁師ギルドで、遠方まで釣りに繰り出せるよう、大型漁船を運行させることになったんだ！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
出港場所は、巴術士ギルド近くの港「フェリードック」さ。興味があるなら、船長の「フールサギル」に、話を聞いてごらんよ。			出港場所は、巴術士ギルド近くの港「フェリードック」さ。興味があるなら、船長の「フールサギル」に、話を聞いてごらんよ。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
出港場所は、巴術士ギルド近くの港「フェリードック」さ。興味があるなら、船長の「フールサギル」に、話を聞いてごらんよ。			出港場所は、巴術士ギルド近くの港「フェリードック」さ。興味があるなら、船長の「フールサギル」に、話を聞いてごらんよ。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
乗船希望の方ですか？私は出港の受付係でして、横にいるのが、船長の「フールサギル」さんですよ。			乗船希望の方ですか？私は出港の受付係でして、横にいるのが、船長の「フールサギル」さんですよ。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
おお！　乗船希望の漁師さんかい？俺は、大型漁船「エンデバー号」の船長フールサギル。歓迎するぜ、姉ちゃん兄ちゃん！			おお！　乗船希望の漁師さんかい？俺は、大型漁船「エンデバー号」の船長フールサギル。歓迎するぜ、姉ちゃん兄ちゃん！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
よーし……せっかくだから、次の航海では航路なんて気にせず、風の行くまま気の向くままに、まだ見ぬ大物を求めて……！			よーし……せっかくだから、次の航海では航路なんて気にせず、風の行くまま気の向くままに、まだ見ぬ大物を求めて……！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
ちょ、ちょっと、船長！　ダメに決まってるでしょう！			ちょ、ちょっと、船長！　ダメに決まってるでしょう！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
一隻しかない船で、そんな自由気ままな航海されたら、いつまでも、この港に戻ってこられないじゃないですか！			一隻しかない船で、そんな自由気ままな航海されたら、いつまでも、この港に戻ってこられないじゃないですか！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
失礼しました……。私は、漁師ギルドのドリスクトータです。			失礼しました……。私は、漁師ギルドのドリスクトータです。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
うちのギルドは、ワワラゴ親分といいフールサギル船長といい、釣り好きになればなるほど、なぜか時間に鈍感になるので……私が見張りも兼ねて、乗船受付と案内を担当しているんですよ。			うちのギルドは、ワワラゴ親分といいフールサギル船長といい、釣り好きになればなるほど、なぜか時間に鈍感になるので……私が見張りも兼ねて、乗船受付と案内を担当しているんですよ。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
ギルドが管理する大型漁船、その名も「エンデバー号」……。こちらは、決まった時間に出港し、いくつかある航路のひとつを巡って、この港に戻ってきます。			ギルドが管理する大型漁船、その名も「エンデバー号」……。こちらは、決まった時間に出港し、いくつかある航路のひとつを巡って、この港に戻ってきます。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
航路は、出港時刻によって異なりますから、乗船前に確認したいときは、私にお声がけください。「エンデバー号運行表」をお見せいたしますので。			航路は、出港時刻によって異なりますから、乗船前に確認したいときは、私にお声がけください。「エンデバー号運行表」をお見せいたしますので。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
あと……時間厳守は船長だけでなく、乗船する漁師も同様です。受付時間を過ぎたら、もう乗船はできませんので、そのときは次の乗船受付までお待ちくださいね！			あと……時間厳守は船長だけでなく、乗船する漁師も同様です。受付時間を過ぎたら、もう乗船はできませんので、そのときは次の乗船受付までお待ちくださいね！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
いざ乗り込んだら、あとは釣りを楽しむのみ！よければ、この「万能ルアー」を使ってくれ。様々な種類の魚がかかる、初心者におすすめの釣り餌だ！			いざ乗り込んだら、あとは釣りを楽しむのみ！よければ、この「万能ルアー」を使ってくれ。様々な種類の魚がかかる、初心者におすすめの釣り餌だ！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
そいつがあれば一度の航海くらいは保つはずだ。ほかの釣り餌も、フェリードックと船上の両方で買えるからな。餌によって釣れる魚も変わるんで、いろいろ試してみるといい。			そいつがあれば一度の航海くらいは保つはずだ。ほかの釣り餌も、フェリードックと船上の両方で買えるからな。餌によって釣れる魚も変わるんで、いろいろ試してみるといい。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
陸の上では、ドリスクトータに頼りきりだが……船に乗り込めば、釣り場や航路の案内は船長である俺の役目だ。船上では俺の言葉に耳を傾けつつ、釣りまくってくれ！			陸の上では、ドリスクトータに頼りきりだが……船に乗り込めば、釣り場や航路の案内は船長である俺の役目だ。船上では俺の言葉に耳を傾けつつ、釣りまくってくれ！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
それでは、エンデバー号をよろしくお願いします。乗船したいときや、もっと詳しい説明が聞きたいときは、どうぞ、私に声をかけてくださいね！			それでは、エンデバー号をよろしくお願いします。乗船したいときや、もっと詳しい説明が聞きたいときは、どうぞ、私に声をかけてくださいね！			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
大型漁船「エンデバー号」の乗船受付は、（地球時間）2時間おきに「15分間」行うことができます。			大型漁船「エンデバー号」の乗船受付は、（地球時間）2時間おきに「15分間」行うことができます。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
なお、乗船受付を行った人数が「24」人に達するごとに、船が用意され出港していきます。			なお、乗船受付を行った人数が「24」人に達するごとに、船が用意され出港していきます。			魅惑の「オーシャンフィッシング」							
コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイには、困っていることがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイには、困っていることがあるようだ。			つまみ食いはホドホドに							
コスタ・デル・ソルの食料を、コボルド族が盗んでいるらしい。指定地点に肉入りの麻袋を仕掛けよう。			コスタ・デル・ソルの食料を、コボルド族が盗んでいるらしい。指定地点に肉入りの麻袋を仕掛けよう。			つまみ食いはホドホドに							
肉入りの麻袋を仕掛けた。指定地点で待機し、現れたコボルド族を倒そう。			肉入りの麻袋を仕掛けた。指定地点で待機し、現れたコボルド族を倒そう。			つまみ食いはホドホドに							
現れたコボルド族をすべて倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			現れたコボルド族をすべて倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			つまみ食いはホドホドに							
報告を受けて安心した様子のクザイ・タザイ。彼によれば、コボルド族が戦いの準備をしているということだが……。			報告を受けて安心した様子のクザイ・タザイ。彼によれば、コボルド族が戦いの準備をしているということだが……。			つまみ食いはホドホドに							
指定地点に肉入りの麻袋を使う			指定地点に肉入りの麻袋を使う			つまみ食いはホドホドに							
指定地点で待機し、現れたコボルド族を討伐			指定地点で待機し、現れたコボルド族を討伐			つまみ食いはホドホドに							
クザイ・タザイに報告			クザイ・タザイに報告			つまみ食いはホドホドに							
このところ、コスタ・デル・ソルの食糧が「コボルド族」に盗まれているんです。			このところ、コスタ・デル・ソルの食糧が「コボルド族」に盗まれているんです。			つまみ食いはホドホドに							
コボルド族を退治したいけど、ぼくじゃムリだし……。でも、食料が盗まれると、ディルストヴェイツさんがぼくを怒るし……。			コボルド族を退治したいけど、ぼくじゃムリだし……。でも、食料が盗まれると、ディルストヴェイツさんがぼくを怒るし……。			つまみ食いはホドホドに							
冒険者さん、コボルド族の退治をお願いできませんか？この「肉入りの麻袋」を囮に使えば、奴らを誘き寄せられると思うんです……。			冒険者さん、コボルド族の退治をお願いできませんか？この「肉入りの麻袋」を囮に使えば、奴らを誘き寄せられると思うんです……。			つまみ食いはホドホドに							
（指定地点に「食料が入った袋」を設置）			（指定地点に「食料が入った袋」を設置）			つまみ食いはホドホドに							
（指定地点で「待機」コボルドが３匹ＰＯＰ、倒す）			（指定地点で「待機」コボルドが３匹ＰＯＰ、倒す）			つまみ食いはホドホドに							
ありがとうございました！これでディルストヴェイツさんに怒られずにすみます！			ありがとうございました！これでディルストヴェイツさんに怒られずにすみます！			つまみ食いはホドホドに							
いつもボクが、食糧のつまみ食いをしているから、ディルストヴェイツさんの沸点も低くなってて……アハハ。			いつもボクが、食糧のつまみ食いをしているから、ディルストヴェイツさんの沸点も低くなってて……アハハ。			つまみ食いはホドホドに							
コボルド族も余計な仕事を増やさないでほしいなあ。……なんでも奴ら、戦いの準備をしてるみたいなんです。これ以上、何も起こらなきゃいいけど……。			コボルド族も余計な仕事を増やさないでほしいなあ。……なんでも奴ら、戦いの準備をしてるみたいなんです。これ以上、何も起こらなきゃいいけど……。			つまみ食いはホドホドに							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			つまみ食いはホドホドに							
コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、なにやら考えがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、なにやら考えがあるようだ。			コボルド族の暗躍							
コボルド族が謎めいた錬金装置を持ちだし、何かを画策しているらしい。6オンズ爆薬を使って「謎めいた錬金装置」を3つ爆破しよう。			コボルド族が謎めいた錬金装置を持ちだし、何かを画策しているらしい。6オンズ爆薬を使って「謎めいた錬金装置」を3つ爆破しよう。			コボルド族の暗躍							
謎めいた錬金装置をすべて爆破した。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に報告しよう。			謎めいた錬金装置をすべて爆破した。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に報告しよう。			コボルド族の暗躍							
コボルド族の悪事は、タチが悪くなってきているらしい。フィリルスンは冒険者のことを頼りにしているようだ。			コボルド族の悪事は、タチが悪くなってきているらしい。フィリルスンは冒険者のことを頼りにしているようだ。			コボルド族の暗躍							
謎めいた錬金装置を6オンズ爆薬で破壊			謎めいた錬金装置を6オンズ爆薬で破壊			コボルド族の暗躍							
フィリルスンに報告			フィリルスンに報告			コボルド族の暗躍							
コボルド族が「謎めいた錬金装置」を持ちだして、何か企んでやがるみたいなんだ。これ以上、奴らの進出を許せば、ここも危ない。			コボルド族が「謎めいた錬金装置」を持ちだして、何か企んでやがるみたいなんだ。これ以上、奴らの進出を許せば、ここも危ない。			コボルド族の暗躍							
その風貌からして、お前は冒険者だろ？この「6オンズ爆薬」を、「謎めいた錬金装置」に仕込んで、爆破してきてくれよ。			その風貌からして、お前は冒険者だろ？この「6オンズ爆薬」を、「謎めいた錬金装置」に仕込んで、爆破してきてくれよ。			コボルド族の暗躍							
（コボルド精錬機（可視）に「爆薬」を使う　ボムが２匹ポップ。それを倒す。※３匹）			（コボルド精錬機（可視）に「爆薬」を使う　ボムが２匹ポップ。それを倒す。※３匹）			コボルド族の暗躍							
おう、きっちり破壊してくれたみてぇだな！……コボルド族の悪事は、段々タチが悪くなってきててよ。もう、俺らだけじゃ手に負えねぇんだ……。			おう、きっちり破壊してくれたみてぇだな！……コボルド族の悪事は、段々タチが悪くなってきててよ。もう、俺らだけじゃ手に負えねぇんだ……。			コボルド族の暗躍							
だが、お前のお陰で何事もなく済んだ。お前が腕利きで助かったぜ！また困ったことがあったら、頼らせてもらうぞ！			だが、お前のお陰で何事もなく済んだ。お前が腕利きで助かったぜ！また困ったことがあったら、頼らせてもらうぞ！			コボルド族の暗躍							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			コボルド族の暗躍							
コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			地を揺らす音							
ペ・エバローの主人ゲゲルジュが、ここ最近の地震の原因はバッファローだと言い張っているらしい。「バッファロー」を6体討伐しよう。			ペ・エバローの主人ゲゲルジュが、ここ最近の地震の原因はバッファローだと言い張っているらしい。「バッファロー」を6体討伐しよう。			地を揺らす音							
バッファローを討伐した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			バッファローを討伐した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			地を揺らす音							
ペ・エバローは、冒険者の働きに感謝していた。実際のところ、地震の原因はバッファローではなく、蛮神「タイタン」だという噂らしい……。			ペ・エバローは、冒険者の働きに感謝していた。実際のところ、地震の原因はバッファローではなく、蛮神「タイタン」だという噂らしい……。			地を揺らす音							
バッファローを討伐			バッファローを討伐			地を揺らす音							
ペ・エバローに報告			ペ・エバローに報告			地を揺らす音							
わたくしの主……ゲゲルジュ様は、流行の先取りとお金儲けにかけては天下一品。しかし、それ以外には少々……ご不自由であらせられます。			わたくしの主……ゲゲルジュ様は、流行の先取りとお金儲けにかけては天下一品。しかし、それ以外には少々……ご不自由であらせられます。			地を揺らす音							
つい最近も、ここのところの地震の原因は、「バッファロー」だと仰って譲らず、わたくしが、いくら意見しても聞いてくださいませんでした。			つい最近も、ここのところの地震の原因は、「バッファロー」だと仰って譲らず、わたくしが、いくら意見しても聞いてくださいませんでした。			地を揺らす音							
冒険者様、申し訳ございませんが、バッファローの討伐をお願いできませんか。ゲゲルジュ様も、それで満足されると思うのです。			冒険者様、申し訳ございませんが、バッファローの討伐をお願いできませんか。ゲゲルジュ様も、それで満足されると思うのです。			地を揺らす音							
（バッファロー討伐＊６。　倒す）			（バッファロー討伐＊６。　倒す）			地を揺らす音							
バッファローを討伐してくださったのですね。ああ、なんとお礼を申し上げればよいものか。これでゲゲルジュ様も満足することでしょう。			バッファローを討伐してくださったのですね。ああ、なんとお礼を申し上げればよいものか。これでゲゲルジュ様も満足することでしょう。			地を揺らす音							
……コスタ・デル・ソルでは、地震の原因は蛮神「タイタン」なのではないかと、もっぱらの噂になっております。			……コスタ・デル・ソルでは、地震の原因は蛮神「タイタン」なのではないかと、もっぱらの噂になっております。			地を揺らす音							
……また、誰かが蛮神と戦い、傷つくのでしょうか。誰の上にも、幸いだけが降るのなら、世に戦いなんてないでしょうに……。			……また、誰かが蛮神と戦い、傷つくのでしょうか。誰の上にも、幸いだけが降るのなら、世に戦いなんてないでしょうに……。			地を揺らす音							
ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物の討伐を頼みたいようだ。			ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物の討伐を頼みたいようだ。			暴れん坊の末路							
ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してほしいらしい。グラスラプトルを4匹討伐しよう。			ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してほしいらしい。グラスラプトルを4匹討伐しよう。			暴れん坊の末路							
グラスラプトルを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			グラスラプトルを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			暴れん坊の末路							
冒険者の活躍にエトガルは満足したようだ。			冒険者の活躍にエトガルは満足したようだ。			暴れん坊の末路							
グラスラプトルを討伐			グラスラプトルを討伐			暴れん坊の末路							
エドガルに報告			エドガルに報告			暴れん坊の末路							
ビルギレント様の愛弟子である私の話を聞いてくだされば、あとで便宜を図らないでもないですよぉ？			ビルギレント様の愛弟子である私の話を聞いてくだされば、あとで便宜を図らないでもないですよぉ？			暴れん坊の末路							
そうですねぇ～、ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してきてほしいですねぇ。アイツらが畑に来たら、仕事どころじゃなくなりますしぃ。			そうですねぇ～、ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してきてほしいですねぇ。アイツらが畑に来たら、仕事どころじゃなくなりますしぃ。			暴れん坊の末路							
クラスラプトルを討伐(4体)			クラスラプトルを討伐(4体)			暴れん坊の末路							
ありがとうございますぅ。いやぁ～、冒険者さんは、お強いですねぇ。ご活躍は、ビルギレント様にお伝えしておきますねぇ。			ありがとうございますぅ。いやぁ～、冒険者さんは、お強いですねぇ。ご活躍は、ビルギレント様にお伝えしておきますねぇ。			暴れん坊の末路							
ワインポートのビルギレントは、かなりご立腹らしい。			ワインポートのビルギレントは、かなりご立腹らしい。			妥協なきコルク							
ビルギレントは、ワイン瓶の栓にするコルクの質に不満のようだ。「コルク・バルブ」を5体討伐し、「上質なコルク原材」を入手しよう。			ビルギレントは、ワイン瓶の栓にするコルクの質に不満のようだ。「コルク・バルブ」を5体討伐し、「上質なコルク原材」を入手しよう。			妥協なきコルク							
上質なコルク原材を手に入れた。ワインポートの「ビルギレント」に渡そう。			上質なコルク原材を手に入れた。ワインポートの「ビルギレント」に渡そう。			妥協なきコルク							
ビルギレントはコルクの質に満足したらしい。彼はワインに対して、並ならぬ情熱を持っているようだ。			ビルギレントはコルクの質に満足したらしい。彼はワインに対して、並ならぬ情熱を持っているようだ。			妥協なきコルク							
コルク・バルブから上質なコルク原材を入手			コルク・バルブから上質なコルク原材を入手			妥協なきコルク							
ビルギレントに上質なコルク原材を渡す			ビルギレントに上質なコルク原材を渡す			妥協なきコルク							
なんですか、この品質の低いコルク栓は！？このビルギレント、世界一のワインへのこだわりを持つ男。ワインに関しては、どんなことにも妥協など許しません！			なんですか、この品質の低いコルク栓は！？このビルギレント、世界一のワインへのこだわりを持つ男。ワインに関しては、どんなことにも妥協など許しません！			妥協なきコルク							
さぁ、あなた！　今すぐ「コルク・バルブ」を倒し、「上質なコルク原材」を採ってきなさい！最高級のコルクを用意するのです！			さぁ、あなた！　今すぐ「コルク・バルブ」を倒し、「上質なコルク原材」を採ってきなさい！最高級のコルクを用意するのです！			妥協なきコルク							
コルク・バルブを5体討伐し、「上質なコルク原材」をゲット			コルク・バルブを5体討伐し、「上質なコルク原材」をゲット			妥協なきコルク							
どうしました！？早く「上質なコルク原材」を採ってきなさい！			どうしました！？早く「上質なコルク原材」を採ってきなさい！			妥協なきコルク							
どれどれ……ふむ、まぁ及第点ですかね。ほどよい弾力と、わずかな通気性、そして完璧な保湿性……。栓ひとつにも、妥協はけっして許されません。心するように。			どれどれ……ふむ、まぁ及第点ですかね。ほどよい弾力と、わずかな通気性、そして完璧な保湿性……。栓ひとつにも、妥協はけっして許されません。心するように。			妥協なきコルク							
コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイは、まだまだ困りごとがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイは、まだまだ困りごとがあるようだ。			大型甲殻類の恐怖							
地震の影響で、スニッパーが陸に上がってくるらしい。まずは「スニッパー」を5匹倒そう。			地震の影響で、スニッパーが陸に上がってくるらしい。まずは「スニッパー」を5匹倒そう。			大型甲殻類の恐怖							
スニッパーを倒した。はたして、大ガニは現れるのだろうか……。「不穏な浜辺」で待機し、現れた魔物を倒そう。魔物には「緑色の錬金薬」が有効らしい。			スニッパーを倒した。はたして、大ガニは現れるのだろうか……。「不穏な浜辺」で待機し、現れた魔物を倒そう。魔物には「緑色の錬金薬」が有効らしい。			大型甲殻類の恐怖							
グリッパーを倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			グリッパーを倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			大型甲殻類の恐怖							
カニが陸に上がってくる原因であった地震は、魔物に起因しているという。いったいそれは、どんな魔物なのだろうか……。			カニが陸に上がってくる原因であった地震は、魔物に起因しているという。いったいそれは、どんな魔物なのだろうか……。			大型甲殻類の恐怖							
スニッパーを討伐			スニッパーを討伐			大型甲殻類の恐怖							
不穏な浜辺で待機し緑色の錬金薬を使って魔物を討伐			不穏な浜辺で待機し緑色の錬金薬を使って魔物を討伐			大型甲殻類の恐怖							
クザイ・タザイに報告			クザイ・タザイに報告			大型甲殻類の恐怖							
冒険者さんに、またお願いがあります……。最近、地震が増えてるんですが、そのたびに危険を察知して、「スニッパー」が陸にあがってくるんです。			冒険者さんに、またお願いがあります……。最近、地震が増えてるんですが、そのたびに危険を察知して、「スニッパー」が陸にあがってくるんです。			大型甲殻類の恐怖							
しかも、スニッパーを退治しようとすると、奴らの親分みたいな大ガニが現れて大暴れするもんで、まったく始末におえません！			しかも、スニッパーを退治しようとすると、奴らの親分みたいな大ガニが現れて大暴れするもんで、まったく始末におえません！			大型甲殻類の恐怖							
この「緑色の錬金薬」を渡しておきますね。なんでも硬い甲羅を柔らかくする薬だとかで……ゲゲルジュ様が、急いで作らせたものなんです。			この「緑色の錬金薬」を渡しておきますね。なんでも硬い甲羅を柔らかくする薬だとかで……ゲゲルジュ様が、急いで作らせたものなんです。			大型甲殻類の恐怖							
どうぞ、大ガニを退治するときに使ってください。腕の立つ冒険者さんにしか、お願いできないんです！どうか、よろしくお願いします！			どうぞ、大ガニを退治するときに使ってください。腕の立つ冒険者さんにしか、お願いできないんです！どうか、よろしくお願いします！			大型甲殻類の恐怖							
（スニッパーを５匹倒す）			（スニッパーを５匹倒す）			大型甲殻類の恐怖							
（現れた「不審な地点」で待機→特殊スニッパーがPOP　バトルアイテムを使って防御力を下げる→倒す）			（現れた「不審な地点」で待機→特殊スニッパーがPOP　バトルアイテムを使って防御力を下げる→倒す）			大型甲殻類の恐怖							
お帰りなさい！こんなに早く解決しちゃうだなんて、さすがですね！ありがとうございました。			お帰りなさい！こんなに早く解決しちゃうだなんて、さすがですね！ありがとうございました。			大型甲殻類の恐怖							
ところで、これはタダの噂なんですが……そもそもの地震の原因も、なんと魔物なんですって。どんな魔物の仕業か知りませんが……不安ですよね。			ところで、これはタダの噂なんですが……そもそもの地震の原因も、なんと魔物なんですって。どんな魔物の仕業か知りませんが……不安ですよね。			大型甲殻類の恐怖							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			大型甲殻類の恐怖							
コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、何かを失くしてしまったようだ。			コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、何かを失くしてしまったようだ。			渚の白鴎塔							
フィリルスンは獅子印のメダルを失くしてしまったらしい。白鴎塔の頂上に向かい、印の上でエモート「見わたす」をしてみよう。			フィリルスンは獅子印のメダルを失くしてしまったらしい。白鴎塔の頂上に向かい、印の上でエモート「見わたす」をしてみよう。			渚の白鴎塔							
白鴎塔の頂上で、3つの光を見つけた。もしかすると、獅子印のメダルかもしれない。さっそく拾いにいこう。			白鴎塔の頂上で、3つの光を見つけた。もしかすると、獅子印のメダルかもしれない。さっそく拾いにいこう。			渚の白鴎塔							
獅子印のメダルを拾い終えた。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に渡そう。			獅子印のメダルを拾い終えた。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に渡そう。			渚の白鴎塔							
獅子印のメダルは、フィリルスンの戦友の形見だったらしい。大事なものを再び手にできて、彼は安心したようだ。			獅子印のメダルは、フィリルスンの戦友の形見だったらしい。大事なものを再び手にできて、彼は安心したようだ。			渚の白鴎塔							
白鴎塔頂上の印の上で「見わたす」をする			白鴎塔頂上の印の上で「見わたす」をする			渚の白鴎塔							
獅子印のメダルを入手			獅子印のメダルを入手			渚の白鴎塔							
フィリルスンに獅子印のメダルを渡す			フィリルスンに獅子印のメダルを渡す			渚の白鴎塔							
そうだ、もうひとつ頼まれてくれないか。実は、大事な「獅子印のメダル」を失くしちまったんだ……。			そうだ、もうひとつ頼まれてくれないか。実は、大事な「獅子印のメダル」を失くしちまったんだ……。			渚の白鴎塔							
俺は役目上、ここをうかつに離れられない。個人的な頼みなんだが、探すのを手伝ってくれねぇか！「獅子印のメダル」は、全部で3枚だ。			俺は役目上、ここをうかつに離れられない。個人的な頼みなんだが、探すのを手伝ってくれねぇか！「獅子印のメダル」は、全部で3枚だ。			渚の白鴎塔							
失くしたのはコボルド族を追っ払ったときだから……たぶん、落ちてるとしたら白鴎塔の近くだと思う。白鴎塔の頂上から「見渡して」探してみてくれよ。			失くしたのはコボルド族を追っ払ったときだから……たぶん、落ちてるとしたら白鴎塔の近くだと思う。白鴎塔の頂上から「見渡して」探してみてくれよ。			渚の白鴎塔							
（白鴎塔のてっぺんで「見渡す」　塔から見えるところにEOBJが3つＰＯＰ）			（白鴎塔のてっぺんで「見渡す」　塔から見えるところにEOBJが3つＰＯＰ）			渚の白鴎塔							
（EOBJにアクセスして「戦士のメダル」入手*3）◆GET　EItem：クエスト：GaiUsb207_00	戦士のメダル(仮)　*3			（EOBJにアクセスして「戦士のメダル」入手*3）◆GET　EItem：クエスト：GaiUsb207_00	戦士のメダル(仮)　*3			渚の白鴎塔							
どうだい！？「獅子印のメダル」は、見つかったかい？			どうだい！？「獅子印のメダル」は、見つかったかい？			渚の白鴎塔							
よかった……ありがとうな！こいつは、海雄旅団の証……俺が旅団の一員だった当時の、戦友のものさ。			よかった……ありがとうな！こいつは、海雄旅団の証……俺が旅団の一員だった当時の、戦友のものさ。			渚の白鴎塔							
蛮神討伐で散っていった友の形見を、いつも懐に忍ばせていたんだが、落としちまったらしい。俺にとっちゃ大切な品でよ……ほんと、助かったぜ。			蛮神討伐で散っていった友の形見を、いつも懐に忍ばせていたんだが、落としちまったらしい。俺にとっちゃ大切な品でよ……ほんと、助かったぜ。			渚の白鴎塔							
コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローには、もうひとつお願いがあるようだ。			コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローには、もうひとつお願いがあるようだ。			浜辺のカイ事件							
家屋の柱にウラグナイトが住み着いているらしい。「頑丈な支柱」に「鋼のヘラ」を使い、現れた「ウラグナイト」をすべて倒そう。			家屋の柱にウラグナイトが住み着いているらしい。「頑丈な支柱」に「鋼のヘラ」を使い、現れた「ウラグナイト」をすべて倒そう。			浜辺のカイ事件							
ウラグナイトをすべて倒した。コスタ・デル・ソルのペ・エバローに報告しよう。			ウラグナイトをすべて倒した。コスタ・デル・ソルのペ・エバローに報告しよう。			浜辺のカイ事件							
かつて海雄旅団で活動していたというペ・エバロー。彼女は蛮神との戦いによって、戦えない体になってしまったらしい。海雄旅団と蛮神の戦いは壮絶なものだったようだ……。			かつて海雄旅団で活動していたというペ・エバロー。彼女は蛮神との戦いによって、戦えない体になってしまったらしい。海雄旅団と蛮神の戦いは壮絶なものだったようだ……。			浜辺のカイ事件							
頑丈な支柱に鋼のヘラを使いウラグナイトを討伐			頑丈な支柱に鋼のヘラを使いウラグナイトを討伐			浜辺のカイ事件							
ペ・エバローに報告			ペ・エバローに報告			浜辺のカイ事件							
冒険者様、もうひとつ頼まれてはいただけませんか。この家屋の柱にウラグナイトが住み着いてしまい……すでにかなりの深さまで侵食しているようなのです。			冒険者様、もうひとつ頼まれてはいただけませんか。この家屋の柱にウラグナイトが住み着いてしまい……すでにかなりの深さまで侵食しているようなのです。			浜辺のカイ事件							
「ウラグナイト」は、支柱に「鋼のヘラ」を使えば現れるはず。3箇所ほど調べて、魔物をすべて駆除してください。			「ウラグナイト」は、支柱に「鋼のヘラ」を使えば現れるはず。3箇所ほど調べて、魔物をすべて駆除してください。			浜辺のカイ事件							
報酬はきちんとお支払いしますので。なにとぞ、よろしくお願いいたします。			報酬はきちんとお支払いしますので。なにとぞ、よろしくお願いいたします。			浜辺のカイ事件							
（コスタの柱にアイテムを使うとアンモがPOP*5）			（コスタの柱にアイテムを使うとアンモがPOP*5）			浜辺のカイ事件							
冒険者様、ご苦労さまでした。昔なら、このようなこと難なく片付けていたのですが……人に頼まねばならないとは、なんとも情けないものです。			冒険者様、ご苦労さまでした。昔なら、このようなこと難なく片付けていたのですが……人に頼まねばならないとは、なんとも情けないものです。			浜辺のカイ事件							
……わたくしは以前、海雄旅団で活動をしておりました。しかし、蛮神との戦いで、剣を捨てざるをえなくなり……今ではゲゲルジュ様の隣に立っているだけ……。			……わたくしは以前、海雄旅団で活動をしておりました。しかし、蛮神との戦いで、剣を捨てざるをえなくなり……今ではゲゲルジュ様の隣に立っているだけ……。			浜辺のカイ事件							
……申し訳ございません。つまらぬ愚痴をお聞かせしてしまいましたね。魔物を駆除していただき、ありがとうございました。			……申し訳ございません。つまらぬ愚痴をお聞かせしてしまいましたね。魔物を駆除していただき、ありがとうございました。			浜辺のカイ事件							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			浜辺のカイ事件							
ワインポートのエトガルは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			ワインポートのエトガルは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			華麗なるエチケット							
ビルギレントはワインのラベルに自らの肖像を描きこむため、画家を雇ったらしい。船着場：レインキャッチャーに「ウルダハの細密画家」を迎えに行こう。			ビルギレントはワインのラベルに自らの肖像を描きこむため、画家を雇ったらしい。船着場：レインキャッチャーに「ウルダハの細密画家」を迎えに行こう。			華麗なるエチケット							
ウルダハの細密画家は急いでワインポートに向かってくれそうだ。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			ウルダハの細密画家は急いでワインポートに向かってくれそうだ。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			華麗なるエチケット							
ビルギレントのワインに対するこだわりは、ずいぶん徹底したもののようだ。そんな彼に、エトガルは心酔しているらしい。			ビルギレントのワインに対するこだわりは、ずいぶん徹底したもののようだ。そんな彼に、エトガルは心酔しているらしい。			華麗なるエチケット							
細密画家と話す			細密画家と話す			華麗なるエチケット							
ワインポートのエトガルに報告			ワインポートのエトガルに報告			華麗なるエチケット							
このワイナリーには、ワインのエチケット……つまりボトルに貼られているラベルに、ビルギレント様の麗しき肖像画を描くしきたりがあるのですぅ。			このワイナリーには、ワインのエチケット……つまりボトルに貼られているラベルに、ビルギレント様の麗しき肖像画を描くしきたりがあるのですぅ。			華麗なるエチケット							
そろそろ、その肖像画を描く細密画家が、はるか遠くウルダハから到着する予定なのですがぁ……。			そろそろ、その肖像画を描く細密画家が、はるか遠くウルダハから到着する予定なのですがぁ……。			華麗なるエチケット							
あなた、「レインキャッチャー」の船着場まで行って、細密画家を迎えにいってくれませんかねぇ？			あなた、「レインキャッチャー」の船着場まで行って、細密画家を迎えにいってくれませんかねぇ？			華麗なるエチケット							
ええ、たしかに私は細密画家ですが……。ビルギレントさんが待ってるって？は、はい！　今、行きますです！			ええ、たしかに私は細密画家ですが……。ビルギレントさんが待ってるって？は、はい！　今、行きますです！			華麗なるエチケット							
……はぁ、あの人、注文が多いんだよなぁ。エチケットはワイナリーの顔ですよ！最高のワインには、最高の私の絵を描きなさいってさ……。			……はぁ、あの人、注文が多いんだよなぁ。エチケットはワイナリーの顔ですよ！最高のワインには、最高の私の絵を描きなさいってさ……。			華麗なるエチケット							
さて、せっかく来たんだから、美味しいワインをお土産にでもしますかねぇ。			さて、せっかく来たんだから、美味しいワインをお土産にでもしますかねぇ。			華麗なるエチケット							
……今からこちらに来るんですねぇ。ありがとうごさいましたぁ。			……今からこちらに来るんですねぇ。ありがとうごさいましたぁ。			華麗なるエチケット							
霊災から苦節5年……ようやくできた今年のワインに、ビルギレント様の麗しい姿が描かれる……。うぅぅん、素晴らしい美の競演ですぅ。			霊災から苦節5年……ようやくできた今年のワインに、ビルギレント様の麗しい姿が描かれる……。うぅぅん、素晴らしい美の競演ですぅ。			華麗なるエチケット							
コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、片を付けてほしいことがあるようだ。			コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、片を付けてほしいことがあるようだ。			浜辺のカイ魚							
浜辺の先端で気味の悪い魚が目撃されたらしい。コスタ・デル・ソルの浜辺へ行って、「スニッパーの遺骸」に群がる怪魚を3体討伐しよう。			浜辺の先端で気味の悪い魚が目撃されたらしい。コスタ・デル・ソルの浜辺へ行って、「スニッパーの遺骸」に群がる怪魚を3体討伐しよう。			浜辺のカイ魚							
怪魚の正体はマッドプギルだった。原因となった「スニッパーの遺骸」を除去しよう。			怪魚の正体はマッドプギルだった。原因となった「スニッパーの遺骸」を除去しよう。			浜辺のカイ魚							
スニッパーの遺骸を除去した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			スニッパーの遺骸を除去した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			浜辺のカイ魚							
ペ・エバローに報告した。マッドプギルは、浜辺の清掃が行き届かなかったために現れたようだ。			ペ・エバローに報告した。マッドプギルは、浜辺の清掃が行き届かなかったために現れたようだ。			浜辺のカイ魚							
スニッパーの遺骸に群がる怪魚を討伐			スニッパーの遺骸に群がる怪魚を討伐			浜辺のカイ魚							
スニッパーの遺骸を除去			スニッパーの遺骸を除去			浜辺のカイ魚							
ペ・エバローに報告			ペ・エバローに報告			浜辺のカイ魚							
先ほど、踊り子の娘が悲鳴をあげて戻って参りまして。なんでも……浜辺の先端で、「スニッパーの遺骸」に群がる、気味の悪い魚を見たとか。			先ほど、踊り子の娘が悲鳴をあげて戻って参りまして。なんでも……浜辺の先端で、「スニッパーの遺骸」に群がる、気味の悪い魚を見たとか。			浜辺のカイ魚							
冒険者さんには、頼りきりで申し訳ないのですが……踊り子の娘たちが安心できるように、きっちり片を付けてきてはいただけませんか。			冒険者さんには、頼りきりで申し訳ないのですが……踊り子の娘たちが安心できるように、きっちり片を付けてきてはいただけませんか。			浜辺のカイ魚							
（指定地点のレクトにふれるとプジルが３匹ＰＯＰ、倒す）			（指定地点のレクトにふれるとプジルが３匹ＰＯＰ、倒す）			浜辺のカイ魚							
（レクトの中心にある生き物の死体にアクセスして除去）			（レクトの中心にある生き物の死体にアクセスして除去）			浜辺のカイ魚							
……気味の悪い魚とは、マッドプギルだったのですね。スニッパーの遺骸は、おそらく流れ着いたものでしょう。どうやら、清掃に不備があったようですね……。			……気味の悪い魚とは、マッドプギルだったのですね。スニッパーの遺骸は、おそらく流れ着いたものでしょう。どうやら、清掃に不備があったようですね……。			浜辺のカイ魚							
わたくしどもの手抜かりで、お手数をおかけしました。子猫ちゃんが遊んでくれないと拗ねていたゲゲルジュ様も、きっとお喜びになることでしょう。			わたくしどもの手抜かりで、お手数をおかけしました。子猫ちゃんが遊んでくれないと拗ねていたゲゲルジュ様も、きっとお喜びになることでしょう。			浜辺のカイ魚							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			浜辺のカイ魚							
ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物を討伐してほしいようだ。			ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物を討伐してほしいようだ。			ワインの罪							
ワインを醸造する際に出る汚水によって、河でギガントードが大繁殖しているらしい。「ギガントード」を3体討伐しよう。			ワインを醸造する際に出る汚水によって、河でギガントードが大繁殖しているらしい。「ギガントード」を3体討伐しよう。			ワインの罪							
ギガントードを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			ギガントードを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			ワインの罪							
エトガルに報告した。美味しいワインが生まれる陰で、犠牲になっているものもあるようだ……。			エトガルに報告した。美味しいワインが生まれる陰で、犠牲になっているものもあるようだ……。			ワインの罪							
ギガントードを討伐			ギガントードを討伐			ワインの罪							
エトガルに報告			エトガルに報告			ワインの罪							
ワインの醸造過程では、どうしても汚水が出るのですぅ。このワイナリーでは、それを廃水として河に流しているんですがぁ……			ワインの醸造過程では、どうしても汚水が出るのですぅ。このワイナリーでは、それを廃水として河に流しているんですがぁ……			ワインの罪							
汚水のせいで「ギガントード」っていう魔物が、河で大繁殖してるって苦情が来て、困ってるんですぅ。悪いんだけど、討伐してきてくれませんかぁ？			汚水のせいで「ギガントード」っていう魔物が、河で大繁殖してるって苦情が来て、困ってるんですぅ。悪いんだけど、討伐してきてくれませんかぁ？			ワインの罪							
ギガントードを3体討伐			ギガントードを3体討伐			ワインの罪							
これで、ビルギレント様もお喜びになられるでしょう。それにしても、ワインのために自然が犠牲になるなんて、人ってつくづく業が深い生き物ですよねぇ～。			これで、ビルギレント様もお喜びになられるでしょう。それにしても、ワインのために自然が犠牲になるなんて、人ってつくづく業が深い生き物ですよねぇ～。			ワインの罪							
キャンプ・ブロンズレイクの治療院のア・ルンリカは、冒険者に頼みがあるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクの治療院のア・ルンリカは、冒険者に頼みがあるようだ。			あったかスパイスワイン							
ウォームワインを作ってくれるように頼まれた。「指定地点」に「スパイスワイン」を置こう。			ウォームワインを作ってくれるように頼まれた。「指定地点」に「スパイスワイン」を置こう。			あったかスパイスワイン							
ワインが温まったようだ。「指定地点」から「ウォームワイン」を手に入れよう。			ワインが温まったようだ。「指定地点」から「ウォームワイン」を手に入れよう。			あったかスパイスワイン							
ウォームワインを手に入れた。キャンプ・ブロンズレイクの傷病兵たちに配ろう。			ウォームワインを手に入れた。キャンプ・ブロンズレイクの傷病兵たちに配ろう。			あったかスパイスワイン							
傷病兵にウォームワインを配り終えた。キャンプ・ブロンズレイクの「ア・ルンリカ」に報告しよう。			傷病兵にウォームワインを配り終えた。キャンプ・ブロンズレイクの「ア・ルンリカ」に報告しよう。			あったかスパイスワイン							
ア・ルンリカに報告した。都市民のために戦い、怪我をした傷病兵たちに、彼女は英気を養ってほしいと考えているようだ。			ア・ルンリカに報告した。都市民のために戦い、怪我をした傷病兵たちに、彼女は英気を養ってほしいと考えているようだ。			あったかスパイスワイン							
指定地点にスパイスワインを使う			指定地点にスパイスワインを使う			あったかスパイスワイン							
指定地点からウォームワインを入手			指定地点からウォームワインを入手			あったかスパイスワイン							
傷病兵にウォームワインを渡す			傷病兵にウォームワインを渡す			あったかスパイスワイン							
ア・ルンリカに報告			ア・ルンリカに報告			あったかスパイスワイン							
ワイン瓶にアクションして、ホットワインゲット×4			ワイン瓶にアクションして、ホットワインゲット×4			あったかスパイスワイン							
ここでは、ワインポート産のスパイスワインを、怪我をされた方々の治療に役立てているんですよ。温かいスパイスワインは、体にいいですから。			ここでは、ワインポート産のスパイスワインを、怪我をされた方々の治療に役立てているんですよ。温かいスパイスワインは、体にいいですから。			あったかスパイスワイン							
ちょうどよかったわ、冒険者さん。この「スパイスワイン」を温めて、「ウォームワイン」にして、皆さんに配ってくれませんか？			ちょうどよかったわ、冒険者さん。この「スパイスワイン」を温めて、「ウォームワイン」にして、皆さんに配ってくれませんか？			あったかスパイスワイン							
ワイン置き場にワイン瓶を使う？トレード？（とにかく一回)			ワイン置き場にワイン瓶を使う？トレード？（とにかく一回)			あったかスパイスワイン							
イテテ、なかなか痛みがとれない……。まだ完治は先だな……。			イテテ、なかなか痛みがとれない……。まだ完治は先だな……。			あったかスパイスワイン							
ありがたくいただきます！このままじゃ、散っていった仲間に申し訳が立たない。頑張って怪我を治して、もっかい戦場に立たなきゃ！			ありがたくいただきます！このままじゃ、散っていった仲間に申し訳が立たない。頑張って怪我を治して、もっかい戦場に立たなきゃ！			あったかスパイスワイン							
ふう、だいぶ傷が治ったかなぁ。痛みも引いてきたみたいだ。			ふう、だいぶ傷が治ったかなぁ。痛みも引いてきたみたいだ。			あったかスパイスワイン							
ありがとう。このスパイスワインには、体にいい生薬が、いっぱい入っているそうね。……はやく元気にならなくちゃ。			ありがとう。このスパイスワインには、体にいい生薬が、いっぱい入っているそうね。……はやく元気にならなくちゃ。			あったかスパイスワイン							
いてて……傷跡に湯が染みる……だけど、これも生きてる有り難さだよなあ。			いてて……傷跡に湯が染みる……だけど、これも生きてる有り難さだよなあ。			あったかスパイスワイン							
おう、ありがとなぁ！「カルテノーの戦い」では、多くの仲間を失ったよ。散っていった奴等のためにも、もっと頑張らないとな。			おう、ありがとなぁ！「カルテノーの戦い」では、多くの仲間を失ったよ。散っていった奴等のためにも、もっと頑張らないとな。			あったかスパイスワイン							
うん、かなり痛みが引いてきたわね！			うん、かなり痛みが引いてきたわね！			あったかスパイスワイン							
ありがとね！　こんな傷さっさと治して、あの「光の戦士たち」のように、みんなの命を守らなきゃ！			ありがとね！　こんな傷さっさと治して、あの「光の戦士たち」のように、みんなの命を守らなきゃ！			あったかスパイスワイン							
お手伝いしてくださって、ありがとうございました！ここにいる皆さんは、私たち都市民のために戦って、怪我をされた方々です。			お手伝いしてくださって、ありがとうございました！ここにいる皆さんは、私たち都市民のために戦って、怪我をされた方々です。			あったかスパイスワイン							
皆さんの命がけの働きがあればこそ、今の私たちがあるの。せめて、ここではゆっくり療養して、英気を養ってもらいたいものです。			皆さんの命がけの働きがあればこそ、今の私たちがあるの。せめて、ここではゆっくり療養して、英気を養ってもらいたいものです。			あったかスパイスワイン							
キャンプ・ブロンズレイクの治療院の管理人ルクサ・ファルサは、何やら困っているようだ。			キャンプ・ブロンズレイクの治療院の管理人ルクサ・ファルサは、何やら困っているようだ。			謎の彫金師							
傷病兵を癒すための集落を、なぜか彫金師が訪れているらしい。「サラマンダー」から、患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を4本分入手しよう。			傷病兵を癒すための集落を、なぜか彫金師が訪れているらしい。「サラマンダー」から、患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を4本分入手しよう。			謎の彫金師							
サラマンダー油を4本分入手した。キャンプ・ブロンズレイクの彫金師に見せよう。			サラマンダー油を4本分入手した。キャンプ・ブロンズレイクの彫金師に見せよう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をぶち撒けよう。			ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をぶち撒けよう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をもういっちょぶち撒けよう。			ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をもういっちょぶち撒けよう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに「サラマンダー油」を塗り込もう。			ゴッドベルトに「サラマンダー油」を塗り込もう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに「サラマンダー油」を再度塗り込もう。			ゴッドベルトに「サラマンダー油」を再度塗り込もう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を塗り込んだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			ゴッドベルトにサラマンダー油を塗り込んだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			謎の彫金師							
ルクサ・ファルサは、ウルダハのお金持ちの考えることがわからないそうだ。ゴッドベルト、不思議な人物である。			ルクサ・ファルサは、ウルダハのお金持ちの考えることがわからないそうだ。ゴッドベルト、不思議な人物である。			謎の彫金師							
サラマンダーからサラマンダー油を入手			サラマンダーからサラマンダー油を入手			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を見せる			ゴッドベルトにサラマンダー油を見せる			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を使う			ゴッドベルトにサラマンダー油を使う			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を再度使う			ゴッドベルトにサラマンダー油を再度使う			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を塗る			ゴッドベルトにサラマンダー油を塗る			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を再度塗る			ゴッドベルトにサラマンダー油を再度塗る			謎の彫金師							
ルクサ・ファルサに報告			ルクサ・ファルサに報告			謎の彫金師							
ここ「キャンプ・ブロンズレイク」は、傷病兵の皆さまの体を、温泉で癒すための施設です。……それが、今なぜか「彫金師」様がおいででして……。			ここ「キャンプ・ブロンズレイク」は、傷病兵の皆さまの体を、温泉で癒すための施設です。……それが、今なぜか「彫金師」様がおいででして……。			謎の彫金師							
患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を求めておられるのですが、あいにく備蓄がございません。			患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を求めておられるのですが、あいにく備蓄がございません。			謎の彫金師							
冒険者さん、よろしければ、「サラマンダー」から「サラマンダー油」を4本分程入手し、お客様にお渡ししていただけませんか？			冒険者さん、よろしければ、「サラマンダー」から「サラマンダー油」を4本分程入手し、お客様にお渡ししていただけませんか？			謎の彫金師							
さんしょううおからサラマンダー油をゲット×3			さんしょううおからサラマンダー油をゲット×3			謎の彫金師							
ホゥ！　キミが「サラマンダー油」を持ってきてくれたのですかね！？			ホゥ！　キミが「サラマンダー油」を持ってきてくれたのですかね！？			謎の彫金師							
大角を調達するべく、ノコ1本でグレートなバッファローに挑んだところ、不覚にも、かすり傷を負ってしまいましてな！			大角を調達するべく、ノコ1本でグレートなバッファローに挑んだところ、不覚にも、かすり傷を負ってしまいましてな！			謎の彫金師							
このエオルゼア最強の彫金師……ゴッドベルトとしたことが、お恥ずかしいかぎり！			このエオルゼア最強の彫金師……ゴッドベルトとしたことが、お恥ずかしいかぎり！			謎の彫金師							
さあキミ！　遠慮はいりませんよ！この私の大胸筋に！　広背筋に！　腹・直・筋・にッ！ドバっとサラマンダー油をかけたま～え！			さあキミ！　遠慮はいりませんよ！この私の大胸筋に！　広背筋に！　腹・直・筋・にッ！ドバっとサラマンダー油をかけたま～え！			謎の彫金師							
「サラマンダー油」は、まだですかねっ！？			「サラマンダー油」は、まだですかねっ！？			謎の彫金師							
フゥー！　もういっちょ！			フゥー！　もういっちょ！			謎の彫金師							
フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			謎の彫金師							
フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			謎の彫金師							
オゥ！　いいですな！			オゥ！　いいですな！			謎の彫金師							
……オゥ……。なかなかいいテクニックを持っておいでですね！このゴッドベルト、うっかり寝オチするところでした！			……オゥ……。なかなかいいテクニックを持っておいでですね！このゴッドベルト、うっかり寝オチするところでした！			謎の彫金師							
さて、すこし休憩したら、もう8時間くらい風呂に浸かってきますかね！ピッカピッカ！　ツールツール！　ワッハッハ！！			さて、すこし休憩したら、もう8時間くらい風呂に浸かってきますかね！ピッカピッカ！　ツールツール！　ワッハッハ！！			謎の彫金師							
ありがとうございます。ウ、ウルダハのお金持ちって、変な人ばかりですね……。ともかく助かりました！！			ありがとうございます。ウ、ウルダハのお金持ちって、変な人ばかりですね……。ともかく助かりました！！			謎の彫金師							
キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ブラウギバル上等甲兵は、キャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」にブルーエイディン宛の封書を届けてほしいらしい。ジジルン交易商店の船渡しを使い、湖の対岸から北上して外地ラノシアを目指そう。			ブラウギバル上等甲兵は、キャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」にブルーエイディン宛の封書を届けてほしいらしい。ジジルン交易商店の船渡しを使い、湖の対岸から北上して外地ラノシアを目指そう。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡した。ブラウギバル上等甲兵のことを甘ちゃんと称するブルーエイディン少甲佐だが、内心では彼のことを気にかけているようだ。			ブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡した。ブラウギバル上等甲兵のことを甘ちゃんと称するブルーエイディン少甲佐だが、内心では彼のことを気にかけているようだ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡す			キャンプ・オーバールックへの便り							
僕は「黒渦団」の打撃艦隊に所属する陸戦兵でね。コボルド族との戦いで大怪我を負って、今は療養中の身……なんだけどさ。			僕は「黒渦団」の打撃艦隊に所属する陸戦兵でね。コボルド族との戦いで大怪我を負って、今は療養中の身……なんだけどさ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
「キャンプ・オーバールック」にいる僕の上官に、この「ブルーエイディン宛の封書」を渡してくれないかい？あんまりノンビリもできないしね、復隊届ってわけ。			「キャンプ・オーバールック」にいる僕の上官に、この「ブルーエイディン宛の封書」を渡してくれないかい？あんまりノンビリもできないしね、復隊届ってわけ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
治療に専念するために休ませてもらったけど、もう十分。まだ怪我は完治していないけど……斧を握ることくらいはできるさ。			治療に専念するために休ませてもらったけど、もう十分。まだ怪我は完治していないけど……斧を握ることくらいはできるさ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
キャンプ・オーバールックはコボルド勢力圏の向こう側だ。南西にあるジジルン交易商店の船渡しを使って、湖の対岸を北上しながら、外地ラノシアを目指すといいよ。			キャンプ・オーバールックはコボルド勢力圏の向こう側だ。南西にあるジジルン交易商店の船渡しを使って、湖の対岸を北上しながら、外地ラノシアを目指すといいよ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
冒険者か……。オレたちに何か用なのか。			冒険者か……。オレたちに何か用なのか。			キャンプ・オーバールックへの便り							
オレに手紙だと？……けッ、甘ちゃんのブラウギバルからじゃないか。			オレに手紙だと？……けッ、甘ちゃんのブラウギバルからじゃないか。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ウチの部隊は、通称「紅燕陸戦隊」といってな。構成員は大半が海賊上がりで、黒渦団でも「最狂」の部隊とも言われているんだ。			ウチの部隊は、通称「紅燕陸戦隊」といってな。構成員は大半が海賊上がりで、黒渦団でも「最狂」の部隊とも言われているんだ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ここじゃ、寝ても覚めてもコボルド族との激戦だ。戦傷で前線を退いた甘ちゃんが、おいそれと戻ってこれる場所じゃねぇ！			ここじゃ、寝ても覚めてもコボルド族との激戦だ。戦傷で前線を退いた甘ちゃんが、おいそれと戻ってこれる場所じゃねぇ！			キャンプ・オーバールックへの便り							
……ブラウギバルめ、気持ちが空回りしてやがるな。ちゃんと完治するまで、美味いもんを食って、ゆっくり療養する罰をあたえねばならんな。			……ブラウギバルめ、気持ちが空回りしてやがるな。ちゃんと完治するまで、美味いもんを食って、ゆっくり療養する罰をあたえねばならんな。			キャンプ・オーバールックへの便り							
キャンプ・オーバールックのオーガスティン二等甲兵には、気になっていることがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのオーガスティン二等甲兵には、気になっていることがあるようだ。			空路を護れ							
物資の輸送に使う気球が、ハイランド・コンドルに襲われることがあるらしい。キャンプ・オーバールックの西方にいる「ハイランド・コンドル」を5匹討伐しよう。			物資の輸送に使う気球が、ハイランド・コンドルに襲われることがあるらしい。キャンプ・オーバールックの西方にいる「ハイランド・コンドル」を5匹討伐しよう。			空路を護れ							
ハイランド・コンドルを5匹討伐した。キャンプ・オーバールックの「オーガスティン二等甲兵」に報告しよう。			ハイランド・コンドルを5匹討伐した。キャンプ・オーバールックの「オーガスティン二等甲兵」に報告しよう。			空路を護れ							
オーガスティン二等甲兵は、気球の安全が確保されて安心しているようだ。しかし、ここではハイランド・コンドルより、腹を減らした兵のほうが怖いらしい……。			オーガスティン二等甲兵は、気球の安全が確保されて安心しているようだ。しかし、ここではハイランド・コンドルより、腹を減らした兵のほうが怖いらしい……。			空路を護れ							
ハイランド・コンドルを討伐			ハイランド・コンドルを討伐			空路を護れ							
オーガスティン二等甲兵に報告			オーガスティン二等甲兵に報告			空路を護れ							
キャンプ・オーバールックでは、陸路を使うと、コボルド族に襲われるってんで重要物資の輸送には、空路……気球を使っているっす。			キャンプ・オーバールックでは、陸路を使うと、コボルド族に襲われるってんで重要物資の輸送には、空路……気球を使っているっす。			空路を護れ							
でも、その気球がハイランド・コンドルにちょっかいを出されることがあるっすよ。奴らをシメれば輸送が楽になるんすが……頼めないっすか？			でも、その気球がハイランド・コンドルにちょっかいを出されることがあるっすよ。奴らをシメれば輸送が楽になるんすが……頼めないっすか？			空路を護れ							
ハイランド・コンドルを倒す×5			ハイランド・コンドルを倒す×5			空路を護れ							
助かったっす。この気球は、食料や武器を運んでくれる、俺らにとっては超重要なものっすよ。			助かったっす。この気球は、食料や武器を運んでくれる、俺らにとっては超重要なものっすよ。			空路を護れ							
たまに、腹を減らした兵が、肉を奪いに襲ってくることもあるっす。黒渦団打撃艦隊、怖いっすよ……。			たまに、腹を減らした兵が、肉を奪いに襲ってくることもあるっす。黒渦団打撃艦隊、怖いっすよ……。			空路を護れ							
キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹には、持ってきてほしいものがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹には、持ってきてほしいものがあるようだ。			激戦地の豆知識							
スウィグレール甲軍曹は、忘れ物をしてしまったらしい。「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を3つずつ集めよう。			スウィグレール甲軍曹は、忘れ物をしてしまったらしい。「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を3つずつ集めよう。			激戦地の豆知識							
ヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻をすべて集めた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			ヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻をすべて集めた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			激戦地の豆知識							
コボルド族の冶金技術の高さは、彼らと敵対する者にとって厄介であるらしい。キャンプ・オーバールックでも、様々な対策を講じているようだ。			コボルド族の冶金技術の高さは、彼らと敵対する者にとって厄介であるらしい。キャンプ・オーバールックでも、様々な対策を講じているようだ。			激戦地の豆知識							
ヴェロキラプトルの鉤爪を入手			ヴェロキラプトルの鉤爪を入手			激戦地の豆知識							
鋭い矢尻を入手			鋭い矢尻を入手			激戦地の豆知識							
スウィグレール甲軍曹にヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻を渡す			スウィグレール甲軍曹にヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻を渡す			激戦地の豆知識							
ちょっと、そこのあんた！　聞いとくれよ！ラプトルの鉤爪が必要で、さくっと倒したんだがよ。肝心の鉤爪を採ってくるのも、さくっと忘れちまったんだよ！			ちょっと、そこのあんた！　聞いとくれよ！ラプトルの鉤爪が必要で、さくっと倒したんだがよ。肝心の鉤爪を採ってくるのも、さくっと忘れちまったんだよ！			激戦地の豆知識							
あたしが射抜いたラプトルの死骸が、そこら辺に転がってるからよ。死骸から「ヴェロキラプトルの鉤爪」を持ってきとくれよ！			あたしが射抜いたラプトルの死骸が、そこら辺に転がってるからよ。死骸から「ヴェロキラプトルの鉤爪」を持ってきとくれよ！			激戦地の豆知識							
ああそうだ、私の射った矢が残ってたら、その「鋭い矢尻」も持ってきとくれ！			ああそうだ、私の射った矢が残ってたら、その「鋭い矢尻」も持ってきとくれ！			激戦地の豆知識							
ラプトルの死体を調べて、爪を集める×3ラプトルに刺さった矢を採る（矢は個別のEOBJ)×3			ラプトルの死体を調べて、爪を集める×3ラプトルに刺さった矢を採る（矢は個別のEOBJ)×3			激戦地の豆知識							
ちょっと、そこのあんた！「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を採ってきてくれよ！			ちょっと、そこのあんた！「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を採ってきてくれよ！			激戦地の豆知識							
ありがとよ！　コボルド族は冶金術に長けてるからよ！金属の矢尻がついた矢で射かけると、それを拾い集めて、溶かして武器に変えてしまうのよ。			ありがとよ！　コボルド族は冶金術に長けてるからよ！金属の矢尻がついた矢で射かけると、それを拾い集めて、溶かして武器に変えてしまうのよ。			激戦地の豆知識							
奴らに物資をあたえるなっていう上官の命令でよ、鉤爪で矢尻を作っているってわけよ！使った矢も全部回収して、大事に再利用よ！			奴らに物資をあたえるなっていう上官の命令でよ、鉤爪で矢尻を作っているってわけよ！使った矢も全部回収して、大事に再利用よ！			激戦地の豆知識							
キャンプ・ブロンズレイクの治療院管理人ルクサ・ファルサは、困りはてているようだ。			キャンプ・ブロンズレイクの治療院管理人ルクサ・ファルサは、困りはてているようだ。			不思議な彫金師							
彫金師ゴッドベルトが、温泉でのぼせてしまったようだ。「ゴッドベルト」にエモート「つつく」をしよう。			彫金師ゴッドベルトが、温泉でのぼせてしまったようだ。「ゴッドベルト」にエモート「つつく」をしよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトは反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を使ってみよう。			ゴッドベルトは反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を使ってみよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトは、まだ反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を再度使ってみよう。			ゴッドベルトは、まだ反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を再度使ってみよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトは、僅かに反応したようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」をもう一度使ってみよう。			ゴッドベルトは、僅かに反応したようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」をもう一度使ってみよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトはついに意識を取り戻した。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			ゴッドベルトはついに意識を取り戻した。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトの手によるという「メテオサバイバーリング」を手に入れた。ルクサ・ファルサによれば、この指輪にはエオルゼア復興への願いが込められているという。ありがたく使わせてもらおう。			ゴッドベルトの手によるという「メテオサバイバーリング」を手に入れた。ルクサ・ファルサによれば、この指輪にはエオルゼア復興への願いが込められているという。ありがたく使わせてもらおう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトに「つつく」をする			ゴッドベルトに「つつく」をする			不思議な彫金師							
ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を使う			ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を使う			不思議な彫金師							
ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を再度使う			ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を再度使う			不思議な彫金師							
ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水をもう一度使う			ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水をもう一度使う			不思議な彫金師							
ルクサ・ファルサに報告			ルクサ・ファルサに報告			不思議な彫金師							
あのぅ……先ほどの変な彫金師様が、温泉に浸かりすぎて、のぼせてしまったようなんです。あれだけ、長湯が過ぎると注意したのに……。			あのぅ……先ほどの変な彫金師様が、温泉に浸かりすぎて、のぼせてしまったようなんです。あれだけ、長湯が過ぎると注意したのに……。			不思議な彫金師							
何度か「つついて」みて起きなかったら、この「ブロンズレイクの冷水」をぶっかけて、起こしてあげてください！			何度か「つついて」みて起きなかったら、この「ブロンズレイクの冷水」をぶっかけて、起こしてあげてください！			不思議な彫金師							
…………。			…………。			不思議な彫金師							
………………。			………………。			不思議な彫金師							
………………？			………………？			不思議な彫金師							
つめったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁいですぞ！！！！！			つめったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁいですぞ！！！！！			不思議な彫金師							
……はッ！？油塗りの上手なキミでしたかね！！			……はッ！？油塗りの上手なキミでしたかね！！			不思議な彫金師							
ハッハッハ！　ゴッドベルトとしたことが！温かい湯の中で、うっかり走馬灯を見ていましたぞ！あと少しで、走馬灯に豪華な彫金細工を加えるところ……。			ハッハッハ！　ゴッドベルトとしたことが！温かい湯の中で、うっかり走馬灯を見ていましたぞ！あと少しで、走馬灯に豪華な彫金細工を加えるところ……。			不思議な彫金師							
……おお！　傷も癒え、お肌がプリップリに！？これが温泉の効能、うーん……素晴らしい！！さっそく我が家のある、ウルダハに帰るとしましょう！			……おお！　傷も癒え、お肌がプリップリに！？これが温泉の効能、うーん……素晴らしい！！さっそく我が家のある、ウルダハに帰るとしましょう！			不思議な彫金師							
あの、先ほどの彫金師様が……冒険者さんにこちらの指輪を、と。なんでも、お世話になったお礼だとか……。			あの、先ほどの彫金師様が……冒険者さんにこちらの指輪を、と。なんでも、お世話になったお礼だとか……。			不思議な彫金師							
この指輪は、第七霊災で落ちた、「メテオ」の欠片から製作した一品……。その名も「メテオサバイバーリング」だそうです！！			この指輪は、第七霊災で落ちた、「メテオ」の欠片から製作した一品……。その名も「メテオサバイバーリング」だそうです！！			不思議な彫金師							
第七霊災を生き残った人への激励……。そしてご自身が失った、大切なものへの祈りをこめて……エオルゼア全土の復興を願い、製作した指輪らしいですよ。			第七霊災を生き残った人への激励……。そしてご自身が失った、大切なものへの祈りをこめて……エオルゼア全土の復興を願い、製作した指輪らしいですよ。			不思議な彫金師							
凄いなあ、羨ましいなあ。あの変なオジさん、何者だったんでしょう……。こんなことなら、私が対応に出ればよかったですよぉ……。			凄いなあ、羨ましいなあ。あの変なオジさん、何者だったんでしょう……。こんなことなら、私が対応に出ればよかったですよぉ……。			不思議な彫金師							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に頼みがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に頼みがあるようだ。			戦の前の腹ごしらえ							
ブルーエイディン少甲佐は、見張りに向かう部下たちに焼き魚を配りたいらしい。キャンプ・オーバールックの「焚き火」に「大ぶりのウォームトラウト」を使おう。			ブルーエイディン少甲佐は、見張りに向かう部下たちに焼き魚を配りたいらしい。キャンプ・オーバールックの「焚き火」に「大ぶりのウォームトラウト」を使おう。			戦の前の腹ごしらえ							
上手く焼けたようだ。「焚き火」から「大ぶりのグリルドトラウト」を取ろう。			上手く焼けたようだ。「焚き火」から「大ぶりのグリルドトラウト」を取ろう。			戦の前の腹ごしらえ							
大ぶりのグリルドトラウトを入手した。ブルーエイディン少甲佐の部下3名に「大ぶりのグリルドトラウト」を渡そう。			大ぶりのグリルドトラウトを入手した。ブルーエイディン少甲佐の部下3名に「大ぶりのグリルドトラウト」を渡そう。			戦の前の腹ごしらえ							
大ぶりのグリルドトラウトを配った。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			大ぶりのグリルドトラウトを配った。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			戦の前の腹ごしらえ							
ブルーエイディン少甲佐に報告した。彼なりに、部下たちの生還を願っているようだ。			ブルーエイディン少甲佐に報告した。彼なりに、部下たちの生還を願っているようだ。			戦の前の腹ごしらえ							
焚き火に大ぶりのウォームトラウトを使う			焚き火に大ぶりのウォームトラウトを使う			戦の前の腹ごしらえ							
焚き火から大ぶりのグリルドトラウトを入手			焚き火から大ぶりのグリルドトラウトを入手			戦の前の腹ごしらえ							
兵士に大ぶりのグリルドトラウトを渡す			兵士に大ぶりのグリルドトラウトを渡す			戦の前の腹ごしらえ							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			戦の前の腹ごしらえ							
いいか、このキャンプ・オーバールックでは、力こそがすべてだ。敵をブチ殺すための武器と力が無いものは、ゴミ屑同然！			いいか、このキャンプ・オーバールックでは、力こそがすべてだ。敵をブチ殺すための武器と力が無いものは、ゴミ屑同然！			戦の前の腹ごしらえ							
だが、さすがのオレの部下でも、腹が減っては戦えねぇ！この「大ぶりのウォームトラウト」を焚き火で焼いて、戦いに備えている部下たちに配ってくれないか。			だが、さすがのオレの部下でも、腹が減っては戦えねぇ！この「大ぶりのウォームトラウト」を焚き火で焼いて、戦いに備えている部下たちに配ってくれないか。			戦の前の腹ごしらえ							
焚き火に川魚を使う×3			焚き火に川魚を使う×3			戦の前の腹ごしらえ							
焼きあがった焼き魚をget×3			焼きあがった焼き魚をget×3			戦の前の腹ごしらえ							
うーっし！！コボルド族め、いつでもかかってきやがれ！			うーっし！！コボルド族め、いつでもかかってきやがれ！			戦の前の腹ごしらえ							
隊長殿から飯の差し入れか！！……って、今日は肉じゃねぇのかよぉー！！まあいいや、道中食っとくぜ！			隊長殿から飯の差し入れか！！……って、今日は肉じゃねぇのかよぉー！！まあいいや、道中食っとくぜ！			戦の前の腹ごしらえ							
さぁって、今日も死線を潜り抜けるぜ。			さぁって、今日も死線を潜り抜けるぜ。			戦の前の腹ごしらえ							
今日は肉じゃないのか、俺の筋肉パワーは1割減だ……。まぁ、それでもコボルド族ごとき、ひと捻りだけどな！			今日は肉じゃないのか、俺の筋肉パワーは1割減だ……。まぁ、それでもコボルド族ごとき、ひと捻りだけどな！			戦の前の腹ごしらえ							
うう、戦いの前なのに、お腹が鳴ってる……。だって、焼き魚の匂いがすんだもん……。			うう、戦いの前なのに、お腹が鳴ってる……。だって、焼き魚の匂いがすんだもん……。			戦の前の腹ごしらえ							
うお！　さっすが隊長殿、気が利いてるぜ！肉じゃねぇのは残念だが、元気100倍だっ！コボルド族め、ぶった切ってやる！！			うお！　さっすが隊長殿、気が利いてるぜ！肉じゃねぇのは残念だが、元気100倍だっ！コボルド族め、ぶった切ってやる！！			戦の前の腹ごしらえ							
がっはっはっは！助かったぜ、オレは料理なんてできねぇからな！これであいつらは、今日も生きて帰ってくるだろうさ！			がっはっはっは！助かったぜ、オレは料理なんてできねぇからな！これであいつらは、今日も生きて帰ってくるだろうさ！			戦の前の腹ごしらえ							
命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。オレは家族を死なせねぇ！　家族もオレを死なせねぇ！それが「最狂」たる紅燕陸戦隊って奴だ！			命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。オレは家族を死なせねぇ！　家族もオレを死なせねぇ！それが「最狂」たる紅燕陸戦隊って奴だ！			戦の前の腹ごしらえ							
キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹は、何か閃いたようだ。			キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹は、何か閃いたようだ。			甲軍曹のひらめき							
スウィグレール甲軍曹は、クァールを飼いならしたいらしい。ヤング・クァールの体力を減らし、「巨大な麻袋」で捕まえよう。			スウィグレール甲軍曹は、クァールを飼いならしたいらしい。ヤング・クァールの体力を減らし、「巨大な麻袋」で捕まえよう。			甲軍曹のひらめき							
クァール入りの麻袋を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			クァール入りの麻袋を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			甲軍曹のひらめき							
スウィグレール甲軍曹にヤング・クァールを渡した。しかし彼女は、クァールを懐かせる方法をまったく思いつかないようだ……。			スウィグレール甲軍曹にヤング・クァールを渡した。しかし彼女は、クァールを懐かせる方法をまったく思いつかないようだ……。			甲軍曹のひらめき							
ヤング・クァールを弱らせて巨大な麻袋で捕獲			ヤング・クァールを弱らせて巨大な麻袋で捕獲			甲軍曹のひらめき							
スウィグレール甲軍曹にクァール入りの麻袋を渡す			スウィグレール甲軍曹にクァール入りの麻袋を渡す			甲軍曹のひらめき							
故郷の母ちゃんに、これまでずーっと、お前は本当に筋肉バカだねって言われてきたけどよ。閃いちまったんだよ！			故郷の母ちゃんに、これまでずーっと、お前は本当に筋肉バカだねって言われてきたけどよ。閃いちまったんだよ！			甲軍曹のひらめき							
魔獣クァールを飼いならしたら、コボルド族なんて、敵じゃねぇんじゃないかってよ！			魔獣クァールを飼いならしたら、コボルド族なんて、敵じゃねぇんじゃないかってよ！			甲軍曹のひらめき							
「ヤング・クァール」を弱らせて、「巨大な麻袋」で捕まえてくれよ！			「ヤング・クァール」を弱らせて、「巨大な麻袋」で捕まえてくれよ！			甲軍曹のひらめき							
あたしは、力加減とか、まるでわかんねぇからよ。捕まえるのとか苦手なんだよ！			あたしは、力加減とか、まるでわかんねぇからよ。捕まえるのとか苦手なんだよ！			甲軍曹のひらめき							
クァールを弱らせてから、狩猟網を使う×1			クァールを弱らせてから、狩猟網を使う×1			甲軍曹のひらめき							
ちょっと、そこのあんた！クァールは、捕まえてくれたかよ！			ちょっと、そこのあんた！クァールは、捕まえてくれたかよ！			甲軍曹のひらめき							
すげぇよ、マジで「ヤング・クァール」じゃねぇかよ！こいつさえ味方につけば、コボルド族なんて瞬殺じゃねぇかよ！			すげぇよ、マジで「ヤング・クァール」じゃねぇかよ！こいつさえ味方につけば、コボルド族なんて瞬殺じゃねぇかよ！			甲軍曹のひらめき							
……でもこいつ、どうやって懐かせればいいんだよ……。やっぱりあたしって、母ちゃんの言うとおり筋肉バカなのか？			……でもこいつ、どうやって懐かせればいいんだよ……。やっぱりあたしって、母ちゃんの言うとおり筋肉バカなのか？			甲軍曹のひらめき							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、作戦を練っているようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、作戦を練っているようだ。			コボルド族の補給を絶て							
ブルーエイディン少甲佐は、コボルド族がゴーレムを作るのを止めたいらしい。まずはニーム浮遊遺跡付近にいる「バサルトゴーレム」から「石兵のソウルストーン」を入手しよう。			ブルーエイディン少甲佐は、コボルド族がゴーレムを作るのを止めたいらしい。まずはニーム浮遊遺跡付近にいる「バサルトゴーレム」から「石兵のソウルストーン」を入手しよう。			コボルド族の補給を絶て							
石兵のソウルストーンを手に入れた。コボルド族をおびき寄せるため、指定地点に石兵のソウルストーンを置こう。			石兵のソウルストーンを手に入れた。コボルド族をおびき寄せるため、指定地点に石兵のソウルストーンを置こう。			コボルド族の補給を絶て							
指定地点で待機して、現れたコボルド族を倒そう。力を強化したコボルド族と戦うには「冷水入りの水瓶」が有効だ。			指定地点で待機して、現れたコボルド族を倒そう。力を強化したコボルド族と戦うには「冷水入りの水瓶」が有効だ。			コボルド族の補給を絶て							
コボルド・アンブレーカブルを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド・アンブレーカブルを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド族の補給を絶て							
ブルーエイディン少甲佐に報告した。敵の物資補給を阻止できたことで、彼は喜んでいるようだ。			ブルーエイディン少甲佐に報告した。敵の物資補給を阻止できたことで、彼は喜んでいるようだ。			コボルド族の補給を絶て							
バサルトゴーレムから石兵のソウルストーンを入手			バサルトゴーレムから石兵のソウルストーンを入手			コボルド族の補給を絶て							
指定地点に石兵のソウルストーンを使う			指定地点に石兵のソウルストーンを使う			コボルド族の補給を絶て							
指定地点で待機して、冷水入りの水瓶を使ってコボルド・アンブレーカブルを討伐			指定地点で待機して、冷水入りの水瓶を使ってコボルド・アンブレーカブルを討伐			コボルド族の補給を絶て							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			コボルド族の補給を絶て							
オレたちが戦ってるコボルド族ってのは、やっかいなことに、冶金技術と錬金術に長けていてな。ゴーレムを作り出す秘術を会得してやがるんだ。			オレたちが戦ってるコボルド族ってのは、やっかいなことに、冶金技術と錬金術に長けていてな。ゴーレムを作り出す秘術を会得してやがるんだ。			コボルド族の補給を絶て							
奴らは、古代のゴーレムが徘徊してる「ニーム浮遊遺跡」で秘術の材料を集めていやがる。大量に作られちまったら、さすがにやっかいだ。			奴らは、古代のゴーレムが徘徊してる「ニーム浮遊遺跡」で秘術の材料を集めていやがる。大量に作られちまったら、さすがにやっかいだ。			コボルド族の補給を絶て							
……お前、少しは戦えるようだな。オレに協力しろ。ゴーレムが量産される前に、奴らの補給を断つんだ。いいか、作戦はこうだ。			……お前、少しは戦えるようだな。オレに協力しろ。ゴーレムが量産される前に、奴らの補給を断つんだ。いいか、作戦はこうだ。			コボルド族の補給を絶て							
まずは「バサルトゴーレム」から、秘術の材料を奪う。次に、こいつを適当に設置して罠にするんだ。材料集めに来ているコボルド族を発見したらブチのめせ！			まずは「バサルトゴーレム」から、秘術の材料を奪う。次に、こいつを適当に設置して罠にするんだ。材料集めに来ているコボルド族を発見したらブチのめせ！			コボルド族の補給を絶て							
それから「冷水入りの水瓶」を持っていけ。材料回収役のコボルドは、錬金薬で力を強化していやがる。こいつで洗い流してやんな！			それから「冷水入りの水瓶」を持っていけ。材料回収役のコボルドは、錬金薬で力を強化していやがる。こいつで洗い流してやんな！			コボルド族の補給を絶て							
ゴーレムを倒し、石兵のソウルストーンを入手×1			ゴーレムを倒し、石兵のソウルストーンを入手×1			コボルド族の補給を絶て							
指定地点に石兵のソウルストーンを設置			指定地点に石兵のソウルストーンを設置			コボルド族の補給を絶て							
待機地点で待つと、コボルド族がpopするのでアイテム使って倒す×1			待機地点で待つと、コボルド族がpopするのでアイテム使って倒す×1			コボルド族の補給を絶て							
うーっし、よくやった！　作戦成功だぜ！！相手の補給を阻止するのも、有効な戦術だ。これで、後の戦いが少しばかり楽になるってもんだ！			うーっし、よくやった！　作戦成功だぜ！！相手の補給を阻止するのも、有効な戦術だ。これで、後の戦いが少しばかり楽になるってもんだ！			コボルド族の補給を絶て							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			コボルド族の補給を絶て							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者の力を借りたいようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者の力を借りたいようだ。			強行偵察部隊の捜索							
コボルド族の強行偵察部隊が、3匹高台に上がってきたらしい。キャンプ・オーバールック付近の「指定地点」を捜索し、「コボルド・ミッションアリー」「コボルド・パトロールマン」「コボルド・ピットマン」を計3体倒そう。			コボルド族の強行偵察部隊が、3匹高台に上がってきたらしい。キャンプ・オーバールック付近の「指定地点」を捜索し、「コボルド・ミッションアリー」「コボルド・パトロールマン」「コボルド・ピットマン」を計3体倒そう。			強行偵察部隊の捜索							
コボルド・ミッションアリー、コボルド・パトロールマン、コボルド・ピットマンを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド・ミッションアリー、コボルド・パトロールマン、コボルド・ピットマンを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			強行偵察部隊の捜索							
冒険者の力に満足した様子のブルーエイディン少甲佐。彼はコボルド族の強行偵察部隊の動きに、見覚えがあるというが……。			冒険者の力に満足した様子のブルーエイディン少甲佐。彼はコボルド族の強行偵察部隊の動きに、見覚えがあるというが……。			強行偵察部隊の捜索							
指定地点を捜索しコボルド族を討伐			指定地点を捜索しコボルド族を討伐			強行偵察部隊の捜索							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			強行偵察部隊の捜索							
お前、なかなか戦える奴だな！どうだ、もうひと仕事やってみねぇか。コボルド族の強行偵察部隊の捜索を手伝ってくれ。			お前、なかなか戦える奴だな！どうだ、もうひと仕事やってみねぇか。コボルド族の強行偵察部隊の捜索を手伝ってくれ。			強行偵察部隊の捜索							
オレの部下が、コボルド族が3匹ばかり、高台に上がってきたのを目撃したそうだ。お前なら、敵部隊と遭遇しても始末できるだろ？			オレの部下が、コボルド族が3匹ばかり、高台に上がってきたのを目撃したそうだ。お前なら、敵部隊と遭遇しても始末できるだろ？			強行偵察部隊の捜索							
3箇所で捜索、コボルド族が一匹ずつpopするので倒す			3箇所で捜索、コボルド族が一匹ずつpopするので倒す			強行偵察部隊の捜索							
がっはっはっは！　お前の活躍を見させてもらったぜ。やるじゃねぇか、強ぇ奴は皆仲間だ！ウチの部隊に勧誘したいくらいだぜ？			がっはっはっは！　お前の活躍を見させてもらったぜ。やるじゃねぇか、強ぇ奴は皆仲間だ！ウチの部隊に勧誘したいくらいだぜ？			強行偵察部隊の捜索							
……しかし、お前が倒したコボルド族の動き。どこかで見たことがある気がするが……。はて……。			……しかし、お前が倒したコボルド族の動き。どこかで見たことがある気がするが……。はて……。			強行偵察部隊の捜索							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			強行偵察部隊の捜索							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、何か思い出したようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、何か思い出したようだ。			第129洞穴団							
ブラウギバル上等甲兵に傷を負わせた仇、129オーダー・プリーストが近くにいるかもしれない。129オーダー・プリーストをおびき寄せるため、「コボルド式爆弾」を見つけて「小さな火種」で壊そう。			ブラウギバル上等甲兵に傷を負わせた仇、129オーダー・プリーストが近くにいるかもしれない。129オーダー・プリーストをおびき寄せるため、「コボルド式爆弾」を見つけて「小さな火種」で壊そう。			第129洞穴団							
指定地点で待機し、現れた「129オーダー・プリースト」を倒そう。			指定地点で待機し、現れた「129オーダー・プリースト」を倒そう。			第129洞穴団							
129オーダー・プリーストを倒し、コボルドプリーストの鉄兜を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に見せよう。			129オーダー・プリーストを倒し、コボルドプリーストの鉄兜を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に見せよう。			第129洞穴団							
129オーダー・プリースト討伐をブルーエイディン少甲佐に報告した。キャンプ・ブロンズレイクの「ブラウギバル上等甲兵」に「コボルドプリーストの鉄兜」を渡そう。			129オーダー・プリースト討伐をブルーエイディン少甲佐に報告した。キャンプ・ブロンズレイクの「ブラウギバル上等甲兵」に「コボルドプリーストの鉄兜」を渡そう。			第129洞穴団							
ブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡した。彼は上官が仇を探してくれたこと、冒険者が仇を倒してくれたことに感動したようだ。			ブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡した。彼は上官が仇を探してくれたこと、冒険者が仇を倒してくれたことに感動したようだ。			第129洞穴団							
コボルド式爆弾を小さな火種で発破			コボルド式爆弾を小さな火種で発破			第129洞穴団							
指定地点で待機し129オーダー・プリーストを討伐			指定地点で待機し129オーダー・プリーストを討伐			第129洞穴団							
ブルーエイディン少甲佐にコボルドプリーストの鉄兜を見せる			ブルーエイディン少甲佐にコボルドプリーストの鉄兜を見せる			第129洞穴団							
キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡す			キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡す			第129洞穴団							
先のコボルド族の強行偵察部隊の動き……どこかで見たことがある気がしたんだが、思い出したぜ。奴ら、「129オーダー・プリースト」の部隊だ。			先のコボルド族の強行偵察部隊の動き……どこかで見たことがある気がしたんだが、思い出したぜ。奴ら、「129オーダー・プリースト」の部隊だ。			第129洞穴団							
129オーダー・プリーストは、コボルド族の第129洞穴団を率いる司祭だ。以前、ここにも侵入されたことがある。			129オーダー・プリーストは、コボルド族の第129洞穴団を率いる司祭だ。以前、ここにも侵入されたことがある。			第129洞穴団							
夜間に、それも雨の日だったこともあって、慣れない新入り……ブラウギバルに怪我をさせちまった。家族の長である、オレの責任だ。			夜間に、それも雨の日だったこともあって、慣れない新入り……ブラウギバルに怪我をさせちまった。家族の長である、オレの責任だ。			第129洞穴団							
幸いブラウギバルは怪我だけですんだがな。あれからオレは、家族に傷を負わせた奴をブチ殺すために、ずっと探していたのさ。			幸いブラウギバルは怪我だけですんだがな。あれからオレは、家族に傷を負わせた奴をブチ殺すために、ずっと探していたのさ。			第129洞穴団							
129オーダー・プリーストが現れたということは、近くに「コボルド式爆弾」があるはずだ。逃走時に爆破して追撃を逃れるのが、奴らのやり方だからな。			129オーダー・プリーストが現れたということは、近くに「コボルド式爆弾」があるはずだ。逃走時に爆破して追撃を逃れるのが、奴らのやり方だからな。			第129洞穴団							
……よし、そいつをいただいて、先に爆破しちまおう。音を聞きつけた奴は、きっと様子を見にくる。その時がブチ殺すチャンスだ！			……よし、そいつをいただいて、先に爆破しちまおう。音を聞きつけた奴は、きっと様子を見にくる。その時がブチ殺すチャンスだ！			第129洞穴団							
……お前は強い、この作戦にのってほしい。この「小さな火種」を渡しておく。「コボルド式爆弾」を爆破する時に使うといいぜ。			……お前は強い、この作戦にのってほしい。この「小さな火種」を渡しておく。「コボルド式爆弾」を爆破する時に使うといいぜ。			第129洞穴団							
奴らは姑息だ。裏をかいて、ここに攻めてくる可能性もある。オレはここに残って警戒を強めておくぜ。			奴らは姑息だ。裏をかいて、ここに攻めてくる可能性もある。オレはここに残って警戒を強めておくぜ。			第129洞穴団							
コボルド族の爆発樽を爆薬で発破×3			コボルド族の爆発樽を爆薬で発破×3			第129洞穴団							
最後の大爆発樽の近の待機地点で待機すると、コボルドNMがpopするので倒す			最後の大爆発樽の近の待機地点で待機すると、コボルドNMがpopするので倒す			第129洞穴団							
どうだ！？129オーダー・プリーストは現れたか！？			どうだ！？129オーダー・プリーストは現れたか！？			第129洞穴団							
……こいつは、奴の兜か！？よくやった、倒してくれたんだな！			……こいつは、奴の兜か！？よくやった、倒してくれたんだな！			第129洞穴団							
その兜を「キャンプ・ブロンズレイク」で療養してる、「ブラウギバル上等甲兵」に渡してやってくれないか。奴は甘ちゃんだからな、きっと涙を流して喜ぶだろうぜ。			その兜を「キャンプ・ブロンズレイク」で療養してる、「ブラウギバル上等甲兵」に渡してやってくれないか。奴は甘ちゃんだからな、きっと涙を流して喜ぶだろうぜ。			第129洞穴団							
命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。今日からお前も家族の一員だ！また、いつでも来いよ！　待ってるからな！			命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。今日からお前も家族の一員だ！また、いつでも来いよ！　待ってるからな！			第129洞穴団							
君は……ああ、この間の冒険者だね。ブルーエイディン隊長は、元気にしてたかい？			君は……ああ、この間の冒険者だね。ブルーエイディン隊長は、元気にしてたかい？			第129洞穴団							
こ、これは、僕がやられた129オーダー・プリーストの！？そっか、隊長、僕なんかのために……探し続けてくれたんだ……ぐすっ。			こ、これは、僕がやられた129オーダー・プリーストの！？そっか、隊長、僕なんかのために……探し続けてくれたんだ……ぐすっ。			第129洞穴団							
そして、それを君が倒しただなんて……ぐすっ。怪我が治ったら自分で倒すつもりだったのに、なんてね。……ありがとう、冒険者さん。感謝するよ！			そして、それを君が倒しただなんて……ぐすっ。怪我が治ったら自分で倒すつもりだったのに、なんてね。……ありがとう、冒険者さん。感謝するよ！			第129洞穴団							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			第129洞穴団							
