森都グリダニアで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。衛士ベルテナンの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			森都グリダニアで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。衛士ベルテナンの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			森の都グリダニアへ							
衛士ベルテナンから、冒険者としての登録を行うよう促された。冒険者ギルド「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に声をかけよう。			衛士ベルテナンから、冒険者としての登録を行うよう促された。冒険者ギルド「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に声をかけよう。			森の都グリダニアへ							
無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよ都市グリダニアの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度ミューヌに声をかけよう。			無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよ都市グリダニアの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度ミューヌに声をかけよう。			森の都グリダニアへ							
カーラインカフェのミューヌと話す			カーラインカフェのミューヌと話す			森の都グリダニアへ							
……ふん、駆け出しの冒険者のようだな。我が都市のしきたりを知らぬのも仕方あるまい。			……ふん、駆け出しの冒険者のようだな。我が都市のしきたりを知らぬのも仕方あるまい。			森の都グリダニアへ							
貴様のすべきことは、まず、冒険者ギルド「カーラインカフェ」で、グリダニアの冒険者としての登録を行うことだ。			貴様のすべきことは、まず、冒険者ギルド「カーラインカフェ」で、グリダニアの冒険者としての登録を行うことだ。			森の都グリダニアへ							
「カーラインカフェ」は、この道をまっすぐ進んだ先にある建物だ。マスターである「ミューヌ」に声をかければよい。			「カーラインカフェ」は、この道をまっすぐ進んだ先にある建物だ。マスターである「ミューヌ」に声をかければよい。			森の都グリダニアへ							
素性の知れぬ者に、グリダニア都市内をフラフラされてはかなわんからな。さっさと行って、登録を済ませるんだ。			素性の知れぬ者に、グリダニア都市内をフラフラされてはかなわんからな。さっさと行って、登録を済ませるんだ。			森の都グリダニアへ							
クエストを開始しました！			クエストを開始しました！			森の都グリダニアへ							
「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			森の都グリダニアへ							
やぁ、いらっしゃい。			やぁ、いらっしゃい。			森の都グリダニアへ							
君は……。冒険者として、登録に来たんだね。グリダニアを訪れてくれて嬉しいよ。			君は……。冒険者として、登録に来たんだね。グリダニアを訪れてくれて嬉しいよ。			森の都グリダニアへ							
君は……。以前、どこかで会ったことがあるかい……？……だめだ、霞がかかったように……。			君は……。以前、どこかで会ったことがあるかい……？……だめだ、霞がかかったように……。			森の都グリダニアへ							
……第七霊災の後遺症さ。僕も悩まされていてね。おっと失礼、自己紹介がまだだったね。			……第七霊災の後遺症さ。僕も悩まされていてね。おっと失礼、自己紹介がまだだったね。			森の都グリダニアへ							
僕はミューヌ。茶房「カーラインカフェ」のマスターさ。			僕はミューヌ。茶房「カーラインカフェ」のマスターさ。			森の都グリダニアへ							
ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。グリダニアを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。グリダニアを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			森の都グリダニアへ							
まあ、ちょっとした顔役とでも思っておくれよ。			まあ、ちょっとした顔役とでも思っておくれよ。			森の都グリダニアへ							
ここグリダニアは、蛮族である「イクサル族」や森を住処にする「野盗」との争いが絶えなくてね。			ここグリダニアは、蛮族である「イクサル族」や森を住処にする「野盗」との争いが絶えなくてね。			森の都グリダニアへ							
おまけに、北方の大国「ガレマール帝国」とのにらみ合いも続いている状態さ。			おまけに、北方の大国「ガレマール帝国」とのにらみ合いも続いている状態さ。			森の都グリダニアへ							
平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			森の都グリダニアへ							
5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			森の都グリダニアへ							
黒衣森でもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないんだ。			黒衣森でもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないんだ。			森の都グリダニアへ							
あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」さ。			あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」さ。			森の都グリダニアへ							
そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことさ。			そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことさ。			森の都グリダニアへ							
彼らが成し遂げたことを僕らは忘れていない。でも「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			彼らが成し遂げたことを僕らは忘れていない。でも「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			森の都グリダニアへ							
その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			森の都グリダニアへ							
人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるんだ。			人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるんだ。			森の都グリダニアへ							
僕らは、君たち冒険者の力を必要としている。グリダニアに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			僕らは、君たち冒険者の力を必要としている。グリダニアに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			森の都グリダニアへ							
ぜひ、君の力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだけど、僕たちは、冒険者への協力は惜しまないよ。			ぜひ、君の力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだけど、僕たちは、冒険者への協力は惜しまないよ。			森の都グリダニアへ							
ありがとう！君なら、そう言ってくれると思っていたよ。			ありがとう！君なら、そう言ってくれると思っていたよ。			森の都グリダニアへ							
……おっと、ずいぶん前置きが長くなったね。それじゃ、冒険者の登録を済ませてしまおう。			……おっと、ずいぶん前置きが長くなったね。それじゃ、冒険者の登録を済ませてしまおう。			森の都グリダニアへ							
ここに、君の名前をサインしてくれるかい？			ここに、君の名前をサインしてくれるかい？			森の都グリダニアへ							
Forename Surname……。へぇ、素敵な名前だ。			Forename Surname……。へぇ、素敵な名前だ。			森の都グリダニアへ							
よし、君は今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むよ。			よし、君は今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むよ。			森の都グリダニアへ							
見ろ、また冒険者だ。厄介事が増えちまうな。			見ろ、また冒険者だ。厄介事が増えちまうな。			森の都グリダニアへ							
やめなよ。彼ら冒険者は、グリダニアの力になってくれる存在だ。			やめなよ。彼ら冒険者は、グリダニアの力になってくれる存在だ。			森の都グリダニアへ							
それとも……。カヌ・エ様の御意向に逆らうつもりかい？			それとも……。カヌ・エ様の御意向に逆らうつもりかい？			森の都グリダニアへ							
そ、そんなことは解っている！よそ者が信用ならんだけだ！ただでさえ、例の不審者の問題もあるんだからな。			そ、そんなことは解っている！よそ者が信用ならんだけだ！ただでさえ、例の不審者の問題もあるんだからな。			森の都グリダニアへ							
お前も！せいぜい問題を起こさんようにな！			お前も！せいぜい問題を起こさんようにな！			森の都グリダニアへ							
最近、黒衣森に不審者が出没するという噂があってね。彼ら……鬼哭隊も、気が立っているみたいなんだ。			最近、黒衣森に不審者が出没するという噂があってね。彼ら……鬼哭隊も、気が立っているみたいなんだ。			森の都グリダニアへ							
古い国だから、ちょっと頑固者も多くてさ。気を悪くしないでおくれよ。さて、気を取り直して……。			古い国だから、ちょっと頑固者も多くてさ。気を悪くしないでおくれよ。さて、気を取り直して……。			森の都グリダニアへ							
ようこそ、グリダニアへ！我々は、君のような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているよ。			ようこそ、グリダニアへ！我々は、君のような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているよ。			森の都グリダニアへ							
さて、この街を案内してあげよう。準備ができたら、僕に声をかけてくれ。			さて、この街を案内してあげよう。準備ができたら、僕に声をかけてくれ。			森の都グリダニアへ							
これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			森の都グリダニアへ							
森都グリダニアにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			森都グリダニアにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			森の都グリダニアへ							
広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			森の都グリダニアへ							
エーテライト・プラザに佇むベルナデットは、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			エーテライト・プラザに佇むベルナデットは、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			求められる者							
腕に覚えがある冒険者にとって、「悪くない話」があるらしい。弓術士ギルドにいる神勇隊「シャンステゥル」を訪ねよう。			腕に覚えがある冒険者にとって、「悪くない話」があるらしい。弓術士ギルドにいる神勇隊「シャンステゥル」を訪ねよう。			求められる者							
シャンステゥルは、グリダニアの冒険者として名を記した者に任せたい仕事があるようだ。心を決め、シャンステゥルにもう一度話しかけよう。			シャンステゥルは、グリダニアの冒険者として名を記した者に任せたい仕事があるようだ。心を決め、シャンステゥルにもう一度話しかけよう。			求められる者							
シャンステゥルと話す			シャンステゥルと話す			求められる者							
あら、見かけない顔ね。あなた、都市に着いたばかりの冒険者？			あら、見かけない顔ね。あなた、都市に着いたばかりの冒険者？			求められる者							
もしも腕に覚えがおありなら、弓術士ギルドの前にいる神勇隊の「シャンステゥル」を訪ねてみてちょうだい。			もしも腕に覚えがおありなら、弓術士ギルドの前にいる神勇隊の「シャンステゥル」を訪ねてみてちょうだい。			求められる者							
このところ、ずいぶんと魔物の異変に手を焼いてるみたいだから……			このところ、ずいぶんと魔物の異変に手を焼いてるみたいだから……			求められる者							
私たちにとっては辟易するほかないけど、あなたたちにとっては、悪くない話が聞けると思うわ。			私たちにとっては辟易するほかないけど、あなたたちにとっては、悪くない話が聞けると思うわ。			求められる者							
む、君は冒険者か？なるほど……ベルナデットに紹介されて来たのだな。			む、君は冒険者か？なるほど……ベルナデットに紹介されて来たのだな。			求められる者							
新人だろうとなんだろうと、ひとたび冒険者としてグリダニアを訪れたのであれば、相応の活躍を期待している。			新人だろうとなんだろうと、ひとたび冒険者としてグリダニアを訪れたのであれば、相応の活躍を期待している。			求められる者							
無論、その覚悟があって来たのだろう？早速だが、確かめさせてもらおう。			無論、その覚悟があって来たのだろう？早速だが、確かめさせてもらおう。			求められる者							
神勇隊のシャンステゥルは、冒険者の覚悟を試すため、フォレストファンガーの討伐を頼みたいようだ。			神勇隊のシャンステゥルは、冒険者の覚悟を試すため、フォレストファンガーの討伐を頼みたいようだ。			異変の胞子							
フォレストファンガーの飛ばす胞子が、付近の植物の成長を妨げているという。中央森林にいるという「フォレストファンガー」を6匹討伐しよう。			フォレストファンガーの飛ばす胞子が、付近の植物の成長を妨げているという。中央森林にいるという「フォレストファンガー」を6匹討伐しよう。			異変の胞子							
フォレストファンガーの討伐を完了した。弓術士ギルドにいる「シャンステゥル」に報告しよう。			フォレストファンガーの討伐を完了した。弓術士ギルドにいる「シャンステゥル」に報告しよう。			異変の胞子							
無事、冒険者としての務めを果たすことができた。シャンステゥルも冒険者の活躍を認めてくれたようだ。			無事、冒険者としての務めを果たすことができた。シャンステゥルも冒険者の活躍を認めてくれたようだ。			異変の胞子							
フォレストファンガーを討伐			フォレストファンガーを討伐			異変の胞子							
弓術士ギルドのシャンステゥルに報告			弓術士ギルドのシャンステゥルに報告			異変の胞子							
都市を出たところに「フォレストファンガー」という魔物が生息しているのを知っているか？			都市を出たところに「フォレストファンガー」という魔物が生息しているのを知っているか？			異変の胞子							
近頃、この魔物らに異変が報告されている。繁殖期でもないのに、やたらと胞子を飛ばすというのだ。			近頃、この魔物らに異変が報告されている。繁殖期でもないのに、やたらと胞子を飛ばすというのだ。			異変の胞子							
多量の胞子が付近の植物に付着し、森林の成長の妨げとなっているという……。このためフォレストファンガーを間引きすることになった。			多量の胞子が付近の植物に付着し、森林の成長の妨げとなっているという……。このためフォレストファンガーを間引きすることになった。			異変の胞子							
そこで、君にも協力してもらうとしよう。フォレストファンガーを6匹ほど、討伐してもらいたい。			そこで、君にも協力してもらうとしよう。フォレストファンガーを6匹ほど、討伐してもらいたい。			異変の胞子							
1対1ならば恐れるような魔物ではないが、くれぐれも油断はせぬよう。任を終えたならば、速やかに戻るように。			1対1ならば恐れるような魔物ではないが、くれぐれも油断はせぬよう。任を終えたならば、速やかに戻るように。			異変の胞子							
フォレストファンガーの討伐を終えたようだな。君の覚悟に偽りないこと、見せてもらった。			フォレストファンガーの討伐を終えたようだな。君の覚悟に偽りないこと、見せてもらった。			異変の胞子							
この働きは、確かにグリダニアの糧となることだろう。ご苦労だった。			この働きは、確かにグリダニアの糧となることだろう。ご苦労だった。			異変の胞子							
カーラインカフェの冒険者タタソサが、木の実と間違えて拾ってしまった小さな金具を、ツリースピーク厩舎に届けてほしいようだ。			カーラインカフェの冒険者タタソサが、木の実と間違えて拾ってしまった小さな金具を、ツリースピーク厩舎に届けてほしいようだ。			ツリースピーク厩舎の金具							
小さな金具をツリースピーク厩舎まで届けるため、まずはグリダニアの黄蛇門にいる衛士、「バルナボンタン」に道を聞こう。			小さな金具をツリースピーク厩舎まで届けるため、まずはグリダニアの黄蛇門にいる衛士、「バルナボンタン」に道を聞こう。			ツリースピーク厩舎の金具							
小さな金具は、チョコボのくつわの留め具のようだ。「ツリースピーク厩舎」にいる厩務員の「ボドワイン」に届けよう。			小さな金具は、チョコボのくつわの留め具のようだ。「ツリースピーク厩舎」にいる厩務員の「ボドワイン」に届けよう。			ツリースピーク厩舎の金具							
ボドワインは、くつわの留め具を探していたようだ。ツリースピーク厩舎のチョコボのくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られているため、新しいものを用意するのは手間がかかるという。ボドワインは、冒険者の届けた留め具のおかげで、また訓練を行える、と喜んでくれた。			ボドワインは、くつわの留め具を探していたようだ。ツリースピーク厩舎のチョコボのくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られているため、新しいものを用意するのは手間がかかるという。ボドワインは、冒険者の届けた留め具のおかげで、また訓練を行える、と喜んでくれた。			ツリースピーク厩舎の金具							
黄蛇門のバルナボンタンと話す			黄蛇門のバルナボンタンと話す			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎のボドワインに小さな金具を渡す			ツリースピーク厩舎のボドワインに小さな金具を渡す			ツリースピーク厩舎の金具							
むぐむぐ…………むぐぐ？　なんだこれ……木の実じゃないぞ……。			むぐむぐ…………むぐぐ？　なんだこれ……木の実じゃないぞ……。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎で拾った、木の実のなかに、なんだか金具みたいなのが紛れてたんだぞ。			ツリースピーク厩舎で拾った、木の実のなかに、なんだか金具みたいなのが紛れてたんだぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
これ、食べられそうにないぞ。きっと何かの部品だぞ。			これ、食べられそうにないぞ。きっと何かの部品だぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
もうお腹いっぱいで動きたくないんだぞ。お前、ツリースピーク厩舎まで届けてほしいんだぞ。			もうお腹いっぱいで動きたくないんだぞ。お前、ツリースピーク厩舎まで届けてほしいんだぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎なら、黄蛇門から行けるんだぞ。ここからだとちょっと遠いから、まずは「黄蛇門」の「バルナボンタン」に道を聞くといいぞ。			ツリースピーク厩舎なら、黄蛇門から行けるんだぞ。ここからだとちょっと遠いから、まずは「黄蛇門」の「バルナボンタン」に道を聞くといいぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎に届け物か？それなら、この門を出てまっすぐ南西へ進むといい。			ツリースピーク厩舎に届け物か？それなら、この門を出てまっすぐ南西へ進むといい。			ツリースピーク厩舎の金具							
君が持っているのは、チョコボのくつわの留め具のようだ。ならば、ツリースピーク厩舎で「ボドワイン」を探すといいだろう。			君が持っているのは、チョコボのくつわの留め具のようだ。ならば、ツリースピーク厩舎で「ボドワイン」を探すといいだろう。			ツリースピーク厩舎の金具							
ボドワインは、ツリースピーク厩舎の厩務員だ。その留め具がなくて困っているかもしれん。			ボドワインは、ツリースピーク厩舎の厩務員だ。その留め具がなくて困っているかもしれん。			ツリースピーク厩舎の金具							
うーむ、困ったな……。			うーむ、困ったな……。			ツリースピーク厩舎の金具							
チョコボの「くつわ」のことだ。くつわの留め具を失くしてしまってな。			チョコボの「くつわ」のことだ。くつわの留め具を失くしてしまってな。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎で使うくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られている。新しいものを用意するとなると手間がかかるのだが……			ツリースピーク厩舎で使うくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られている。新しいものを用意するとなると手間がかかるのだが……			ツリースピーク厩舎の金具							
と、お前が持っている「小さな金具」は、もしや「チョコボのくつわの留め具」じゃないか？			と、お前が持っている「小さな金具」は、もしや「チョコボのくつわの留め具」じゃないか？			ツリースピーク厩舎の金具							
おお！これはまさに、探していた留め具だ！妙にベタベタしてるが……ともかく助かった。			おお！これはまさに、探していた留め具だ！妙にベタベタしてるが……ともかく助かった。			ツリースピーク厩舎の金具							
これでチョコボの訓練を続けられそうだ。ありがとよ。これは礼だ、とっておきな。			これでチョコボの訓練を続けられそうだ。ありがとよ。これは礼だ、とっておきな。			ツリースピーク厩舎の金具							
カーラインカフェの冒険者、セレスティーヌ。彼女はバノック練兵所までの届け物を頼みたいようだが……？			カーラインカフェの冒険者、セレスティーヌ。彼女はバノック練兵所までの届け物を頼みたいようだが……？			小さな預かり物							
セレスティーヌに依頼代行を頼まれた。バノック練兵所の「ツブ・カマゾン」へ預かった「糧秣袋」を届けに行こう。			セレスティーヌに依頼代行を頼まれた。バノック練兵所の「ツブ・カマゾン」へ預かった「糧秣袋」を届けに行こう。			小さな預かり物							
戦う術のない者にとって、森は決して安全ではないというツブ・カマゾン。ほんの小さな依頼でも、冒険者の活躍は、確実にグリダニアの為になっているようだ。			戦う術のない者にとって、森は決して安全ではないというツブ・カマゾン。ほんの小さな依頼でも、冒険者の活躍は、確実にグリダニアの為になっているようだ。			小さな預かり物							
バノック練兵所のツブ・カマゾンに糧秣袋を渡す			バノック練兵所のツブ・カマゾンに糧秣袋を渡す			小さな預かり物							
ねえアンタ、暇そうじゃなぁい？じゃあさあ、私のお願い聞いてくれるよねえ？			ねえアンタ、暇そうじゃなぁい？じゃあさあ、私のお願い聞いてくれるよねえ？			小さな預かり物							
ほら、「バノック練兵所」ってあるでしょ？そこに、この「糧秣袋」を届けてほしいのよねえ。中身は……干し肉とか言ってたかしらぁ。			ほら、「バノック練兵所」ってあるでしょ？そこに、この「糧秣袋」を届けてほしいのよねえ。中身は……干し肉とか言ってたかしらぁ。			小さな預かり物							
さっき、うちらが受けた依頼なんだけどぉ、こんな地味な仕事、うちらには似合わないしぃ、新人っぽいアンタならちょうどいいと思ってさぁ。			さっき、うちらが受けた依頼なんだけどぉ、こんな地味な仕事、うちらには似合わないしぃ、新人っぽいアンタならちょうどいいと思ってさぁ。			小さな預かり物							
あ、報酬も受け取っちゃっていいから。じゃ、ヨロシクねぇ～。			あ、報酬も受け取っちゃっていいから。じゃ、ヨロシクねぇ～。			小さな預かり物							
なんだ？　私に届け物だと？			なんだ？　私に届け物だと？			小さな預かり物							
ああ、確かにこれは私が頼んでいた品だ。君が依頼を引き受けてくれたんだな。			ああ、確かにこれは私が頼んでいた品だ。君が依頼を引き受けてくれたんだな。			小さな預かり物							
ここから都市まで大した距離じゃないが、森では、何があるかわからない。戦う術のない者にとっては決して安全ではないのだ。			ここから都市まで大した距離じゃないが、森では、何があるかわからない。戦う術のない者にとっては決して安全ではないのだ。			小さな預かり物							
依頼を引き受けてくれて助かった。よかったら、また力を貸してくれ。			依頼を引き受けてくれて助かった。よかったら、また力を貸してくれ。			小さな預かり物							
ギルバート監視哨のアロルドは、怪我の手当に必要なハイポーションをきらして困っているようだ。			ギルバート監視哨のアロルドは、怪我の手当に必要なハイポーションをきらして困っているようだ。			備えあれば憂いなし							
怪我を負った「ギルバート監視哨」の「アロルド」に、「ハイポーション」を1個、手渡そう。ハイポーションはバノック練兵所のよろず屋で購入することができる。			怪我を負った「ギルバート監視哨」の「アロルド」に、「ハイポーション」を1個、手渡そう。ハイポーションはバノック練兵所のよろず屋で購入することができる。			備えあれば憂いなし							
冒険者の手渡したハイポーションで、アロルドの怪我の手当ができそうだ。監視哨での警備に慣れ、気が緩んでいたというアロルド。森の中での油断は大怪我につながりかねない。冒険に慣れてきた頃こそ、いっそう気を引き締めよう。			冒険者の手渡したハイポーションで、アロルドの怪我の手当ができそうだ。監視哨での警備に慣れ、気が緩んでいたというアロルド。森の中での油断は大怪我につながりかねない。冒険に慣れてきた頃こそ、いっそう気を引き締めよう。			備えあれば憂いなし							
アロルドにハイポーションを渡す			アロルドにハイポーションを渡す			備えあれば憂いなし							
うう……イテテテ……塀をかじっていたスクウィレルどもを駆除していたら、何匹かに手ひどく噛まれて、あちこち怪我をしちまってな……。			うう……イテテテ……塀をかじっていたスクウィレルどもを駆除していたら、何匹かに手ひどく噛まれて、あちこち怪我をしちまってな……。			備えあれば憂いなし							
おまけに、よりによって傷薬がきれてたんだ。すまないが、あんた「ハイポーション」を分けてもらえないか？			おまけに、よりによって傷薬がきれてたんだ。すまないが、あんた「ハイポーション」を分けてもらえないか？			備えあれば憂いなし							
もし持ちあわせていないなら、「バノック練兵所」の「よろず屋」で買えるはずだ。……分けてもらえれば、礼はする……頼んだぞ……！			もし持ちあわせていないなら、「バノック練兵所」の「よろず屋」で買えるはずだ。……分けてもらえれば、礼はする……頼んだぞ……！			備えあれば憂いなし							
ああ、あんたか……。「ハイポーション」を持ってきてくれたか？			ああ、あんたか……。「ハイポーション」を持ってきてくれたか？			備えあれば憂いなし							
……ああ！　助かった！約束どおり、礼をさせてもらう。受け取ってくれ。			……ああ！　助かった！約束どおり、礼をさせてもらう。受け取ってくれ。			備えあれば憂いなし							
まさか、スクウィレルにあれほど手ひどく噛まれるとは。警備も慣れてきたと思い、気が緩んでいたようだ……。何ごとも初心を忘れるべからず、だな。			まさか、スクウィレルにあれほど手ひどく噛まれるとは。警備も慣れてきたと思い、気が緩んでいたようだ……。何ごとも初心を忘れるべからず、だな。			備えあれば憂いなし							
ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、木に生えたパラサイトファンガーを退治してくれる人を探しているようだ。			ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、木に生えたパラサイトファンガーを退治してくれる人を探しているようだ。			平穏の心を求めて							
指定された3本の木に、ガビノーから受け取った「琥珀色の薬液」を使い、パラサイトファンガーを引き剥がして討伐しよう。			指定された3本の木に、ガビノーから受け取った「琥珀色の薬液」を使い、パラサイトファンガーを引き剥がして討伐しよう。			平穏の心を求めて							
パラサイトファンガーの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ガビノー」に報告しよう。			パラサイトファンガーの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ガビノー」に報告しよう。			平穏の心を求めて							
パラサイトファンガーの討伐を聞いたガビノーは大いに喜んでくれた。彼は、夜も眠れぬほど木のことを心配していたようだ。ぐっすりと眠れば、彼の心も落ち着くだろう。			パラサイトファンガーの討伐を聞いたガビノーは大いに喜んでくれた。彼は、夜も眠れぬほど木のことを心配していたようだ。ぐっすりと眠れば、彼の心も落ち着くだろう。			平穏の心を求めて							
蝕まれた木に琥珀色の薬液を使い、パラサイトファンガーを討伐			蝕まれた木に琥珀色の薬液を使い、パラサイトファンガーを討伐			平穏の心を求めて							
ガビノーに報告			ガビノーに報告			平穏の心を求めて							
おのれぇ……にっくき「パラサイトファンガー」めぇぇ。私の大切な木に生えおって……おのれぇ……			おのれぇ……にっくき「パラサイトファンガー」めぇぇ。私の大切な木に生えおって……おのれぇ……			平穏の心を求めて							
って、おお！？もしや君、冒険者か！？ちょうどいい、私の依頼を受けてくれ！			って、おお！？もしや君、冒険者か！？ちょうどいい、私の依頼を受けてくれ！			平穏の心を求めて							
私が手塩にかけて育てた木に「パラサイトファンガー」が取り付いたのだ。奴らをそのままにしていては、木が枯れてしまう！			私が手塩にかけて育てた木に「パラサイトファンガー」が取り付いたのだ。奴らをそのままにしていては、木が枯れてしまう！			平穏の心を求めて							
この「琥珀色の薬液」を撒けば、パラサイトファンガーどもが木から剥がれ落ちる。そこを一網打尽にしてくれ！！			この「琥珀色の薬液」を撒けば、パラサイトファンガーどもが木から剥がれ落ちる。そこを一網打尽にしてくれ！！			平穏の心を求めて							
ふははははっ！憎きファンガーどもめ！　これで終わりだ！！			ふははははっ！憎きファンガーどもめ！　これで終わりだ！！			平穏の心を求めて							
……ふぅ、すまない、少し取り乱してしまった。パラサイトファンガーが生えちまったのは3箇所だ。			……ふぅ、すまない、少し取り乱してしまった。パラサイトファンガーが生えちまったのは3箇所だ。			平穏の心を求めて							
奴らを細切りにしたら、私に勝利の報告をしてくれ！			奴らを細切りにしたら、私に勝利の報告をしてくれ！			平穏の心を求めて							
おお！　パラサイトファンガーどもを駆除してくれたか！よくやってくれたな！　これでようやく安眠できる……。			おお！　パラサイトファンガーどもを駆除してくれたか！よくやってくれたな！　これでようやく安眠できる……。			平穏の心を求めて							
君は実に見所のある冒険者だな！本当にありがとう！			君は実に見所のある冒険者だな！本当にありがとう！			平穏の心を求めて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			平穏の心を求めて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			平穏の心を求めて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			平穏の心を求めて							
ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、見込みある冒険者に増殖したコチューの討伐を依頼したいようだ。			ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、見込みある冒険者に増殖したコチューの討伐を依頼したいようだ。			平穏の心を求めて２							
鼻息荒くコチュー討伐の必要性を説くガビノー。彼のために、「ガビノー親方の小屋」の周囲にいる「コチュー」を8匹討伐しよう。			鼻息荒くコチュー討伐の必要性を説くガビノー。彼のために、「ガビノー親方の小屋」の周囲にいる「コチュー」を8匹討伐しよう。			平穏の心を求めて２							
コチューの討伐を終えた。夜も眠れないほど心配しているという「ガビノー親方の小屋」の「エルドフリス」に報告にいこう。			コチューの討伐を終えた。夜も眠れないほど心配しているという「ガビノー親方の小屋」の「エルドフリス」に報告にいこう。			平穏の心を求めて２							
コチューが減ったおかげで、木々は順調に育つだろう。今度こそガビノーの心も落ち着けばよいのだが……。			コチューが減ったおかげで、木々は順調に育つだろう。今度こそガビノーの心も落ち着けばよいのだが……。			平穏の心を求めて２							
コチューの討伐			コチューの討伐			平穏の心を求めて２							
エルドフリスに報告			エルドフリスに報告			平穏の心を求めて２							
君の力を見込んで、もうひとつ頼みたいことがある。増殖したコチューに困っているんだ！			君の力を見込んで、もうひとつ頼みたいことがある。増殖したコチューに困っているんだ！			平穏の心を求めて２							
コチューには、土地の養分を吸う性質があるんだが、奴らチューチュー際限なく養分を吸いやがる！			コチューには、土地の養分を吸う性質があるんだが、奴らチューチュー際限なく養分を吸いやがる！			平穏の心を求めて２							
土地は枯れ枯れ！お前たちだけの土地だとでも思ってるのか！おのれぇ……にっくきコチューめ……おのれぇ……！			土地は枯れ枯れ！お前たちだけの土地だとでも思ってるのか！おのれぇ……にっくきコチューめ……おのれぇ……！			平穏の心を求めて２							
……ふぅ、すまない。少し取り乱してしまった。とにかく……君には8匹ほどコチューを討伐してもらいたい。			……ふぅ、すまない。少し取り乱してしまった。とにかく……君には8匹ほどコチューを討伐してもらいたい。			平穏の心を求めて２							
コチューを倒したら、この小屋の外にいるエルドフリスに報告してやってくれ。あの土地のことを眠れないほど心配していたようだからな。			コチューを倒したら、この小屋の外にいるエルドフリスに報告してやってくれ。あの土地のことを眠れないほど心配していたようだからな。			平穏の心を求めて２							
あんた、コチューを退治してくれたのか？本当に困ってたんだ、ありがとうよ！			あんた、コチューを退治してくれたのか？本当に困ってたんだ、ありがとうよ！			平穏の心を求めて２							
ガビノー親方が、いつ手斧を片手に飛び出していくんじゃないかって、心配で眠れなかったんだ。これで親方の心も落ち着けばいいんだが……。			ガビノー親方が、いつ手斧を片手に飛び出していくんじゃないかって、心配で眠れなかったんだ。これで親方の心も落ち着けばいいんだが……。			平穏の心を求めて２							
カーラインカフェのスピニング・ブレイドは、冒険者に頼みがあるようだ。			カーラインカフェのスピニング・ブレイドは、冒険者に頼みがあるようだ。			神経質な迂闊者							
スピニング・ブレイドから、レモンドーの飛空便搭乗券を預かった。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			スピニング・ブレイドから、レモンドーの飛空便搭乗券を預かった。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			神経質な迂闊者							
レモンドーは手荷物の確認をしていた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に出会いの挨拶をしよう。			レモンドーは手荷物の確認をしていた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に出会いの挨拶をしよう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに挨拶した。しかし、レモンドーは手荷物の確認に夢中のようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			レモンドーに挨拶した。しかし、レモンドーは手荷物の確認に夢中のようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			神経質な迂闊者							
再度レモンドーに挨拶した。どうやら、話を聞いてくれそうだ。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			再度レモンドーに挨拶した。どうやら、話を聞いてくれそうだ。グリダニア・ランディングの「レモンドー」と話そう。			神経質な迂闊者							
レモンドーと話したところ、何の用かと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に用件を言おう。			レモンドーと話したところ、何の用かと尋ねられた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に用件を言おう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに用件を言ったところ、飛空便搭乗券のことだと気付いてもらえた。グリダニア・ランディングの「レモンドー」に「飛空便搭乗券」を渡そう。			レモンドーに用件を言ったところ、飛空便搭乗券のことだと気付いてもらえた。グリダニア・ランディングの「レモンドー」に「飛空便搭乗券」を渡そう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに飛空便搭乗券を渡した。レモンドーは、これで出かけられると、たいへん喜んでいた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に別れの挨拶をしよう。			レモンドーに飛空便搭乗券を渡した。レモンドーは、これで出かけられると、たいへん喜んでいた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、グリダニア・ランディングの「レモンドー」に別れの挨拶をしよう。			神経質な迂闊者							
レモンドーに別れの挨拶をした。スピニング・ブレイドへのお礼を頼まれたので、カーラインカフェの「スピニング・ブレイド」と話そう。			レモンドーに別れの挨拶をした。スピニング・ブレイドへのお礼を頼まれたので、カーラインカフェの「スピニング・ブレイド」と話そう。			神経質な迂闊者							
スピニング・ブレイドと話した。スピニング・ブレイドは、レモンドーへ無事に飛空便搭乗券を渡せたことを安堵したようだ。			スピニング・ブレイドと話した。スピニング・ブレイドは、レモンドーへ無事に飛空便搭乗券を渡せたことを安堵したようだ。			神経質な迂闊者							
レモンドーと話す			レモンドーと話す			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しレモンドーに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しレモンドーに挨拶する			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度レモンドーに挨拶する			チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度レモンドーに挨拶する			神経質な迂闊者							
レモンドーと話す			レモンドーと話す			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで『もっていますか？』と入力しレモンドーに用件を言う			チャットの「Say」モードで『もっていますか？』と入力しレモンドーに用件を言う			神経質な迂闊者							
レモンドーに飛空便搭乗券を渡す			レモンドーに飛空便搭乗券を渡す			神経質な迂闊者							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、レモンドーに別れの挨拶をする			チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、レモンドーに別れの挨拶をする			神経質な迂闊者							
スピニング・ブレイドと話す			スピニング・ブレイドと話す			神経質な迂闊者							
おう……そこのお前、少し頼まれてくれよ……。この「飛空便搭乗券」を、渡してほしい奴がいるんだ。知り合いの「レモンドー」って男なんだが。			おう……そこのお前、少し頼まれてくれよ……。この「飛空便搭乗券」を、渡してほしい奴がいるんだ。知り合いの「レモンドー」って男なんだが。			神経質な迂闊者							
オレが自分で渡せばいいんだが……野暮用で動けなくてな……。すまんが、代わりに頼まれてくれ。奴は「グリダニア・ランディング」にいると思う。			オレが自分で渡せばいいんだが……野暮用で動けなくてな……。すまんが、代わりに頼まれてくれ。奴は「グリダニア・ランディング」にいると思う。			神経質な迂闊者							
良い奴なんだが、うっかり者でな……。面倒かもしれんが、頼んだぞ。			良い奴なんだが、うっかり者でな……。面倒かもしれんが、頼んだぞ。			神経質な迂闊者							
そろそろ出発時刻か……。しばらくグリダニアを離れるから、忘れ物のないように手荷物の確認しないとな。			そろそろ出発時刻か……。しばらくグリダニアを離れるから、忘れ物のないように手荷物の確認しないとな。			神経質な迂闊者							
レモンドーは、手荷物の確認をしているようだ……。			レモンドーは、手荷物の確認をしているようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			神経質な迂闊者							
こんにちは			こんにちは			神経質な迂闊者							
ああ、こんにちは。冒険者さんもどこかに行くのかい？……おっと、手荷物の確認をしなくちゃ。			ああ、こんにちは。冒険者さんもどこかに行くのかい？……おっと、手荷物の確認をしなくちゃ。			神経質な迂闊者							
レモンドーは、忙しいようだ……。			レモンドーは、忙しいようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は、「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は、「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、レモンドーに出会いの挨拶をしてみましょう。			神経質な迂闊者							
はい、こんにちは！グリダニアを発つ前に、元気のいい挨拶を聞くことができて、いい気分で旅立つことができそうだ。			はい、こんにちは！グリダニアを発つ前に、元気のいい挨拶を聞くことができて、いい気分で旅立つことができそうだ。			神経質な迂闊者							
そういや、僕に何か用があるのかい？			そういや、僕に何か用があるのかい？			神経質な迂闊者							
レモンドーは、用件を聞いているようだ……。			レモンドーは、用件を聞いているようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、レモンドーに用件を言いましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『もっていますか？』と入力し、レモンドーに用件を言いましょう。			神経質な迂闊者							
もっていますか？			もっていますか？			神経質な迂闊者							
持っていますか、だって？　いったいなんの……。……あああ！　「飛空便搭乗券」が無い！？ど、どこにいってしまったんだ……。			持っていますか、だって？　いったいなんの……。……あああ！　「飛空便搭乗券」が無い！？ど、どこにいってしまったんだ……。			神経質な迂闊者							
どこいってしまったのかな……？僕の「飛空便搭乗券」……。			どこいってしまったのかな……？僕の「飛空便搭乗券」……。			神経質な迂闊者							
こ、これは、僕の「飛空便搭乗券」じゃないか！どうしてあなたがこれを！？……そうか、スピニング・ブレイドのところに忘れたのか！			こ、これは、僕の「飛空便搭乗券」じゃないか！どうしてあなたがこれを！？……そうか、スピニング・ブレイドのところに忘れたのか！			神経質な迂闊者							
いやぁ、うっかりしてたよ。ともかく助かった……。そろそろ、飛空便の出発時刻だったんだ。			いやぁ、うっかりしてたよ。ともかく助かった……。そろそろ、飛空便の出発時刻だったんだ。			神経質な迂闊者							
わざわざ届けてくれて、感謝するよ！……おっと、もう時間だ。ろくに礼もできなくてすまないけど、失礼させてもらうね。			わざわざ届けてくれて、感謝するよ！……おっと、もう時間だ。ろくに礼もできなくてすまないけど、失礼させてもらうね。			神経質な迂闊者							
レモンドーは、飛空便に乗るようだ……。			レモンドーは、飛空便に乗るようだ……。			神経質な迂闊者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、レモンドーに別れの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、「定型文」で{さようなら。}と入力し、レモンドーに別れの挨拶をしてみましょう。			神経質な迂闊者							
はい、さようなら。本当に助かったよ！			はい、さようなら。本当に助かったよ！			神経質な迂闊者							
そうだ、ひとつだけ頼まれてくれるかい？「スピニング・ブレイド」に、助かったよと伝えてほしい。縁があったら、いつかどこかでまた会おうな！			そうだ、ひとつだけ頼まれてくれるかい？「スピニング・ブレイド」に、助かったよと伝えてほしい。縁があったら、いつかどこかでまた会おうな！			神経質な迂闊者							
そうか、無事に渡してくれたか……。手間かけさせたな……ありがとうよ。			そうか、無事に渡してくれたか……。手間かけさせたな……ありがとうよ。			神経質な迂闊者							
あいつは結構なうっかり者でな。ひとつのことが気になると、まわりが見えなくなる……。困った男だが……憎めなくもあるのさ、昔からな。			あいつは結構なうっかり者でな。ひとつのことが気になると、まわりが見えなくなる……。困った男だが……憎めなくもあるのさ、昔からな。			神経質な迂闊者							
カーラインカフェのギルドリーヴ発行窓口、ゴントランは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			カーラインカフェのギルドリーヴ発行窓口、ゴントランは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ベントブランチ牧場」に向かい、「ティルニー」に声をかけよう。			「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ベントブランチ牧場」に向かい、「ティルニー」に声をかけよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ティルニーからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略しよう。			ティルニーからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、ティルニーから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に報告しよう。			無事、ティルニーから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に報告しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ティルニーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ベントブランチ牧場近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。ティルニーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ティルニーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ベントブランチ牧場近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。ティルニーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ベントブランチ牧場のティルニーと話す			ベントブランチ牧場のティルニーと話す			挑戦、ギルドリーヴ							
『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略			『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略			挑戦、ギルドリーヴ							
ティルニーに報告			ティルニーに報告			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたのご活躍、ミューヌさんから伺っていますよ。ぜひ、冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			あなたのご活躍、ミューヌさんから伺っていますよ。ぜひ、冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			挑戦、ギルドリーヴ							
内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
よろしければ「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			よろしければ「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
こんにちは。私は、冒険者ギルドのティルニー。ベントブランチ牧場で、ギルドリーヴの案内をしています。			こんにちは。私は、冒険者ギルドのティルニー。ベントブランチ牧場で、ギルドリーヴの案内をしています。			挑戦、ギルドリーヴ							
ゴントランさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			ゴントランさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			挑戦、ギルドリーヴ							
……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ベントブランチ牧場周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ベントブランチ牧場周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			挑戦、ギルドリーヴ							
ありがとうございます。アノールは危機を察知すると仲間の元に逃げてしまいます。仲間と合流される前に、倒してしまうといいでしょう。			ありがとうございます。アノールは危機を察知すると仲間の元に逃げてしまいます。仲間と合流される前に、倒してしまうといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
アノールは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のアノールが出現します。仲間の出現前に倒すと、目標を達成しやすくなります。			アノールは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のアノールが出現します。仲間の出現前に倒すと、目標を達成しやすくなります。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			挑戦、ギルドリーヴ							
ベントブランチ牧場周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			ベントブランチ牧場周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			挑戦、ギルドリーヴ							
そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			挑戦、ギルドリーヴ							
興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけてください。			ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはティルニーの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはティルニーの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			挑戦、ギルドリーヴ							
クォーリーミルのギルドリーヴ発行窓口、ニエルは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			クォーリーミルのギルドリーヴ発行窓口、ニエルは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ニエルからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略しよう。			ニエルからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
無事、ニエルから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「クォーリーミル」の「ニエル」に報告しよう。			無事、ニエルから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「クォーリーミル」の「ニエル」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ニエルは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、クォーリーミル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ニエルの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ニエルは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、クォーリーミル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ニエルの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略			『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ニエルに報告			ニエルに報告			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
仕事を探しているのかな？僕はニエル。冒険者ギルドの一員さ。			仕事を探しているのかな？僕はニエル。冒険者ギルドの一員さ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ここでは、魔物討伐や物資調達といった、「クォーリーミル」周辺から寄せられた依頼を紹介しているんだ。			ここでは、魔物討伐や物資調達といった、「クォーリーミル」周辺から寄せられた依頼を紹介しているんだ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、君の実力を確かめさせてもらいたい。			ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、君の実力を確かめさせてもらいたい。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
僕が取り扱っている依頼をひとつ見せてあげるよ。まずは、このリーヴをこなしてもらえるかい？			僕が取り扱っている依頼をひとつ見せてあげるよ。まずは、このリーヴをこなしてもらえるかい？			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ありがとう。そうそう、トレントを十分弱らせてからじゃないと「鎮めの清水」の効果は発揮されないから気をつけてね。			ありがとう。そうそう、トレントを十分弱らせてからじゃないと「鎮めの清水」の効果は発揮されないから気をつけてね。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
トレントをターゲットした状態で、目的リストのアイテムアイコンを選択するとアイテム「鎮めの清水」を使用することができます。			トレントをターゲットした状態で、目的リストのアイテムアイコンを選択するとアイテム「鎮めの清水」を使用することができます。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼むよ。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼むよ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
依頼したリーヴを達成してくれたみたいだね。それじゃあ、報酬を受け取ってくれ。			依頼したリーヴを達成してくれたみたいだね。それじゃあ、報酬を受け取ってくれ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ギルドリーヴを開始したみたいだね。依頼遂行、頑張ってくれよな。			ギルドリーヴを開始したみたいだね。依頼遂行、頑張ってくれよな。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
君の働きぶりは、素晴らしかったよ！これなら、安心して仕事を任せそうだ。			君の働きぶりは、素晴らしかったよ！これなら、安心して仕事を任せそうだ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
その腕っ節、頼りにしているからね！			その腕っ節、頼りにしているからね！			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ホウソーン家の山塞のギルドリーヴ発行窓口、キナ・リエーガは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ホウソーン家の山塞のギルドリーヴ発行窓口、キナ・リエーガは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
キナ・リエーガからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略しよう。			キナ・リエーガからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
無事、キナ・リエーガから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホウソーン家の山塞」の「キナ・リエーガ」に報告しよう。			無事、キナ・リエーガから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホウソーン家の山塞」の「キナ・リエーガ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
キナ・リエーガは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホウソーン家の山塞周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。キナ・リエーガの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			キナ・リエーガは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホウソーン家の山塞周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。キナ・リエーガの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略			『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
キナ・リエーガに報告			キナ・リエーガに報告			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
仕事をお探しですか？私はキナ・リエーガ。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？私はキナ・リエーガ。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ホウソーン家の山塞」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ホウソーン家の山塞」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的にお仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的にお仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
ありがとうございます。シルフは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ありがとうございます。シルフは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
その腕っ節、頼りにしていますよ！			その腕っ節、頼りにしていますよ！			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
依頼遂行、頑張ってください。			依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
ベントブランチ牧場のティルニーは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			ベントブランチ牧場のティルニーは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
ティルニーにギルドオーダーを紹介された。ベントブランチ牧場の「特務隊長リバルド」に話をきいてみよう。			ティルニーにギルドオーダーを紹介された。ベントブランチ牧場の「特務隊長リバルド」に話をきいてみよう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
特務隊長リバルドからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼から仕事を引き受けよう。			特務隊長リバルドからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼から仕事を引き受けよう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
特務隊長リバルドと話す			特務隊長リバルドと話す			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
ティルニーから聞いているぞ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だとな。では早速、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			ティルニーから聞いているぞ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だとな。では早速、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
こいつは、ギルドリーヴとはまた違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			こいつは、ギルドリーヴとはまた違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
周辺住民や各組織から請け負う依頼のなかでも、特に難しい任務ばかりだからな……。お前たちの結束力が試されるだろう。			周辺住民や各組織から請け負う依頼のなかでも、特に難しい任務ばかりだからな……。お前たちの結束力が試されるだろう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
もちろん、任務を達成すれば相応の報酬を与えよう。初めて任務をこなしたときは、多少は報酬に色をつけてやる。せいぜい気張るんだな。			もちろん、任務を達成すれば相応の報酬を与えよう。初めて任務をこなしたときは、多少は報酬に色をつけてやる。せいぜい気張るんだな。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
任務を受けたい時は私に声をかけてくれ。			任務を受けたい時は私に声をかけてくれ。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
キャンプ・トランキルのギルドリーヴ発行窓口、メルトゥランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			キャンプ・トランキルのギルドリーヴ発行窓口、メルトゥランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
メルトゥランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略しよう。			メルトゥランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
無事、メルトゥランから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・トランキル」の「メルトゥラン」に報告しよう。			無事、メルトゥランから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・トランキル」の「メルトゥラン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
メルトゥランは、任務を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・トランキル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。メルトゥランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			メルトゥランは、任務を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・トランキル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。メルトゥランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略			『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
メルトゥランに報告			メルトゥランに報告			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
仕事をお探しですか？わたくしはメルトゥラン。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？わたくしはメルトゥラン。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
こちらでは、魔物討伐や物資調達といった「キャンプ・トランキル」周辺から寄せられた依頼を紹介させていただいております。			こちらでは、魔物討伐や物資調達といった「キャンプ・トランキル」周辺から寄せられた依頼を紹介させていただいております。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
わたくしが取り扱っている依頼をひとつお見せいたします。まずは、こちらのリーヴをこなしていただけますか？			わたくしが取り扱っている依頼をひとつお見せいたします。まずは、こちらのリーヴをこなしていただけますか？			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
ありがとうございます。密猟された獣皮の回収中、密猟団が現れることがあります。万全の準備をしてから、リーヴを開始してくださいね。			ありがとうございます。密猟された獣皮の回収中、密猟団が現れることがあります。万全の準備をしてから、リーヴを開始してくださいね。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いいたします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いいたします。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。任務の成功をお祈りしております。			ギルドリーヴを開始されたようですね。任務の成功をお祈りしております。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
その腕っ節、頼りにしておりますよ。			その腕っ節、頼りにしておりますよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
鬼哭隊のロズリンは、足場の掃除を手伝ってくれる者を探しているようだ。			鬼哭隊のロズリンは、足場の掃除を手伝ってくれる者を探しているようだ。			マイトの卵の脅威							
鬼哭隊が管理している足場に、ドワーフダイアマイトが卵を産みつけたようだ。ロズリンの代わりに2箇所の「マイトの卵」を取り除こう。			鬼哭隊が管理している足場に、ドワーフダイアマイトが卵を産みつけたようだ。ロズリンの代わりに2箇所の「マイトの卵」を取り除こう。			マイトの卵の脅威							
無事、マイトの卵を取り除くことができた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告をしよう。			無事、マイトの卵を取り除くことができた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告をしよう。			マイトの卵の脅威							
作業が完了したことを報告すると、ロズリンは安心したようだ。			作業が完了したことを報告すると、ロズリンは安心したようだ。			マイトの卵の脅威							
マイトの卵を除去する			マイトの卵を除去する			マイトの卵の脅威							
ロズリンに報告			ロズリンに報告			マイトの卵の脅威							
ここまで来たついでだ、ひとつ頼まれてくれないか？実は、足場にドワーフダイアマイトが卵を産みつけて困っているんだ。			ここまで来たついでだ、ひとつ頼まれてくれないか？実は、足場にドワーフダイアマイトが卵を産みつけて困っているんだ。			マイトの卵の脅威							
足場の掃除は鬼哭隊である私の仕事なんだが、その、苦手なのだ……「マイトの卵」が。			足場の掃除は鬼哭隊である私の仕事なんだが、その、苦手なのだ……「マイトの卵」が。			マイトの卵の脅威							
マイトの卵は、上の足場と下の足場であわせて2箇所にある。頼む、代わりに卵を掃除してきてくれ！			マイトの卵は、上の足場と下の足場であわせて2箇所にある。頼む、代わりに卵を掃除してきてくれ！			マイトの卵の脅威							
「マイトの卵」を駆除したか。ご苦労だった。			「マイトの卵」を駆除したか。ご苦労だった。			マイトの卵の脅威							
鬼哭隊として警備に就く以上凶暴な魔物は恐るに足らんのだが、卵のぷにぷにっとした感触だけは、どうにも、な……。			鬼哭隊として警備に就く以上凶暴な魔物は恐るに足らんのだが、卵のぷにぷにっとした感触だけは、どうにも、な……。			マイトの卵の脅威							
ともかく、お前のおかげで助かった。ありがとう。			ともかく、お前のおかげで助かった。ありがとう。			マイトの卵の脅威							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			マイトの卵の脅威							
カーラインカフェのエラルは、何か驚いているようだ。			カーラインカフェのエラルは、何か驚いているようだ。			誰がために人は踊る							
冒険者のエラルは、真面目で退屈だと思っていたグリダニアの人々が、楽しそうな踊りをしていたことに驚いたようだ。グリダニアのどんぐり遊園にいる「イエディス」と話そう。			冒険者のエラルは、真面目で退屈だと思っていたグリダニアの人々が、楽しそうな踊りをしていたことに驚いたようだ。グリダニアのどんぐり遊園にいる「イエディス」と話そう。			誰がために人は踊る							
イエディスは、子どもたちに踊りを教えていたようだ。しかし、子どもたちは練習に飽きて、どこかに逃げていってしまったらしい。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に、子どもたちを手懐ける方法を聞いてみよう。			イエディスは、子どもたちに踊りを教えていたようだ。しかし、子どもたちは練習に飽きて、どこかに逃げていってしまったらしい。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に、子どもたちを手懐ける方法を聞いてみよう。			誰がために人は踊る							
ベアティヌによると、木製の玩具を渡せば、子どもたちの機嫌がなおるようだ。グリダニアで、逃げた子どもたちを捜して「木製の玩具」を渡そう。			ベアティヌによると、木製の玩具を渡せば、子どもたちの機嫌がなおるようだ。グリダニアで、逃げた子どもたちを捜して「木製の玩具」を渡そう。			誰がために人は踊る							
子どもたちは、どんぐり遊園に戻ったようだ。どんぐり遊園の「イエディス」に報告しよう。			子どもたちは、どんぐり遊園に戻ったようだ。どんぐり遊園の「イエディス」に報告しよう。			誰がために人は踊る							
イエディスが教えていた踊りは、グリダニアの収穫祭で踊るためのものだった。練習がうまくいき喜ぶイエディス。しかし、途中で現れたベアティヌに驚き、今度は彼女が逃げてしまった……。			イエディスが教えていた踊りは、グリダニアの収穫祭で踊るためのものだった。練習がうまくいき喜ぶイエディス。しかし、途中で現れたベアティヌに驚き、今度は彼女が逃げてしまった……。			誰がために人は踊る							
イエディスと話す			イエディスと話す			誰がために人は踊る							
ベアティヌと話す			ベアティヌと話す			誰がために人は踊る							
子どもたちに木製の玩具を渡す			子どもたちに木製の玩具を渡す			誰がために人は踊る							
イエディスに報告			イエディスに報告			誰がために人は踊る							
俺は、グリダニアの奴らのことを、とにかく真面目で、面白くない連中だと思っていた……。しかし、その印象を覆す物を見ちまったんだ！			俺は、グリダニアの奴らのことを、とにかく真面目で、面白くない連中だと思っていた……。しかし、その印象を覆す物を見ちまったんだ！			誰がために人は踊る							
どんぐり遊園で、見慣れない美人なお姉さんが、子どもたちと一緒に、楽しそうな踊りを練習してたんだ！			どんぐり遊園で、見慣れない美人なお姉さんが、子どもたちと一緒に、楽しそうな踊りを練習してたんだ！			誰がために人は踊る							
もしかして、俺たちのような冒険者が知らない、楽しい祭りがあるのかもな。興味があるなら、お前も覗いてきたらどうだ？			もしかして、俺たちのような冒険者が知らない、楽しい祭りがあるのかもな。興味があるなら、お前も覗いてきたらどうだ？			誰がために人は踊る							
楽しそうな踊りを見にきた、ですって？……本当に、冒険者というのは、浮かれた考えばかりですのね。			楽しそうな踊りを見にきた、ですって？……本当に、冒険者というのは、浮かれた考えばかりですのね。			誰がために人は踊る							
私は、神聖で崇高な目的のため、誠実に、真面目に、踊りを教えにきたのですよ？			私は、神聖で崇高な目的のため、誠実に、真面目に、踊りを教えにきたのですよ？			誰がために人は踊る							
……ま、まぁ、子どもたちは飽きてしまって、練習中に逃げていってしまったのですが……。			……ま、まぁ、子どもたちは飽きてしまって、練習中に逃げていってしまったのですが……。			誰がために人は踊る							
はぁ……子どもの扱いって、難しいですのね……。木工師ギルドでギルドマスターを務めている方は、子どもたちと仲が良いらしいのですが……。			はぁ……子どもの扱いって、難しいですのね……。木工師ギルドでギルドマスターを務めている方は、子どもたちと仲が良いらしいのですが……。			誰がために人は踊る							
……そうですわ！貴方、木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			……そうですわ！貴方、木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			誰がために人は踊る							
木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			誰がために人は踊る							
おや、Forenameさん。今日は、どのような木工製品を見せてくれるのですか……！？			おや、Forenameさん。今日は、どのような木工製品を見せてくれるのですか……！？			誰がために人は踊る							
おや、冒険者さん。まさか、木工師ギルドへの入門希望を……？			おや、冒険者さん。まさか、木工師ギルドへの入門希望を……？			誰がために人は踊る							
……そう、違いますか。フフフ……先生ガッカリです……。			……そう、違いますか。フフフ……先生ガッカリです……。			誰がために人は踊る							
……子どもたちが、踊りの練習をサボったと……？そうですか……私が木工作業を教える時は、いつも集中しているのですが……。			……子どもたちが、踊りの練習をサボったと……？そうですか……私が木工作業を教える時は、いつも集中しているのですが……。			誰がために人は踊る							
では、このおもちゃを子どもたちに渡してください。きっと……機嫌が良くなるはずです。フフ、フフフフフ……。			では、このおもちゃを子どもたちに渡してください。きっと……機嫌が良くなるはずです。フフ、フフフフフ……。			誰がために人は踊る							
えー、踊りの練習なんて嫌だよ。イエディス先生の練習、退屈なんだもん。			えー、踊りの練習なんて嫌だよ。イエディス先生の練習、退屈なんだもん。			誰がために人は踊る							
あ、ベアティヌ先生のおもちゃ！物で釣ろうだなんて、汚いおとなだなー。でも、しょうがないから真面目に練習してあげる！			あ、ベアティヌ先生のおもちゃ！物で釣ろうだなんて、汚いおとなだなー。でも、しょうがないから真面目に練習してあげる！			誰がために人は踊る							
踊りの練習って、つまんなーい！おもちゃで遊びたーい！			踊りの練習って、つまんなーい！おもちゃで遊びたーい！			誰がために人は踊る							
これって、ベアティヌ先生が作ったおもちゃだ！さては……「わいろ」ってやつね！？わかったよ、ちゃんと練習もするよ～。			これって、ベアティヌ先生が作ったおもちゃだ！さては……「わいろ」ってやつね！？わかったよ、ちゃんと練習もするよ～。			誰がために人は踊る							
うーんと、りょうてを振って……左上上右下……こっちは右上上左下か……はぁ、むずかしいなあ。			うーんと、りょうてを振って……左上上右下……こっちは右上上左下か……はぁ、むずかしいなあ。			誰がために人は踊る							
はあ……この「とろけるもくめ」と「かすかなほうこう」！メープル材で作った、おもちゃ……ですね！うつくしいです、はあはあ……。			はあ……この「とろけるもくめ」と「かすかなほうこう」！メープル材で作った、おもちゃ……ですね！うつくしいです、はあはあ……。			誰がために人は踊る							
……へへ、ベアティヌ先生の真似だよ。先生のおもちゃで遊ぶ前に、練習を終わらせなきゃ！			……へへ、ベアティヌ先生の真似だよ。先生のおもちゃで遊ぶ前に、練習を終わらせなきゃ！			誰がために人は踊る							
ありがとうございます。子どもたちが戻ってきて、とても真面目に、踊りの練習をしてくれましたわ！			ありがとうございます。子どもたちが戻ってきて、とても真面目に、踊りの練習をしてくれましたわ！			誰がために人は踊る							
この舞は、毎年の収穫祭で踊っていますのよ。豊穣の神ノフィカ様と、森の精霊たちに、森の恵みを感謝するための踊りなのです。			この舞は、毎年の収穫祭で踊っていますのよ。豊穣の神ノフィカ様と、森の精霊たちに、森の恵みを感謝するための踊りなのです。			誰がために人は踊る							
あまり、他所の方には教えないのですけど……今回のお礼に、貴方には教えてさしあげますわ。			あまり、他所の方には教えないのですけど……今回のお礼に、貴方には教えてさしあげますわ。			誰がために人は踊る							
あら、飲み込みがいいですわね。とっても美しく、優雅に踊れていますわよ？			あら、飲み込みがいいですわね。とっても美しく、優雅に踊れていますわよ？			誰がために人は踊る							
(-陰鬱な声の男-)と、とても、楽しそうですね……。製材中だったのですが、つい来てしまいました……。			(-陰鬱な声の男-)と、とても、楽しそうですね……。製材中だったのですが、つい来てしまいました……。			誰がために人は踊る							
フフ、フフフフフ……。先生も仲間に入れてください……フフフ……。			フフ、フフフフフ……。先生も仲間に入れてください……フフフ……。			誰がために人は踊る							
さもないと……あなたをアッシュ材のように製材して、収穫祭で献納する槍の柄にしちゃいますよ……フフフ……。			さもないと……あなたをアッシュ材のように製材して、収穫祭で献納する槍の柄にしちゃいますよ……フフフ……。			誰がために人は踊る							
ギャーーーーーーーーッ！！！			ギャーーーーーーーーッ！！！			誰がために人は踊る							
あのさー、ベアティヌ先生。先生の木工ジョークは、「しょたいめんのじょせい」に言っちゃダメだよー！			あのさー、ベアティヌ先生。先生の木工ジョークは、「しょたいめんのじょせい」に言っちゃダメだよー！			誰がために人は踊る							
そうだよ、ただでさえ顔が怖いんだから！ぼくたちが、いつも先生に言ってるでしょー？			そうだよ、ただでさえ顔が怖いんだから！ぼくたちが、いつも先生に言ってるでしょー？			誰がために人は踊る							
場を……和ませたかっただけなのですが……。すみません……ハァ……。			場を……和ませたかっただけなのですが……。すみません……ハァ……。			誰がために人は踊る							
だいじょうぶ、収穫祭までにわたしたちが教えてあげるっ。豊穣の踊りじゃなくって、「おとめごころ」をね！			だいじょうぶ、収穫祭までにわたしたちが教えてあげるっ。豊穣の踊りじゃなくって、「おとめごころ」をね！			誰がために人は踊る							
は、ハイ……。			は、ハイ……。			誰がために人は踊る							
エモートアクション「豊穣の舞」を覚えた！			エモートアクション「豊穣の舞」を覚えた！			誰がために人は踊る							
ベントブランチ牧場のケイトリングは、冒険者に提案があるようだ。			ベントブランチ牧場のケイトリングは、冒険者に提案があるようだ。			「チョコボレース」の手引き							
ケイトリングから、チョコボレースへの参加を勧められた。ゴールドソーサーのチョコボレースカウンターへ行き、「出走受付」に話しかけよう。			ケイトリングから、チョコボレースへの参加を勧められた。ゴールドソーサーのチョコボレースカウンターへ行き、「出走受付」に話しかけよう。			「チョコボレース」の手引き							
出走受付から、「新羽チョコボ」を競走羽として登録する方法を聞いた。競走羽登録をすれば、チョコボレースに出走できるようだ。			出走受付から、「新羽チョコボ」を競走羽として登録する方法を聞いた。競走羽登録をすれば、チョコボレースに出走できるようだ。			「チョコボレース」の手引き							
チョコボレースカウンターの出走受付と話す			チョコボレースカウンターの出走受付と話す			「チョコボレース」の手引き							
さて、「新羽チョコボ登録証」も手に入ったことだし、ゴールドソーサーに戻って、さっそく、「チョコボレース」に出走してみたらどうかしら！			さて、「新羽チョコボ登録証」も手に入ったことだし、ゴールドソーサーに戻って、さっそく、「チョコボレース」に出走してみたらどうかしら！			「チョコボレース」の手引き							
ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんに話しかければ、「チョコボレース」に関する説明が聞けるはずよ！			ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんに話しかければ、「チョコボレース」に関する説明が聞けるはずよ！			「チョコボレース」の手引き							
新羽チョコボも手に入ったことだし、ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんから、レースの説明を受けてみて！			新羽チョコボも手に入ったことだし、ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんから、レースの説明を受けてみて！			「チョコボレース」の手引き							
おかえりなさい、君の帰りを待っていたよ。「新羽チョコボ登録証」を手に入れたんだね！			おかえりなさい、君の帰りを待っていたよ。「新羽チョコボ登録証」を手に入れたんだね！			「チョコボレース」の手引き							
それじゃあ、レースに出走する準備をしようか！「新羽チョコボ」は、「競走羽登録」をすることで、レースに出走できるようになるんだ。			それじゃあ、レースに出走する準備をしようか！「新羽チョコボ」は、「競走羽登録」をすることで、レースに出走できるようになるんだ。			「チョコボレース」の手引き							
私の隣にいる「チョコボ調教師」さんに話しかけて、「新羽チョコボ登録証」を渡せば、競走羽の登録ができるよ。競走羽は一羽しか登録できないから、注意してね！			私の隣にいる「チョコボ調教師」さんに話しかけて、「新羽チョコボ登録証」を渡せば、競走羽の登録ができるよ。競走羽は一羽しか登録できないから、注意してね！			「チョコボレース」の手引き							
無事に競走羽の登録ができたら、いよいよ出走だ。レースに出走したいときは、私に話しかけてね！			無事に競走羽の登録ができたら、いよいよ出走だ。レースに出走したいときは、私に話しかけてね！			「チョコボレース」の手引き							
「チョコボレース」に挑戦できるようになりました			「チョコボレース」に挑戦できるようになりました			「チョコボレース」の手引き							
「チョコボレース」に挑戦できるようになりました！まずは「チョコボ調教師」に話しかけて、新羽チョコボを、競走羽として登録してみましょう。			「チョコボレース」に挑戦できるようになりました！まずは「チョコボ調教師」に話しかけて、新羽チョコボを、競走羽として登録してみましょう。			「チョコボレース」の手引き							
競走羽登録が終われば、「出走受付」からレースに出場できます。最初は「チュートリアル」に参加登録をしましょう。「チョコボレース」の基本的な説明を受けることができます。			競走羽登録が終われば、「出走受付」からレースに出場できます。最初は「チュートリアル」に参加登録をしましょう。「チョコボレース」の基本的な説明を受けることができます。			「チョコボレース」の手引き							
カーラインカフェのナオ・ガムドゥラは、困っていることがあるようだ。			カーラインカフェのナオ・ガムドゥラは、困っていることがあるようだ。			忘れられた探検手帳							
ナオ・ガムドゥラから、忘れ物を持ち主へ届けるように依頼された。忘れ物の持ち主は、カフェの常連客と話していたようだ。カーラインカフェの「エラル」と話そう。			ナオ・ガムドゥラから、忘れ物を持ち主へ届けるように依頼された。忘れ物の持ち主は、カフェの常連客と話していたようだ。カーラインカフェの「エラル」と話そう。			忘れられた探検手帳							
エラルから忘れ物の持ち主について聞き出した。アプカル滝にいる探検家「ミリス・アイアンハート」に「古びた手帳」を届けよう。			エラルから忘れ物の持ち主について聞き出した。アプカル滝にいる探検家「ミリス・アイアンハート」に「古びた手帳」を届けよう。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートに古びた手帳を届けた。この手帳は、彼女が旅した各地の名所を記録したものらしい。ミリス・アイアンハートは冒険者にも探検を勧め、ひとつの例を出した。グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場でエモート「見わたす」をしよう。			ミリス・アイアンハートに古びた手帳を届けた。この手帳は、彼女が旅した各地の名所を記録したものらしい。ミリス・アイアンハートは冒険者にも探検を勧め、ひとつの例を出した。グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場でエモート「見わたす」をしよう。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功した。アプカル滝にいる「ミリス・アイアンハート」に報告しよう。			ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功した。アプカル滝にいる「ミリス・アイアンハート」に報告しよう。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートに報告し、新しい「探検手帳」を譲り受けた。手帳に記載されたヒントを手がかりに、エオルゼアの名所や秘境を見つけ出す探検に挑もう。いつの日か、「探検手帳」の項目を埋め尽くしたら、ミリス・アイアンハートに手帳をみせてあげよう！※天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、探検手帳に記録が書き込まれます。			ミリス・アイアンハートに報告し、新しい「探検手帳」を譲り受けた。手帳に記載されたヒントを手がかりに、エオルゼアの名所や秘境を見つけ出す探検に挑もう。いつの日か、「探検手帳」の項目を埋め尽くしたら、ミリス・アイアンハートに手帳をみせてあげよう！※天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、探検手帳に記録が書き込まれます。			忘れられた探検手帳							
エラルと話す			エラルと話す			忘れられた探検手帳							
アプカル滝のミリス・アイアンハートに古びた手帳を渡す			アプカル滝のミリス・アイアンハートに古びた手帳を渡す			忘れられた探検手帳							
グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」でエモート「見わたす」をする			グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」でエモート「見わたす」をする			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートに報告			ミリス・アイアンハートに報告			忘れられた探検手帳							
これは困ったことになりましたね。……何がって、この「古びた手帳」を、お客様が忘れていってしまったのですよ。			これは困ったことになりましたね。……何がって、この「古びた手帳」を、お客様が忘れていってしまったのですよ。			忘れられた探検手帳							
なんだか最近、忘れ物が増えているような気がします……。冒険者さん、お客様を追いかけて、この手帳を返却してもらえませんか？			なんだか最近、忘れ物が増えているような気がします……。冒険者さん、お客様を追いかけて、この手帳を返却してもらえませんか？			忘れられた探検手帳							
そのお客様は、麦わら帽子がお似合いの女性でした。常連客の「エラル」さんと話しておられたようですので、彼に話を聞けば、居所がわかるでしょう。			そのお客様は、麦わら帽子がお似合いの女性でした。常連客の「エラル」さんと話しておられたようですので、彼に話を聞けば、居所がわかるでしょう。			忘れられた探検手帳							
麦わら帽子を被った女を探してるって？あぁ、それなら「ミリス・アイアンハート」のことだろう。			麦わら帽子を被った女を探してるって？あぁ、それなら「ミリス・アイアンハート」のことだろう。			忘れられた探検手帳							
彼女は名の知れた探検家でね。さっきまで情報交換をしていたんだが……なるほど、その「古びた手帳」を忘れていったのか。			彼女は名の知れた探検家でね。さっきまで情報交換をしていたんだが……なるほど、その「古びた手帳」を忘れていったのか。			忘れられた探検手帳							
これから滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			これから滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			忘れられた探検手帳							
探検家のミリス・アイアンハートは、滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			探検家のミリス・アイアンハートは、滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			忘れられた探検手帳							
ええ、私がミリス・アイアンハートよ。私に何かご用かしら？えっ……忘れ物をしていないかですって？			ええ、私がミリス・アイアンハートよ。私に何かご用かしら？えっ……忘れ物をしていないかですって？			忘れられた探検手帳							
確かにコレは私のものよ。私ったら大切なものを忘れるなんて……助かったわ。よかったら、あなたの名前を教えて？			確かにコレは私のものよ。私ったら大切なものを忘れるなんて……助かったわ。よかったら、あなたの名前を教えて？			忘れられた探検手帳							
……Forename、ありがとう！この手帳はね、「探検手帳」といって、私が旅した各地の名所を記録したものなのよ。			……Forename、ありがとう！この手帳はね、「探検手帳」といって、私が旅した各地の名所を記録したものなのよ。			忘れられた探検手帳							
ウチの一族は代々、探検家をしていてね。名所や秘境を求めて、世界各地を旅して回り、その土地の由来や風景を記録し続けているの。			ウチの一族は代々、探検家をしていてね。名所や秘境を求めて、世界各地を旅して回り、その土地の由来や風景を記録し続けているの。			忘れられた探検手帳							
そうだ……冒険者なら世界各地を旅するでしょ？だったら、あなたも探検の記録をつけてみない？大丈夫、やることは簡単よ。			そうだ……冒険者なら世界各地を旅するでしょ？だったら、あなたも探検の記録をつけてみない？大丈夫、やることは簡単よ。			忘れられた探検手帳							
各地の名所や秘境を探してくれればいいの。そうね……試しに一回やってみましょうか。私が見つけた景色を見つけてみて。			各地の名所や秘境を探してくれればいいの。そうね……試しに一回やってみましょうか。私が見つけた景色を見つけてみて。			忘れられた探検手帳							
ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			忘れられた探検手帳							
ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功しました！ミリス・アイアンハートに、報告しましょう。			ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功しました！ミリス・アイアンハートに、報告しましょう。			忘れられた探検手帳							
ふふ、「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を見つけられたようね。あなたが見た大岩は、豊穣の神ノフィカ様が、宙より遣わしたという伝承が残る「おろち石」よ。			ふふ、「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を見つけられたようね。あなたが見た大岩は、豊穣の神ノフィカ様が、宙より遣わしたという伝承が残る「おろち石」よ。			忘れられた探検手帳							
ノフィカ様は、グリダニアの守護神でもあるから、地元の人たちの信仰の対象にもなっているようね。……こんな風に、名所や秘境には由来があるものなの。			ノフィカ様は、グリダニアの守護神でもあるから、地元の人たちの信仰の対象にもなっているようね。……こんな風に、名所や秘境には由来があるものなの。			忘れられた探検手帳							
各地を巡り、その土地を調べて、記録に残す……。どう、探検の楽しさが少しは解ってきたでしょ？			各地を巡り、その土地を調べて、記録に残す……。どう、探検の楽しさが少しは解ってきたでしょ？			忘れられた探検手帳							
さあ、この新しい「探検手帳」を受け取って。これからの旅で、名所や秘境を見つけたら、これに書き留めていくといいわ。			さあ、この新しい「探検手帳」を受け取って。これからの旅で、名所や秘境を見つけたら、これに書き留めていくといいわ。			忘れられた探検手帳							
この手帳が埋まるころには、きっと、素敵な旅の思い出になっているはず。			この手帳が埋まるころには、きっと、素敵な旅の思い出になっているはず。			忘れられた探検手帳							
……そうそう、その「探検手帳」には、私が聞いた名所や秘境の噂を書き記しておいたの。まずは、それを頼りに、各地を巡ってみるといいんじゃない？			……そうそう、その「探検手帳」には、私が聞いた名所や秘境の噂を書き記しておいたの。まずは、それを頼りに、各地を巡ってみるといいんじゃない？			忘れられた探検手帳							
それらを全て制覇したら、私に手帳を見せに来てね。あなたの探検の成果を楽しみに待っているわ！			それらを全て制覇したら、私に手帳を見せに来てね。あなたの探検の成果を楽しみに待っているわ！			忘れられた探検手帳							
名所や秘境を探し出して記録する、「探検手帳」が開放されました。「探検手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			名所や秘境を探し出して記録する、「探検手帳」が開放されました。「探検手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			忘れられた探検手帳							
天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、「探検手帳」に記録が書き込まれます。			天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、「探検手帳」に記録が書き込まれます。			忘れられた探検手帳							
「探検手帳」に記載された断片的な情報から、該当する場所や諸条件を予測し、記録していきましょう。			「探検手帳」に記載された断片的な情報から、該当する場所や諸条件を予測し、記録していきましょう。			忘れられた探検手帳							
ホウソーン家の山塞のイサベルは、獣を捕らえる罠を仕掛けてくれる者を探しているようだ。			ホウソーン家の山塞のイサベルは、獣を捕らえる罠を仕掛けてくれる者を探しているようだ。			娘の献身							
ホウソーン家の山塞では、休憩する隊士たちに振る舞う肉が不足している。イサベルの代わりに茨の森に行き、指定された場所に「狩猟用道具箱」を設置しよう。			ホウソーン家の山塞では、休憩する隊士たちに振る舞う肉が不足している。イサベルの代わりに茨の森に行き、指定された場所に「狩猟用道具箱」を設置しよう。			娘の献身							
罠を仕掛けることができた。ホウソーン家の山塞の「イサベル」に報告しよう。			罠を仕掛けることができた。ホウソーン家の山塞の「イサベル」に報告しよう。			娘の献身							
ホウソーン家の山塞周辺の魔物は多く、隊士たちは疲れているようだ。冒険者の仕掛けた罠に、無事、獣がかかることを祈ろう。			ホウソーン家の山塞周辺の魔物は多く、隊士たちは疲れているようだ。冒険者の仕掛けた罠に、無事、獣がかかることを祈ろう。			娘の献身							
仕掛けを設置する			仕掛けを設置する			娘の献身							
イサベルに報告			イサベルに報告			娘の献身							
あなた、冒険者さん？冒険者だったお父さんと雰囲気が似てるから、すぐにわかったわ。			あなた、冒険者さん？冒険者だったお父さんと雰囲気が似てるから、すぐにわかったわ。			娘の献身							
この家で休憩する隊士さんのために私が料理を作って、振る舞っているんだけど、材料のお肉が少なくなってきてしまったの。			この家で休憩する隊士さんのために私が料理を作って、振る舞っているんだけど、材料のお肉が少なくなってきてしまったの。			娘の献身							
私の代わりに罠を仕掛けてきてくれない？材料が3個「狩猟用道具箱」の中に入ってるから、茨の森に行って、組み立ててくれればいいわ。			私の代わりに罠を仕掛けてきてくれない？材料が3個「狩猟用道具箱」の中に入ってるから、茨の森に行って、組み立ててくれればいいわ。			娘の献身							
茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			娘の献身							
茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			娘の献身							
茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			娘の献身							
ありがとう、助かったわ。しばらくしたら、獣が罠にかかっていないか鬼哭隊の隊士さんに様子を見にいってもらうわね。			ありがとう、助かったわ。しばらくしたら、獣が罠にかかっていないか鬼哭隊の隊士さんに様子を見にいってもらうわね。			娘の献身							
私は、冒険者さんや隊士さんのように戦って魔物を退治することはできないけど、代わりに、料理を作って励ますことはできるわ。			私は、冒険者さんや隊士さんのように戦って魔物を退治することはできないけど、代わりに、料理を作って励ますことはできるわ。			娘の献身							
この辺りは魔物も多いし、隊士さんも大変よね。それに帝国軍からも目が離せないみたいだし……。だから、うちでくらい、お腹いっぱいになってほしいの。			この辺りは魔物も多いし、隊士さんも大変よね。それに帝国軍からも目が離せないみたいだし……。だから、うちでくらい、お腹いっぱいになってほしいの。			娘の献身							
幻術士ギルドのブレイヤは冒険者に頼みがあるようだ。			幻術士ギルドのブレイヤは冒険者に頼みがあるようだ。			我が唯一つの望み							
ブレイヤから依頼を受けた。北部森林のフォールゴウドにいる「美しい手負いの獣」の傷を「ケアル」で癒そう。			ブレイヤから依頼を受けた。北部森林のフォールゴウドにいる「美しい手負いの獣」の傷を「ケアル」で癒そう。			我が唯一つの望み							
「美しい手負いの獣」の傷を癒した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「ブレイヤ」に報告しよう。			「美しい手負いの獣」の傷を癒した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「ブレイヤ」に報告しよう。			我が唯一つの望み							
ブレイヤに報告した。「美しい手負いの獣」は、ユニコーンと呼ばれる獣らしい。普通は人に懐かないらしいが、恩人である冒険者のことは気に入ったようだ……。			ブレイヤに報告した。「美しい手負いの獣」は、ユニコーンと呼ばれる獣らしい。普通は人に懐かないらしいが、恩人である冒険者のことは気に入ったようだ……。			我が唯一つの望み							
フォールゴウドの美しい手負いの獣の傷をケアルで癒す			フォールゴウドの美しい手負いの獣の傷をケアルで癒す			我が唯一つの望み							
幻術士ギルドのブレイヤに報告			幻術士ギルドのブレイヤに報告			我が唯一つの望み							
最近、碩老樹瞑想窟では、あなたの活躍ぶりが話題になっています。冒険者のあなたが、新風を吹き込んでいる、と。			最近、碩老樹瞑想窟では、あなたの活躍ぶりが話題になっています。冒険者のあなたが、新風を吹き込んでいる、と。			我が唯一つの望み							
そんなあなたに依頼があります。「北部森林」の「フォールゴウド」に、見たこともない「美しい手負いの獣」が現れたというのです。			そんなあなたに依頼があります。「北部森林」の「フォールゴウド」に、見たこともない「美しい手負いの獣」が現れたというのです。			我が唯一つの望み							
森に害成す存在ではないようですが、手負いの獣となれば、何が起こるか分かりません。ぜひ件の獣を探し出し、癒してあげてください。			森に害成す存在ではないようですが、手負いの獣となれば、何が起こるか分かりません。ぜひ件の獣を探し出し、癒してあげてください。			我が唯一つの望み							
深手を負っており、辛そうにしている……。			深手を負っており、辛そうにしている……。			我が唯一つの望み							
傷を癒したことで、美しい獣は懐いたようだ……。			傷を癒したことで、美しい獣は懐いたようだ……。			我が唯一つの望み							
おかえりなさい。それで……いかがでしたか？			おかえりなさい。それで……いかがでしたか？			我が唯一つの望み							
……なるほど、純白の毛並みに四つ足、そして鋭い一本の角となれば……その獣は「ユニコーン」とみて間違いないでしょう。			……なるほど、純白の毛並みに四つ足、そして鋭い一本の角となれば……その獣は「ユニコーン」とみて間違いないでしょう。			我が唯一つの望み							
「ユニコーン」は、北方のクルザス地方の奥地に棲息する珍しい獣で、そう簡単には人に慣れないと伝え聞きます。			「ユニコーン」は、北方のクルザス地方の奥地に棲息する珍しい獣で、そう簡単には人に慣れないと伝え聞きます。			我が唯一つの望み							
傷を癒したとはいえ、懐かれてしまうとは……あなたの徳の成せる技といったところでしょうか。ぜひ新たなる友を、大切になさってくださいね。			傷を癒したとはいえ、懐かれてしまうとは……あなたの徳の成せる技といったところでしょうか。ぜひ新たなる友を、大切になさってくださいね。			我が唯一つの望み							
ホウソーンの山塞のブレゼットには、調べてほしいことがあるようだ。			ホウソーンの山塞のブレゼットには、調べてほしいことがあるようだ。			屋根で遊ぶ小さな影							
昨晩、屋根の上で遊んでいた子どもらしき影が気になっているというブレゼット。ホウソーンの山塞の屋根に登り、子どもらしき影の痕跡を探そう。			昨晩、屋根の上で遊んでいた子どもらしき影が気になっているというブレゼット。ホウソーンの山塞の屋根に登り、子どもらしき影の痕跡を探そう。			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で、影の痕跡を見つけることができた。ホウソーンの山塞にいる「ブレゼット」に「小さな杖」と「新緑の若葉」を渡そう。			屋根の上で、影の痕跡を見つけることができた。ホウソーンの山塞にいる「ブレゼット」に「小さな杖」と「新緑の若葉」を渡そう。			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で遊んでいたのは、シルフ族だった。シルフの仮宿にいるシルフ族の「デレシア」に「小さな杖」を渡そう。			屋根の上で遊んでいたのは、シルフ族だった。シルフの仮宿にいるシルフ族の「デレシア」に「小さな杖」を渡そう。			屋根で遊ぶ小さな影							
小さな杖は、やはりシルフ族の落とし物だった。デレシアは冒険者に深く感謝してくれたようだ。今後もシルフ族への協力を重ね、彼らの信頼を勝ち取ろう。			小さな杖は、やはりシルフ族の落とし物だった。デレシアは冒険者に深く感謝してくれたようだ。今後もシルフ族への協力を重ね、彼らの信頼を勝ち取ろう。			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で影の痕跡を探す			屋根の上で影の痕跡を探す			屋根で遊ぶ小さな影							
ブレゼットに小さな杖と新緑の若葉を渡す			ブレゼットに小さな杖と新緑の若葉を渡す			屋根で遊ぶ小さな影							
シルフの仮宿のデレシアに小さな杖を渡す			シルフの仮宿のデレシアに小さな杖を渡す			屋根で遊ぶ小さな影							
謎の小さな影の痕跡を探す*4 ⇒小さな杖・シルフの葉*3が見つかる			謎の小さな影の痕跡を探す*4 ⇒小さな杖・シルフの葉*3が見つかる			屋根で遊ぶ小さな影							
深夜、森の見回りをしていた際に、屋根の上で子どもらしき影が遊んでいるのをみかけてな。			深夜、森の見回りをしていた際に、屋根の上で子どもらしき影が遊んでいるのをみかけてな。			屋根で遊ぶ小さな影							
だが、注意しようと思った時には、そこには誰の姿もなかった。			だが、注意しようと思った時には、そこには誰の姿もなかった。			屋根で遊ぶ小さな影							
私の見間違えであったのなら、それでいい。だがもし、本当に子どもが遊んでいたのなら事だ。屋根に登って影の正体を探ってほしいのだが……頼めるか？			私の見間違えであったのなら、それでいい。だがもし、本当に子どもが遊んでいたのなら事だ。屋根に登って影の正体を探ってほしいのだが……頼めるか？			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で遊んでいた影のこと、なにかわかったか？			屋根の上で遊んでいた影のこと、なにかわかったか？			屋根で遊ぶ小さな影							
この杖は……おそらく、東に住んでいるシルフ族のものだ。こちらの葉は、シルフ族の体から落ちたものだろう。			この杖は……おそらく、東に住んでいるシルフ族のものだ。こちらの葉は、シルフ族の体から落ちたものだろう。			屋根で遊ぶ小さな影							
どうやら私は、ここへ遊びに来たシルフ族を人の子どもと見間違えたようだな。			どうやら私は、ここへ遊びに来たシルフ族を人の子どもと見間違えたようだな。			屋根で遊ぶ小さな影							
この杖を「シルフの仮宿」に住んでいる「デレシア」というシルフ族に届けてくれないか？きっと杖を失くして、困っているだろうからな。			この杖を「シルフの仮宿」に住んでいる「デレシア」というシルフ族に届けてくれないか？きっと杖を失くして、困っているだろうからな。			屋根で遊ぶ小さな影							
なにか、わたぴにご用でふっち？			なにか、わたぴにご用でふっち？			屋根で遊ぶ小さな影							
これは……シルフ族の杖でふっちね！きっと、わたぴの仲間が落っことちたのでふっち。届けてくれて、すっごくありがとなのでふっち！			これは……シルフ族の杖でふっちね！きっと、わたぴの仲間が落っことちたのでふっち。届けてくれて、すっごくありがとなのでふっち！			屋根で遊ぶ小さな影							
あなた、親切なヒトでふっち～。まるでカヌ・エみたいなのでふっち。			あなた、親切なヒトでふっち～。まるでカヌ・エみたいなのでふっち。			屋根で遊ぶ小さな影							
これからも仲良くちてほちいのでふっち！約束なのでふっち！			これからも仲良くちてほちいのでふっち！約束なのでふっち！			屋根で遊ぶ小さな影							
キャンプ・トランキルのドセットは冒険者に話があるようだ。			キャンプ・トランキルのドセットは冒険者に話があるようだ。			頼れる相棒							
ドセットから依頼を受けた。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」と話そう。			ドセットから依頼を受けた。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」と話そう。			頼れる相棒							
ルクロと話した。中央森林のベントブランチ牧場にある「ギサールの野菜」から「新鮮なギサールの野菜」を入手しよう。			ルクロと話した。中央森林のベントブランチ牧場にある「ギサールの野菜」から「新鮮なギサールの野菜」を入手しよう。			頼れる相棒							
新鮮なギサールの野菜を入手した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に渡そう。			新鮮なギサールの野菜を入手した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に渡そう。			頼れる相棒							
ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡した。バディ状態のチョコボとともに、中央森林のスカンポの安息所にいる「ブルード・ジズ」を3体討伐しよう。			ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡した。バディ状態のチョコボとともに、中央森林のスカンポの安息所にいる「ブルード・ジズ」を3体討伐しよう。			頼れる相棒							
ブルード・ジズを討伐した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に報告しよう。			ブルード・ジズを討伐した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に報告しよう。			頼れる相棒							
ルクロに報告した。ルクロが言うには、バディの心強いサポートを上手く活用して、自分なりの戦い方を見つけてほしいとのことだ。			ルクロに報告した。ルクロが言うには、バディの心強いサポートを上手く活用して、自分なりの戦い方を見つけてほしいとのことだ。			頼れる相棒							
ベントブランチ牧場のルクロと話す			ベントブランチ牧場のルクロと話す			頼れる相棒							
新鮮なギサールの野菜を入手			新鮮なギサールの野菜を入手			頼れる相棒							
ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡す			ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡す			頼れる相棒							
バディ状態のチョコボとブルード・ジズを討伐			バディ状態のチョコボとブルード・ジズを討伐			頼れる相棒							
ルクロに報告			ルクロに報告			頼れる相棒							
ちょっと、そこのあなた！微妙に漂うそのチョコボ臭さ……さては「マイチョコボ」の所有者ね？			ちょっと、そこのあなた！微妙に漂うそのチョコボ臭さ……さては「マイチョコボ」の所有者ね？			頼れる相棒							
旅から旅への冒険者生活なのでしょうけど、もう少し臭いにも気を配ったらどうかしら……。			旅から旅への冒険者生活なのでしょうけど、もう少し臭いにも気を配ったらどうかしら……。			頼れる相棒							
それにチョコボの訓練も、まだまだの様子ね。中央森林の「ベントブランチ牧場」にいる牧童、「ルクロ」に教えを請うといいでしょう。			それにチョコボの訓練も、まだまだの様子ね。中央森林の「ベントブランチ牧場」にいる牧童、「ルクロ」に教えを請うといいでしょう。			頼れる相棒							
こんにちは、冒険者さん。レイアの卵の件では、お世話になりました。……えっ？「マイチョコボ」の訓練方法を教えてくれ、ですって？			こんにちは、冒険者さん。レイアの卵の件では、お世話になりました。……えっ？「マイチョコボ」の訓練方法を教えてくれ、ですって？			頼れる相棒							
その微妙に漂うチョコボ臭さ……さぞや「マイチョコボ」を愛しておられるのでしょうね。そんなあなたになら、喜んで教えて差し上げますよ。			その微妙に漂うチョコボ臭さ……さぞや「マイチョコボ」を愛しておられるのでしょうね。そんなあなたになら、喜んで教えて差し上げますよ。			頼れる相棒							
ちょっとしたチョコボへの接し方さえ覚えれば、「マイチョコボ」と一緒に戦うことができるのですから。まずは、そこの畑からギサールの野菜を採ってきてください。			ちょっとしたチョコボへの接し方さえ覚えれば、「マイチョコボ」と一緒に戦うことができるのですから。まずは、そこの畑からギサールの野菜を採ってきてください。			頼れる相棒							
……冒険者さん、「新鮮なギサールの野菜」は採れましたか？			……冒険者さん、「新鮮なギサールの野菜」は採れましたか？			頼れる相棒							
ありがとうございます。「ギサールの野菜」は、言わずと知れたチョコボの大好物。いわばチョコボたちの元気の源です。			ありがとうございます。「ギサールの野菜」は、言わずと知れたチョコボの大好物。いわばチョコボたちの元気の源です。			頼れる相棒							
この「ギサールの野菜」を使うことで、「マイチョコボ」を、あなたの相棒「バディ」として呼び出すことができます。			この「ギサールの野菜」を使うことで、「マイチョコボ」を、あなたの相棒「バディ」として呼び出すことができます。			頼れる相棒							
そして、いくつかのサインを使ってバディに指示を出し、共に戦うことができるのです。これぞイシュガルド伝統の「フォルタン流チョコボ戦闘術」！			そして、いくつかのサインを使ってバディに指示を出し、共に戦うことができるのです。これぞイシュガルド伝統の「フォルタン流チョコボ戦闘術」！			頼れる相棒							
さあ、物は試し。私が教えたように「ギサールの野菜」を使って、バディを呼び出してごらんなさい。			さあ、物は試し。私が教えたように「ギサールの野菜」を使って、バディを呼び出してごらんなさい。			頼れる相棒							
そして……最初の訓練として「スカンポの安息所」にいる「ブルード・ジズ」を3体ほど倒すのです。もちろん、あなたのバディと一緒にね。			そして……最初の訓練として「スカンポの安息所」にいる「ブルード・ジズ」を3体ほど倒すのです。もちろん、あなたのバディと一緒にね。			頼れる相棒							
あぁ、それから、最後にひとつ。「ギサールの野菜」は、常に多めに持っておくといいでしょう。牧場内のよろず屋さんでも、購入することができますから。			あぁ、それから、最後にひとつ。「ギサールの野菜」は、常に多めに持っておくといいでしょう。牧場内のよろず屋さんでも、購入することができますから。			頼れる相棒							
お帰りなさい。どうやら、無事に訓練を終えられたようですね。いかがでしたか、バディチョコボとの初めての戦いは？			お帰りなさい。どうやら、無事に訓練を終えられたようですね。いかがでしたか、バディチョコボとの初めての戦いは？			頼れる相棒							
すでに体験されたかと思いますが、バディのサポートは、とても心強いものです。			すでに体験されたかと思いますが、バディのサポートは、とても心強いものです。			頼れる相棒							
弱点を補わせるも良し、長所を伸ばすも良し。バディとなったチョコボには、無限の可能性があるのです。あなたとバディだけの戦い方を見つけてくださいね。			弱点を補わせるも良し、長所を伸ばすも良し。バディとなったチョコボには、無限の可能性があるのです。あなたとバディだけの戦い方を見つけてくださいね。			頼れる相棒							
おっと、それからもうひとつ……。バディには、荷物を持たせることもできるのです。こちらも活用することをオススメしますよ。			おっと、それからもうひとつ……。バディには、荷物を持たせることもできるのです。こちらも活用することをオススメしますよ。			頼れる相棒							
メインコマンドから「チョコボかばん」を選ぶことで、アイテムを持たせたり、取り出したりすることができます。詳しい利用法は、HowToをご確認ください。			メインコマンドから「チョコボかばん」を選ぶことで、アイテムを持たせたり、取り出したりすることができます。詳しい利用法は、HowToをご確認ください。			頼れる相棒							
ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、冒険者に教えたいことがあるらしい。			ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、冒険者に教えたいことがあるらしい。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロが、マイチョコボ育成の秘訣を教えてくれるようだ。まずは育成の基本である「厩舎」の掃除をするために、ベントブランチ牧場の厩舎周辺で「野菜クズ」を5個拾おう。			ルクロが、マイチョコボ育成の秘訣を教えてくれるようだ。まずは育成の基本である「厩舎」の掃除をするために、ベントブランチ牧場の厩舎周辺で「野菜クズ」を5個拾おう。			マイチョコボ育成の秘訣							
厩舎の野菜クズを拾い終えた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			厩舎の野菜クズを拾い終えた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに報告した。続いて、ベントブランチ牧場の「マルゴ」と話し、マイチョコボのエサをわけてもらおう。			ルクロに報告した。続いて、ベントブランチ牧場の「マルゴ」と話し、マイチョコボのエサをわけてもらおう。			マイチョコボ育成の秘訣							
マルゴと話し、新鮮なカラッカの野菜を手に入れた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に、「新鮮なカラッカの野菜」見せよう。			マルゴと話し、新鮮なカラッカの野菜を手に入れた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に、「新鮮なカラッカの野菜」見せよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに野菜を見せた。次は、チョコボの訓練方法について、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から話を聞こう。			ルクロに野菜を見せた。次は、チョコボの訓練方法について、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から話を聞こう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャと話した。ベントブランチ牧場のチョコボ「リトルレイア」を訓練しよう。			ケーシャと話した。ベントブランチ牧場のチョコボ「リトルレイア」を訓練しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアを訓練した。ベントブランチ牧場の「ケーシャ」に報告しよう。			リトルレイアを訓練した。ベントブランチ牧場の「ケーシャ」に報告しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャに報告した。マイチョコボ育成の秘訣をすべて教えてくれたようだ。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			ケーシャに報告した。マイチョコボ育成の秘訣をすべて教えてくれたようだ。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに報告した。さっそくハウスに「厩舎」を設置して、マイチョコボを預けてみよう。愛情をたっぷりこめてマイチョコボを育成して、冒険の心強い仲間へ育てよう！			ルクロに報告した。さっそくハウスに「厩舎」を設置して、マイチョコボを預けてみよう。愛情をたっぷりこめてマイチョコボを育成して、冒険の心強い仲間へ育てよう！			マイチョコボ育成の秘訣							
野菜クズを拾う			野菜クズを拾う			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロと話す			ルクロと話す			マイチョコボ育成の秘訣							
マルゴと話してエサを入手			マルゴと話してエサを入手			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに新鮮なカラッカの野菜を見せる			ルクロに新鮮なカラッカの野菜を見せる			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャと話す			ケーシャと話す			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアを訓練する			リトルレイアを訓練する			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャに報告			ケーシャに報告			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに報告			ルクロに報告			マイチョコボ育成の秘訣							
こんにちは、マイチョコボの調子はいかがですか？マイチョコボは実戦を重ねることで育つものですが……日々の訓練で育成することも大切です。			こんにちは、マイチョコボの調子はいかがですか？マイチョコボは実戦を重ねることで育つものですが……日々の訓練で育成することも大切です。			マイチョコボ育成の秘訣							
……ふむ、すでにハウスを所有されているならば、マイチョコボの「厩舎」を設置してみてはいかがでしょう？そうすることで、効率的に育成できますよ。			……ふむ、すでにハウスを所有されているならば、マイチョコボの「厩舎」を設置してみてはいかがでしょう？そうすることで、効率的に育成できますよ。			マイチョコボ育成の秘訣							
もし、その気がおありでしたら、「イシュガルド流マイチョコボ育成の秘訣」をお教えしましょう。			もし、その気がおありでしたら、「イシュガルド流マイチョコボ育成の秘訣」をお教えしましょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
では、マイチョコボ育成の秘訣「その一」……マイチョコボはハウスの「厩舎」に預けること。これで「訓練」したり「エサ」をあたえられます。			では、マイチョコボ育成の秘訣「その一」……マイチョコボはハウスの「厩舎」に預けること。これで「訓練」したり「エサ」をあたえられます。			マイチョコボ育成の秘訣							
続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その二」……「厩舎」の手入れは怠らず、常に清潔を保つこと。			続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その二」……「厩舎」の手入れは怠らず、常に清潔を保つこと。			マイチョコボ育成の秘訣							
チョコボはキレイ好きで、意外と繊細なのです。試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。			チョコボはキレイ好きで、意外と繊細なのです。試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。			マイチョコボ育成の秘訣							
試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。終わったら、私に声をかけてくださいね。			試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。終わったら、私に声をかけてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、声を掛けられてびっくりしたようだ。			リトルレイアは、声を掛けられてびっくりしたようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
「野菜クズ」を拾い終えましたか？でしたら、ゴミは私が預かりましょう。			「野菜クズ」を拾い終えましたか？でしたら、ゴミは私が預かりましょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
……とても綺麗になりましたね。あなたが掃除してくれたおかげで、チョコボたちも、とても気持よさそうにしています。			……とても綺麗になりましたね。あなたが掃除してくれたおかげで、チョコボたちも、とても気持よさそうにしています。			マイチョコボ育成の秘訣							
実際の掃除では「マジックブルーム」を使用するので、しっかり準備しておいてくださいね。			実際の掃除では「マジックブルーム」を使用するので、しっかり準備しておいてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その三」は、「エサ」についてです。……ですが、この説明については、私よりも適任者がいます。			続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その三」は、「エサ」についてです。……ですが、この説明については、私よりも適任者がいます。			マイチョコボ育成の秘訣							
この牧場で、エサとなる野菜を栽培している「マルゴ」です。彼女から、マイチョコボのエサを分けてもらってください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			この牧場で、エサとなる野菜を栽培している「マルゴ」です。彼女から、マイチョコボのエサを分けてもらってください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
この牧場で、マイチョコボのエサとなる野菜を栽培している「マルゴ」から、エサを分けてもらってきてください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			この牧場で、マイチョコボのエサとなる野菜を栽培している「マルゴ」から、エサを分けてもらってきてください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、掃除してくれたForenameに、感謝しているようだ。			リトルレイアは、掃除してくれたForenameに、感謝しているようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
……マイチョコボのエサがほしいですって？でしたら、ちょうどいい野菜がありますよ。			……マイチョコボのエサがほしいですって？でしたら、ちょうどいい野菜がありますよ。			マイチョコボ育成の秘訣							
私たちは、愛するチョコボが健やかに育つよう、心をこめて野菜を育てています。			私たちは、愛するチョコボが健やかに育つよう、心をこめて野菜を育てています。			マイチョコボ育成の秘訣							
あなたもマイチョコボの育成をするつもりなら、ハウスの畑で野菜を栽培してみては？それを食べれば、マイチョコボは立派に育つことでしょう。			あなたもマイチョコボの育成をするつもりなら、ハウスの畑で野菜を栽培してみては？それを食べれば、マイチョコボは立派に育つことでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
人の体は食べ物が作る……それはチョコボも同じこと。あたえるエサによって、マイチョコボが受ける影響も、異なるのです。			人の体は食べ物が作る……それはチョコボも同じこと。あたえるエサによって、マイチョコボが受ける影響も、異なるのです。			マイチョコボ育成の秘訣							
そうですね、マイチョコボが好む代表的なエサを、紹介しておきましょう。			そうですね、マイチョコボが好む代表的なエサを、紹介しておきましょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
代表的なご褒美は「カラッカの野菜」です。ほかにも特定の能力を伸ばせる各種の野菜がありますね。			代表的なご褒美は「カラッカの野菜」です。ほかにも特定の能力を伸ばせる各種の野菜がありますね。			マイチョコボ育成の秘訣							
これらの野菜をあたえる数を調整することで、理想のマイチョコボへと育成することができるでしょう。			これらの野菜をあたえる数を調整することで、理想のマイチョコボへと育成することができるでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ただし、チョコボにだって好みがありますから、しっかり理解してあげてくださいね。			ただし、チョコボにだって好みがありますから、しっかり理解してあげてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
そうそう、カラッカの種はお店で売っていますから、栽培や他の野菜との交雑に挑戦してみてくださいね。そうすれば、いろいろと試せるはずですから。			そうそう、カラッカの種はお店で売っていますから、栽培や他の野菜との交雑に挑戦してみてくださいね。そうすれば、いろいろと試せるはずですから。			マイチョコボ育成の秘訣							
はっ私ったら、つい長々と……。マイチョコボへのエサが必要だったんですよね？さあ「新鮮なカラッカの野菜」をどうぞ。			はっ私ったら、つい長々と……。マイチョコボへのエサが必要だったんですよね？さあ「新鮮なカラッカの野菜」をどうぞ。			マイチョコボ育成の秘訣							
渡した「新鮮なカラッカの野菜」はとても上質な野菜で、チョコボも喜ぶことでしょう。さあ、早くルクロにも見せてあげて。			渡した「新鮮なカラッカの野菜」はとても上質な野菜で、チョコボも喜ぶことでしょう。さあ、早くルクロにも見せてあげて。			マイチョコボ育成の秘訣							
マルゴから、マイチョコボのエサを分けてもらえましたか？			マルゴから、マイチョコボのエサを分けてもらえましたか？			マイチョコボ育成の秘訣							
……なんて新鮮でおいしそうな野菜でしょう。いいエサを譲ってもらえましたね。さあ、これでマイチョコボを訓練する準備が整いました。			……なんて新鮮でおいしそうな野菜でしょう。いいエサを譲ってもらえましたね。さあ、これでマイチョコボを訓練する準備が整いました。			マイチョコボ育成の秘訣							
マイチョコボ育成の秘訣「その四」……いよいよ、マイチョコボの訓練に関する秘訣です。			マイチョコボ育成の秘訣「その四」……いよいよ、マイチョコボの訓練に関する秘訣です。			マイチョコボ育成の秘訣							
ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
さあ、これでチョコボを訓練する準備が整いました。ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			さあ、これでチョコボを訓練する準備が整いました。ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をかぎつけたようだ。			リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をかぎつけたようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
よく来てくれました。……マイチョコボの訓練について教えてほしいですって？			よく来てくれました。……マイチョコボの訓練について教えてほしいですって？			マイチョコボ育成の秘訣							
マイチョコボを「厩舎」に預ければ、「訓練」を行えます。訓練が終わったら、必ずご褒美にエサをあげてくださいね。つまり訓練を始める前に、エサを準備する必要があるのです。			マイチョコボを「厩舎」に預ければ、「訓練」を行えます。訓練が終わったら、必ずご褒美にエサをあげてくださいね。つまり訓練を始める前に、エサを準備する必要があるのです。			マイチョコボ育成の秘訣							
訓練の成果は、「厩舎」の状態やご褒美のエサの種類で変わってきますが……マイチョコボへの愛さえあれば、難しいことはありません。			訓練の成果は、「厩舎」の状態やご褒美のエサの種類で変わってきますが……マイチョコボへの愛さえあれば、難しいことはありません。			マイチョコボ育成の秘訣							
……おや、すでに新鮮な野菜をお持ちですね？では、それを訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			……おや、すでに新鮮な野菜をお持ちですね？では、それを訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			マイチョコボ育成の秘訣							
その新鮮な野菜を訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			その新鮮な野菜を訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をねだっているようだ。			リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をねだっているようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャから訓練の話を聞けたようですね？早速、リトルレイアを訓練してみるといいでしょう。			ケーシャから訓練の話を聞けたようですね？早速、リトルレイアを訓練してみるといいでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
訓練を終えたリトルレイアに、「新鮮なカラッカの野菜」をあたえた！			訓練を終えたリトルレイアに、「新鮮なカラッカの野菜」をあたえた！			マイチョコボ育成の秘訣							
うまくチョコボを訓練できましたか？間近で見ていたケーシャから、詳しい助言を聞いてみてください。			うまくチョコボを訓練できましたか？間近で見ていたケーシャから、詳しい助言を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
うまくチョコボを訓練できましたね、さすがです。あなたほどの腕前ならば、きっとどんなチョコボも、うまく訓練できるはず。			うまくチョコボを訓練できましたね、さすがです。あなたほどの腕前ならば、きっとどんなチョコボも、うまく訓練できるはず。			マイチョコボ育成の秘訣							
「厩舎」を、ほかの冒険者と共有している場合は、仲間のマイチョコボの世話もすることができるんです。			「厩舎」を、ほかの冒険者と共有している場合は、仲間のマイチョコボの世話もすることができるんです。			マイチョコボ育成の秘訣							
例えば、「厩舎」を手入れすれば、仲間のマイチョコボ育成を手伝うことになるのです。進んで、マイチョコボのお世話をしてあげてくださいね。			例えば、「厩舎」を手入れすれば、仲間のマイチョコボ育成を手伝うことになるのです。進んで、マイチョコボのお世話をしてあげてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
……私から伝えられることは、これぐらいです。「ルクロ」のところに戻って、続きを聞いてみてください。			……私から伝えられることは、これぐらいです。「ルクロ」のところに戻って、続きを聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameに、もっと訓練してほしそうにしている。			リトルレイアは、Forenameに、もっと訓練してほしそうにしている。			マイチョコボ育成の秘訣							
よかった、訓練はうまくいったようですね。「厩舎」でのマイチョコボ育成の秘訣については、これで、ひととおりお伝えしました。			よかった、訓練はうまくいったようですね。「厩舎」でのマイチョコボ育成の秘訣については、これで、ひととおりお伝えしました。			マイチョコボ育成の秘訣							
早速、あなたの家に「厩舎」を設置して、マイチョコボを頼もしい相棒へ育て上げてください！成長したあなたのチョコボに会える日を楽しみにしていますよ！			早速、あなたの家に「厩舎」を設置して、マイチョコボを頼もしい相棒へ育て上げてください！成長したあなたのチョコボに会える日を楽しみにしていますよ！			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロのところに戻って、次の話を聞いてみてください。			ルクロのところに戻って、次の話を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameと、もっと一緒にいたいようだ。			リトルレイアは、Forenameと、もっと一緒にいたいようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
ボルセル大牙佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			ボルセル大牙佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:双蛇党」を受け取り、「チョコボ屋 シングール」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:双蛇党」を受け取り、「チョコボ屋 シングール」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
シングールが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			シングールが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 シングール」と話そう。			チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 シングール」と話そう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
チョコボ屋 シングールと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			チョコボ屋 シングールと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
シングールにチョコボ支給券:双蛇党を渡す			シングールにチョコボ支給券:双蛇党を渡す			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
チョコボに名前をつける			チョコボに名前をつける			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
シングールと話す			シングールと話す			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
任務に励んでいるようだな、Surname[GC Rank]。その活躍ぶりは、我らの耳にも届いているぞ。中々の腕前だそうじゃないか。			任務に励んでいるようだな、Surname[GC Rank]。その活躍ぶりは、我らの耳にも届いているぞ。中々の腕前だそうじゃないか。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
ところで君は、任務の際に、より迅速に移動できたらと感じたことはないか？			ところで君は、任務の際に、より迅速に移動できたらと感じたことはないか？			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、君はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。君のような兵は、直ぐにでも取得すべきであろう。			そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、君はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。君のような兵は、直ぐにでも取得すべきであろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:双蛇党」を渡してください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:双蛇党」を渡してください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:双蛇党」のようですね。			確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:双蛇党」のようですね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:双蛇党」をもらってきてください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:双蛇党」をもらってきてください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
クェ～ッ！			クェ～ッ！			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
マイチョコボの名前を入力してください			マイチョコボの名前を入力してください			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
名前			名前			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
シルフの仮宿のラキシオは、冒険者をまだ認めていないようだ。			シルフの仮宿のラキシオは、冒険者をまだ認めていないようだ。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「つつく」をしよう。			ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「つつく」をしよう。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
魔法をかけられてしまったらしい、エモート「自分を見る」をしよう。			魔法をかけられてしまったらしい、エモート「自分を見る」をしよう。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「称賛する」をしよう。			ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「称賛する」をしよう。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオはご機嫌だ。冒険者はラキシオにもやっと認められたようだ。			ラキシオはご機嫌だ。冒険者はラキシオにもやっと認められたようだ。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオに「つつく」をする			ラキシオに「つつく」をする			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオをターゲットして「自分を見る」をする			ラキシオをターゲットして「自分を見る」をする			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオに「称賛する」をする			ラキシオに「称賛する」をする			ひねくれシルフのいたずら三昧							
うちらに挨拶して回ってるのはお前ふっち？けっこう踊りが上手だけど、それくらいじゃアタピは仲良くしてあげないふっち。			うちらに挨拶して回ってるのはお前ふっち？けっこう踊りが上手だけど、それくらいじゃアタピは仲良くしてあげないふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
仲良くちたいなら、アタピの言うこときくふっち！まずは背中がかゆいから掻いてほしいでふっち。ちょっと「つつく」くらいで丁度いいふっち。			仲良くちたいなら、アタピの言うこときくふっち！まずは背中がかゆいから掻いてほしいでふっち。ちょっと「つつく」くらいで丁度いいふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
早く背中を「つつく」ふっち。優しくちないと怒るでふっち。			早く背中を「つつく」ふっち。優しくちないと怒るでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ひっかかったでふっち！アタピに触ったお前には、姿が緑になる魔法をかけたふっち！			ひっかかったでふっち！アタピに触ったお前には、姿が緑になる魔法をかけたふっち！			ひねくれシルフのいたずら三昧							
よーく「自分を見る」でふっち。緑のマヌケな姿になってるでふっち。			よーく「自分を見る」でふっち。緑のマヌケな姿になってるでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
そうじゃないふっち！ちゃんと「つつく」のでふっち。			そうじゃないふっち！ちゃんと「つつく」のでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
緑の魔法は、よくきいてるでふっち。よく「自分を見る」でふっち。			緑の魔法は、よくきいてるでふっち。よく「自分を見る」でふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
あははは、騙されたふっち。緑の魔法はウソふっち！			あははは、騙されたふっち。緑の魔法はウソふっち！			ひねくれシルフのいたずら三昧							
アタピは、かなりウソがうまいでふっち？「称賛する」といいふっちよ。			アタピは、かなりウソがうまいでふっち？「称賛する」といいふっちよ。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
あはははは、そんなことしてもダメふっち。それじゃ「自分を見る」ことは、できないふっち。			あはははは、そんなことしてもダメふっち。それじゃ「自分を見る」ことは、できないふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
すごいでふっち？アタピを「称賛する」でふっち。			すごいでふっち？アタピを「称賛する」でふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
そうでふっち。アタピはすごいのでふっち。			そうでふっち。アタピはすごいのでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
お前はおもちろいのでふっち。しょうがないから仲良くちてやるでふっち！			お前はおもちろいのでふっち。しょうがないから仲良くちてやるでふっち！			ひねくれシルフのいたずら三昧							
そんなのおもちろくないふっち！アタピを「称賛する」のでふっち。			そんなのおもちろくないふっち！アタピを「称賛する」のでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
シルフの仮宿のアミシアは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			シルフの仮宿のアミシアは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			猪突猛進							
外で魔物に襲われたらしい。「怪しい茂み」と「怪しい茂み」を調べ、「ワイルドボア」と「タスケッド・ホッグ」を倒そう。			外で魔物に襲われたらしい。「怪しい茂み」と「怪しい茂み」を調べ、「ワイルドボア」と「タスケッド・ホッグ」を倒そう。			猪突猛進							
ワイルドボアとタスケッド・ホッグを全て倒した。シルフの仮宿に戻り「アミシア」に報告しよう。			ワイルドボアとタスケッド・ホッグを全て倒した。シルフの仮宿に戻り「アミシア」に報告しよう。			猪突猛進							
アミシアに報告した。これで安心して、ひなたぼっこができそうだ。			アミシアに報告した。これで安心して、ひなたぼっこができそうだ。			猪突猛進							
怪しい茂みを調べワイルドボアを討伐			怪しい茂みを調べワイルドボアを討伐			猪突猛進							
怪しい茂みを調べタスケッド・ホッグを討伐			怪しい茂みを調べタスケッド・ホッグを討伐			猪突猛進							
シルフの仮宿のアミシアに報告			シルフの仮宿のアミシアに報告			猪突猛進							
ぶるぶるぶる……お外にいたら、こわーいイノシシたちが、追っかけてきたのでふっち。まだこの近くを、ウロウロしてると思うふっち。			ぶるぶるぶる……お外にいたら、こわーいイノシシたちが、追っかけてきたのでふっち。まだこの近くを、ウロウロしてると思うふっち。			猪突猛進							
イノシシの縄張りにある怪しい茂みを探して、やっつけてきてほちいのでふっち。ぶるぶるぶる……。			イノシシの縄張りにある怪しい茂みを探して、やっつけてきてほちいのでふっち。ぶるぶるぶる……。			猪突猛進							
弱ボア×2を倒した			弱ボア×2を倒した			猪突猛進							
強ボア×1を倒した			強ボア×1を倒した			猪突猛進							
悪い子イノシシを倒ちたのでふっち？これでまた、お外でひなたぼっこできるふっち。ありがとうなのでふっち！			悪い子イノシシを倒ちたのでふっち？これでまた、お外でひなたぼっこできるふっち。ありがとうなのでふっち！			猪突猛進							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			猪突猛進							
シルフ族のラキシオは、ヂッガを懲らしめてくれる者を探しているようだ。			シルフ族のラキシオは、ヂッガを懲らしめてくれる者を探しているようだ。			ヂッガを懲らしめて							
シルフの仮宿を出ると、シルフ族をエサと勘違いしたヂッガが襲ってくるらしい。指定地点へ向かい、ひなたぼっこをしているシルフに近づいてきた「バジング・ヂッガ」を倒そう。			シルフの仮宿を出ると、シルフ族をエサと勘違いしたヂッガが襲ってくるらしい。指定地点へ向かい、ひなたぼっこをしているシルフに近づいてきた「バジング・ヂッガ」を倒そう。			ヂッガを懲らしめて							
無事にバジング・ヂッガを倒すことができた。シルフの仮宿の「ラキシオ」に報告しよう。			無事にバジング・ヂッガを倒すことができた。シルフの仮宿の「ラキシオ」に報告しよう。			ヂッガを懲らしめて							
シルフ族は陽に当たらないと病気になってしまうらしい。冒険者のおかげで、今後シルフ族に寄ってくるヂッガの数は減るだろう。これで、のんびりとひなたぼっこができると、ラキシオは喜んでいるようだ。			シルフ族は陽に当たらないと病気になってしまうらしい。冒険者のおかげで、今後シルフ族に寄ってくるヂッガの数は減るだろう。これで、のんびりとひなたぼっこができると、ラキシオは喜んでいるようだ。			ヂッガを懲らしめて							
指定地点で待つ			指定地点で待つ			ヂッガを懲らしめて							
シルフの仮宿のラキシオに報告			シルフの仮宿のラキシオに報告			ヂッガを懲らしめて							
わたぴ、困ってるでふっち！助けてくれてもいいのでふっちよ！			わたぴ、困ってるでふっち！助けてくれてもいいのでふっちよ！			ヂッガを懲らしめて							
お外でひなたぼっこしてると、わたぴらの匂いを「ごはん」と勘違いちた「バジング・ヂッガ」が襲ってくるのでふっち。			お外でひなたぼっこしてると、わたぴらの匂いを「ごはん」と勘違いちた「バジング・ヂッガ」が襲ってくるのでふっち。			ヂッガを懲らしめて							
森でひなたぼっこしてる子のそばで待てば、きっとバジング・ヂッガは現れるのでふっち。そこをキューって、こらしめてほちいのでふっち！			森でひなたぼっこしてる子のそばで待てば、きっとバジング・ヂッガは現れるのでふっち。そこをキューって、こらしめてほちいのでふっち！			ヂッガを懲らしめて							
待機＆討伐仮			待機＆討伐仮			ヂッガを懲らしめて							
わたぴらは、お外でおひさまに当たらないと元気がなくなって病気になっちゃうのでふっち。			わたぴらは、お外でおひさまに当たらないと元気がなくなって病気になっちゃうのでふっち。			ヂッガを懲らしめて							
これで安心ちて、ひなたぼっこができるのでふっち。ありがとうでふっち！			これで安心ちて、ひなたぼっこができるのでふっち。ありがとうでふっち！			ヂッガを懲らしめて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ヂッガを懲らしめて							
シルフの仮宿のアミシアは、まだお願いしたいことがあるようだ。			シルフの仮宿のアミシアは、まだお願いしたいことがあるようだ。			糸は森の中							
「茨の森」に向かい、アミシアの落とした「絹糸」を3つ拾おう。			「茨の森」に向かい、アミシアの落とした「絹糸」を3つ拾おう。			糸は森の中							
シルフの仮宿の「アミシア」に「絹糸」を渡そう。			シルフの仮宿の「アミシア」に「絹糸」を渡そう。			糸は森の中							
冒険者が絹糸を拾ったおかげで、アミシアはお裁縫が再開できそうだ。			冒険者が絹糸を拾ったおかげで、アミシアはお裁縫が再開できそうだ。			糸は森の中							
絹糸を探す			絹糸を探す			糸は森の中							
アミシアに絹糸を渡す			アミシアに絹糸を渡す			糸は森の中							
糸を3つ見つけた			糸を3つ見つけた			糸は森の中							
あのね、もうひとつお願いがあるふっち。さっき逃げるときに縫い物用の糸を落とちてきちゃったのでふっち。			あのね、もうひとつお願いがあるふっち。さっき逃げるときに縫い物用の糸を落とちてきちゃったのでふっち。			糸は森の中							
「絹糸」が3つ、「茨の森」にあるはずでふっち。探してきてほちいのでふっち。			「絹糸」が3つ、「茨の森」にあるはずでふっち。探してきてほちいのでふっち。			糸は森の中							
お願いちたものは見つかったでふっち？……糸がないと、とっても困るのでふっち。			お願いちたものは見つかったでふっち？……糸がないと、とっても困るのでふっち。			糸は森の中							
この糸なのでふっち！糸がないとお裁縫ができないのでふっち。探ちてきてくれて、ありがとでふっち！			この糸なのでふっち！糸がないとお裁縫ができないのでふっち。探ちてきてくれて、ありがとでふっち！			糸は森の中							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			腐朽の魔都市							
エ・スミ・ヤンから、古アムダプール市街の調査を依頼された。詳細を聞くため、南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			エ・スミ・ヤンから、古アムダプール市街の調査を依頼された。詳細を聞くため、南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			腐朽の魔都市							
ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナから、古アムダプール市街にておぞましい存在を探し出し、それを討伐するよう依頼された。南部森林の、古アムダプール市街の入口にいる「アルフェヌ」と話そう。			ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナから、古アムダプール市街にておぞましい存在を探し出し、それを討伐するよう依頼された。南部森林の、古アムダプール市街の入口にいる「アルフェヌ」と話そう。			腐朽の魔都市							
アルフェヌから古アムダプール市街への進入方法を聞いた。準備を整え、古アムダプール市街に潜むおぞましい存在を探し出し、討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルフェヌから古アムダプール市街への進入方法を聞いた。準備を整え、古アムダプール市街に潜むおぞましい存在を探し出し、討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			腐朽の魔都市							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			腐朽の魔都市							
アルフェヌと話す			アルフェヌと話す			腐朽の魔都市							
お待ちしていましたよ、Forename。偉大なる白魔法を身につけたあなたの力を、再びお借りしたいことがあるのです……。			お待ちしていましたよ、Forename。偉大なる白魔法を身につけたあなたの力を、再びお借りしたいことがあるのです……。			腐朽の魔都市							
お待ちしていましたよ、Forename。あなたの力をお借りしたいことがあるのです……。			お待ちしていましたよ、Forename。あなたの力をお借りしたいことがあるのです……。			腐朽の魔都市							
お待ちしておりました。やんごとなきお方が、あなたの力をお借りしたいとおっしゃっておられるのです……。			お待ちしておりました。やんごとなきお方が、あなたの力をお借りしたいとおっしゃっておられるのです……。			腐朽の魔都市							
依頼の主は、「三重(みえ)の幻術皇」……グリダニアの最高指導者であらせられるカヌ・エ・センナ様を長女とする、角尊の三姉弟。			依頼の主は、「三重(みえ)の幻術皇」……グリダニアの最高指導者であらせられるカヌ・エ・センナ様を長女とする、角尊の三姉弟。			腐朽の魔都市							
……三姉弟のなかでも、精霊の声をもっともよくお聞きになるア・ルン様が、何やら、暗たんたる兆候を察知されたとのこと……。			……三姉弟のなかでも、精霊の声をもっともよくお聞きになるア・ルン様が、何やら、暗たんたる兆候を察知されたとのこと……。			腐朽の魔都市							
兆候の源は、南部森林の「古アムダプール市街」……。第五星暦時代、魔法文明を礎に繁栄した都市の遺跡ですが、今では結界により封じられております……。			兆候の源は、南部森林の「古アムダプール市街」……。第五星暦時代、魔法文明を礎に繁栄した都市の遺跡ですが、今では結界により封じられております……。			腐朽の魔都市							
なぜなら、かの地は霊災以降、属性の調和が乱れ、森が朽ち果ててしまったのです。此度は、そうした危地へ赴いていただくことになります。			なぜなら、かの地は霊災以降、属性の調和が乱れ、森が朽ち果ててしまったのです。此度は、そうした危地へ赴いていただくことになります。			腐朽の魔都市							
本来ならば、双蛇党が当たるべき案件ですが……ア・トワ様の跡継ぎである、あなたにしか任せられないとカヌ・エ様とア・ルン様からのたってのご指名なのです。			本来ならば、双蛇党が当たるべき案件ですが……ア・トワ様の跡継ぎである、あなたにしか任せられないとカヌ・エ様とア・ルン様からのたってのご指名なのです。			腐朽の魔都市							
本来ならば、双蛇党が当たるべき案件ですが……なにぶん人員が不足していることもあり、数々の功績をあげたあなたに、ご協力いただきたいのです。			本来ならば、双蛇党が当たるべき案件ですが……なにぶん人員が不足していることもあり、数々の功績をあげたあなたに、ご協力いただきたいのです。			腐朽の魔都市							
まずは、南部森林のキャンプ・トランキルにいらっしゃる、ア・ルン様の姉君「ラヤ・オ・センナ」様より調査の詳細をお聞きください。			まずは、南部森林のキャンプ・トランキルにいらっしゃる、ア・ルン様の姉君「ラヤ・オ・センナ」様より調査の詳細をお聞きください。			腐朽の魔都市							
待ってたわ、来てくれてありがとう。今回の件……かなり厄介なもんだから、ア・トワ様が跡を任せた、あんたにしか頼めなくてね。			待ってたわ、来てくれてありがとう。今回の件……かなり厄介なもんだから、ア・トワ様が跡を任せた、あんたにしか頼めなくてね。			腐朽の魔都市							
「古アムダプール市街」の件ね？白魔法を知る、あんたが協力してくれれば、多少厄介な調査でも安心だわ！			「古アムダプール市街」の件ね？白魔法を知る、あんたが協力してくれれば、多少厄介な調査でも安心だわ！			腐朽の魔都市							
「古アムダプール市街」の件を聞いて、来てくれたのね？あんたを呼び寄せたのは、私……ラヤ・オ・センナよ。厄介な問題を引き受けてくれて、ありがとう。			「古アムダプール市街」の件を聞いて、来てくれたのね？あんたを呼び寄せたのは、私……ラヤ・オ・センナよ。厄介な問題を引き受けてくれて、ありがとう。			腐朽の魔都市							
問題の古アムダプール市街は、第五星暦時代……高度な魔法文明で栄えながら、一夜にして滅びたといわれている都市の遺跡よ。			問題の古アムダプール市街は、第五星暦時代……高度な魔法文明で栄えながら、一夜にして滅びたといわれている都市の遺跡よ。			腐朽の魔都市							
……もっとも、これは人の記録ではなく、森の大精霊が教えてくれたことなのだけれどね。滅びの要因は「不浄なる闇の存在」だったとか……。			……もっとも、これは人の記録ではなく、森の大精霊が教えてくれたことなのだけれどね。滅びの要因は「不浄なる闇の存在」だったとか……。			腐朽の魔都市							
都市を一夜にして滅ぼし、それ故に封じられた闇の存在……。ア・ルンが感じたという暗たんたる気配が、そいつの目覚めを現していたとしたら……。			都市を一夜にして滅ぼし、それ故に封じられた闇の存在……。ア・ルンが感じたという暗たんたる気配が、そいつの目覚めを現していたとしたら……。			腐朽の魔都市							
(-？？？？-)その先は僕から説明させて、中の姉さま。			(-？？？？-)その先は僕から説明させて、中の姉さま。			腐朽の魔都市							
ア・ルン！あんたが遅いから、あたしが説明してたんじゃない。さあ、あんたが感じてることを説明してあげて！			ア・ルン！あんたが遅いから、あたしが説明してたんじゃない。さあ、あんたが感じてることを説明してあげて！			腐朽の魔都市							
末弟のア・ルン・センナよ。普段は森にいて、人と話すことはほとんどない子だから、失礼があると思うけど……そのときは大目に見てやって。			末弟のア・ルン・センナよ。普段は森にいて、人と話すことはほとんどない子だから、失礼があると思うけど……そのときは大目に見てやって。			腐朽の魔都市							
……急に呼び出したりして、悪かった。実は……古の都市遺跡を封じる大封扉の奥より、暗くて、おぞましいものの胎動を感じるんだ。			……急に呼び出したりして、悪かった。実は……古の都市遺跡を封じる大封扉の奥より、暗くて、おぞましいものの胎動を感じるんだ。			腐朽の魔都市							
ほんのかすかだけど……。古の都市遺跡を封じる大封扉の奥より、暗くて、おぞましいものの胎動を感じるんだ。			ほんのかすかだけど……。古の都市遺跡を封じる大封扉の奥より、暗くて、おぞましいものの胎動を感じるんだ。			腐朽の魔都市							
森の精霊たちの動揺も、これまでになく激しくて、「悪夢が目覚める」と、しきりに警告してるんだけど……その意味するところが、はっきりしなくて……。			森の精霊たちの動揺も、これまでになく激しくて、「悪夢が目覚める」と、しきりに警告してるんだけど……その意味するところが、はっきりしなくて……。			腐朽の魔都市							
そこで、取り返しがつかない事態になってしまう前に、この不吉な胎動の原因を突き止めて、破滅の芽を摘み取ってもらいたいんだ。			そこで、取り返しがつかない事態になってしまう前に、この不吉な胎動の原因を突き止めて、破滅の芽を摘み取ってもらいたいんだ。			腐朽の魔都市							
有能な冒険者のあんただけが頼りなの、よろしくね。……古アムダプール市街を封じた大封扉の前にいる、鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、話は通じるはずよ。			有能な冒険者のあんただけが頼りなの、よろしくね。……古アムダプール市街を封じた大封扉の前にいる、鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、話は通じるはずよ。			腐朽の魔都市							
もしも、胎動の原因が「不浄なる闇」だとしたら……。いや、変な考えはよそう、まずは森の精霊たちを鎮めないと。……それじゃ、後は任せたよ。			もしも、胎動の原因が「不浄なる闇」だとしたら……。いや、変な考えはよそう、まずは森の精霊たちを鎮めないと。……それじゃ、後は任せたよ。			腐朽の魔都市							
古アムダプール市街を封じた大封扉の前にいる、鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、話は通じるはずよ。……それじゃ、後はよろしくね。			古アムダプール市街を封じた大封扉の前にいる、鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、話は通じるはずよ。……それじゃ、後はよろしくね。			腐朽の魔都市							
三重の幻術皇より話は伺っています。古アムダプール市街へ調査に入られるのは貴方ですね。ご協力、心より感謝します。			三重の幻術皇より話は伺っています。古アムダプール市街へ調査に入られるのは貴方ですね。ご協力、心より感謝します。			腐朽の魔都市							
この大封扉の先は、霊災時に土属性の力が弱まり、腐り果ててしまった不浄の地……。			この大封扉の先は、霊災時に土属性の力が弱まり、腐り果ててしまった不浄の地……。			腐朽の魔都市							
結界で封じた大扉を開けば、異様な光景が広がります。おぞましい粘菌に侵され、魔物も凶暴化している様子……。			結界で封じた大扉を開けば、異様な光景が広がります。おぞましい粘菌に侵され、魔物も凶暴化している様子……。			腐朽の魔都市							
くれぐれも、お気をつけください。ご武運を祈っております……。			くれぐれも、お気をつけください。ご武運を祈っております……。			腐朽の魔都市							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
エ・スミ・ヤンから、改めて古アムダプール市街を調査してほしいと依頼された。詳細を聞くため、南部森林のキャンプ・トランキル付近にいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			エ・スミ・ヤンから、改めて古アムダプール市街を調査してほしいと依頼された。詳細を聞くため、南部森林のキャンプ・トランキル付近にいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
ラヤ・オ・センナから、古アムダプール市街に精霊たちが近づきたがらない原因を探し出し、それを解決してほしいと依頼された。南部森林の古アムダプール市街前にいる「アルフェヌ」と話そう。			ラヤ・オ・センナから、古アムダプール市街に精霊たちが近づきたがらない原因を探し出し、それを解決してほしいと依頼された。南部森林の古アムダプール市街前にいる「アルフェヌ」と話そう。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
アルフェヌに、古アムダプール市街に続く大封扉を開けてもらった。準備を整え、「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」に乗り込もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルフェヌに、古アムダプール市街に続く大封扉を開けてもらった。準備を整え、「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」に乗り込もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」に乗り込み、原因と思しき脅威を排除した。キャンプ・トランキル付近にいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」に乗り込み、原因と思しき脅威を排除した。キャンプ・トランキル付近にいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
ラヤ・オ・センナと、エ・スミ・ヤンに報告した。どうやら、アムダプールの白魔道士たちが用意した守護者たちが、敵対するマハの妖異の覚醒に呼応して目覚めたことが原因だったようだ。これで、古アムダプール市街の浄化も進むことだろう。			ラヤ・オ・センナと、エ・スミ・ヤンに報告した。どうやら、アムダプールの白魔道士たちが用意した守護者たちが、敵対するマハの妖異の覚醒に呼応して目覚めたことが原因だったようだ。これで、古アムダプール市街の浄化も進むことだろう。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			神聖遺跡 古アムダプール市街							
アルフェヌと話す			アルフェヌと話す			神聖遺跡 古アムダプール市街							
「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」を攻略			「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」を攻略			神聖遺跡 古アムダプール市街							
ラヤ・オ・センナに報告			ラヤ・オ・センナに報告			神聖遺跡 古アムダプール市街							
お待ちしていましたよ、Forename。偉大なる白魔法を身につけたあなたの力を、再びお借りしたいのです……。			お待ちしていましたよ、Forename。偉大なる白魔法を身につけたあなたの力を、再びお借りしたいのです……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
お待ちしていましたよ、Forename。あなたの力を、再びお借りしたいのです……。			お待ちしていましたよ、Forename。あなたの力を、再びお借りしたいのです……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
お待ちしておりました。やんごとなきお方が、再びあなたの力をお借りしたいと、おっしゃっているのです……。			お待ちしておりました。やんごとなきお方が、再びあなたの力をお借りしたいと、おっしゃっているのです……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
あなたは以前、「古アムダプール市街」に赴き、悪夢のような霧を払ってくれましたね？その件については、とても感謝しています。			あなたは以前、「古アムダプール市街」に赴き、悪夢のような霧を払ってくれましたね？その件については、とても感謝しています。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
あれから我々は、精霊たちとともに、腐り果てた「古アムダプール市街」を森に還そうと、努力していたのですが……。			あれから我々は、精霊たちとともに、腐り果てた「古アムダプール市街」を森に還そうと、努力していたのですが……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
突然、精霊たちが、かの地を忌避するようになったのです。どうやら、遺跡の深部に強力な魔力を有する存在が残っており、これを嫌っている様子……。			突然、精霊たちが、かの地を忌避するようになったのです。どうやら、遺跡の深部に強力な魔力を有する存在が残っており、これを嫌っている様子……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
この問題の解決のため、「ラヤ・オ・センナ」様が、ぜひあなたの助力を受けたいとおっしゃっています。南部森林に赴き、依頼の詳細を聞いてはいただけませんか？			この問題の解決のため、「ラヤ・オ・センナ」様が、ぜひあなたの助力を受けたいとおっしゃっています。南部森林に赴き、依頼の詳細を聞いてはいただけませんか？			神聖遺跡 古アムダプール市街							
南部森林のキャンプ・トランキル付近におられる、「ラヤ・オ・センナ」様より、依頼の詳細をお聞きください。			南部森林のキャンプ・トランキル付近におられる、「ラヤ・オ・センナ」様より、依頼の詳細をお聞きください。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
待ってたわ、また来てくれてありがとう。今回は、前回以上に厄介な仕事になる気がしているから、ア・トワ様の後継者でもある、あんたにしか頼めなくてね。			待ってたわ、また来てくれてありがとう。今回は、前回以上に厄介な仕事になる気がしているから、ア・トワ様の後継者でもある、あんたにしか頼めなくてね。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
「古アムダプール市街」の件ね？白魔道士であるあんたが協力してくれれば、今回も安心だわ！			「古アムダプール市街」の件ね？白魔道士であるあんたが協力してくれれば、今回も安心だわ！			神聖遺跡 古アムダプール市街							
「古アムダプール市街」の件を聞いて、来てくれたのね？再び依頼を受けてくれたこと、感謝しているわ。			「古アムダプール市街」の件を聞いて、来てくれたのね？再び依頼を受けてくれたこと、感謝しているわ。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
「古アムダプール市街」に眠っていた「闇の存在」を、あんたが退けてくれたことは、私も知ってるし、疑ってもない。でも、まだ強力な魔力を有する存在が、潜んでいるようなのよ。			「古アムダプール市街」に眠っていた「闇の存在」を、あんたが退けてくれたことは、私も知ってるし、疑ってもない。でも、まだ強力な魔力を有する存在が、潜んでいるようなのよ。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
おかげで、精霊たちがひどく取り乱して、腐敗した遺跡の浄化どころじゃなくなっちゃってね……。			おかげで、精霊たちがひどく取り乱して、腐敗した遺跡の浄化どころじゃなくなっちゃってね……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
精霊たちは、私たち角尊の方で、どうにかして鎮めるわ。あんたには、その間に選抜隊を組んで遺跡を捜索し、問題の原因を突き止めて、排除してもらいたいのよ。			精霊たちは、私たち角尊の方で、どうにかして鎮めるわ。あんたには、その間に選抜隊を組んで遺跡を捜索し、問題の原因を突き止めて、排除してもらいたいのよ。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
大封扉の前にいる鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、「古アムダプール市街」の遺跡に、入ることができるわ。万全の準備を整えてから、仕事に取りかかってちょうだい！			大封扉の前にいる鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、「古アムダプール市街」の遺跡に、入ることができるわ。万全の準備を整えてから、仕事に取りかかってちょうだい！			神聖遺跡 古アムダプール市街							
大封扉の前にいる鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、「古アムダプール市街」の遺跡に、入ることができるわ。万全の準備を整えてから、仕事に取りかかってちょうだい！			大封扉の前にいる鬼哭隊の「アルフェヌ」に声をかければ、「古アムダプール市街」の遺跡に、入ることができるわ。万全の準備を整えてから、仕事に取りかかってちょうだい！			神聖遺跡 古アムダプール市街							
三重の幻術皇より、話は伺っています。再び「古アムダプール市街」の調査に向かってくださるとは、度々のご協力に、心より感謝します。			三重の幻術皇より、話は伺っています。再び「古アムダプール市街」の調査に向かってくださるとは、度々のご協力に、心より感謝します。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
精霊たちが怯えて取り乱すほどの相手となれば、前回以上に、危険な脅威が潜んでいるに違いありません。くれぐれもお気を付けて……。			精霊たちが怯えて取り乱すほどの相手となれば、前回以上に、危険な脅威が潜んでいるに違いありません。くれぐれもお気を付けて……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
精霊たちが怯えて取り乱すほどの相手となれば、前回以上に、危険な脅威が潜んでいるに違いありません。くれぐれもお気を付けて……。			精霊たちが怯えて取り乱すほどの相手となれば、前回以上に、危険な脅威が潜んでいるに違いありません。くれぐれもお気を付けて……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
すでに帰還しているとは、さすがです。こちらも精霊たちを鎮める儀式を、終えることができました。……さっそくですが、遺跡の中の様子をうかがっても？			すでに帰還しているとは、さすがです。こちらも精霊たちを鎮める儀式を、終えることができました。……さっそくですが、遺跡の中の様子をうかがっても？			神聖遺跡 古アムダプール市街							
なんと、以前とはまったく異なる脅威が……！？「闇の存在」の残党が潜んでいると思い込んでいましたが、どうやら間違いだったようですね。			なんと、以前とはまったく異なる脅威が……！？「闇の存在」の残党が潜んでいると思い込んでいましたが、どうやら間違いだったようですね。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
動く石像……ね。アムダプールの白魔道士たちが、都市を護るために創り出した、「生命なき守護者」といったところかしら？			動く石像……ね。アムダプールの白魔道士たちが、都市を護るために創り出した、「生命なき守護者」といったところかしら？			神聖遺跡 古アムダプール市街							
なるほど……敵対する「闇の存在」が目覚めたことに呼応し、守護者たちもまた、覚醒したのかもしれませんね。しかし、それを精霊たちが忌避したのは、何故でしょう？			なるほど……敵対する「闇の存在」が目覚めたことに呼応し、守護者たちもまた、覚醒したのかもしれませんね。しかし、それを精霊たちが忌避したのは、何故でしょう？			神聖遺跡 古アムダプール市街							
守護者たちは、強力な魔力を持つ精霊たちを、敵対する魔法都市「マハ」が送り込んできた侵略者と認識し、敵意を向けてきたのかも……想像でしかないけれどね。			守護者たちは、強力な魔力を持つ精霊たちを、敵対する魔法都市「マハ」が送り込んできた侵略者と認識し、敵意を向けてきたのかも……想像でしかないけれどね。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
ふむ……確かに、そうだとすれば合点がいきます。それにしても、「闇の存在」に「生命なき守護者」とは……「魔大戦」がどれほど凄まじかったか、想像に難くないですね……。			ふむ……確かに、そうだとすれば合点がいきます。それにしても、「闇の存在」に「生命なき守護者」とは……「魔大戦」がどれほど凄まじかったか、想像に難くないですね……。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
とにかく、これで遺跡の浄化を再開できそうです。Forename、どうもありがとうございました。			とにかく、これで遺跡の浄化を再開できそうです。Forename、どうもありがとうございました。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
度々ご協力いただき、本当にありがとうございました！事の顛末を、三重の幻術皇にお伝えください。			度々ご協力いただき、本当にありがとうございました！事の顛末を、三重の幻術皇にお伝えください。			神聖遺跡 古アムダプール市街							
クォーリーミルのスィミは、冒険者に託したいものがあるようだ。			クォーリーミルのスィミは、冒険者に託したいものがあるようだ。			聖典の真実							
亡霊騎士についてまとめられたオーディン調査報告書を託された。砂の家に戻り「ウリエンジェ」に「オーディン調査報告書」を渡そう。			亡霊騎士についてまとめられたオーディン調査報告書を託された。砂の家に戻り「ウリエンジェ」に「オーディン調査報告書」を渡そう。			聖典の真実							
ウリエンジェにオーディン調査報告書を渡した。聖典に書かれていることは、あくまでアラグ帝国にとっての真実だというウリエンジェ。事件の全容は未だ見えないようだ……。			ウリエンジェにオーディン調査報告書を渡した。聖典に書かれていることは、あくまでアラグ帝国にとっての真実だというウリエンジェ。事件の全容は未だ見えないようだ……。			聖典の真実							
砂の家のウリエンジェにオーディン調査報告書を渡す			砂の家のウリエンジェにオーディン調査報告書を渡す			聖典の真実							
悪神「オーディン」調査へのご協力、ありがとうございました。			悪神「オーディン」調査へのご協力、ありがとうございました。			聖典の真実							
現時点で判明しているすべての被害、および独自調査による推論を、この「オーディン調査報告書」にまとめました。			現時点で判明しているすべての被害、および独自調査による推論を、この「オーディン調査報告書」にまとめました。			聖典の真実							
オ・アパ・ペシ様とリュウィン様には、私から提出しておきましょう。			オ・アパ・ペシ様とリュウィン様には、私から提出しておきましょう。			聖典の真実							
それから、こちらの1冊をお持ちください。「暁の血盟」のウリエンジェ様にお願いされていたものです。			それから、こちらの1冊をお持ちください。「暁の血盟」のウリエンジェ様にお願いされていたものです。			聖典の真実							
もし、悪神「オーディン」が森の民を襲うようなことがあったら……そのときはどうか、我々の力となってください……。			もし、悪神「オーディン」が森の民を襲うようなことがあったら……そのときはどうか、我々の力となってください……。			聖典の真実							
Forenameさん……。黒衣森の蛮神を覆う不知の闇、払うことはできましたか？			Forenameさん……。黒衣森の蛮神を覆う不知の闇、払うことはできましたか？			聖典の真実							
……悪神「オーディン」。聖典に描かれた古の「闘神」ですか……。			……悪神「オーディン」。聖典に描かれた古の「闘神」ですか……。			聖典の真実							
察しますところ……この聖典は、アラグ帝国の歴史を汲んでいるようです。			察しますところ……この聖典は、アラグ帝国の歴史を汲んでいるようです。			聖典の真実							
歴史とは光にして、光の陰に闇が宿ることは、いまさら言葉を重ねることでもないでしょう……。聖典はあくまで、アラグの理を示しているにすぎぬはずです。			歴史とは光にして、光の陰に闇が宿ることは、いまさら言葉を重ねることでもないでしょう……。聖典はあくまで、アラグの理を示しているにすぎぬはずです。			聖典の真実							
アラグの英雄……森を彷徨う悪神「オーディン」の目的……。真実は……依然として闇の中……。			アラグの英雄……森を彷徨う悪神「オーディン」の目的……。真実は……依然として闇の中……。			聖典の真実							
いずれ、あなたという光が真実を照らすまで……私は新たな歴史の扉が叩かれる、その音を聞いていましょう……。			いずれ、あなたという光が真実を照らすまで……私は新たな歴史の扉が叩かれる、その音を聞いていましょう……。			聖典の真実							
神勇隊のリュウィンは、他者の意見も聞きたいようだ。			神勇隊のリュウィンは、他者の意見も聞きたいようだ。			悪神覚醒							
聖典に語られる「オーディン」について、詳しく知る必要がありそうだ。クォーリーミルに向かい、角尊「オ・アパ・ペシ」と話そう。			聖典に語られる「オーディン」について、詳しく知る必要がありそうだ。クォーリーミルに向かい、角尊「オ・アパ・ペシ」と話そう。			悪神覚醒							
悪神「オーディン」はウルズの泉に封印されているはずだという。ウルズの泉に向かい、封印に変化がないかウルズの封印を調べよう。「アラガン・ソウル」が現れたら、「浄化の聖水」を使って倒そう。			悪神「オーディン」はウルズの泉に封印されているはずだという。ウルズの泉に向かい、封印に変化がないかウルズの封印を調べよう。「アラガン・ソウル」が現れたら、「浄化の聖水」を使って倒そう。			悪神覚醒							
襲ってきたアラガン・ソウルを倒した。もう一度ウルズの泉のウルズの封印を調べよう。			襲ってきたアラガン・ソウルを倒した。もう一度ウルズの泉のウルズの封印を調べよう。			悪神覚醒							
切断された封印石を手に入れた。クォーリーミルに戻り「オ・アパ・ペシ」に渡そう。			切断された封印石を手に入れた。クォーリーミルに戻り「オ・アパ・ペシ」に渡そう。			悪神覚醒							
オーディンの封印は破られていたようだ。報告書をまとめている「スィミ」にも報告しよう。			オーディンの封印は破られていたようだ。報告書をまとめている「スィミ」にも報告しよう。			悪神覚醒							
スィミに報告した。彼女はさっそく報告書にまとめるようだ。			スィミに報告した。彼女はさっそく報告書にまとめるようだ。			悪神覚醒							
クォーリーミルのオ・アパ・ペシと話す			クォーリーミルのオ・アパ・ペシと話す			悪神覚醒							
ウルズの封印を調べ浄化の聖水を使ってアラガン・ソウルを討伐			ウルズの封印を調べ浄化の聖水を使ってアラガン・ソウルを討伐			悪神覚醒							
ウルズの封印から切断された封印石を入手			ウルズの封印から切断された封印石を入手			悪神覚醒							
オ・アパ・ペシに切断された封印石を渡す			オ・アパ・ペシに切断された封印石を渡す			悪神覚醒							
スィミに報告			スィミに報告			悪神覚醒							
巨大な黒き獣に乗った、漆黒の亡霊騎士……。これは、聖典において語られる伝説の悪神、「オーディン」の描写と一致する。			巨大な黒き獣に乗った、漆黒の亡霊騎士……。これは、聖典において語られる伝説の悪神、「オーディン」の描写と一致する。			悪神覚醒							
我々はこれを蛮神と考えているが……。聖典については、角尊「オ・アパ・ペシ」様がお詳しい。ご意見を伺ってきてもらえないか。			我々はこれを蛮神と考えているが……。聖典については、角尊「オ・アパ・ペシ」様がお詳しい。ご意見を伺ってきてもらえないか。			悪神覚醒							
オ・アパ・ペシ様は、現在「クォーリーミル」にいらっしゃるはず。これは重要な任務だ、よろしく頼むぞ。			オ・アパ・ペシ様は、現在「クォーリーミル」にいらっしゃるはず。これは重要な任務だ、よろしく頼むぞ。			悪神覚醒							
お、きたきた。僕は、オ・アパ・ペシ。			お、きたきた。僕は、オ・アパ・ペシ。			悪神覚醒							
あなたが噂の冒険者だね、話は聞いているよ。……悪神「オーディン」のことだよね？そろそろ来る頃じゃないかと思っていたんだ。			あなたが噂の冒険者だね、話は聞いているよ。……悪神「オーディン」のことだよね？そろそろ来る頃じゃないかと思っていたんだ。			悪神覚醒							
聖典において語られる悪神「オーディン」とは、全てを切り裂く魔剣の持ち主だ。彼はその魔剣で、多くの民と聖女「ウルズ」を殺している。			聖典において語られる悪神「オーディン」とは、全てを切り裂く魔剣の持ち主だ。彼はその魔剣で、多くの民と聖女「ウルズ」を殺している。			悪神覚醒							
だけど、それをアラグの英雄が打ち倒し、森の泉に封じたとされているんだ。……今までそれらは、おとぎ話だと考えられていた。			だけど、それをアラグの英雄が打ち倒し、森の泉に封じたとされているんだ。……今までそれらは、おとぎ話だと考えられていた。			悪神覚醒							
でも近年、アラグ帝国時代の遺跡が次々に発掘されて、悪神「オーディン」の存在が真実味を帯びてきたんだ。そんな中での亡霊騎士の目撃情報……。			でも近年、アラグ帝国時代の遺跡が次々に発掘されて、悪神「オーディン」の存在が真実味を帯びてきたんだ。そんな中での亡霊騎士の目撃情報……。			悪神覚醒							
……聖典によれば、悪神「オーディン」は黒衣森の奥、ウルズの泉で、クリスタルで厳重に覆われ、封印されている、とある。			……聖典によれば、悪神「オーディン」は黒衣森の奥、ウルズの泉で、クリスタルで厳重に覆われ、封印されている、とある。			悪神覚醒							
そして、たしかにあそこにはクリスタルがあるんだ……。冒険者さん、「ウルズの泉」に行って、クリスタルに異常がないか、確認してきてもらえないかな？			そして、たしかにあそこにはクリスタルがあるんだ……。冒険者さん、「ウルズの泉」に行って、クリスタルに異常がないか、確認してきてもらえないかな？			悪神覚醒							
ウルズの泉には、凶悪な怨霊が現れるそうだ。念のため「浄化の聖水」を渡しておくよ。怨霊……アラガン・ソウルの力を抑えることができるだろう。			ウルズの泉には、凶悪な怨霊が現れるそうだ。念のため「浄化の聖水」を渡しておくよ。怨霊……アラガン・ソウルの力を抑えることができるだろう。			悪神覚醒							
悪神「オーディン」……。おとぎ話ではなく、まさか本当に……？			悪神「オーディン」……。おとぎ話ではなく、まさか本当に……？			悪神覚醒							
泉の封印にアクションすると、亡霊が１匹popするのでアイテム使って倒す			泉の封印にアクションすると、亡霊が１匹popするのでアイテム使って倒す			悪神覚醒							
クリスタルを拾う			クリスタルを拾う			悪神覚醒							
……悪神「オーディン」を封印したと言われるクリスタル。何か異常はなかったかい？			……悪神「オーディン」を封印したと言われるクリスタル。何か異常はなかったかい？			悪神覚醒							
……かすかに魔力の名残を感じる……封印石かな？それにしても、恐ろしいほど滑らかな切断面だね。聖典に記された「魔剣」の力に違いないよ。			……かすかに魔力の名残を感じる……封印石かな？それにしても、恐ろしいほど滑らかな切断面だね。聖典に記された「魔剣」の力に違いないよ。			悪神覚醒							
噂の亡霊騎士は、間違いなく悪神「オーディン」だろう。しかし、封印を解かれたというのに、なぜ森に留まっている？……まだ、解き明かすべき謎は多いみたいだね。			噂の亡霊騎士は、間違いなく悪神「オーディン」だろう。しかし、封印を解かれたというのに、なぜ森に留まっている？……まだ、解き明かすべき謎は多いみたいだね。			悪神覚醒							
ご苦労さま、冒険者さん。この件に関しては「スィミ」が報告書をまとめている。彼女にも報告してもらえるかな？			ご苦労さま、冒険者さん。この件に関しては「スィミ」が報告書をまとめている。彼女にも報告してもらえるかな？			悪神覚醒							
悪神「オーディン」が本当に存在するとは……。「スィミ」に報告をお願いするよ。			悪神「オーディン」が本当に存在するとは……。「スィミ」に報告をお願いするよ。			悪神覚醒							
オ・アパ・ペシ様より、お話は伺っております。ウルズの泉の封印が、破られたのですね……。……早急に報告書をまとめなくては。			オ・アパ・ペシ様より、お話は伺っております。ウルズの泉の封印が、破られたのですね……。……早急に報告書をまとめなくては。			悪神覚醒							
「神勇隊司令室」へ移動しますか？			「神勇隊司令室」へ移動しますか？			悪神覚醒							
はい			はい			悪神覚醒							
いいえ			いいえ			悪神覚醒							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			悪神覚醒							
神勇隊のリュウィンは、冒険者に調査を依頼したいようだ。			神勇隊のリュウィンは、冒険者に調査を依頼したいようだ。			漆黒の亡霊騎士							
黒衣森に漆黒の鎧の亡霊騎士が出るという噂が広まっているらしい。グリダニアの市街で、人々から情報を集めよう。			黒衣森に漆黒の鎧の亡霊騎士が出るという噂が広まっているらしい。グリダニアの市街で、人々から情報を集めよう。			漆黒の亡霊騎士							
亡霊騎士について情報を集めた。神勇隊司令室の「リュウィン」に報告しよう。			亡霊騎士について情報を集めた。神勇隊司令室の「リュウィン」に報告しよう。			漆黒の亡霊騎士							
リュウィンに報告した。苦渋に満ちた口ぶりのリュウィンだが……いったい、どういうことなのだろうか。			リュウィンに報告した。苦渋に満ちた口ぶりのリュウィンだが……いったい、どういうことなのだろうか。			漆黒の亡霊騎士							
グリダニアの市街で情報を集める			グリダニアの市街で情報を集める			漆黒の亡霊騎士							
神勇隊司令室のリュウィンに報告			神勇隊司令室のリュウィンに報告			漆黒の亡霊騎士							
さっそくだが、未確認の蛮神についてだ……。グリダニアでは、黒衣森に漆黒の鎧に身を包んだ、亡霊騎士が出るという噂が広がっている。			さっそくだが、未確認の蛮神についてだ……。グリダニアでは、黒衣森に漆黒の鎧に身を包んだ、亡霊騎士が出るという噂が広がっている。			漆黒の亡霊騎士							
ただの怪談話なら、我々で対処できるのだが、今回の噂は事情が違っていてな……。			ただの怪談話なら、我々で対処できるのだが、今回の噂は事情が違っていてな……。			漆黒の亡霊騎士							
なぜなら……いや、やめよう。まずは冷静な第三者の意見を聞きたい。目撃者から事情聴取をしてきてくれないか。			なぜなら……いや、やめよう。まずは冷静な第三者の意見を聞きたい。目撃者から事情聴取をしてきてくれないか。			漆黒の亡霊騎士							
亡霊騎士……ああ、見たな。上から下までを漆黒の鎧で固めて、森の中を我が物顔で闊歩していたのだ。			亡霊騎士……ああ、見たな。上から下までを漆黒の鎧で固めて、森の中を我が物顔で闊歩していたのだ。			漆黒の亡霊騎士							
情けないことだが……あのときは恐ろしさで足が震えてしまった。森の樹木ですら、恐れをなしてるように見えたくらいだ。			情けないことだが……あのときは恐ろしさで足が震えてしまった。森の樹木ですら、恐れをなしてるように見えたくらいだ。			漆黒の亡霊騎士							
ぶるぶるぶる……恐ろしいんだな……。森の中、真っ黒な騎士を見たんだな……。			ぶるぶるぶる……恐ろしいんだな……。森の中、真っ黒な騎士を見たんだな……。			漆黒の亡霊騎士							
黒くて巨大な獣を駆る、その不気味な姿……！きっと、森によくないことが起きる前兆なんだな。精霊様がお怒りなのかな……。			黒くて巨大な獣を駆る、その不気味な姿……！きっと、森によくないことが起きる前兆なんだな。精霊様がお怒りなのかな……。			漆黒の亡霊騎士							
……亡霊騎士だろ、ああ、この目で見たよ。チョコボやアンテロープとはまったく違う、大きな黒い獣に乗った騎士……あれは幽霊なんかじゃないさ。			……亡霊騎士だろ、ああ、この目で見たよ。チョコボやアンテロープとはまったく違う、大きな黒い獣に乗った騎士……あれは幽霊なんかじゃないさ。			漆黒の亡霊騎士							
森に現れたあの漆黒の鎧の騎士、……あれはきっと良くないものだ。			森に現れたあの漆黒の鎧の騎士、……あれはきっと良くないものだ。			漆黒の亡霊騎士							
あんなに大きく、禍々しい剣を持った者が、害をなさないわけがない……。……我々鬼哭隊が束になっても、おそらく敵わんだろう。			あんなに大きく、禍々しい剣を持った者が、害をなさないわけがない……。……我々鬼哭隊が束になっても、おそらく敵わんだろう。			漆黒の亡霊騎士							
……なるほどな。巨大な黒い獣にまたがった、漆黒の鎧の騎士……か。……残念だが、我々の推測が当たってしまったようだ。			……なるほどな。巨大な黒い獣にまたがった、漆黒の鎧の騎士……か。……残念だが、我々の推測が当たってしまったようだ。			漆黒の亡霊騎士							
「神勇隊司令室」へ移動しますか？			「神勇隊司令室」へ移動しますか？			漆黒の亡霊騎士							
はい			はい			漆黒の亡霊騎士							
いいえ			いいえ			漆黒の亡霊騎士							
ダンスタン監視哨のマルセットは、まだまだ研究を手伝わせたいようだ。			ダンスタン監視哨のマルセットは、まだまだ研究を手伝わせたいようだ。			もぎとれ！ 研究素材							
今度はストローパーの生態を調べるようだ。マルセット特製錬金薬を使って「ハリトストローパー」を倒し、「臭い胃袋」を入手しよう。			今度はストローパーの生態を調べるようだ。マルセット特製錬金薬を使って「ハリトストローパー」を倒し、「臭い胃袋」を入手しよう。			もぎとれ！ 研究素材							
臭い胃袋を入手した。ダンスタン監視哨のマルセットに「臭い胃袋」を渡そう。			臭い胃袋を入手した。ダンスタン監視哨のマルセットに「臭い胃袋」を渡そう。			もぎとれ！ 研究素材							
冒険者の協力で、またひとつマルセットの研究が進んだようだ。新エオルゼア博物誌が無事に完成することを祈ろう。			冒険者の協力で、またひとつマルセットの研究が進んだようだ。新エオルゼア博物誌が無事に完成することを祈ろう。			もぎとれ！ 研究素材							
マルセット特製錬金薬を使ってハリトストローパーを討伐			マルセット特製錬金薬を使ってハリトストローパーを討伐			もぎとれ！ 研究素材							
マルセットに臭い胃袋を渡す			マルセットに臭い胃袋を渡す			もぎとれ！ 研究素材							
さあ、次なる研究よ、第九助手！「ハリトストローパー」の「臭い胃袋」をもぎ取ってらっしゃい！			さあ、次なる研究よ、第九助手！「ハリトストローパー」の「臭い胃袋」をもぎ取ってらっしゃい！			もぎとれ！ 研究素材							
私の学説が正しければ、臭い胃袋の中には……！ククククク……アハハハハハッ！			私の学説が正しければ、臭い胃袋の中には……！ククククク……アハハハハハッ！			もぎとれ！ 研究素材							
ああそうだ、そのまま突っ込むと、貴女貴方死ぬわよ。ハリトストローパーの臭い息は、特に最悪なんだから。			ああそうだ、そのまま突っ込むと、貴女貴方死ぬわよ。ハリトストローパーの臭い息は、特に最悪なんだから。			もぎとれ！ 研究素材							
ハリトストローパーに挑むときは、この「マルセット特製錬金薬」を使うといいわ。葬儀なんて面倒だから、ちゃんと使うのよ！			ハリトストローパーに挑むときは、この「マルセット特製錬金薬」を使うといいわ。葬儀なんて面倒だから、ちゃんと使うのよ！			もぎとれ！ 研究素材							
EItem：クエスト：GaiUsa912_02を使ってBnpc_GaiUsa912_00を倒す			EItem：クエスト：GaiUsa912_02を使ってBnpc_GaiUsa912_00を倒す			もぎとれ！ 研究素材							
早く「臭い胃袋」の中身が見てみたいわ！さあ、第……ええと、十三助手だったかしら？とにかく、さっそく解体するわよ！			早く「臭い胃袋」の中身が見てみたいわ！さあ、第……ええと、十三助手だったかしら？とにかく、さっそく解体するわよ！			もぎとれ！ 研究素材							
……やっぱり、トードスツールの成れの果てが大量にあるわ！霊災後にストローパーの生息数が、急激に増加した原因。それはトードスツールにあったのよ！			……やっぱり、トードスツールの成れの果てが大量にあるわ！霊災後にストローパーの生息数が、急激に増加した原因。それはトードスツールにあったのよ！			もぎとれ！ 研究素材							
ストローパーは、毒性のあるトードスツールを摂取して、体内に有毒ガスを発生させ……これを武器に獲物を仕留める。まさに食物連鎖ね！　さっそく原稿を執筆しないと……。			ストローパーは、毒性のあるトードスツールを摂取して、体内に有毒ガスを発生させ……これを武器に獲物を仕留める。まさに食物連鎖ね！　さっそく原稿を執筆しないと……。			もぎとれ！ 研究素材							
さて、これで今回の研究は終わり！次の研究が決まったら、またお願いするわね！いろいろ助かったわよ、第四十二助手！			さて、これで今回の研究は終わり！次の研究が決まったら、またお願いするわね！いろいろ助かったわよ、第四十二助手！			もぎとれ！ 研究素材							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			もぎとれ！ 研究素材							
酒房「バスカロンドラザーズ」のオフィリオーは、バスカロンのことで冒険者に相談があるようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のオフィリオーは、バスカロンのことで冒険者に相談があるようだ。			胡蝶のはばたき							
森の中にいた帝国兵のことでバスカロンが悩んでいるらしい。「密猟団の狩人」と「似我蜂団の伝令」に、帝国兵に警戒するよう伝えよう。			森の中にいた帝国兵のことでバスカロンが悩んでいるらしい。「密猟団の狩人」と「似我蜂団の伝令」に、帝国兵に警戒するよう伝えよう。			胡蝶のはばたき							
帝国兵を警戒するよう、無事に伝えることができた。酒房「バスカロンドラザーズ」へ戻り「オフィリオー」に報告しよう。			帝国兵を警戒するよう、無事に伝えることができた。酒房「バスカロンドラザーズ」へ戻り「オフィリオー」に報告しよう。			胡蝶のはばたき							
オフィリオーが冒険者に伝言を頼んだのは、賊や密猟団との顔つなぎをさせるためでもあったらしい。バスカロンドラザーズを取り巻く状況について、またひとつ知ることができた。経験を糧に、今後ともバスカロンドラザーズの人々の役に立とう。			オフィリオーが冒険者に伝言を頼んだのは、賊や密猟団との顔つなぎをさせるためでもあったらしい。バスカロンドラザーズを取り巻く状況について、またひとつ知ることができた。経験を糧に、今後ともバスカロンドラザーズの人々の役に立とう。			胡蝶のはばたき							
密猟団の狩人と話す			密猟団の狩人と話す			胡蝶のはばたき							
似我蜂団の伝令と話す			似我蜂団の伝令と話す			胡蝶のはばたき							
オフィリオーに報告			オフィリオーに報告			胡蝶のはばたき							
バスカロンの親父の奴、どうも森の中にいた帝国兵のことを心配してるらしい。			バスカロンの親父の奴、どうも森の中にいた帝国兵のことを心配してるらしい。			胡蝶のはばたき							
そこで相談なんだが……バスカロンドラザーズの近くに、この辺を根城にしてる賊や密猟者が集まる場所がある。			そこで相談なんだが……バスカロンドラザーズの近くに、この辺を根城にしてる賊や密猟者が集まる場所がある。			胡蝶のはばたき							
そいつらに、帝国兵に注意するよう伝えてきてくれ。そんじゃ、うまいこと頼んだぜ。			そいつらに、帝国兵に注意するよう伝えてきてくれ。そんじゃ、うまいこと頼んだぜ。			胡蝶のはばたき							
バスカロンが帝国兵のことを心配してるって？そうか……あの親父が心配するぐらいだ、警戒だけはしておいた方がよさそうだな。			バスカロンが帝国兵のことを心配してるって？そうか……あの親父が心配するぐらいだ、警戒だけはしておいた方がよさそうだな。			胡蝶のはばたき							
……ところで、最近ここらで噂になってる[Race]族の冒険者ってなぁお前だろ？そのうち「アイサツ」に行くからよ、そんときゃ頼まあ。			……ところで、最近ここらで噂になってる[Race]族の冒険者ってなぁお前だろ？そのうち「アイサツ」に行くからよ、そんときゃ頼まあ。			胡蝶のはばたき							
……森の中に帝国兵がいた？バスカロンの情報なら、信じねえわけにはいかねえな。ひとまず兵隊の数増やして、警戒しといてやるよ。			……森の中に帝国兵がいた？バスカロンの情報なら、信じねえわけにはいかねえな。ひとまず兵隊の数増やして、警戒しといてやるよ。			胡蝶のはばたき							
そういえば、ここのとこ噂になってるめっぽう強い[Job]の冒険者ってのは、お前だろ？			そういえば、ここのとこ噂になってるめっぽう強い[Job]の冒険者ってのは、お前だろ？			胡蝶のはばたき							
ウチの若い奴が、お前と戦うのを楽しみにしてる。森でウチのに出くわしたときは、お手柔らかに頼むぜ。……もちろん、お互いにな。			ウチの若い奴が、お前と戦うのを楽しみにしてる。森でウチのに出くわしたときは、お手柔らかに頼むぜ。……もちろん、お互いにな。			胡蝶のはばたき							
よう、賊どもには会えたようだな。……ああいう奴らと顔をつなぐのはイヤだったか？			よう、賊どもには会えたようだな。……ああいう奴らと顔をつなぐのはイヤだったか？			胡蝶のはばたき							
だけどよ、ここらでああいう連中と顔を合わせとくのも悪かねえと思ったんだよ。			だけどよ、ここらでああいう連中と顔を合わせとくのも悪かねえと思ったんだよ。			胡蝶のはばたき							
最近のお前は、良かれ悪しかれ目立ちはじめてる。お前の噂を聞いて、興味を持ってる連中も多かったし……			最近のお前は、良かれ悪しかれ目立ちはじめてる。お前の噂を聞いて、興味を持ってる連中も多かったし……			胡蝶のはばたき							
面倒くせえことになる前に、顔合わせだけでもしといた方がいいと思ったのさ。			面倒くせえことになる前に、顔合わせだけでもしといた方がいいと思ったのさ。			胡蝶のはばたき							
ダンスタン監視哨のマルセットは冒険者に研究を手伝わせたいようだ。			ダンスタン監視哨のマルセットは冒険者に研究を手伝わせたいようだ。			マルセットの調査依頼							
第六助手として、マルセットを手伝うことになった。「ライトニングスパーク」の体力を減らした状態で「特製ガラス瓶」を使い、「生体ライトニングスプライト」を入手しよう。			第六助手として、マルセットを手伝うことになった。「ライトニングスパーク」の体力を減らした状態で「特製ガラス瓶」を使い、「生体ライトニングスプライト」を入手しよう。			マルセットの調査依頼							
ダンスタン監視哨の「マルセット」に生体ライトニングスプライトを渡そう。			ダンスタン監視哨の「マルセット」に生体ライトニングスプライトを渡そう。			マルセットの調査依頼							
仮説の検証に着手できそうだと喜ぶマルセット。……研究を手伝った冒険者のことは、またしても忘れているようだ。			仮説の検証に着手できそうだと喜ぶマルセット。……研究を手伝った冒険者のことは、またしても忘れているようだ。			マルセットの調査依頼							
弱らせたライトニングスパークに特製ガラス瓶を使う			弱らせたライトニングスパークに特製ガラス瓶を使う			マルセットの調査依頼							
マルセットに生体ライトニングスプライトを渡す			マルセットに生体ライトニングスプライトを渡す			マルセットの調査依頼							
そうそう、学説の証明に協力してくれたキミを、名誉ある私の「第六助手」に任命するわ。そんな訳だからキリキリ働きなさい？			そうそう、学説の証明に協力してくれたキミを、名誉ある私の「第六助手」に任命するわ。そんな訳だからキリキリ働きなさい？			マルセットの調査依頼							
次の仕事は「生体ライトニングスプライト」の入手よ！「ライトニングスパーク」を適度に弱らせて、この特製ガラス瓶に詰めこんできなさい！			次の仕事は「生体ライトニングスプライト」の入手よ！「ライトニングスパーク」を適度に弱らせて、この特製ガラス瓶に詰めこんできなさい！			マルセットの調査依頼							
ライトニングスパークを弱らせて、特製ガラス瓶に生体ライトニングスプライトをいれる×1			ライトニングスパークを弱らせて、特製ガラス瓶に生体ライトニングスプライトをいれる×1			マルセットの調査依頼							
「生体ライトニングスプライト」は手に入ったかしら？キミが「新エオルゼア博物誌」の隅っこに、協力者として名を残すチャンスなんだから、キリキリ働きなさい？			「生体ライトニングスプライト」は手に入ったかしら？キミが「新エオルゼア博物誌」の隅っこに、協力者として名を残すチャンスなんだから、キリキリ働きなさい？			マルセットの調査依頼							
ククク……ほどよく生きてるようね、スプライトちゃん。キノコの傘から採取した胞子に、この子を使ってビリビリ電流を流せば……アハハハハハッ！			ククク……ほどよく生きてるようね、スプライトちゃん。キノコの傘から採取した胞子に、この子を使ってビリビリ電流を流せば……アハハハハハッ！			マルセットの調査依頼							
私の学説が正しければ……電流によって「生命の危機」を感じたキノコちゃんが、通常よりも早く、多く、育つはずよ！			私の学説が正しければ……電流によって「生命の危機」を感じたキノコちゃんが、通常よりも早く、多く、育つはずよ！			マルセットの調査依頼							
「雷の多い年はキノコが豊作」って俗説……そして、霊災後に増殖を続けるトードスツールと、ライトニング・スプライトの因果関係を証明してみせるわ！			「雷の多い年はキノコが豊作」って俗説……そして、霊災後に増殖を続けるトードスツールと、ライトニング・スプライトの因果関係を証明してみせるわ！			マルセットの調査依頼							
ダンスタン監視哨のマルセットは、研究を手伝ってくれる者を探しているようだ。			ダンスタン監視哨のマルセットは、研究を手伝ってくれる者を探しているようだ。			博物学者マルセット							
トードスツールを倒して、トードスツールの傘を入手しよう。			トードスツールを倒して、トードスツールの傘を入手しよう。			博物学者マルセット							
ダンスタン監視哨の「マルセット」にトードスツールの傘を渡そう。			ダンスタン監視哨の「マルセット」にトードスツールの傘を渡そう。			博物学者マルセット							
学説が証明されたと喜ぶマルセット。研究を手伝った冒険者のことは、もはや頭にないようだ……。			学説が証明されたと喜ぶマルセット。研究を手伝った冒険者のことは、もはや頭にないようだ……。			博物学者マルセット							
トードスツールからトードスツールの傘を入手			トードスツールからトードスツールの傘を入手			博物学者マルセット							
マルセットにトードスツールの傘を渡す			マルセットにトードスツールの傘を渡す			博物学者マルセット							
私は博物学者の「マルセット」。「新エオルゼア博物誌」を執筆するため、今はマイコニド種の研究に取り組んでいるところなの。			私は博物学者の「マルセット」。「新エオルゼア博物誌」を執筆するため、今はマイコニド種の研究に取り組んでいるところなの。			博物学者マルセット							
そうだわ！　ねぇ、キミ、どうせヒマなんでしょ？私の助手として、研究用の生体標本を集めてちょうだい！第一章はトードスツールの生態調査なの！			そうだわ！　ねぇ、キミ、どうせヒマなんでしょ？私の助手として、研究用の生体標本を集めてちょうだい！第一章はトードスツールの生態調査なの！			博物学者マルセット							
まずは……この辺りに分布するマイコニド種、「トードスツール」を倒して、その「トードスツールの傘」を集めてきて！			まずは……この辺りに分布するマイコニド種、「トードスツール」を倒して、その「トードスツールの傘」を集めてきて！			博物学者マルセット							
トードスツールを倒して、トードスツールの傘を入手×5			トードスツールを倒して、トードスツールの傘を入手×5			博物学者マルセット							
この辺りに分布するマイコニド種、「トードスツール」を倒して、その「トードスツールの傘」を集めてきて！			この辺りに分布するマイコニド種、「トードスツール」を倒して、その「トードスツールの傘」を集めてきて！			博物学者マルセット							
フフ、フフフフフ……私の想像したとおりだわ！霊災前に採取していた傘と、あなたの集めた傘、中に詰まっている胞子の密度が全然違う！			フフ、フフフフフ……私の想像したとおりだわ！霊災前に採取していた傘と、あなたの集めた傘、中に詰まっている胞子の密度が全然違う！			博物学者マルセット							
霊災で過酷さを増した森での生存競争を生き抜くため、飛散させる胞子の数を、増したのに違いないわ！この学説で、一旗あげてやるんだから！			霊災で過酷さを増した森での生存競争を生き抜くため、飛散させる胞子の数を、増したのに違いないわ！この学説で、一旗あげてやるんだから！			博物学者マルセット							
ダンスタン監視哨のオブリオーは、疲れはてているようだ。			ダンスタン監視哨のオブリオーは、疲れはてているようだ。			オブリオーの悲哀							
オブリオーに代わって水質調査をすることになった。芽吹の池で「芽吹の池の水」を入手しよう。			オブリオーに代わって水質調査をすることになった。芽吹の池で「芽吹の池の水」を入手しよう。			オブリオーの悲哀							
ダンスタン監視哨に戻り、「オブリオー」に「芽吹の池の水」を渡そう。			ダンスタン監視哨に戻り、「オブリオー」に「芽吹の池の水」を渡そう。			オブリオーの悲哀							
オブリオーの仕事は、ひとまず片付いたようだが……彼が故郷に帰れるのはまだまだ先のようだ。			オブリオーの仕事は、ひとまず片付いたようだが……彼が故郷に帰れるのはまだまだ先のようだ。			オブリオーの悲哀							
芽吹の池の水を入手			芽吹の池の水を入手			オブリオーの悲哀							
オブリオーに芽吹の池の水を渡す			オブリオーに芽吹の池の水を渡す			オブリオーの悲哀							
もうイヤだ、もう疲れた……。命がけで魔物の蔓を集めてきたのに、ご苦労さまどころか、「次は『芽吹の池』の水質調査よ」だなんて！			もうイヤだ、もう疲れた……。命がけで魔物の蔓を集めてきたのに、ご苦労さまどころか、「次は『芽吹の池』の水質調査よ」だなんて！			オブリオーの悲哀							
この人使いの荒さ、マルセット先生は妖異に違いない。そこの冒険者さん助けてください、僕はもうダメです。僕の代わりに「芽吹の池の水」を取ってきてください！			この人使いの荒さ、マルセット先生は妖異に違いない。そこの冒険者さん助けてください、僕はもうダメです。僕の代わりに「芽吹の池の水」を取ってきてください！			オブリオーの悲哀							
芽吹の池の水質調査をする×3（芽吹き池の水入手）			芽吹の池の水質調査をする×3（芽吹き池の水入手）			オブリオーの悲哀							
芽吹の池の水質調査をする×3（芽吹き池の水入手）			芽吹の池の水質調査をする×3（芽吹き池の水入手）			オブリオーの悲哀							
芽吹の池の水質調査をする×3（芽吹の池の水入手）			芽吹の池の水質調査をする×3（芽吹の池の水入手）			オブリオーの悲哀							
もう何人いるかわからない「第一助手」なんか辞めたい……。でも、マルセット先生は調査が終わるまで、帰らせてくれないだろうなぁ……。			もう何人いるかわからない「第一助手」なんか辞めたい……。でも、マルセット先生は調査が終わるまで、帰らせてくれないだろうなぁ……。			オブリオーの悲哀							
おおお、サンプルを採水してきてくれたんですね！これできっと……いや、マルセット先生のことです。また新しい用事を言いつけるに違いありません……。			おおお、サンプルを採水してきてくれたんですね！これできっと……いや、マルセット先生のことです。また新しい用事を言いつけるに違いありません……。			オブリオーの悲哀							
ああ、天界のおじいちゃん、おばあちゃん……。そのうち、僕はそっちに行っちゃいそうです……。			ああ、天界のおじいちゃん、おばあちゃん……。そのうち、僕はそっちに行っちゃいそうです……。			オブリオーの悲哀							
酒房「バスカロンドラザーズ」のオフィリオ―は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のオフィリオ―は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			森を乱す侵略者							
「トトラクの千獄」の周辺に帝国兵がまだ潜伏している。指定地点を見まわり、帝国兵「IIIコホルス・シグニフェル」「IIIコホルス・セクトール」を討伐しよう。			「トトラクの千獄」の周辺に帝国兵がまだ潜伏している。指定地点を見まわり、帝国兵「IIIコホルス・シグニフェル」「IIIコホルス・セクトール」を討伐しよう。			森を乱す侵略者							
酒房「バスカロンドラザーズ」の「オフィリオー」に報告しよう。			酒房「バスカロンドラザーズ」の「オフィリオー」に報告しよう。			森を乱す侵略者							
冒険者のおかげで、帝国兵が一掃された。これで森に平穏が戻ってくるだろう。			冒険者のおかげで、帝国兵が一掃された。これで森に平穏が戻ってくるだろう。			森を乱す侵略者							
指定地点を見まわり帝国兵を討伐			指定地点を見まわり帝国兵を討伐			森を乱す侵略者							
オフィリオーに報告			オフィリオーに報告			森を乱す侵略者							
頼ってばかりで悪いが、また手を貸してくれ。シルフ族の長を追っていた帝国兵が、まだ、この辺りをうろついているようだ。			頼ってばかりで悪いが、また手を貸してくれ。シルフ族の長を追っていた帝国兵が、まだ、この辺りをうろついているようだ。			森を乱す侵略者							
連中を野放しにするわけにはいかん、探しだして倒してきてくれ。			連中を野放しにするわけにはいかん、探しだして倒してきてくれ。			森を乱す侵略者							
二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			森を乱す侵略者							
二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			森を乱す侵略者							
やはり、森に帝国兵が潜んでいたか。お前が奴らを倒してくれたおかげで、酒場の空気も元通りになりそうだ。			やはり、森に帝国兵が潜んでいたか。お前が奴らを倒してくれたおかげで、酒場の空気も元通りになりそうだ。			森を乱す侵略者							
この付近で悪事など、働かせるものか……！「バスカロンドラザーズ」付近の静けさは、俺たちの手で守っていくんだ！			この付近で悪事など、働かせるものか……！「バスカロンドラザーズ」付近の静けさは、俺たちの手で守っていくんだ！			森を乱す侵略者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			森を乱す侵略者							
シルフの仮宿にいるノレクシアは、冒険者に大変感謝しているようだ。			シルフの仮宿にいるノレクシアは、冒険者に大変感謝しているようだ。			シルフ族のお守り							
ノレクシアは冒険者に、なにかお礼がしたいらしい。「スウォーレン・ヂッガ」の体力を減らしてから「空っぽの瓶」を使い、「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れよう。			ノレクシアは冒険者に、なにかお礼がしたいらしい。「スウォーレン・ヂッガ」の体力を減らしてから「空っぽの瓶」を使い、「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れよう。			シルフ族のお守り							
ヂッガの鮮血を無事、手に入れることができた。シルフの仮宿へ戻り「ノレクシア」に「ヂッガの鮮血」を渡そう。			ヂッガの鮮血を無事、手に入れることができた。シルフの仮宿へ戻り「ノレクシア」に「ヂッガの鮮血」を渡そう。			シルフ族のお守り							
ノレクシアは冒険者のために、ヂッガの鮮血からお守りの服を作ってくれた。お守りにはノレクシアの感謝の気持ちがこもっているらしい。ありがたく使わせてもらおう。			ノレクシアは冒険者のために、ヂッガの鮮血からお守りの服を作ってくれた。お守りにはノレクシアの感謝の気持ちがこもっているらしい。ありがたく使わせてもらおう。			シルフ族のお守り							
弱らせたスウォーレン・ヂッガに空っぽの瓶を使い採集			弱らせたスウォーレン・ヂッガに空っぽの瓶を使い採集			シルフ族のお守り							
ノレクシアにヂッガの鮮血を渡す			ノレクシアにヂッガの鮮血を渡す			シルフ族のお守り							
チゴーを3匹討伐&gt;「チゴーの鮮血」を入手（チゴーのＨＰを４分の１以下にし、イベントアイテム「ビン」を使うと入手できる）			チゴーを3匹討伐&gt;「チゴーの鮮血」を入手（チゴーのＨＰを４分の１以下にし、イベントアイテム「ビン」を使うと入手できる）			シルフ族のお守り							
あなたには、長老様を助けてもらったでふっち。あたちの仲間も、いっぱいお世話になったのでふっち。何か、お礼したいでふっちけど……。			あなたには、長老様を助けてもらったでふっち。あたちの仲間も、いっぱいお世話になったのでふっち。何か、お礼したいでふっちけど……。			シルフ族のお守り							
ちょうなのでふっち！あなた、スウォーレン・ヂッガから「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れてくるでふっち！			ちょうなのでふっち！あなた、スウォーレン・ヂッガから「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れてくるでふっち！			シルフ族のお守り							
「空っぽの瓶」をあげるのでふっち。スウォーレン・ヂッガをペチペチちて弱らせたら、これを使って「ヂッガの鮮血」を手に入れるでふっち！			「空っぽの瓶」をあげるのでふっち。スウォーレン・ヂッガをペチペチちて弱らせたら、これを使って「ヂッガの鮮血」を手に入れるでふっち！			シルフ族のお守り							
スウォーレン・ヂッガ、ペチペチちてきたでふっち？			スウォーレン・ヂッガ、ペチペチちてきたでふっち？			シルフ族のお守り							
……えっと、これをこうちて……糸と一緒に……組みあわちて……。			……えっと、これをこうちて……糸と一緒に……組みあわちて……。			シルフ族のお守り							
できたのでふっち！あたち特製のお守りのお洋服なのでふっち～！			できたのでふっち！あたち特製のお守りのお洋服なのでふっち～！			シルフ族のお守り							
あなた、冒険者でふっち？このお守りを身に着けてれば、怖いの怖いの飛んでくのでふっち！			あなた、冒険者でふっち？このお守りを身に着けてれば、怖いの怖いの飛んでくのでふっち！			シルフ族のお守り							
感謝の気持ち、いっぱい込めたのでふっち。ぜひ、受け取ってほちいでふっち！			感謝の気持ち、いっぱい込めたのでふっち。ぜひ、受け取ってほちいでふっち！			シルフ族のお守り							
キャンプ・トランキルの鬼哭隊士デト・モシュロカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルの鬼哭隊士デト・モシュロカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			異国の香り							
デト・モシュロカは、ウルダハ様式の品が欲しいそうだ。ロウアーパスに来ている「ウルダハの商人」に話しかけてみよう。			デト・モシュロカは、ウルダハ様式の品が欲しいそうだ。ロウアーパスに来ている「ウルダハの商人」に話しかけてみよう。			異国の香り							
魔物に襲われていた商人を助けたところ、砂都の香を貰うことができた。キャンプ・トランキルの「デト・モシュロカ」に「砂都の香」を渡そう。			魔物に襲われていた商人を助けたところ、砂都の香を貰うことができた。キャンプ・トランキルの「デト・モシュロカ」に「砂都の香」を渡そう。			異国の香り							
デト・モシュロカに砂都の香を渡した。ウルダハの品を手に入れた彼女は、とても喜んでいるようだ。			デト・モシュロカに砂都の香を渡した。ウルダハの品を手に入れた彼女は、とても喜んでいるようだ。			異国の香り							
ウルダハの商人と話す			ウルダハの商人と話す			異国の香り							
デト・モシュロカに砂都の香を渡す			デト・モシュロカに砂都の香を渡す			異国の香り							
お前、ランドゥネル隊長とはもう話したか？隊長はかつて、一人でエオルゼア中を旅していたそうだ。その体験談は、とても楽しそうなものばかりでな……。			お前、ランドゥネル隊長とはもう話したか？隊長はかつて、一人でエオルゼア中を旅していたそうだ。その体験談は、とても楽しそうなものばかりでな……。			異国の香り							
私は生まれてから、黒衣森を離れたことがない。鬼哭隊として、森を守ることに誇りをもってはいる。だが、他都市への関心はあって、だな……。			私は生まれてから、黒衣森を離れたことがない。鬼哭隊として、森を守ることに誇りをもってはいる。だが、他都市への関心はあって、だな……。			異国の香り							
南に、ウルダハ商人が品卸しに来ているらしいのだ。私は任務があって……あの、あとで何か礼はする！何かウルダハ様式の物を貰ってきてほしいんだ！			南に、ウルダハ商人が品卸しに来ているらしいのだ。私は任務があって……あの、あとで何か礼はする！何かウルダハ様式の物を貰ってきてほしいんだ！			異国の香り							
ウルダハの商人を救助しようとすると、ヴァルチャー×2がpopするので倒す			ウルダハの商人を救助しようとすると、ヴァルチャー×2がpopするので倒す			異国の香り							
いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。お礼にこの「砂都の香」を君にあげよう！			いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。お礼にこの「砂都の香」を君にあげよう！			異国の香り							
いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。			いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。			異国の香り							
な、何か貰えたか……？ウウ、ウルダハを感じられるものだといいな……。			な、何か貰えたか……？ウウ、ウルダハを感じられるものだといいな……。			異国の香り							
おお、これは……ウルダハの香か！うっ……な、なるほど……ックシュン！ウルダハの民は、強い匂いの物を好むのだな……。			おお、これは……ウルダハの香か！うっ……な、なるほど……ックシュン！ウルダハの民は、強い匂いの物を好むのだな……。			異国の香り							
しかし、隊長の言っていたとおりだ……エオルゼアは広く、まだ私の知らぬことばかり！ありがとう冒険者よ、これが約束の礼だ……ックシュン！			しかし、隊長の言っていたとおりだ……エオルゼアは広く、まだ私の知らぬことばかり！ありがとう冒険者よ、これが約束の礼だ……ックシュン！			異国の香り							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			異国の香り							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			異国の香り							
キャンプ・トランキルの園芸師フロランは、落とし物をしてしまったようだ。			キャンプ・トランキルの園芸師フロランは、落とし物をしてしまったようだ。			根渡り沼の落とし物							
キャンプ・トランキル南の橋の下へ行き「落とした木材」を集めよう。			キャンプ・トランキル南の橋の下へ行き「落とした木材」を集めよう。			根渡り沼の落とし物							
落とした木材をすべて集めた。キャンプ・トランキルのフロランに渡そう。			落とした木材をすべて集めた。キャンプ・トランキルのフロランに渡そう。			根渡り沼の落とし物							
落とした木材は、酒房「バスカロンドラザーズ」の薪木になる予定であるらしい。フロランによれば、乾燥させればまだ使えるそうだ。			落とした木材は、酒房「バスカロンドラザーズ」の薪木になる予定であるらしい。フロランによれば、乾燥させればまだ使えるそうだ。			根渡り沼の落とし物							
落とした木材を入手			落とした木材を入手			根渡り沼の落とし物							
キャンプ・トランキルのフロランに落とした木材を渡す			キャンプ・トランキルのフロランに落とした木材を渡す			根渡り沼の落とし物							
やっぱり、これだけでは足りない……ああ、冒険者さん！ぜひお願いしたいことがあるのですが！			やっぱり、これだけでは足りない……ああ、冒険者さん！ぜひお願いしたいことがあるのですが！			根渡り沼の落とし物							
実は、そこの橋を渡っている最中に、木材をいくつか、橋の下に落としてしまったのです。			実は、そこの橋を渡っている最中に、木材をいくつか、橋の下に落としてしまったのです。			根渡り沼の落とし物							
橋の下の「根渡り沼」は魔物が多くて私ひとりで行けるようなところではありません。代わりに拾ってきてはもらえないでしょうか？			橋の下の「根渡り沼」は魔物が多くて私ひとりで行けるようなところではありません。代わりに拾ってきてはもらえないでしょうか？			根渡り沼の落とし物							
橋の下にある「落とした木材」を入手×3			橋の下にある「落とした木材」を入手×3			根渡り沼の落とし物							
ああ、冒険者さん！お願いしたものは、拾えましたか？			ああ、冒険者さん！お願いしたものは、拾えましたか？			根渡り沼の落とし物							
ありがとうございます！これは酒房「バスカロンドラザーズ」にある、暖炉の薪木として依頼を受けていた木材です。			ありがとうございます！これは酒房「バスカロンドラザーズ」にある、暖炉の薪木として依頼を受けていた木材です。			根渡り沼の落とし物							
少し水を吸ってしまいましたが……乾燥させれば問題ありません。皆さんに木の温もりを届けられそうです！			少し水を吸ってしまいましたが……乾燥させれば問題ありません。皆さんに木の温もりを届けられそうです！			根渡り沼の落とし物							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			根渡り沼の落とし物							
神勇隊「白羊師団」のイゾドレールは、自分の恨みを晴らしてほしいようだ。			神勇隊「白羊師団」のイゾドレールは、自分の恨みを晴らしてほしいようだ。			仕返しは倍返し							
彼はイクサルの斥候に不意打ちを食らい負傷したらしい。フォールゴウドの北東にある「アンテロープの遺骸」で待機し、現れた「イクサル・ワイルドタロン」を討伐しよう。			彼はイクサルの斥候に不意打ちを食らい負傷したらしい。フォールゴウドの北東にある「アンテロープの遺骸」で待機し、現れた「イクサル・ワイルドタロン」を討伐しよう。			仕返しは倍返し							
見事イクサル・ワイルドタロンを倒すことができた。フォールゴウドの浮かぶコルク亭にいる「イゾドレール」に報告しよう。			見事イクサル・ワイルドタロンを倒すことができた。フォールゴウドの浮かぶコルク亭にいる「イゾドレール」に報告しよう。			仕返しは倍返し							
イゾドレールにイクサル族の討伐を報告した。冒険者の働きに彼は感謝し、次の戦いへの闘志をたぎらせているようだ。			イゾドレールにイクサル族の討伐を報告した。冒険者の働きに彼は感謝し、次の戦いへの闘志をたぎらせているようだ。			仕返しは倍返し							
アンテロープの遺骸で待機しイクサル・ワイルドタロンを討伐			アンテロープの遺骸で待機しイクサル・ワイルドタロンを討伐			仕返しは倍返し							
イゾドレールに報告			イゾドレールに報告			仕返しは倍返し							
あ～痛たたたた。この怪我は、イクサル族の斥候どもにやられたんだ。油断してたとはいえ、怪我まで負わされるとは……。			あ～痛たたたた。この怪我は、イクサル族の斥候どもにやられたんだ。油断してたとはいえ、怪我まで負わされるとは……。			仕返しは倍返し							
お前さん、冒険者だろ？オレの代わりにヤツらをボコってきてくれないか。			お前さん、冒険者だろ？オレの代わりにヤツらをボコってきてくれないか。			仕返しは倍返し							
ヤツら、この地へ来たばかりのようだった。きっとまだ「ゲルモラ遺跡」周辺をウロウロしてるはずだ。今ごろは、獣でも狩って飯を食ってるだろうよ。			ヤツら、この地へ来たばかりのようだった。きっとまだ「ゲルモラ遺跡」周辺をウロウロしてるはずだ。今ごろは、獣でも狩って飯を食ってるだろうよ。			仕返しは倍返し							
eobj「アンテロープの遺骸」にアクセス。イクサルがポップして倒す。2匹。			eobj「アンテロープの遺骸」にアクセス。イクサルがポップして倒す。2匹。			仕返しは倍返し							
おう、オレの無念を晴らしてくれたようじゃないか。感謝するぜ、冒険者！ヤツらめ、次にあった時は、必ずオレの手でボコってやる！			おう、オレの無念を晴らしてくれたようじゃないか。感謝するぜ、冒険者！ヤツらめ、次にあった時は、必ずオレの手でボコってやる！			仕返しは倍返し							
……まさか、イクサル族に後れをとったとなりゃ、鬼のモルコット師団長に、爪でバリバリに引っかかれちまう。バレる前に解決してよかったぜ……。			……まさか、イクサル族に後れをとったとなりゃ、鬼のモルコット師団長に、爪でバリバリに引っかかれちまう。バレる前に解決してよかったぜ……。			仕返しは倍返し							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			仕返しは倍返し							
神勇隊「白羊師団」のイレヌは、冒険者に伝令の仕事を頼みたいようだ。			神勇隊「白羊師団」のイレヌは、冒険者に伝令の仕事を頼みたいようだ。			ユージニアの黒猫							
クルザスでのイクサル族問題を解決するには、作戦を練ったほうがいいということだ。ユージニア監視哨にいる白羊師団の師団長「ミア・モルコット」に、状況を報告しよう。			クルザスでのイクサル族問題を解決するには、作戦を練ったほうがいいということだ。ユージニア監視哨にいる白羊師団の師団長「ミア・モルコット」に、状況を報告しよう。			ユージニアの黒猫							
ミア・モルコットは、ベルモントからの依頼に賛同してくれた。彼女によれば、白羊師団はグリダニアの擁する神勇隊の中でも、イクサル族との戦闘に特化した部隊らしい。			ミア・モルコットは、ベルモントからの依頼に賛同してくれた。彼女によれば、白羊師団はグリダニアの擁する神勇隊の中でも、イクサル族との戦闘に特化した部隊らしい。			ユージニアの黒猫							
ミア・モルコットに報告			ミア・モルコットに報告			ユージニアの黒猫							
私はイレヌ。神勇隊「白羊師団」の参謀……兼、衛生兵よ。団員が怪我しちゃったから付き添ってるところなの。			私はイレヌ。神勇隊「白羊師団」の参謀……兼、衛生兵よ。団員が怪我しちゃったから付き添ってるところなの。			ユージニアの黒猫							
……ところでイゾドレールとの会話、横で聞かせてもらったわ。そのイクサル族の話、ちゃんと私たちの師団長に伝えて、作戦を練ったほうがいいわね。			……ところでイゾドレールとの会話、横で聞かせてもらったわ。そのイクサル族の話、ちゃんと私たちの師団長に伝えて、作戦を練ったほうがいいわね。			ユージニアの黒猫							
白羊師団を率いる「ミア・モルコット」師団長は、現在、北の「ユージニア監視哨」で任務遂行中なの。行って報告をお願いするわ。			白羊師団を率いる「ミア・モルコット」師団長は、現在、北の「ユージニア監視哨」で任務遂行中なの。行って報告をお願いするわ。			ユージニアの黒猫							
モルコット師団長は、これまでの戦いで、プラウドクリークの森の木の数ほどイクサル族を討伐した歴戦の勇者……恐ろしいわよ。			モルコット師団長は、これまでの戦いで、プラウドクリークの森の木の数ほどイクサル族を討伐した歴戦の勇者……恐ろしいわよ。			ユージニアの黒猫							
ニャニャ！？　冒険者がニャんの用だ？私が神勇隊、対イクサル族特務戦闘部隊、通称「白羊師団」の師団長、ミア・モルコットだ。			ニャニャ！？　冒険者がニャんの用だ？私が神勇隊、対イクサル族特務戦闘部隊、通称「白羊師団」の師団長、ミア・モルコットだ。			ユージニアの黒猫							
……ニャるほど、状況は理解した。クルザスと黒衣森の「対イクサル族防衛線」の構築か……協力するに、やぶさかではニャい。喜んで引き受けよう。			……ニャるほど、状況は理解した。クルザスと黒衣森の「対イクサル族防衛線」の構築か……協力するに、やぶさかではニャい。喜んで引き受けよう。			ユージニアの黒猫							
ユージニア監視哨の神勇隊員ミア・モルコットは、ある作戦の手伝いをしてほしいようだ。			ユージニア監視哨の神勇隊員ミア・モルコットは、ある作戦の手伝いをしてほしいようだ。			不倶戴天							
ミア・モルコットの考えている作戦の決行には、イクサル族が築いたバリケードの存在が邪魔らしい。北の隘路に築かれた防塞を「ボムの中指」で爆破しよう。			ミア・モルコットの考えている作戦の決行には、イクサル族が築いたバリケードの存在が邪魔らしい。北の隘路に築かれた防塞を「ボムの中指」で爆破しよう。			不倶戴天							
見事バリケードを撤去した。ユージニア監視哨の神勇隊「ミア・モルコット」に報告しよう。			見事バリケードを撤去した。ユージニア監視哨の神勇隊「ミア・モルコット」に報告しよう。			不倶戴天							
作戦の成功を確信した様子のミア・モルコット。イクサル族との戦いに、彼女は勇み立っているようだ。			作戦の成功を確信した様子のミア・モルコット。イクサル族との戦いに、彼女は勇み立っているようだ。			不倶戴天							
ボムの中指でイクサル族の防塞を破壊			ボムの中指でイクサル族の防塞を破壊			不倶戴天							
ミア・モルコットに報告			ミア・モルコットに報告			不倶戴天							
我々「白羊師団」は現在、このユージニア監視哨で、北の「イクサル軍伐採所」に陣取るニャつらから、森の木々を護る任務に従事している。			我々「白羊師団」は現在、このユージニア監視哨で、北の「イクサル軍伐採所」に陣取るニャつらから、森の木々を護る任務に従事している。			不倶戴天							
もちろん、ただ護っているだけのつもりはニャい。機が熟し次第、敵地に攻勢をかけるつもりだ。フフ、私は何ごとも主導権をとられるの嫌いな女ニャんでね。			もちろん、ただ護っているだけのつもりはニャい。機が熟し次第、敵地に攻勢をかけるつもりだ。フフ、私は何ごとも主導権をとられるの嫌いな女ニャんでね。			不倶戴天							
しかし、鳥頭どもは、我々の作戦を察知したのか、最近にニャって北の隘路に防塞を築き、道を封鎖したのだ。ニャんとも困った事態だ。			しかし、鳥頭どもは、我々の作戦を察知したのか、最近にニャって北の隘路に防塞を築き、道を封鎖したのだ。ニャんとも困った事態だ。			不倶戴天							
冒険者よ、この「ボムの中指」をしかけ、防塞を破壊してくれ。これでイクサル族を牽制して、ニャつらに我々の存在を解らせてやる！			冒険者よ、この「ボムの中指」をしかけ、防塞を破壊してくれ。これでイクサル族を牽制して、ニャつらに我々の存在を解らせてやる！			不倶戴天							
北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。1ヶ所目、1匹。			北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。1ヶ所目、1匹。			不倶戴天							
北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。2ヶ所目、1匹。			北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。2ヶ所目、1匹。			不倶戴天							
北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。3ヶ所目、2匹。			北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。3ヶ所目、2匹。			不倶戴天							
よくやったニャ～！……オホン。よくやった、冒険者よ！			よくやったニャ～！……オホン。よくやった、冒険者よ！			不倶戴天							
防壁など小賢しい策を弄したところで、我々が、いつでも粉砕できることをお前が示してくれた。これで鳥頭どもも、戦意を喪失するニャろう！			防壁など小賢しい策を弄したところで、我々が、いつでも粉砕できることをお前が示してくれた。これで鳥頭どもも、戦意を喪失するニャろう！			不倶戴天							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不倶戴天							
ユージニア監視哨の白羊師団長ミア・モルコットは、冒険者に伝令役を頼みたいようだ。			ユージニア監視哨の白羊師団長ミア・モルコットは、冒険者に伝令役を頼みたいようだ。			雑用係の决意							
ミア・モルコットは、クルザスのベルモントとの共闘を決意したようだ。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる傭兵「ベルモント」に「ベルモント宛の書簡」を渡そう。			ミア・モルコットは、クルザスのベルモントとの共闘を決意したようだ。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる傭兵「ベルモント」に「ベルモント宛の書簡」を渡そう。			雑用係の决意							
ベルモントにベルモント宛の書簡を届けた。彼はクルザスの仲間や神勇隊「白羊師団」と、イクサル族へ対抗することを誓ったようだ。			ベルモントにベルモント宛の書簡を届けた。彼はクルザスの仲間や神勇隊「白羊師団」と、イクサル族へ対抗することを誓ったようだ。			雑用係の决意							
キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントにベルモント宛の書簡を渡す			キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントにベルモント宛の書簡を渡す			雑用係の决意							
クルザス、そして黒衣森……イクサル族の動きが活発にニャってきている理由か。			クルザス、そして黒衣森……イクサル族の動きが活発にニャってきている理由か。			雑用係の决意							
……もしや、蛮神「ガルーダ」のためかもしれん。奴らが森の樹木から、クリスタルを取りだし、蛮神に捧げているのニャとしたら……。			……もしや、蛮神「ガルーダ」のためかもしれん。奴らが森の樹木から、クリスタルを取りだし、蛮神に捧げているのニャとしたら……。			雑用係の决意							
冒険者よ、この「ベルモント宛の書簡」を、クルザスの「ベルモント」に届けてくれニャいか。			冒険者よ、この「ベルモント宛の書簡」を、クルザスの「ベルモント」に届けてくれニャいか。			雑用係の决意							
そして、彼に伝えてくれ。「白羊師団」の大軍師だったお前の力を見せてみろ！今後も連絡を密にし、共にイクサル族と戦うニャ、と！			そして、彼に伝えてくれ。「白羊師団」の大軍師だったお前の力を見せてみろ！今後も連絡を密にし、共にイクサル族と戦うニャ、と！			雑用係の决意							
おお、帰ってきたか。どうだった、神勇隊「白羊師団」は動いてくれそうか？			おお、帰ってきたか。どうだった、神勇隊「白羊師団」は動いてくれそうか？			雑用係の决意							
……これはモルコット師団長からの……。思ったとおり、ヤツらは黒衣森で木々を伐採してやがったか。しかも、蛮神「ガルーダ」に捧げるために……。			……これはモルコット師団長からの……。思ったとおり、ヤツらは黒衣森で木々を伐採してやがったか。しかも、蛮神「ガルーダ」に捧げるために……。			雑用係の决意							
……なんだって、師団長がそんな伝言を？そうか、そろそろ雑用係は卒業しなきゃいけないな。わかった、俺はここでなんとか食い下がろう。			……なんだって、師団長がそんな伝言を？そうか、そろそろ雑用係は卒業しなきゃいけないな。わかった、俺はここでなんとか食い下がろう。			雑用係の决意							
たとえ、イシュガルドのお偉いさんが見向きもしなくても、ここには心強い仲間が、黒衣森には「白羊師団」がいる。俺たちだけでイクサル族を食い止めてみせるさ！			たとえ、イシュガルドのお偉いさんが見向きもしなくても、ここには心強い仲間が、黒衣森には「白羊師団」がいる。俺たちだけでイクサル族を食い止めてみせるさ！			雑用係の决意							
