キャンプ・ブルーフォグのギルドリーヴ発行窓口、ルルバナは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			キャンプ・ブルーフォグのギルドリーヴ発行窓口、ルルバナは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
ルルバナからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略しよう。			ルルバナからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
無事、ルルバナから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「キャンプ・ブルーフォグ」の「ルルバナ」に報告しよう。			無事、ルルバナから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「キャンプ・ブルーフォグ」の「ルルバナ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
ルルバナは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・ブルーフォグ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ルルバナの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ルルバナは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・ブルーフォグ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ルルバナの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略			『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
キャンプ・ブルーフォグのルルバナと話す			キャンプ・ブルーフォグのルルバナと話す			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
やあ、冒険者！ちょっと、仕事をやってみる気はないかい？			やあ、冒険者！ちょっと、仕事をやってみる気はないかい？			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
僕はルルバナ。冒険者ギルドの一員として、君たち冒険者に、「ギルドリーヴ」の依頼を紹介してるのさ。			僕はルルバナ。冒険者ギルドの一員として、君たち冒険者に、「ギルドリーヴ」の依頼を紹介してるのさ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
依頼の内容は魔物退治から物資の調達までこのキャンプ・ブルーフォグ周辺から寄せられたいろいろな仕事が、君を待っているよ。			依頼の内容は魔物退治から物資の調達までこのキャンプ・ブルーフォグ周辺から寄せられたいろいろな仕事が、君を待っているよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
どうだい、興味が出てきたかな？なら僕に、君の実力を見せてくれないかい？結構ヤバい依頼もあるから、君の力を確かめたいんだ。			どうだい、興味が出てきたかな？なら僕に、君の実力を見せてくれないかい？結構ヤバい依頼もあるから、君の力を確かめたいんだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
これは、僕の扱ってる依頼のひとつ。君には、まずはこのリーヴをこなしてほしい。			これは、僕の扱ってる依頼のひとつ。君には、まずはこのリーヴをこなしてほしい。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
イイね～！さすがは冒険者だね。			イイね～！さすがは冒険者だね。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
この依頼人は、新しい爆薬を作りたいようでね……魔物を倒して、可燃性の素材を集めてほしいんだって。			この依頼人は、新しい爆薬を作りたいようでね……魔物を倒して、可燃性の素材を集めてほしいんだって。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
魔物からは、それぞれ異なった素材を獲得できるからいろいろ倒して、素材を集めてくれよな。			魔物からは、それぞれ異なった素材を獲得できるからいろいろ倒して、素材を集めてくれよな。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始するんだ。僕に早く、君の力を見せてくれよ！			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始するんだ。僕に早く、君の力を見せてくれよ！			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
おお、見事だね。さあ、お待ちかねの報酬だ、受け取ってくれよな！			おお、見事だね。さあ、お待ちかねの報酬だ、受け取ってくれよな！			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
おっ、ギルドリーヴに励んでいるようだね。結果を期待しているよ。			おっ、ギルドリーヴに励んでいるようだね。結果を期待しているよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
お疲れ様。見事、依頼は完遂だね、文句のつけようもないよ。			お疲れ様。見事、依頼は完遂だね、文句のつけようもないよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
結果はもちろん合格さ。これからは、頼りにさせてもらうよ。			結果はもちろん合格さ。これからは、頼りにさせてもらうよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
キャンプ・ドライボーンのギルドリーヴ発行窓口、ポポナグは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			キャンプ・ドライボーンのギルドリーヴ発行窓口、ポポナグは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ポポナグからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略しよう。			ポポナグからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
無事、ポポナグから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・ドライボーン」の「ポポナグ」に報告しよう。			無事、ポポナグから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・ドライボーン」の「ポポナグ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ポポナグは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ドライボーン周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ポポナグの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ポポナグは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ドライボーン周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ポポナグの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略			『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ポポナグに報告			ポポナグに報告			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
仕事をお探しですか？私はポポナグ。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？私はポポナグ。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ドライボーン」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ドライボーン」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
とはいえ、ここで扱っている依頼は、危険を伴う内容のものも多いのです。まずはあなたの実力を確かめさせてください。			とはいえ、ここで扱っている依頼は、危険を伴う内容のものも多いのです。まずはあなたの実力を確かめさせてください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ありがとうございます。ゴブリンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ありがとうございます。ゴブリンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
依頼したリーヴを達成していただけたのですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたのですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。安心してお仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。安心してお仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
この集落は、東に棲むアマルジャ族など多くの危険にさらされています。あなたの力、頼りにしていますよ！			この集落は、東に棲むアマルジャ族など多くの危険にさらされています。あなたの力、頼りにしていますよ！			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
リトルアラミゴのギルドリーヴ発行窓口、エスモンドは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			リトルアラミゴのギルドリーヴ発行窓口、エスモンドは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
エスモンドからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略しよう。			エスモンドからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
無事、エスモンドから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「リトルアラミゴ」の「エスモンド」に報告しよう。			無事、エスモンドから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「リトルアラミゴ」の「エスモンド」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
エスモンドは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、リトルアラミゴ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。エスモンドの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			エスモンドは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、リトルアラミゴ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。エスモンドの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略			『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
エスモンドに報告			エスモンドに報告			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ふむ、仕事を探しているようだな。私はエスモンド、冒険者ギルドの一員だ。			ふむ、仕事を探しているようだな。私はエスモンド、冒険者ギルドの一員だ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ここでは、魔物討伐や物資の調達など「リトルアラミゴ」周辺から寄せられた依頼を紹介している。			ここでは、魔物討伐や物資の調達など「リトルアラミゴ」周辺から寄せられた依頼を紹介している。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
本格的な紹介の前に、一度君の実力を確認したい。国境近くだからな、危険な依頼も多いのだ。			本格的な紹介の前に、一度君の実力を確認したい。国境近くだからな、危険な依頼も多いのだ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
私が取り扱っている依頼をひとつ見せよう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれ。			私が取り扱っている依頼をひとつ見せよう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ありがとう。「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			ありがとう。「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼んだぞ。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼んだぞ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
依頼したリーヴを達成したようだな。では、報酬を受けとれ。			依頼したリーヴを達成したようだな。では、報酬を受けとれ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ギルドリーヴを開始したようだな、武運を祈ってるぜ。			ギルドリーヴを開始したようだな、武運を祈ってるぜ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ご苦労だった。君の実力なら、安心して依頼を任せられそうだ。			ご苦労だった。君の実力なら、安心して依頼を任せられそうだ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
君の働きに、期待しているぜ。			君の働きに、期待しているぜ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
クイックサンドのギルドリーヴ発行窓口、ユースタスは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			クイックサンドのギルドリーヴ発行窓口、ユースタスは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ホライズン」に向かい、「トトノワ」に声をかけよう。			「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ホライズン」に向かい、「トトノワ」に声をかけよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
トトノワからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略しよう。			トトノワからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、トトノワから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホライズン」の「トトノワ」に報告しよう。			無事、トトノワから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホライズン」の「トトノワ」に報告しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
トトノワは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホライズン近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。トトノワの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			トトノワは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホライズン近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。トトノワの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ホライズンのトトノワと話す			ホライズンのトトノワと話す			挑戦、ギルドリーヴ							
『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略			『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略			挑戦、ギルドリーヴ							
トトノワに報告			トトノワに報告			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたのご活躍、モモディさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			あなたのご活躍、モモディさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			挑戦、ギルドリーヴ							
内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
よろしければ「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			よろしければ「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
こんにちは。私は、冒険者ギルドのトトノワ。ホライズンで、ギルドリーヴの案内をしています。			こんにちは。私は、冒険者ギルドのトトノワ。ホライズンで、ギルドリーヴの案内をしています。			挑戦、ギルドリーヴ							
ユースタスさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			ユースタスさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			挑戦、ギルドリーヴ							
……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ホライズン周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ホライズン周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			挑戦、ギルドリーヴ							
ありがとうございます。ペイストは危機に陥ると、仲間のところに逃げてしまいます。合流する前に倒してしまったほうが、楽ですよ。			ありがとうございます。ペイストは危機に陥ると、仲間のところに逃げてしまいます。合流する前に倒してしまったほうが、楽ですよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
ペイストは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のペイストが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			ペイストは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のペイストが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			挑戦、ギルドリーヴ							
ホライズン周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			ホライズン周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			挑戦、ギルドリーヴ							
そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			挑戦、ギルドリーヴ							
興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけてください。			ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはトトノワの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはトトノワの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、トトノワに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、トトノワに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			挑戦、ギルドリーヴ							
ホライズンのトトノワは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			ホライズンのトトノワは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
トトノワにギルドオーダーを紹介された。ホライズンの「特務隊長ロスト・ラビット」に話をきいてみよう。			トトノワにギルドオーダーを紹介された。ホライズンの「特務隊長ロスト・ラビット」に話をきいてみよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
特務隊長ロスト・ラビットからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			特務隊長ロスト・ラビットからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
ロスト・ラビットと話す			ロスト・ラビットと話す			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
トトノワから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			トトノワから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
理由は簡単、この辺りで扱っている任務の中でも、特に難しい内容のものばかりだからだ。仲間と協力しなければ、達成はまず無理だ。			理由は簡単、この辺りで扱っている任務の中でも、特に難しい内容のものばかりだからだ。仲間と協力しなければ、達成はまず無理だ。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
そのかわり、達成できた時の報酬は期待していい。特に、初めて任務をこなしたときには、報酬にボーナスをつけてあげよう。			そのかわり、達成できた時の報酬は期待していい。特に、初めて任務をこなしたときには、報酬にボーナスをつけてあげよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
任務を受けたいときは、アタイに声をかけてくれ。			任務を受けたいときは、アタイに声をかけてくれ。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
クイックサンドのメメナルは、冒険者に頼みがあるようだ。			クイックサンドのメメナルは、冒険者に頼みがあるようだ。			優しい借金取り							
メメナルから、ボタルフという男に伝言を頼まれた。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			メメナルから、ボタルフという男に伝言を頼まれた。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			優しい借金取り							
ボタルフに話した。ボタルフは、借金のことで気もそぞろのようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、出会いの挨拶をしよう。			ボタルフに話した。ボタルフは、借金のことで気もそぞろのようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、出会いの挨拶をしよう。			優しい借金取り							
ボタルフに挨拶をした。どうやらボタルフは、冒険者がメメナルと話していたことを知っていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			ボタルフに挨拶をした。どうやらボタルフは、冒険者がメメナルと話していたことを知っていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、再度、出会いの挨拶をしよう。			優しい借金取り							
再度ボタルフに挨拶した。ボタルフは、冒険者が引く気がないと判断したのか観念したようだ。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			再度ボタルフに挨拶した。ボタルフは、冒険者が引く気がないと判断したのか観念したようだ。クイックサンドの「ボタルフ」と話そう。			優しい借金取り							
ボタルフと話したところ、冒険者が借金の催促に来たと思っているようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に返答しよう。			ボタルフと話したところ、冒険者が借金の催促に来たと思っているようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に返答しよう。			優しい借金取り							
ボタルフに返答し、メメナルからの伝言を伝えた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、別れの挨拶をしよう。			ボタルフに返答し、メメナルからの伝言を伝えた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、クイックサンドの「ボタルフ」に、別れの挨拶をしよう。			優しい借金取り							
ボタルフに別れの挨拶をした。冒険者にまで金を借りようとしたボタルフだったが、自身は悪いクセを直すつもりがあるようだった。			ボタルフに別れの挨拶をした。冒険者にまで金を借りようとしたボタルフだったが、自身は悪いクセを直すつもりがあるようだった。			優しい借金取り							
ボタルフと話す			ボタルフと話す			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しボタルフに挨拶する			チャットの「Say」モードで『こんにちは』と入力しボタルフに挨拶する			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ボタルフに挨拶する			チャットの「Say」モードで「定型文」の{こんにちは。}を入力し、再度ボタルフに挨拶する			優しい借金取り							
ボタルフと話す			ボタルフと話す			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで『ちがいます』と入力しボタルフに返答する			チャットの「Say」モードで『ちがいます』と入力しボタルフに返答する			優しい借金取り							
チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、ボタルフに別れの挨拶をする			チャットの「Say」モードで「定型文」の{さようなら。}を入力し、ボタルフに別れの挨拶をする			優しい借金取り							
なあ、聞いてくれよ。飲み仲間の「ボタルフ」って男に飲み代を貸したんだが、あいつ、金を借りたことを気に病んでいるようでさ。			なあ、聞いてくれよ。飲み仲間の「ボタルフ」って男に飲み代を貸したんだが、あいつ、金を借りたことを気に病んでいるようでさ。			優しい借金取り							
返済はいつでも構わないんだが……。俺がそう言ったところで、余計に気にするんじゃないかと思ってな。			返済はいつでも構わないんだが……。俺がそう言ったところで、余計に気にするんじゃないかと思ってな。			優しい借金取り							
よかったら、言伝を頼まれてくれないか？俺からの言葉でなけりゃ、ボタルフも、すんなり受け止めてくれるだろうからさ。			よかったら、言伝を頼まれてくれないか？俺からの言葉でなけりゃ、ボタルフも、すんなり受け止めてくれるだろうからさ。			優しい借金取り							
ハァ……どうしよう……。どうやって返そうか、借金……。			ハァ……どうしよう……。どうやって返そうか、借金……。			優しい借金取り							
ボタルフは、困っているようだ……。			ボタルフは、困っているようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『こんにちは』と入力し、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			優しい借金取り							
こんにちは			こんにちは			優しい借金取り							
やぁ冒険者さん、こんにちは！　景気はどうだい？……って、あんた確か、さっきメメナルさんと話して……！？あわわわ、ど、どうしよう……。			やぁ冒険者さん、こんにちは！　景気はどうだい？……って、あんた確か、さっきメメナルさんと話して……！？あわわわ、ど、どうしよう……。			優しい借金取り							
ボタルフは、動揺しているようだ……。			ボタルフは、動揺しているようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{こんにちは。}と入力し、再度、ボタルフに出会いの挨拶をしてみましょう。			優しい借金取り							
は、はい……こんにちは……元気な挨拶ですね……。……そ、そうだよな、黙って引き下がれないよな。……すまねぇ、今はまとまった稼ぎがなくて払えねぇんだ！			は、はい……こんにちは……元気な挨拶ですね……。……そ、そうだよな、黙って引き下がれないよな。……すまねぇ、今はまとまった稼ぎがなくて払えねぇんだ！			優しい借金取り							
あんた、メメナルさんの借金取りだろ！？メメナルさんには、ホント申し訳ねぇと思ってる！だが、もう少しだけ待っちゃもらえんだろうか……？			あんた、メメナルさんの借金取りだろ！？メメナルさんには、ホント申し訳ねぇと思ってる！だが、もう少しだけ待っちゃもらえんだろうか……？			優しい借金取り							
ボタルフは、誤解しているようだ……。			ボタルフは、誤解しているようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、ボタルフに返答してみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ちがいます』と入力し、ボタルフに返答してみましょう。			優しい借金取り							
ちがいます			ちがいます			優しい借金取り							
違うって……？　あんた、借金取りじゃないのか！？……ふむふむ、なんだって！？返金は、いつでもいいっていうのか！？			違うって……？　あんた、借金取りじゃないのか！？……ふむふむ、なんだって！？返金は、いつでもいいっていうのか！？			優しい借金取り							
ううむ……メメナルさんにゃ、迷惑どころか気まで使わせちまったなぁ……。			ううむ……メメナルさんにゃ、迷惑どころか気まで使わせちまったなぁ……。			優しい借金取り							
わざわざ伝えてくれてすまなかった。メメナルさんにゃ、自分で感謝を伝えておくよ。それじゃ、ありがとうな！			わざわざ伝えてくれてすまなかった。メメナルさんにゃ、自分で感謝を伝えておくよ。それじゃ、ありがとうな！			優しい借金取り							
ボタルフの用件は済んだようだ……。			ボタルフの用件は済んだようだ……。			優しい借金取り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、ボタルフに別れの挨拶をしてみましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、今度は「定型文」で{さようなら。}と入力し、ボタルフに別れの挨拶をしてみましょう。			優しい借金取り							
おう、さようなら！　っと、ちょっと待ってくれ。あんた、いくらかギル持ってないか？実は……その、今持ち合わせがなくてな。			おう、さようなら！　っと、ちょっと待ってくれ。あんた、いくらかギル持ってないか？実は……その、今持ち合わせがなくてな。			優しい借金取り							
今日の飲み代が……って、いけねぇいけねぇ。こういう、すぐに他人にたかる根性が駄目なんだ、俺は。メメナルさんに恩を返すためにも、このクセを直さねぇとな。			今日の飲み代が……って、いけねぇいけねぇ。こういう、すぐに他人にたかる根性が駄目なんだ、俺は。メメナルさんに恩を返すためにも、このクセを直さねぇとな。			優しい借金取り							
ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、ナル・ザル教団に頼まれた銀器を作るために、銀を製錬するときに必要な「ハンマービークの骨片」を集めてほしいようだ。			ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、ナル・ザル教団に頼まれた銀器を作るために、銀を製錬するときに必要な「ハンマービークの骨片」を集めてほしいようだ。			時代遅れの製錬法							
ゼゼダは、施設の受付をしているベリンゲルが銀の製錬に使うハンマービークの骨片を求めていると言っている。ブラックブラッシュ停留所の周辺で「ハンマービーク」を討伐し、「ハンマービークの骨片」を8個集めよう。			ゼゼダは、施設の受付をしているベリンゲルが銀の製錬に使うハンマービークの骨片を求めていると言っている。ブラックブラッシュ停留所の周辺で「ハンマービーク」を討伐し、「ハンマービークの骨片」を8個集めよう。			時代遅れの製錬法							
ハンマービークを討伐し、「ハンマービークの骨片」を入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ベリンゲル」に報告しよう。			ハンマービークを討伐し、「ハンマービークの骨片」を入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ベリンゲル」に報告しよう。			時代遅れの製錬法							
ベリンゲルによると、集めた「ハンマービークの骨片」で銀を製錬する方法は、コストと手間がかかるらしい。注文してきたナル・ザル教団は、相当に儲かっているようだ……。			ベリンゲルによると、集めた「ハンマービークの骨片」で銀を製錬する方法は、コストと手間がかかるらしい。注文してきたナル・ザル教団は、相当に儲かっているようだ……。			時代遅れの製錬法							
ハンマービークからハンマービークの骨片を入手			ハンマービークからハンマービークの骨片を入手			時代遅れの製錬法							
べリンゲルにハンマービークの骨片を渡す			べリンゲルにハンマービークの骨片を渡す			時代遅れの製錬法							
あっ！　あんたが最近ここらで活躍してるって噂の冒険者ね！ちょっと、ついでにハンマービークを倒してくれない？			あっ！　あんたが最近ここらで活躍してるって噂の冒険者ね！ちょっと、ついでにハンマービークを倒してくれない？			時代遅れの製錬法							
っていうのもさ、さっきナル・ザル教団からいきなり儀式用の銀器の依頼があったみたいでさぁ。			っていうのもさ、さっきナル・ザル教団からいきなり儀式用の銀器の依頼があったみたいでさぁ。			時代遅れの製錬法							
儀式用の銀器を作るときって、不純物の混じった銀をハンマービークの骨灰を使って加熱し製錬するんだけど……。でも、肝心の「ハンマービークの骨片」の在庫が無いのよ！			儀式用の銀器を作るときって、不純物の混じった銀をハンマービークの骨灰を使って加熱し製錬するんだけど……。でも、肝心の「ハンマービークの骨片」の在庫が無いのよ！			時代遅れの製錬法							
だからお願いっ「ハンマービーク」を倒して、「ハンマービークの骨片」を8個集めてきて！それを施設の受付の「べリンゲル」に届けて欲しいの！			だからお願いっ「ハンマービーク」を倒して、「ハンマービークの骨片」を8個集めてきて！それを施設の受付の「べリンゲル」に届けて欲しいの！			時代遅れの製錬法							
空ラベル 			空ラベル 			時代遅れの製錬法							
まったく、ゼゼダは何をやっているのでしょう……。早く「ハンマービークの骨片」を持ってこいと言ったのに。			まったく、ゼゼダは何をやっているのでしょう……。早く「ハンマービークの骨片」を持ってこいと言ったのに。			時代遅れの製錬法							
ああ、貴方が代わりに用意してくださったのですか！確かに「ハンマービークの骨片」ですね。			ああ、貴方が代わりに用意してくださったのですか！確かに「ハンマービークの骨片」ですね。			時代遅れの製錬法							
これで骨灰を使った「灰吹法」で銀が精錬できます！クリスタルを使った「シャード法」が確立された今、こんな手間のかかる方法は、普通、使わないんですがね。			これで骨灰を使った「灰吹法」で銀が精錬できます！クリスタルを使った「シャード法」が確立された今、こんな手間のかかる方法は、普通、使わないんですがね。			時代遅れの製錬法							
高くて時間のかかる製錬方法を指定するということは、ナル・ザル教団も儲かってらっしゃるんでしょうね……。全く、羨ましい話です。			高くて時間のかかる製錬方法を指定するということは、ナル・ザル教団も儲かってらっしゃるんでしょうね……。全く、羨ましい話です。			時代遅れの製錬法							
空ラベル			空ラベル			時代遅れの製錬法							
空ラベル			空ラベル			時代遅れの製錬法							
ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、キキルンに盗まれてしまった積み荷の「アマジナ印の木箱」を取り返してほしいらしい。			ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、キキルンに盗まれてしまった積み荷の「アマジナ印の木箱」を取り返してほしいらしい。			侵入！ ネズミの巣							
光り物が好きなキキルン盗賊が、列車の積み荷である鉱石を盗んでしまったらしい。キキルンのアジトである「ネズミの巣」から、「アマジナ印の木箱」を3個回収しよう。			光り物が好きなキキルン盗賊が、列車の積み荷である鉱石を盗んでしまったらしい。キキルンのアジトである「ネズミの巣」から、「アマジナ印の木箱」を3個回収しよう。			侵入！ ネズミの巣							
ネズミの巣から、「アマジナ印の木箱」を3個回収することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ゼゼダ」に報告しよう。			ネズミの巣から、「アマジナ印の木箱」を3個回収することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ゼゼダ」に報告しよう。			侵入！ ネズミの巣							
ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡すと、キキルンは昔、ウルダハ都市内にいたのだということを教えてくれた。しかし、その後キキルンはウルダハの「獣人排斥令」によって都市外に締め出され、外で盗みを働くようになってしまった、ということらしい。			ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡すと、キキルンは昔、ウルダハ都市内にいたのだということを教えてくれた。しかし、その後キキルンはウルダハの「獣人排斥令」によって都市外に締め出され、外で盗みを働くようになってしまった、ということらしい。			侵入！ ネズミの巣							
アマジナ印の木箱を入手			アマジナ印の木箱を入手			侵入！ ネズミの巣							
ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡す			ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡す			侵入！ ネズミの巣							
あ～あんたまだいたんだ！　良かった～！聞いてよ、キキルンの盗人連中がまた積み荷に手を出したの！			あ～あんたまだいたんだ！　良かった～！聞いてよ、キキルンの盗人連中がまた積み荷に手を出したの！			侵入！ ネズミの巣							
アイツら、キラキラした光り物が好きなせいで、すぐ積み込み途中の鉱石を盗んでいっちゃうの。			アイツら、キラキラした光り物が好きなせいで、すぐ積み込み途中の鉱石を盗んでいっちゃうの。			侵入！ ネズミの巣							
納品物が盗まれたことが上司にバレたら、「お前の管理不足だ」って上司に怒られちゃう！			納品物が盗まれたことが上司にバレたら、「お前の管理不足だ」って上司に怒られちゃう！			侵入！ ネズミの巣							
この先に盗賊キキルンのアジト「ネズミの巣」があるの。「アマジナ印の木箱」が3箱、きっとそこにあるはずよ！お願い、取り返してきて！			この先に盗賊キキルンのアジト「ネズミの巣」があるの。「アマジナ印の木箱」が3箱、きっとそこにあるはずよ！お願い、取り返してきて！			侵入！ ネズミの巣							
待ってましたぁっ！「アマジナ印の木箱」は取り戻せたのね！？			待ってましたぁっ！「アマジナ印の木箱」は取り戻せたのね！？			侵入！ ネズミの巣							
これよこれ！　よかった～！！ありがとう、これで今回は上司に怒られずにすむわ！			これよこれ！　よかった～！！ありがとう、これで今回は上司に怒られずにすむわ！			侵入！ ネズミの巣							
しかし、あの盗人キキルンたちには困ったものだわ。あれでも昔は、ウルダハの都市内でまっとうに商売してたっていうんだから、信じられない話よね。			しかし、あの盗人キキルンたちには困ったものだわ。あれでも昔は、ウルダハの都市内でまっとうに商売してたっていうんだから、信じられない話よね。			侵入！ ネズミの巣							
まあ、ウルダハの商人たちが商売のジャマだって言って、「獣人排斥令」を作って追い出しちゃったんだけど……。			まあ、ウルダハの商人たちが商売のジャマだって言って、「獣人排斥令」を作って追い出しちゃったんだけど……。			侵入！ ネズミの巣							
その結果が、鬱陶しいキキルン盗賊団の結成っていう話よ。ウルダハの人達は良くても、外の私達にとっては迷惑な話よね！			その結果が、鬱陶しいキキルン盗賊団の結成っていう話よ。ウルダハの人達は良くても、外の私達にとっては迷惑な話よね！			侵入！ ネズミの巣							
ブラックブラッシュ停留所の鉄灯団員エーセルギスは、近くにいる銅刃団のオスベルトに、ハイポーションを買ってやってほしいようだ。			ブラックブラッシュ停留所の鉄灯団員エーセルギスは、近くにいる銅刃団のオスベルトに、ハイポーションを買ってやってほしいようだ。			言えぬ傷跡							
エーセルギスがオスベルトに尋ねても、オスベルトは自分の怪我の理由を語らないらしい。エーセルギスの代わりに「ハイポーション」をショップで購入し、「オスベルト」に渡してあげよう。			エーセルギスがオスベルトに尋ねても、オスベルトは自分の怪我の理由を語らないらしい。エーセルギスの代わりに「ハイポーション」をショップで購入し、「オスベルト」に渡してあげよう。			言えぬ傷跡							
ハイポーションを渡すと、オスベルトは暇つぶしに鉱石を頭上に投げた所、受け止め損ねて怪我をしたのだと口を滑らせる。怪我の理由を秘密にしたがるのも納得だ……。			ハイポーションを渡すと、オスベルトは暇つぶしに鉱石を頭上に投げた所、受け止め損ねて怪我をしたのだと口を滑らせる。怪我の理由を秘密にしたがるのも納得だ……。			言えぬ傷跡							
オスベルトにハイポーションを渡す			オスベルトにハイポーションを渡す			言えぬ傷跡							
すぐそこに、銅刃団のオスベルトってのがいるんだけどさ。アイツなんか怪我してるみたいなのよ。			すぐそこに、銅刃団のオスベルトってのがいるんだけどさ。アイツなんか怪我してるみたいなのよ。			言えぬ傷跡							
鉄灯団と銅刃団って、上も違うし警備範囲も違うから、別に特別仲がいいって訳でもないんだけどさ、アイツ友達もいなさそうだし、不憫なのよね。			鉄灯団と銅刃団って、上も違うし警備範囲も違うから、別に特別仲がいいって訳でもないんだけどさ、アイツ友達もいなさそうだし、不憫なのよね。			言えぬ傷跡							
でもアイツ、私が話しかけても無視すんのよ、感じ悪い。怪我は男の勲章なんだから、恥ずかしがる必要ないのにね。			でもアイツ、私が話しかけても無視すんのよ、感じ悪い。怪我は男の勲章なんだから、恥ずかしがる必要ないのにね。			言えぬ傷跡							
アンタみたいな赤の他人だったら話せるかもしれないわ。悪いんだけど「ハイポーション」を買って、「オスベルト」に渡してあげてくれない？			アンタみたいな赤の他人だったら話せるかもしれないわ。悪いんだけど「ハイポーション」を買って、「オスベルト」に渡してあげてくれない？			言えぬ傷跡							
あーいたたたたたたっ……ぐぬぬ、ハイポーションさえあればこんな怪我……。この不死身のオスベルト、一生の不覚である……。			あーいたたたたたたっ……ぐぬぬ、ハイポーションさえあればこんな怪我……。この不死身のオスベルト、一生の不覚である……。			言えぬ傷跡							
冒険者、これはハイポーションじゃないか！俺様の怪我に気付いていたというのだな……。			冒険者、これはハイポーションじゃないか！俺様の怪我に気付いていたというのだな……。			言えぬ傷跡							
戦場で怪我を負わず、不死身のオスベルトと呼ばれる私が、同僚や鉄灯団の人間に情けない姿を見せるわけには行くまい。			戦場で怪我を負わず、不死身のオスベルトと呼ばれる私が、同僚や鉄灯団の人間に情けない姿を見せるわけには行くまい。			言えぬ傷跡							
正直、痛いのをずっと我慢してたんだけどな……お前のおかげで、邪なる礫に急襲されし我が額を、誰にも知られずに癒せそうである！			正直、痛いのをずっと我慢してたんだけどな……お前のおかげで、邪なる礫に急襲されし我が額を、誰にも知られずに癒せそうである！			言えぬ傷跡							
そうだ！　この不死身のオスベルトが、貴様に感謝の意を表し、生活に役立つ豆知識を授けよう。			そうだ！　この不死身のオスベルトが、貴様に感謝の意を表し、生活に役立つ豆知識を授けよう。			言えぬ傷跡							
俺のように、邪なる礫に額を急襲されないためには……暇つぶしとはいえ、鉱石を真上にぶん投げないことである！			俺のように、邪なる礫に額を急襲されないためには……暇つぶしとはいえ、鉱石を真上にぶん投げないことである！			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
カッパーベル銅山のトリッド・ウィスパーは採掘道具がなくて困っている。			カッパーベル銅山のトリッド・ウィスパーは採掘道具がなくて困っている。			大事な採掘道具							
トリッド・ウィスパーは坑道から逃げるときに採掘道具を置いてきてしまった。彼の代わりに拾ってこよう。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つがある。			トリッド・ウィスパーは坑道から逃げるときに採掘道具を置いてきてしまった。彼の代わりに拾ってこよう。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つがある。			大事な採掘道具							
採掘道具を全て拾った。「カッパーベル銅山」の「トリッド・ウィスパー」に渡そう。			採掘道具を全て拾った。「カッパーベル銅山」の「トリッド・ウィスパー」に渡そう。			大事な採掘道具							
道具を渡した。無事、トリッド・ウィスパーは他の場所で仕事を再開できそうだ。			道具を渡した。無事、トリッド・ウィスパーは他の場所で仕事を再開できそうだ。			大事な採掘道具							
鋭いピックを拾う			鋭いピックを拾う			大事な採掘道具							
古いハンマーを拾う			古いハンマーを拾う			大事な採掘道具							
重いモールを拾う			重いモールを拾う			大事な採掘道具							
トリッド・ウィスパーに採掘道具を渡す			トリッド・ウィスパーに採掘道具を渡す			大事な採掘道具							
おお、あんた冒険者だろ？ちょっと頼まれてくれ！			おお、あんた冒険者だろ？ちょっと頼まれてくれ！			大事な採掘道具							
坑道で魔物が出たってんで大急ぎで逃げて来たんだが、やれやれ、と思って手元見たら採掘道具が1個もねえ！慌てたせいで全部置いてきちまったんだな。			坑道で魔物が出たってんで大急ぎで逃げて来たんだが、やれやれ、と思って手元見たら採掘道具が1個もねえ！慌てたせいで全部置いてきちまったんだな。			大事な採掘道具							
頼む、俺の代わりに採掘道具を取ってきてくれ。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つだ。			頼む、俺の代わりに採掘道具を取ってきてくれ。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つだ。			大事な採掘道具							
道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」だ。どれも駆け出しの頃から使ってきた、愛用の道具なんだぜ！			道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」だ。どれも駆け出しの頃から使ってきた、愛用の道具なんだぜ！			大事な採掘道具							
おお！　これだこれだ！よかった、全部無事だったんだな。			おお！　これだこれだ！よかった、全部無事だったんだな。			大事な採掘道具							
別の鉱山で、また採掘仕事を探そうにも道具がなけりゃ何もできねえからな。			別の鉱山で、また採掘仕事を探そうにも道具がなけりゃ何もできねえからな。			大事な採掘道具							
おかげで食いっぱぐれずにすんだよ、ありがとな！			おかげで食いっぱぐれずにすんだよ、ありがとな！			大事な採掘道具							
王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャは、畑の益虫であるミミズを食べてしまうスニッピング・シュルーを退治してほしいようだ。			王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャは、畑の益虫であるミミズを食べてしまうスニッピング・シュルーを退治してほしいようだ。			大地の循環							
畑の土を良くするために必要なミミズを、スニッピング・シュルーは食べてしまうらしい。畑が荒れるのを防ぐため、「王立ナナモ菜園」の中の「モグラ塚」を3箇所調べて、現れた「スニッピング・シュルー」を全て倒そう。			畑の土を良くするために必要なミミズを、スニッピング・シュルーは食べてしまうらしい。畑が荒れるのを防ぐため、「王立ナナモ菜園」の中の「モグラ塚」を3箇所調べて、現れた「スニッピング・シュルー」を全て倒そう。			大地の循環							
スニッピング・シュルーを3匹倒すことができた。王立ナナモ菜園の農夫「ヒヒヤジャ」に報告しよう。			スニッピング・シュルーを3匹倒すことができた。王立ナナモ菜園の農夫「ヒヒヤジャ」に報告しよう。			大地の循環							
ヒヒヤジャは、畑を荒らすスニッピング・シュルーがいなくなって、安心したようだ。彼はいつか、美味しい野菜をウルダハ女王ナナモに食べてもらいたいらしい。			ヒヒヤジャは、畑を荒らすスニッピング・シュルーがいなくなって、安心したようだ。彼はいつか、美味しい野菜をウルダハ女王ナナモに食べてもらいたいらしい。			大地の循環							
モグラ塚を調べスニッピング・シュルーを討伐			モグラ塚を調べスニッピング・シュルーを討伐			大地の循環							
ヒヒヤジャに報告			ヒヒヤジャに報告			大地の循環							
Hihiyaja			Hihiyaja			大地の循環							
良い野菜が取れるようにするためにはね、コツコツと時間をかけて良い「土」を作って、畑の土を栄養たっぷりにしないといけないんだ。			良い野菜が取れるようにするためにはね、コツコツと時間をかけて良い「土」を作って、畑の土を栄養たっぷりにしないといけないんだ。			大地の循環							
土を豊かにするためには、ミミズに土を食べてもらって、栄養たっぷりの糞をしてもらうのが一番なんだが……。			土を豊かにするためには、ミミズに土を食べてもらって、栄養たっぷりの糞をしてもらうのが一番なんだが……。			大地の循環							
畑の地中にいる「スニッピング・シュルー」が、地中のミミズを食っちまったみたいでな、土が荒れ始めちまった。			畑の地中にいる「スニッピング・シュルー」が、地中のミミズを食っちまったみたいでな、土が荒れ始めちまった。			大地の循環							
このままだと畑が壊滅しちまう……。お願いだ、畑の「モグラ塚」を3箇所調べてみて、出てきたスニッピング・シュルーを全部倒してくれ！			このままだと畑が壊滅しちまう……。お願いだ、畑の「モグラ塚」を3箇所調べてみて、出てきたスニッピング・シュルーを全部倒してくれ！			大地の循環							
スニッピング・シュルーを倒してくれたのかい？あんた、強いんだなぁ、ありがとなぁ！			スニッピング・シュルーを倒してくれたのかい？あんた、強いんだなぁ、ありがとなぁ！			大地の循環							
これできっと土に栄養が戻って、栄養たっぷりのカボチャが育てられるはずだよ。			これできっと土に栄養が戻って、栄養たっぷりのカボチャが育てられるはずだよ。			大地の循環							
いつかナナモ様にも食べて貰えるくらい美味しい野菜を作るために、これからもコツコツ頑張るよ！			いつかナナモ様にも食べて貰えるくらい美味しい野菜を作るために、これからもコツコツ頑張るよ！			大地の循環							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			大地の循環							
ホライズンのチェチェザンは仕事を手伝ってくれる者を探しているようだ。			ホライズンのチェチェザンは仕事を手伝ってくれる者を探しているようだ。			モングレルは旅の友							
チェチェザンから「モングレルの血」の調達を依頼された。「モングレル」を倒し、「モングレルの血」を4個入手しよう。			チェチェザンから「モングレルの血」の調達を依頼された。「モングレル」を倒し、「モングレルの血」を4個入手しよう。			モングレルは旅の友							
モングレルの血を手に入れた。「アラグ陽道」の街道沿いにいる「ノノンゾ」に渡そう。			モングレルの血を手に入れた。「アラグ陽道」の街道沿いにいる「ノノンゾ」に渡そう。			モングレルは旅の友							
「モングレルの血」は篝火に入れて焚くと獣避けになるそうだ。冒険者のおかげで、銅刃団や旅商人の道中も少しは安全になるだろう。			「モングレルの血」は篝火に入れて焚くと獣避けになるそうだ。冒険者のおかげで、銅刃団や旅商人の道中も少しは安全になるだろう。			モングレルは旅の友							
モングレルからモングレルの血を入手			モングレルからモングレルの血を入手			モングレルは旅の友							
ノノンゾにモングレルの血を渡す			ノノンゾにモングレルの血を渡す			モングレルは旅の友							
お前、仕事を探しているのか？だったら、ちょうど良かった。			お前、仕事を探しているのか？だったら、ちょうど良かった。			モングレルは旅の友							
集落の南に棲みついている「モングレル」から「モングレルの血」を4体ぶんとってきてくれないか。			集落の南に棲みついている「モングレル」から「モングレルの血」を4体ぶんとってきてくれないか。			モングレルは旅の友							
集まった「モングレルの血」は、銅刃団の衛兵「ノノンゾ」という男に渡してほしい。			集まった「モングレルの血」は、銅刃団の衛兵「ノノンゾ」という男に渡してほしい。			モングレルは旅の友							
ノノンゾには、このホライズンを出て、街道沿いに進めば、出会えるはずだ、頼んだぞ。			ノノンゾには、このホライズンを出て、街道沿いに進めば、出会えるはずだ、頼んだぞ。			モングレルは旅の友							
なんだい、僕に何か用かい？			なんだい、僕に何か用かい？			モングレルは旅の友							
こいつは「モングレルの血」か！助かったよ、これでようやくホライズンに帰れそうだ。			こいつは「モングレルの血」か！助かったよ、これでようやくホライズンに帰れそうだ。			モングレルは旅の友							
モングレルってのは、さまざまな獣にとって天敵だからね。その血を使って作った香を、篝火に入れて焚くと獣避けになるんだよ。			モングレルってのは、さまざまな獣にとって天敵だからね。その血を使って作った香を、篝火に入れて焚くと獣避けになるんだよ。			モングレルは旅の友							
ホライズンでも、獣避けの香を使っているから、こうして銅刃団の衛兵が、交代で血を集めるんだが……人手不足で苦労していてね。			ホライズンでも、獣避けの香を使っているから、こうして銅刃団の衛兵が、交代で血を集めるんだが……人手不足で苦労していてね。			モングレルは旅の友							
まぁそれはともかく……君の協力で必要な分は集まった、感謝するよ！			まぁそれはともかく……君の協力で必要な分は集まった、感謝するよ！			モングレルは旅の友							
王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャが、酒房「コッファー＆コフィン」のウォウォバルに、「オロボンの白身」を届けてみたらどうかと提案している。			王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャが、酒房「コッファー＆コフィン」のウォウォバルに、「オロボンの白身」を届けてみたらどうかと提案している。			新作のアイデア							
王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャによると、酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、新しい魚料理に挑戦したいと言っているらしい。「オロボン」を討伐し、「オロボンの白身」を4つ手に入れよう。			王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャによると、酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、新しい魚料理に挑戦したいと言っているらしい。「オロボン」を討伐し、「オロボンの白身」を4つ手に入れよう。			新作のアイデア							
「オロボンの白身」を4つ手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」の調理人「ウォウォバル」に報告しよう。			「オロボンの白身」を4つ手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」の調理人「ウォウォバル」に報告しよう。			新作のアイデア							
調理人ウォウォバルに「オロボンの白身」を渡したところ、彼は新しい魚料理を思いついたようだった。海や川の少ないザナラーンでは、こういった魚の差し入れは貴重なようだ。			調理人ウォウォバルに「オロボンの白身」を渡したところ、彼は新しい魚料理を思いついたようだった。海や川の少ないザナラーンでは、こういった魚の差し入れは貴重なようだ。			新作のアイデア							
オロボンからオロボンの白身を入手			オロボンからオロボンの白身を入手			新作のアイデア							
ウォウォバルにオロボンの白身を渡す			ウォウォバルにオロボンの白身を渡す			新作のアイデア							
あんた、冒険者なら仕事を探しているだろう？この先にある酒房「コッファー＆コフィン」に行くといい。			あんた、冒険者なら仕事を探しているだろう？この先にある酒房「コッファー＆コフィン」に行くといい。			新作のアイデア							
そこにウォウォバルっていう調理人がいるんだけどなぁ、そいつが新しい魚料理に挑戦中らしいんだわ。			そこにウォウォバルっていう調理人がいるんだけどなぁ、そいつが新しい魚料理に挑戦中らしいんだわ。			新作のアイデア							
俺は畑のもんだから、魚のことは詳しくないんだけどなぁ、オロボンってのは美味そうだなぁーって思ってたんだ。			俺は畑のもんだから、魚のことは詳しくないんだけどなぁ、オロボンってのは美味そうだなぁーって思ってたんだ。			新作のアイデア							
オロボンなら近くの川にたくさんいるからさ、「オロボンの白身」を4つばかりもってってやれば、ウォウォバルは喜ぶんじゃねぇかなぁ。			オロボンなら近くの川にたくさんいるからさ、「オロボンの白身」を4つばかりもってってやれば、ウォウォバルは喜ぶんじゃねぇかなぁ。			新作のアイデア							
うーむ、魚、魚……。なにか手頃な魚料理はできないもんかなぁ……。			うーむ、魚、魚……。なにか手頃な魚料理はできないもんかなぁ……。			新作のアイデア							
こ、これは「オロボンの白身」……！？僕が魚料理を開発中って知ってたんですね！			こ、これは「オロボンの白身」……！？僕が魚料理を開発中って知ってたんですね！			新作のアイデア							
ふーむ、この艶やかな白身……。塩を振ってソテーにして、レモンをかければサッパリとしたつまみの一品になりそうだ……じゅるり。			ふーむ、この艶やかな白身……。塩を振ってソテーにして、レモンをかければサッパリとしたつまみの一品になりそうだ……じゅるり。			新作のアイデア							
いやー、この辺りではあまり魚類が捕れないものですから、とても助かりましたよ、ありがとう！			いやー、この辺りではあまり魚類が捕れないものですから、とても助かりましたよ、ありがとう！			新作のアイデア							
ハムンドは自分の代わりに配達してくれる人を探している。			ハムンドは自分の代わりに配達してくれる人を探している。			ああ、労働哀歌							
ブラックブラッシュ停留所で臨時鉱夫を募集しているらしい。ハムンドの「ベリンゲル宛の手紙」を「ブラックブラッシュ」の「べリンゲル」に渡そう。			ブラックブラッシュ停留所で臨時鉱夫を募集しているらしい。ハムンドの「ベリンゲル宛の手紙」を「ブラックブラッシュ」の「べリンゲル」に渡そう。			ああ、労働哀歌							
ベリンゲル宛の手紙をべリンゲルに渡した。登録はされたようだが、労働は過酷そうだ。流民は使い捨てにされてしまうのだろうか。			ベリンゲル宛の手紙をべリンゲルに渡した。登録はされたようだが、労働は過酷そうだ。流民は使い捨てにされてしまうのだろうか。			ああ、労働哀歌							
べリンゲルにベリンゲル宛の手紙を渡す			べリンゲルにベリンゲル宛の手紙を渡す			ああ、労働哀歌							
あ、あ、あんた！手紙の配達を引き受けてくれないか？			あ、あ、あんた！手紙の配達を引き受けてくれないか？			ああ、労働哀歌							
「ブラックブラッシュ停留所」の「ベリンゲル」さんが、臨時鉱夫を集めてるらしくて、俺も応募したいんだ！だけど今日は、かかあの看病をしなくちゃならねぇ。			「ブラックブラッシュ停留所」の「ベリンゲル」さんが、臨時鉱夫を集めてるらしくて、俺も応募したいんだ！だけど今日は、かかあの看病をしなくちゃならねぇ。			ああ、労働哀歌							
俺の代わりに、この「ベリンゲル宛の手紙」を渡してぜひとも働かせてくれって頼んでくれ！			俺の代わりに、この「ベリンゲル宛の手紙」を渡してぜひとも働かせてくれって頼んでくれ！			ああ、労働哀歌							
私も忙しくてね、用件は手短にしてくださいね。			私も忙しくてね、用件は手短にしてくださいね。			ああ、労働哀歌							
ふむ、臨時鉱夫の件ですか。……書類に不備はないようだ、登録しておきましょう。			ふむ、臨時鉱夫の件ですか。……書類に不備はないようだ、登録しておきましょう。			ああ、労働哀歌							
流民はタダ同然で使えますからね、使い捨ての労働力として都合がいいのですよ。			流民はタダ同然で使えますからね、使い捨ての労働力として都合がいいのですよ。			ああ、労働哀歌							
自分が掘り出した原石のたった一粒が、一生かかっても稼げない金額の宝石になるとは。……何とも世の中というのは残酷ですね。			自分が掘り出した原石のたった一粒が、一生かかっても稼げない金額の宝石になるとは。……何とも世の中というのは残酷ですね。			ああ、労働哀歌							
ロストホープ流民街のブレイヴスは友人の病気を心配しているようだ。			ロストホープ流民街のブレイヴスは友人の病気を心配しているようだ。			カエルの毒は口に苦し							
病気の友人のためにトキシックトードの毒液が必要なようだ。「アンホーリーエアー」に棲む「トキシックトード」を倒し「トードの毒液」を2個入手しよう。			病気の友人のためにトキシックトードの毒液が必要なようだ。「アンホーリーエアー」に棲む「トキシックトード」を倒し「トードの毒液」を2個入手しよう。			カエルの毒は口に苦し							
トードの毒液を手に入れた。「ロストホープ流民街」の「ブレイヴス」に渡そう。			トードの毒液を手に入れた。「ロストホープ流民街」の「ブレイヴス」に渡そう。			カエルの毒は口に苦し							
トードの毒液をブレイヴスに渡した。これにより、流民街の人々は病死を免れるだろう。このように劣悪な環境の集落もウルダハにはある。			トードの毒液をブレイヴスに渡した。これにより、流民街の人々は病死を免れるだろう。このように劣悪な環境の集落もウルダハにはある。			カエルの毒は口に苦し							
トキシックトードからトードの毒液を入手			トキシックトードからトードの毒液を入手			カエルの毒は口に苦し							
ブレイヴスにトードの毒液を渡す			ブレイヴスにトードの毒液を渡す			カエルの毒は口に苦し							
なあ……あんた……冒険者か？結構強いんだろ？　だったらひとつ頼みをきいてくれよ。			なあ……あんた……冒険者か？結構強いんだろ？　だったらひとつ頼みをきいてくれよ。			カエルの毒は口に苦し							
「トキシックトード」から「トードの毒液」がとれるんだが、こいつを2匹ぶん取ってきてほしい。奴らは「アンホーリーエアー」って沼沢地にいる。			「トキシックトード」から「トードの毒液」がとれるんだが、こいつを2匹ぶん取ってきてほしい。奴らは「アンホーリーエアー」って沼沢地にいる。			カエルの毒は口に苦し							
頼むよ……このままじゃ、俺の友が死んじまうんだ。			頼むよ……このままじゃ、俺の友が死んじまうんだ。			カエルの毒は口に苦し							
「トキシックトード」から「トードの毒液」を2匹ぶんだ。頼む！　友の命がかかってるんだ……。			「トキシックトード」から「トードの毒液」を2匹ぶんだ。頼む！　友の命がかかってるんだ……。			カエルの毒は口に苦し							
ああ、持ってきてくれたか！この毒液を乾燥させてから粉末に砕くとよ、強心作用のある生薬になるんだ。			ああ、持ってきてくれたか！この毒液を乾燥させてから粉末に砕くとよ、強心作用のある生薬になるんだ。			カエルの毒は口に苦し							
俺の友は、もとから心の臓が弱くてな。まともな食事と錬金薬を買うだけの金さえあれば、こんな危ない生薬も必要ないんだが……。			俺の友は、もとから心の臓が弱くてな。まともな食事と錬金薬を買うだけの金さえあれば、こんな危ない生薬も必要ないんだが……。			カエルの毒は口に苦し							
苦しんでるのは、俺の友だけじゃねぇ。この流民街の住民すべてが、金と希望を無くしちまった。だがこれもウルダハの現実のひとつ、光と影ってやつさ。			苦しんでるのは、俺の友だけじゃねぇ。この流民街の住民すべてが、金と希望を無くしちまった。だがこれもウルダハの現実のひとつ、光と影ってやつさ。			カエルの毒は口に苦し							
ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガは盗賊の闇取引を察知したらしい。			ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガは盗賊の闇取引を察知したらしい。			盗賊の資金源を断て！							
アマルベルガの話では、盗賊の資金源は「ナナシャマラカイト原石」という盗まれた鉱石らしい。盗賊の根城「キヴロン別宅跡」に行って奪い取ってこよう。			アマルベルガの話では、盗賊の資金源は「ナナシャマラカイト原石」という盗まれた鉱石らしい。盗賊の根城「キヴロン別宅跡」に行って奪い取ってこよう。			盗賊の資金源を断て！							
ナナシャマラカイト原石を無事に奪取した。ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガに渡そう。			ナナシャマラカイト原石を無事に奪取した。ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガに渡そう。			盗賊の資金源を断て！							
ナナシャマラカイト原石をアマルベルガに渡した。資金源が断たれ、流民街を襲っていた盗賊たちも、きっと鳴りを潜めることだろう。			ナナシャマラカイト原石をアマルベルガに渡した。資金源が断たれ、流民街を襲っていた盗賊たちも、きっと鳴りを潜めることだろう。			盗賊の資金源を断て！							
ナナシャマラカイト原石を入手			ナナシャマラカイト原石を入手			盗賊の資金源を断て！							
アマルベルガにナナシャマラカイト原石を渡す			アマルベルガにナナシャマラカイト原石を渡す			盗賊の資金源を断て！							
冒険者さん、冒険者さん！どうか私たち「はぐれ銅刃団」に力を貸して！			冒険者さん、冒険者さん！どうか私たち「はぐれ銅刃団」に力を貸して！			盗賊の資金源を断て！							
「キヴロン別宅跡」に棲みついた盗賊団が、どこかの鉱山から盗んだ貴重な原石を、この流民街で密売しようとしているの！			「キヴロン別宅跡」に棲みついた盗賊団が、どこかの鉱山から盗んだ貴重な原石を、この流民街で密売しようとしているの！			盗賊の資金源を断て！							
討伐しようにも、この集落には、私と怪我をしたレオフリックさんの二人だけ……。			討伐しようにも、この集落には、私と怪我をしたレオフリックさんの二人だけ……。			盗賊の資金源を断て！							
どうか、盗賊団の資金源「ナナシャマラカイト原石」を奪い、奴らの闇取引を潰してください！			どうか、盗賊団の資金源「ナナシャマラカイト原石」を奪い、奴らの闇取引を潰してください！			盗賊の資金源を断て！							
目の前で悪事が行われているのに……指を咥えてみているだけなんて……悔しい。			目の前で悪事が行われているのに……指を咥えてみているだけなんて……悔しい。			盗賊の資金源を断て！							
ああ！　これは……「ナナシャマラカイト原石」！これで盗賊の資金源を絶つことができる！ヤツらもきっと大人しくなるわ。			ああ！　これは……「ナナシャマラカイト原石」！これで盗賊の資金源を絶つことができる！ヤツらもきっと大人しくなるわ。			盗賊の資金源を断て！							
捨て犬同然に、ここに左遷されて数ヶ月……劣悪な環境だけど、これからも集落の平和を守っていくわ！			捨て犬同然に、ここに左遷されて数ヶ月……劣悪な環境だけど、これからも集落の平和を守っていくわ！			盗賊の資金源を断て！							
それにしても「ナナシャマラカイト原石」……なんて綺麗。これほど貴重な原石を、闇ルートでさばいたら、きっと莫大な金になるでしょうね……。			それにしても「ナナシャマラカイト原石」……なんて綺麗。これほど貴重な原石を、闇ルートでさばいたら、きっと莫大な金になるでしょうね……。			盗賊の資金源を断て！							
酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、「新鮮なモールの肉」を集めてくれる冒険者を探しているようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、「新鮮なモールの肉」を集めてくれる冒険者を探しているようだ。			美味しい侵入者							
酒房「コッファー＆コフィン」では、名物料理の激旨モールローフに使うモールの肉が不足している。「樽を使った罠」を調べて「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を2個集めよう。			酒房「コッファー＆コフィン」では、名物料理の激旨モールローフに使うモールの肉が不足している。「樽を使った罠」を調べて「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を2個集めよう。			美味しい侵入者							
「新鮮なモールの肉」を集めることができた。酒場「コッファー＆コフィン」の「ウォウォバル」に報告しよう。			「新鮮なモールの肉」を集めることができた。酒場「コッファー＆コフィン」の「ウォウォバル」に報告しよう。			美味しい侵入者							
「新鮮なモールの肉」を渡すと、ウォウォバルは非常に喜んだ。これからさっそく、激旨モールローフの仕込みにとりかかるらしい。			「新鮮なモールの肉」を渡すと、ウォウォバルは非常に喜んだ。これからさっそく、激旨モールローフの仕込みにとりかかるらしい。			美味しい侵入者							
樽を使った罠を調べアンテイムド・シュルーから新鮮なモールの肉を入手			樽を使った罠を調べアンテイムド・シュルーから新鮮なモールの肉を入手			美味しい侵入者							
ウォウォバルに報告			ウォウォバルに報告			美味しい侵入者							
ふーむ、あなたは冒険者だったんですね。でしたら「新鮮なモールの肉」の調達を手伝いませんか？			ふーむ、あなたは冒険者だったんですね。でしたら「新鮮なモールの肉」の調達を手伝いませんか？			美味しい侵入者							
ウチの名物、激旨モールローフは絶品なのですが、肝心の「新鮮なモールの肉」が切れてしまったのです。			ウチの名物、激旨モールローフは絶品なのですが、肝心の「新鮮なモールの肉」が切れてしまったのです。			美味しい侵入者							
しかし、この店の外には僕が作成したアンテイムド・シュルーの捕獲用の樽を使った罠がバッチリ2つ、仕掛けてあります。			しかし、この店の外には僕が作成したアンテイムド・シュルーの捕獲用の樽を使った罠がバッチリ2つ、仕掛けてあります。			美味しい侵入者							
さあ、さっそく「樽を使った罠」を調べて、罠から出てきた「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を取ってきてください！			さあ、さっそく「樽を使った罠」を調べて、罠から出てきた「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を取ってきてください！			美味しい侵入者							
「新鮮なモールの肉」は取れましたか？			「新鮮なモールの肉」は取れましたか？			美味しい侵入者							
引き締まった肉質に、新鮮な色艶…………。これですこれ、新鮮なモールの肉！ありがとうございます！			引き締まった肉質に、新鮮な色艶…………。これですこれ、新鮮なモールの肉！ありがとうございます！			美味しい侵入者							
アンテイムド・シュルーは、畑のミミズを食べて栄養豊富！僕の秘伝のタレとよく合う、いい肉質なんですよ。			アンテイムド・シュルーは、畑のミミズを食べて栄養豊富！僕の秘伝のタレとよく合う、いい肉質なんですよ。			美味しい侵入者							
さ～て、早速仕込みに入りますかね！貴方のお陰で調理が捗りそうだ！			さ～て、早速仕込みに入りますかね！貴方のお陰で調理が捗りそうだ！			美味しい侵入者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			美味しい侵入者							
ワイモンドはForenameに、何か伝えたいことがあるようだ。			ワイモンドはForenameに、何か伝えたいことがあるようだ。			砂の都ウルダハへ							
ワイモンドから、冒険者としての登録を行うように促された。冒険者ギルドの窓口がある「クイックサンド」の「モモディ」に声をかけよう。			ワイモンドから、冒険者としての登録を行うように促された。冒険者ギルドの窓口がある「クイックサンド」の「モモディ」に声をかけよう。			砂の都ウルダハへ							
無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよウルダハの冒険者として、旅が始まる。まずは街について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度モモディに声をかけよう。			無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよウルダハの冒険者として、旅が始まる。まずは街について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度モモディに声をかけよう。			砂の都ウルダハへ							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			砂の都ウルダハへ							
受諾前			受諾前			砂の都ウルダハへ							
受諾後1			受諾後1			砂の都ウルダハへ							
受諾キャンセル			受諾キャンセル			砂の都ウルダハへ							
コンプ前			コンプ前			砂の都ウルダハへ							
コンプ後1			コンプ後1			砂の都ウルダハへ							
おいおい、大丈夫か？足元がフラついてるぞ？危なっかしい雛チョコボッ子だぜ。			おいおい、大丈夫か？足元がフラついてるぞ？危なっかしい雛チョコボッ子だぜ。			砂の都ウルダハへ							
まったく……しょうがねェな。お前が冒険者として、これからしなきゃいけねェことを教えてやるよ。			まったく……しょうがねェな。お前が冒険者として、これからしなきゃいけねェことを教えてやるよ。			砂の都ウルダハへ							
まずはラウンジ「クイックサンド」に行くんだ。あそこにゃ、冒険者ギルドの窓口があってね。冒険者として身を立てるってんなら、まずは登録だ。			まずはラウンジ「クイックサンド」に行くんだ。あそこにゃ、冒険者ギルドの窓口があってね。冒険者として身を立てるってんなら、まずは登録だ。			砂の都ウルダハへ							
「クイックサンド」は、すぐ目の前の階段を上った扉の奥だ。女将の「モモディ」に声をかけな。			「クイックサンド」は、すぐ目の前の階段を上った扉の奥だ。女将の「モモディ」に声をかけな。			砂の都ウルダハへ							
がんばれよ、新米。冒険者として身を立てて、ガッポリ儲かったら、情報屋の俺にも、おこぼれを頂戴させてくれよな！			がんばれよ、新米。冒険者として身を立てて、ガッポリ儲かったら、情報屋の俺にも、おこぼれを頂戴させてくれよな！			砂の都ウルダハへ							
クエストを開始しました！			クエストを開始しました！			砂の都ウルダハへ							
「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			砂の都ウルダハへ							
あら、いらっしゃい。			あら、いらっしゃい。			砂の都ウルダハへ							
あなたは……。冒険者として、登録に来たのね。ウルダハを訪れてくれて嬉しいわ。			あなたは……。冒険者として、登録に来たのね。ウルダハを訪れてくれて嬉しいわ。			砂の都ウルダハへ							
あなたは……。以前、どこかで会ったことがあるかしら……？……だめだわ、霞がかかったように……。			あなたは……。以前、どこかで会ったことがあるかしら……？……だめだわ、霞がかかったように……。			砂の都ウルダハへ							
……第七霊災の後遺症ってやつでね。わたしも悩まされているのよ。あら失礼、自己紹介がまだだったわね。			……第七霊災の後遺症ってやつでね。わたしも悩まされているのよ。あら失礼、自己紹介がまだだったわね。			砂の都ウルダハへ							
わたしはモモディ。ここ「クイックサンド」の女将よ。			わたしはモモディ。ここ「クイックサンド」の女将よ。			砂の都ウルダハへ							
ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。ウルダハを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いの。			ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。ウルダハを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いの。			砂の都ウルダハへ							
そうね、ちょっとした顔役とでも思ってくれるといいわ。			そうね、ちょっとした顔役とでも思ってくれるといいわ。			砂の都ウルダハへ							
ここウルダハは、蛮族である「アマルジャ族」との争いが絶えなくてね。			ここウルダハは、蛮族である「アマルジャ族」との争いが絶えなくてね。			砂の都ウルダハへ							
おまけに最近では、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いているって話でしょ。			おまけに最近では、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いているって話でしょ。			砂の都ウルダハへ							
平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま日々を過ごしているの。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま日々を過ごしているの。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			砂の都ウルダハへ							
5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けたわ。			5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けたわ。			砂の都ウルダハへ							
月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたのよ。			月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたのよ。			砂の都ウルダハへ							
ザナラーンでもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないの。			ザナラーンでもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないの。			砂の都ウルダハへ							
あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」ってわけ。			あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」ってわけ。			砂の都ウルダハへ							
そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがあるの。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことよ。			そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがあるの。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことよ。			砂の都ウルダハへ							
彼らが成し遂げたことを、わたしたちは忘れていない。だけど「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			彼らが成し遂げたことを、わたしたちは忘れていない。だけど「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			砂の都ウルダハへ							
その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			砂の都ウルダハへ							
人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるわ。			人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるわ。			砂の都ウルダハへ							
わたしたちは、あなたたち冒険者の力を必要としているの。ウルダハに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			わたしたちは、あなたたち冒険者の力を必要としているの。ウルダハに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			砂の都ウルダハへ							
ぜひ、あなたの力を貸してほしいの。その代わりと言ってはなんだけど、わたしたちは、冒険者への協力は惜しまないわよ。			ぜひ、あなたの力を貸してほしいの。その代わりと言ってはなんだけど、わたしたちは、冒険者への協力は惜しまないわよ。			砂の都ウルダハへ							
ありがとう！あなたなら、そう言ってくれると思ってたわ。			ありがとう！あなたなら、そう言ってくれると思ってたわ。			砂の都ウルダハへ							
冒険者が来れば、皆の不安が取り除かれる。それに、人が動き！　お金が動き！　揉め事が起こる！			冒険者が来れば、皆の不安が取り除かれる。それに、人が動き！　お金が動き！　揉め事が起こる！			砂の都ウルダハへ							
結果、ウルダハは大繁盛！このクイックサンドは大黒字！だからウルダハは、あなたたちみたいな風来坊も大歓迎よ！			結果、ウルダハは大繁盛！このクイックサンドは大黒字！だからウルダハは、あなたたちみたいな風来坊も大歓迎よ！			砂の都ウルダハへ							
……あらやだ、ずいぶん前置きが長くなっちゃったわ。それじゃ、冒険者の登録を済ませましょうか。			……あらやだ、ずいぶん前置きが長くなっちゃったわ。それじゃ、冒険者の登録を済ませましょうか。			砂の都ウルダハへ							
ここに、あなたの名前をサインしてくれる？あなたにお仕事を頼む時も、あなたのお墓をつくる時も、名前がないと困るもの。			ここに、あなたの名前をサインしてくれる？あなたにお仕事を頼む時も、あなたのお墓をつくる時も、名前がないと困るもの。			砂の都ウルダハへ							
Forename Surname……。あら、ステキな名前ね。			Forename Surname……。あら、ステキな名前ね。			砂の都ウルダハへ							
よし、あなたは今から冒険者ギルドの一員よ。あらためて、よろしく頼むわね。			よし、あなたは今から冒険者ギルドの一員よ。あらためて、よろしく頼むわね。			砂の都ウルダハへ							
ひ、ひいっ、謝るよ！金は今度返す！だから、な、な、今日は見逃してくれ！			ひ、ひいっ、謝るよ！金は今度返す！だから、な、な、今日は見逃してくれ！			砂の都ウルダハへ							
ひんがしの国のコトワザを知ってるか？「破壊の神も3度までは慈悲をかける」ってな。			ひんがしの国のコトワザを知ってるか？「破壊の神も3度までは慈悲をかける」ってな。			砂の都ウルダハへ							
だが残念、これでお前は4回目だ。……連れていけ！			だが残念、これでお前は4回目だ。……連れていけ！			砂の都ウルダハへ							
ひいぃぃぃぃっ！			ひいぃぃぃぃっ！			砂の都ウルダハへ							
あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？			あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？			砂の都ウルダハへ							
あなたも、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。			あなたも、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。			砂の都ウルダハへ							
……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。			……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。			砂の都ウルダハへ							
ようこそ、ウルダハへ！わたしたちは、あなたのような冒険者を歓迎するわ。活躍を期待してるわよ。			ようこそ、ウルダハへ！わたしたちは、あなたのような冒険者を歓迎するわ。活躍を期待してるわよ。			砂の都ウルダハへ							
さて、この街を案内してあげなきゃ。準備ができたら、声をかけてね。			さて、この街を案内してあげなきゃ。準備ができたら、声をかけてね。			砂の都ウルダハへ							
これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			砂の都ウルダハへ							
砂の都ウルダハにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			砂の都ウルダハにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			砂の都ウルダハへ							
広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			砂の都ウルダハへ							
鉄道員のケケザニが、当直当番に遅刻してしまったらしい。せめて「鉱山鉄道の時刻表」だけでも職場に届けられればいいのだが……。			鉄道員のケケザニが、当直当番に遅刻してしまったらしい。せめて「鉱山鉄道の時刻表」だけでも職場に届けられればいいのだが……。			ウルダハ操車庫の待ち人							
ウルダハ操車庫で困っている駅員「ギギナス」に、受け取った「鉱山鉄道の時刻表」を渡してあげよう。			ウルダハ操車庫で困っている駅員「ギギナス」に、受け取った「鉱山鉄道の時刻表」を渡してあげよう。			ウルダハ操車庫の待ち人							
駅員ギギナスは、だらしない同僚に呆れ顔。しかし冒険者が「鉱山鉄道の時刻表」を渡すと、なんとか仕事ができると感謝していた。			駅員ギギナスは、だらしない同僚に呆れ顔。しかし冒険者が「鉱山鉄道の時刻表」を渡すと、なんとか仕事ができると感謝していた。			ウルダハ操車庫の待ち人							
ウルダハ操車庫のギギナスに鉱山鉄道の時刻表を渡す			ウルダハ操車庫のギギナスに鉱山鉄道の時刻表を渡す			ウルダハ操車庫の待ち人							
ううう、眠い……ちょっと飲みすぎたかなぁ……。まいった。当直当番、寝過ごしちゃったよ。			ううう、眠い……ちょっと飲みすぎたかなぁ……。まいった。当直当番、寝過ごしちゃったよ。			ウルダハ操車庫の待ち人							
悪いんだけど、この「鉱山鉄道の時刻表」を、「ウルダハ操車庫」の「ギギナス」に届けてくれないか？			悪いんだけど、この「鉱山鉄道の時刻表」を、「ウルダハ操車庫」の「ギギナス」に届けてくれないか？			ウルダハ操車庫の待ち人							
あとは……よ、ろ、し、く……むにゃむにゃ……。			あとは……よ、ろ、し、く……むにゃむにゃ……。			ウルダハ操車庫の待ち人							
ケケザニの奴、いったい何やってるんだ！遅刻なんて、鉄道員失格だぞッ！			ケケザニの奴、いったい何やってるんだ！遅刻なんて、鉄道員失格だぞッ！			ウルダハ操車庫の待ち人							
おおっ！　こいつは「鉱山鉄道の時刻表」！？			おおっ！　こいつは「鉱山鉄道の時刻表」！？			ウルダハ操車庫の待ち人							
まったく、あいつの酒癖の悪さには困ったもんだ。こいつがあれば、なんとか仕事は進みそうだ、ありがとよ。			まったく、あいつの酒癖の悪さには困ったもんだ。こいつがあれば、なんとか仕事は進みそうだ、ありがとよ。			ウルダハ操車庫の待ち人							
空ラベル			空ラベル			ウルダハ操車庫の待ち人							
ボタルフは配送する荷物を取り間違え、困っているようだ			ボタルフは配送する荷物を取り間違え、困っているようだ			間違えた荷物							
ボタルフは間違えて持ってきてしまった荷物を、スコーピオン交易所に届けてほしいようだ。スコーピオン交易所の場所は、「ナナモ新門」の衛兵の「ミミシュ」に聞こう。			ボタルフは間違えて持ってきてしまった荷物を、スコーピオン交易所に届けてほしいようだ。スコーピオン交易所の場所は、「ナナモ新門」の衛兵の「ミミシュ」に聞こう。			間違えた荷物							
衛兵ミミシュによると「スコーピオン交易所」は、ナナモ新門を出て西に行った所にあるそうだ。「ホライズン宛の小包」を届けるなら、「オスェル」という人物に渡せばいいらしい。			衛兵ミミシュによると「スコーピオン交易所」は、ナナモ新門を出て西に行った所にあるそうだ。「ホライズン宛の小包」を届けるなら、「オスェル」という人物に渡せばいいらしい。			間違えた荷物							
オスェルは「ホライズン宛の小包」を探していたため、配達してくれた冒険者に感謝をしていた。しかしオスェルは、まだまだ探している荷物があるようだ……。			オスェルは「ホライズン宛の小包」を探していたため、配達してくれた冒険者に感謝をしていた。しかしオスェルは、まだまだ探している荷物があるようだ……。			間違えた荷物							
ミミシュと話す			ミミシュと話す			間違えた荷物							
オスェルにホライズン宛の小包を渡す			オスェルにホライズン宛の小包を渡す			間違えた荷物							
ハァ……俺は荷運び人をやってんだがよ、実はついさっき、ちょいとドジっちまってさ……。			ハァ……俺は荷運び人をやってんだがよ、実はついさっき、ちょいとドジっちまってさ……。			間違えた荷物							
「スコーピオン交易所」から荷を運んできたんだが、間違えて他人の物を持ってきちまったみたいなんだ……。			「スコーピオン交易所」から荷を運んできたんだが、間違えて他人の物を持ってきちまったみたいなんだ……。			間違えた荷物							
だが俺はもう、港からの長旅でヘトヘト……。あんた、この「ホライズン宛の小包」を「スコーピオン交易所」まで届けてくれよ。			だが俺はもう、港からの長旅でヘトヘト……。あんた、この「ホライズン宛の小包」を「スコーピオン交易所」まで届けてくれよ。			間違えた荷物							
スコーピオン交易所の場所なら、ナナモ新門の衛兵「ミミシュ」に聞けばわかる……。それじゃあ、悪いけどよろしくな……。			スコーピオン交易所の場所なら、ナナモ新門の衛兵「ミミシュ」に聞けばわかる……。それじゃあ、悪いけどよろしくな……。			間違えた荷物							
「スコーピオン交易所」の場所でありまっすか？この門を出て西に進めば、辿り着くことができまっす！			「スコーピオン交易所」の場所でありまっすか？この門を出て西に進めば、辿り着くことができまっす！			間違えた荷物							
荷物を届けにいかれるのでありまっすな。交易所の「オスェル」から話を聞くといいでありまっす！			荷物を届けにいかれるのでありまっすな。交易所の「オスェル」から話を聞くといいでありまっす！			間違えた荷物							
だーっ！　この糞忙しいのに、荷物がたりねぇ！ボタルフの野郎、間違えて持ってきやがったな！			だーっ！　この糞忙しいのに、荷物がたりねぇ！ボタルフの野郎、間違えて持ってきやがったな！			間違えた荷物							
おーっしゃこれだこれだ「ホライズン宛の小包」！まったくお前は、いつもせっかちでよぉ……！			おーっしゃこれだこれだ「ホライズン宛の小包」！まったくお前は、いつもせっかちでよぉ……！			間違えた荷物							
……あぁ！　お前冒険者か！あーあー助かったぜ、マジありがとな！			……あぁ！　お前冒険者か！あーあー助かったぜ、マジありがとな！			間違えた荷物							
でも、ゆっくり礼なんかいってられねぇ！俺ぁまだまだ、探してる荷物がいっぱいあるんだよ！			でも、ゆっくり礼なんかいってられねぇ！俺ぁまだまだ、探してる荷物がいっぱいあるんだよ！			間違えた荷物							
クレセントコーヴのオスメントはちらかったゴミを前に途方にくれている。			クレセントコーヴのオスメントはちらかったゴミを前に途方にくれている。			無気力男のゴミ掃除							
リムサ・ロミンサから来た商人がゴミをそのまま置いていったようだ。桟橋に散らばっているゴミを片付けよう。			リムサ・ロミンサから来た商人がゴミをそのまま置いていったようだ。桟橋に散らばっているゴミを片付けよう。			無気力男のゴミ掃除							
ゴミを全て片付けた。「クレセントコーヴ」の「オスメント」に報告しよう。			ゴミを全て片付けた。「クレセントコーヴ」の「オスメント」に報告しよう。			無気力男のゴミ掃除							
桟橋は綺麗になったが、オスメントのやる気はまだまだ出そうにないようだ。			桟橋は綺麗になったが、オスメントのやる気はまだまだ出そうにないようだ。			無気力男のゴミ掃除							
桟橋のゴミを片付ける			桟橋のゴミを片付ける			無気力男のゴミ掃除							
オスメントに報告			オスメントに報告			無気力男のゴミ掃除							
はあ……面倒くせえ……。あ～あ、もう何もする気がおきねえよ。			はあ……面倒くせえ……。あ～あ、もう何もする気がおきねえよ。			無気力男のゴミ掃除							
見てくれ、この荷物。リムサ・ロミンサから来た商人が、置いていったんだ。売り物なんかじゃねえよ、全部腐っちまったゴミさ。			見てくれ、この荷物。リムサ・ロミンサから来た商人が、置いていったんだ。売り物なんかじゃねえよ、全部腐っちまったゴミさ。			無気力男のゴミ掃除							
ったく、自分たちの土地じゃねぇからって、ほったらかしにしやがって……。			ったく、自分たちの土地じゃねぇからって、ほったらかしにしやがって……。			無気力男のゴミ掃除							
あんた、俺の代わりにゴミを片付けてくれねえか？俺はもうやりたくねえんだよ。			あんた、俺の代わりにゴミを片付けてくれねえか？俺はもうやりたくねえんだよ。			無気力男のゴミ掃除							
さっぱりしたら少しやる気が出てきたかな。うん、ありがとよ。			さっぱりしたら少しやる気が出てきたかな。うん、ありがとよ。			無気力男のゴミ掃除							
でもまたすぐに新しい積荷が来るんだろうなあ。あ～あ、めんどくせえ……やる気が失せていくぜ。			でもまたすぐに新しい積荷が来るんだろうなあ。あ～あ、めんどくせえ……やる気が失せていくぜ。			無気力男のゴミ掃除							
足跡の谷のトトルナは辺りに棲むオロボンを駆除したい。			足跡の谷のトトルナは辺りに棲むオロボンを駆除したい。			オロボンを追っ払え！							
呪術士ギルドの調査隊を守るため、周囲の魔物を駆除する必要がある。「オロボン」を6匹倒そう。			呪術士ギルドの調査隊を守るため、周囲の魔物を駆除する必要がある。「オロボン」を6匹倒そう。			オロボンを追っ払え！							
オロボンを倒した。「足跡の谷」の「トトルナ」に報告しよう。			オロボンを倒した。「足跡の谷」の「トトルナ」に報告しよう。			オロボンを追っ払え！							
トトルナに報告した。呪術士に怪我をさせたら、彼らの首が飛んでしまうらしい。			トトルナに報告した。呪術士に怪我をさせたら、彼らの首が飛んでしまうらしい。			オロボンを追っ払え！							
オロボンを討伐			オロボンを討伐			オロボンを追っ払え！							
トトルナに報告			トトルナに報告			オロボンを追っ払え！							
あんた、冒険者だよな？せっかく来たんだ、ガキの使いじゃあるめェし、ひとつ仕事をくれてやるよ。			あんた、冒険者だよな？せっかく来たんだ、ガキの使いじゃあるめェし、ひとつ仕事をくれてやるよ。			オロボンを追っ払え！							
現在、ホライズンの警備を担当している銅刃団ローズ連隊、バルドウィン連隊長率いる本隊は呪術士ギルドのお偉方と、遺跡の奥を調査中だ。			現在、ホライズンの警備を担当している銅刃団ローズ連隊、バルドウィン連隊長率いる本隊は呪術士ギルドのお偉方と、遺跡の奥を調査中だ。			オロボンを追っ払え！							
連隊長が帰ってきたとき、安全を確保するため、このあたりの「オロボン」を6匹ほど倒しといてくれ。			連隊長が帰ってきたとき、安全を確保するため、このあたりの「オロボン」を6匹ほど倒しといてくれ。			オロボンを追っ払え！							
ご苦労だったな。警備がそれなりにやりやすくなったぜ。			ご苦労だったな。警備がそれなりにやりやすくなったぜ。			オロボンを追っ払え！							
本隊が守っていれば、俺たちの手なんか必要ないだろうが、まあ、万一ってことがあったらまずいからな。			本隊が守っていれば、俺たちの手なんか必要ないだろうが、まあ、万一ってことがあったらまずいからな。			オロボンを追っ払え！							
なんてったって、調査団はやんごとない方たちだ。たとえかすり傷ひとつでも、怪我したら、俺たち全員の首が飛んじまう。			なんてったって、調査団はやんごとない方たちだ。たとえかすり傷ひとつでも、怪我したら、俺たち全員の首が飛んじまう。			オロボンを追っ払え！							
クレセントコーヴのエダリーンは網に絡みついたゴミをとる手伝いをしてくれる者を探している。			クレセントコーヴのエダリーンは網に絡みついたゴミをとる手伝いをしてくれる者を探している。			願いを編みこんで							
エダリーンを手伝って、底曳き網のゴミをとろう。			エダリーンを手伝って、底曳き網のゴミをとろう。			願いを編みこんで							
網がきれいになった。エダリーンに報告しよう。			網がきれいになった。エダリーンに報告しよう。			願いを編みこんで							
エダリーンに報告した。彼女たち漁師の妻は夫の安全と大漁を祈願して網を編むのが仕事だという。夫が無事帰ってきてくれることを祈ろう。			エダリーンに報告した。彼女たち漁師の妻は夫の安全と大漁を祈願して網を編むのが仕事だという。夫が無事帰ってきてくれることを祈ろう。			願いを編みこんで							
底曳き網に絡まったゴミをとる			底曳き網に絡まったゴミをとる			願いを編みこんで							
エダリーンに報告			エダリーンに報告			願いを編みこんで							
ねえ、少し時間ある？網の手入れを手伝ってほしいの。			ねえ、少し時間ある？網の手入れを手伝ってほしいの。			願いを編みこんで							
そこに広げてある底曳き網は、魚をとるときに海底を引きずるから、漁のたびに、ゴミを引っ掛けてしまうの。			そこに広げてある底曳き網は、魚をとるときに海底を引きずるから、漁のたびに、ゴミを引っ掛けてしまうの。			願いを編みこんで							
からみついたゴミを取り除いて、網をきれいにしてくださらない？			からみついたゴミを取り除いて、網をきれいにしてくださらない？			願いを編みこんで							
ありがとう、優しいのね。網を修繕するのは、漁師の妻の大切な仕事よ。			ありがとう、優しいのね。網を修繕するのは、漁師の妻の大切な仕事よ。			願いを編みこんで							
大漁と航海の安全を願い、心をこめて網を繕う……これで海に出ている夫にも、祈りがきっと届くと思うわ。			大漁と航海の安全を願い、心をこめて網を繕う……これで海に出ている夫にも、祈りがきっと届くと思うわ。			願いを編みこんで							
踊り子のペ・モルミンは、悩み事があるようだ。			踊り子のペ・モルミンは、悩み事があるようだ。			踊り子は次の舞台へ							
ペ・モルミンから、舞踏会で踊りたいと相談された。舞踏会向けの踊りを教えてくれる舞踏家の「ギヨーノ」について、ウルダハの「ザル回廊」で情報を集めよう。			ペ・モルミンから、舞踏会で踊りたいと相談された。舞踏会向けの踊りを教えてくれる舞踏家の「ギヨーノ」について、ウルダハの「ザル回廊」で情報を集めよう。			踊り子は次の舞台へ							
ご婦人方からギヨーノについての情報を集めた。ウルダハの政庁層にいるという「ギヨーノ」と話そう。			ご婦人方からギヨーノについての情報を集めた。ウルダハの政庁層にいるという「ギヨーノ」と話そう。			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノに話すと、まずは踊りの実力を見せろと言われた。ウルダハの政庁層にいる「ギヨーノ」に、エモート「踊る」をしよう。			ギヨーノに話すと、まずは踊りの実力を見せろと言われた。ウルダハの政庁層にいる「ギヨーノ」に、エモート「踊る」をしよう。			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノに踊ってみせた。合流したペ・モルミンもギヨーノに踊ってみせたが、彼女の踊りは「薄っぺらい」と酷評されてしまった。しかし、冒険者の踊りを見て、新たな目標を打ち立てたペ・モルミン。彼女が「歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー」になれる日は来るのだろうか……。			ギヨーノに踊ってみせた。合流したペ・モルミンもギヨーノに踊ってみせたが、彼女の踊りは「薄っぺらい」と酷評されてしまった。しかし、冒険者の踊りを見て、新たな目標を打ち立てたペ・モルミン。彼女が「歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー」になれる日は来るのだろうか……。			踊り子は次の舞台へ							
ザル回廊でギヨーノについて情報を集める			ザル回廊でギヨーノについて情報を集める			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノと話す			ギヨーノと話す			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノに「踊る」をする			ギヨーノに「踊る」をする			踊り子は次の舞台へ							
ごきげんいかが、おねーさんおにーさん！あたしは、ペ・モルミン。そこの市場で、踊り子をしてるの。			ごきげんいかが、おねーさんおにーさん！あたしは、ペ・モルミン。そこの市場で、踊り子をしてるの。			踊り子は次の舞台へ							
踊るのって、すっごく楽しい！だけど……最近、このままでいいのかなって悩んでるんだ。			踊るのって、すっごく楽しい！だけど……最近、このままでいいのかなって悩んでるんだ。			踊り子は次の舞台へ							
あたし、もっと踊りを磨いて、華々しい舞台で踊りたい！目指すは……そう、とびきりのお金持ちだけが招待される、ウルダハ舞踏会の華よッ！			あたし、もっと踊りを磨いて、華々しい舞台で踊りたい！目指すは……そう、とびきりのお金持ちだけが招待される、ウルダハ舞踏会の華よッ！			踊り子は次の舞台へ							
そのためには、舞踏会向きの、お上品な踊りを覚えないと！……ねえ、冒険者さん、あたしに踊りを教えてくれる先生を、一緒に探してくれないかな？			そのためには、舞踏会向きの、お上品な踊りを覚えないと！……ねえ、冒険者さん、あたしに踊りを教えてくれる先生を、一緒に探してくれないかな？			踊り子は次の舞台へ							
なんでも、「シャコウカイ」に出入りするご婦人に大人気の、「ギヨーノ」って舞踏家の先生がいるんだって！			なんでも、「シャコウカイ」に出入りするご婦人に大人気の、「ギヨーノ」って舞踏家の先生がいるんだって！			踊り子は次の舞台へ							
あたしは、この辺りで先生を探してみるから、あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			あたしは、この辺りで先生を探してみるから、あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			踊り子は次の舞台へ							
「ギヨーノ」っていう、舞踏家の先生を探してほしいの。あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			「ギヨーノ」っていう、舞踏家の先生を探してほしいの。あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			踊り子は次の舞台へ							
……ギヨーノ先生について知りたい？そうね……先生の教えてくださる踊りは、とても魅力的よ。だけど、誰もが習えるわけじゃないの。			……ギヨーノ先生について知りたい？そうね……先生の教えてくださる踊りは、とても魅力的よ。だけど、誰もが習えるわけじゃないの。			踊り子は次の舞台へ							
先生が踊りを教えるのは、踊りの才能を持つ者だけ……。あなたが習いたいと思っているなら、まずは自分が「踊れる」ってことを示さないとね。			先生が踊りを教えるのは、踊りの才能を持つ者だけ……。あなたが習いたいと思っているなら、まずは自分が「踊れる」ってことを示さないとね。			踊り子は次の舞台へ							
先生の踊りを習得するまで、私もずいぶん特訓したわ。あなたに、「アレ」が踊りこなせるかしら？			先生の踊りを習得するまで、私もずいぶん特訓したわ。あなたに、「アレ」が踊りこなせるかしら？			踊り子は次の舞台へ							
……ギヨーノ先生？もちろん知ってるわ、さっきまでお稽古だったもの！			……ギヨーノ先生？もちろん知ってるわ、さっきまでお稽古だったもの！			踊り子は次の舞台へ							
先生から教わった踊りで、舞踏会の主役は頂いたも同然！あとは、踊りに似合う衣装を仕立ててもらうだけよ。			先生から教わった踊りで、舞踏会の主役は頂いたも同然！あとは、踊りに似合う衣装を仕立ててもらうだけよ。			踊り子は次の舞台へ							
……先生の居場所？それなら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			……先生の居場所？それなら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			踊り子は次の舞台へ							
先生なら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			先生なら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			踊り子は次の舞台へ							
あら、ギヨーノ先生のお話？先生といえば……クルザスの出身だって、ご存知かしら？なんでも、踊りを教えながら世界を旅しているそうよ。			あら、ギヨーノ先生のお話？先生といえば……クルザスの出身だって、ご存知かしら？なんでも、踊りを教えながら世界を旅しているそうよ。			踊り子は次の舞台へ							
先生の教えてくださる踊りは、イシュガルドの宮廷舞踊から発展したものなんですって。……そんな高貴な踊りを知る方が、なぜ旅人に？			先生の教えてくださる踊りは、イシュガルドの宮廷舞踊から発展したものなんですって。……そんな高貴な踊りを知る方が、なぜ旅人に？			踊り子は次の舞台へ							
うーん、ミステリアス！間もなくウルダハを発たれてしまうそうだけど、是非また、お稽古をつけてほしいわぁ！			うーん、ミステリアス！間もなくウルダハを発たれてしまうそうだけど、是非また、お稽古をつけてほしいわぁ！			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノ先生、次はいつウルダハにいらっしゃるのかしら？そのときまでに踊りを磨いて、先生に一目置かれる存在になりたいわ……！			ギヨーノ先生、次はいつウルダハにいらっしゃるのかしら？そのときまでに踊りを磨いて、先生に一目置かれる存在になりたいわ……！			踊り子は次の舞台へ							
……舞踏家のギヨーノを探している？それならば私のことだが……なんだね、キミは。冒険者が何のようだね？			……舞踏家のギヨーノを探している？それならば私のことだが……なんだね、キミは。冒険者が何のようだね？			踊り子は次の舞台へ							
……もしや、弟子入り希望者か？ならば、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。話はそれからだ。			……もしや、弟子入り希望者か？ならば、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。話はそれからだ。			踊り子は次の舞台へ							
どうした……？弟子入りしたいのなら、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。			どうした……？弟子入りしたいのなら、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。			踊り子は次の舞台へ							
……何がしたいんだ？ひやかしならば帰ってくれ。そろそろ、旅立ちの時刻なんだ。			……何がしたいんだ？ひやかしならば帰ってくれ。そろそろ、旅立ちの時刻なんだ。			踊り子は次の舞台へ							
……ほう、なかなかだな。荒削りだが、内に秘めた魂の躍動を感じる。			……ほう、なかなかだな。荒削りだが、内に秘めた魂の躍動を感じる。			踊り子は次の舞台へ							
弟子が多くて忙しい身だが……。ふむ……ウルダハに再来する日があれば、キミに個別指導するのも、やぶさかではないな。			弟子が多くて忙しい身だが……。ふむ……ウルダハに再来する日があれば、キミに個別指導するのも、やぶさかではないな。			踊り子は次の舞台へ							
おねーさんおにーさん！舞踏家の先生は見つかった？			おねーさんおにーさん！舞踏家の先生は見つかった？			踊り子は次の舞台へ							
うにゃッ！？こ、このヒトがギヨーノ先生！？わわわ……えーと……その…………あたし……ッ！			うにゃッ！？こ、このヒトがギヨーノ先生！？わわわ……えーと……その…………あたし……ッ！			踊り子は次の舞台へ							
あたし、舞踏会で踊りたいの！先生ッ！……あたしを「イチニンマエ」の踊り子にしてくださいッ！			あたし、舞踏会で踊りたいの！先生ッ！……あたしを「イチニンマエ」の踊り子にしてくださいッ！			踊り子は次の舞台へ							
……なるほど、弟子になりたいのは、こちらの不躾な娘というわけか。			……なるほど、弟子になりたいのは、こちらの不躾な娘というわけか。			踊り子は次の舞台へ							
娘よ、このギヨーノが指導するのは、踊りの才を持つ者のみ。……まずは私の踊りを真似て、キミの実力を見せてみろ！			娘よ、このギヨーノが指導するのは、踊りの才を持つ者のみ。……まずは私の踊りを真似て、キミの実力を見せてみろ！			踊り子は次の舞台へ							
ゴクッ……。これが、舞踏会に通用する踊り……！			ゴクッ……。これが、舞踏会に通用する踊り……！			踊り子は次の舞台へ							
でも大丈夫。これくらい……あたしなら、きっと踊れる！行きますッ！！			でも大丈夫。これくらい……あたしなら、きっと踊れる！行きますッ！！			踊り子は次の舞台へ							
……駄目だな。まったくもって、お話にならない。			……駄目だな。まったくもって、お話にならない。			踊り子は次の舞台へ							
そ、そんなぁ……！どうして！？　振り付けは完璧だったはず！			そ、そんなぁ……！どうして！？　振り付けは完璧だったはず！			踊り子は次の舞台へ							
馬鹿め、重要なのは正しく踊れるかどうかではない。キミの踊りには……決定的に足りないものがある。			馬鹿め、重要なのは正しく踊れるかどうかではない。キミの踊りには……決定的に足りないものがある。			踊り子は次の舞台へ							
……そこの冒険者。今度は、キミが踊ってみろ。			……そこの冒険者。今度は、キミが踊ってみろ。			踊り子は次の舞台へ							
こ、これは……！			こ、これは……！			踊り子は次の舞台へ							
特別に上手いわけじゃないのに……どうして！？　目が離せないッ……！			特別に上手いわけじゃないのに……どうして！？　目が離せないッ……！			踊り子は次の舞台へ							
技術の違い？……ううん、違う。この人の踊りに込められているのは……人生ッ！			技術の違い？……ううん、違う。この人の踊りに込められているのは……人生ッ！			踊り子は次の舞台へ							
あたしとは、「人生の重み」が違うぅッ！！			あたしとは、「人生の重み」が違うぅッ！！			踊り子は次の舞台へ							
……そうだ、キミの踊りは薄っぺらい。酔客の歓声に応えるだけの、安い踊りをしてきたんだろう。それが現実……キミの限界だ。			……そうだ、キミの踊りは薄っぺらい。酔客の歓声に応えるだけの、安い踊りをしてきたんだろう。それが現実……キミの限界だ。			踊り子は次の舞台へ							
だが……己の夢まで、薄っぺらい幻想で終わらせるのか？舞踏会で踊りたいという情熱は、その程度なのか？			だが……己の夢まで、薄っぺらい幻想で終わらせるのか？舞踏会で踊りたいという情熱は、その程度なのか？			踊り子は次の舞台へ							
違うというなら、一歩を踏み出せ！踊りの遥か高みへと、茨の道を進む覚悟があるのなら……私に、ついてこいッ！			違うというなら、一歩を踏み出せ！踊りの遥か高みへと、茨の道を進む覚悟があるのなら……私に、ついてこいッ！			踊り子は次の舞台へ							
……あたし……あたしは……ッ！			……あたし……あたしは……ッ！			踊り子は次の舞台へ							
感動しました！おねーさんおにーさん……ううん、おねーさまおにーさまッ！！			感動しました！おねーさんおにーさん……ううん、おねーさまおにーさまッ！！			踊り子は次の舞台へ							
動きのポイントは？　何か特別な訓練を？何を考えて踊ってたんですか？重厚な人生の秘訣は、やっぱり冒険者をしてることですか？			動きのポイントは？　何か特別な訓練を？何を考えて踊ってたんですか？重厚な人生の秘訣は、やっぱり冒険者をしてることですか？			踊り子は次の舞台へ							
うーっ、あたしも、おねーさまおにーさまみたいになりたい！舞踏会のテッペンをとるためにも……目指すは歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー！			うーっ、あたしも、おねーさまおにーさまみたいになりたい！舞踏会のテッペンをとるためにも……目指すは歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー！			踊り子は次の舞台へ							
さっそく冒険者ギルドに登録しないと！おねーさまおにーさま、ありがとうございましたッ！			さっそく冒険者ギルドに登録しないと！おねーさまおにーさま、ありがとうございましたッ！			踊り子は次の舞台へ							
……あー……その、なんだ……。す、すべて、うまくいったみたいじゃないか！彼女にはキミが適任だと、わ、私も思っていたんだ……うん。			……あー……その、なんだ……。す、すべて、うまくいったみたいじゃないか！彼女にはキミが適任だと、わ、私も思っていたんだ……うん。			踊り子は次の舞台へ							
でで、で、では、そろそろ飛空艇の出発時刻だ。私は次の町へ行くが、あの踊りは好きに踊ってくれていい。			でで、で、では、そろそろ飛空艇の出発時刻だ。私は次の町へ行くが、あの踊りは好きに踊ってくれていい。			踊り子は次の舞台へ							
……く、悔しくなんてないんだからなッ！			……く、悔しくなんてないんだからなッ！			踊り子は次の舞台へ							
エモートアクション「宮廷の舞」を覚えた！			エモートアクション「宮廷の舞」を覚えた！			踊り子は次の舞台へ							
エメラルドアベニューの羽振りのいい若者は、「ゴールドソーサー」で大量の景品を手に入れたようだ。			エメラルドアベニューの羽振りのいい若者は、「ゴールドソーサー」で大量の景品を手に入れたようだ。			いざ、魅惑の遊技場へ							
羽振りのいい若者から、新たに運営が開始された遊技場「ゴールドソーサー」について聞いた。ウルダハ・ランディングの搭乗窓口「エリエノラ」に話しかけて、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便に乗ろう。			羽振りのいい若者から、新たに運営が開始された遊技場「ゴールドソーサー」について聞いた。ウルダハ・ランディングの搭乗窓口「エリエノラ」に話しかけて、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便に乗ろう。			いざ、魅惑の遊技場へ							
特別送迎便に乗り、無事「ゴールドソーサー」に到着した。「ゴールドソーサー」で心ゆくまで遊び尽くそう。			特別送迎便に乗り、無事「ゴールドソーサー」に到着した。「ゴールドソーサー」で心ゆくまで遊び尽くそう。			いざ、魅惑の遊技場へ							
ウルダハ・ランディングのエリエノラに特別搭乗許可証を渡す			ウルダハ・ランディングのエリエノラに特別搭乗許可証を渡す			いざ、魅惑の遊技場へ							
ほれほれ、愚鈍な従者よ、もっとキリキリ運べ～い！！いや～、こんなに良い景品が手に入るとは思わなかったぜ！			ほれほれ、愚鈍な従者よ、もっとキリキリ運べ～い！！いや～、こんなに良い景品が手に入るとは思わなかったぜ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
……ん、何を運んでるのか気になるってか？へっへっへ、さっき「ゴールドソーサー」で大当たりしてな！こいつが運んでるのは、全部交換してきた景品さ！			……ん、何を運んでるのか気になるってか？へっへっへ、さっき「ゴールドソーサー」で大当たりしてな！こいつが運んでるのは、全部交換してきた景品さ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ゴールドソーサー」を知らないって！？最近になって運営が始まった遊技場よ！			「ゴールドソーサー」を知らないって！？最近になって運営が始まった遊技場よ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「チョコボレース」とか、「トリプルトライアド」とか……。いろんな遊びを楽しめる上に、誰でも会員になれるってんで、日ごろの鬱憤を晴らしたい輩に大人気なんだ！			「チョコボレース」とか、「トリプルトライアド」とか……。いろんな遊びを楽しめる上に、誰でも会員になれるってんで、日ごろの鬱憤を晴らしたい輩に大人気なんだ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
……へっへっへ、気になってきただろう？なんと、実はオレ様……「ゴールドソーサー」に行けちゃう、特別送迎便の許可証を余分に持ってるんだ！			……へっへっへ、気になってきただろう？なんと、実はオレ様……「ゴールドソーサー」に行けちゃう、特別送迎便の許可証を余分に持ってるんだ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
お前は運がいいぜ～？オレ様は今、抜群に機嫌が良いからな。この「特別搭乗許可証」を、恵んでやろうじゃねえか！			お前は運がいいぜ～？オレ様は今、抜群に機嫌が良いからな。この「特別搭乗許可証」を、恵んでやろうじゃねえか！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
……はい、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便は、こちらより、ご案内させていただいております。「特別搭乗許可証」を、お持ちでしょうか？			……はい、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便は、こちらより、ご案内させていただいております。「特別搭乗許可証」を、お持ちでしょうか？			いざ、魅惑の遊技場へ							
ありがとうございます。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			ありがとうございます。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ゴールドソーサー」へ移動しますか？			「ゴールドソーサー」へ移動しますか？			いざ、魅惑の遊技場へ							
はい			はい			いざ、魅惑の遊技場へ							
いいえ			いいえ			いざ、魅惑の遊技場へ							
ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に東方の遊戯を紹介したいらしい。			ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に東方の遊戯を紹介したいらしい。			いざ囲まんドマ式麻雀							
レウェナから、「ドマ式麻雀」という新たな遊戯について話を聞いた。ゴールドソーサーのテーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」と話して詳細を聞こう。			レウェナから、「ドマ式麻雀」という新たな遊戯について話を聞いた。ゴールドソーサーのテーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」と話して詳細を聞こう。			いざ囲まんドマ式麻雀							
東方の雀士と話して、ドマ式麻雀を遊べるようになった。			東方の雀士と話して、ドマ式麻雀を遊べるようになった。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ゴールドソーサーの東方の雀士と話す			ゴールドソーサーの東方の雀士と話す			いざ囲まんドマ式麻雀							
数字が記された牌に、文字が記された牌……ええと、あとは何だったかしら……。			数字が記された牌に、文字が記された牌……ええと、あとは何だったかしら……。			いざ囲まんドマ式麻雀							
あら、ごきげんよう。新しくゴールドソーサーで遊べるようになった、東方由来のテーブルゲームのルールをおさらいしていたんですの。			あら、ごきげんよう。新しくゴールドソーサーで遊べるようになった、東方由来のテーブルゲームのルールをおさらいしていたんですの。			いざ囲まんドマ式麻雀							
なんでも「ドマ式麻雀」と呼ばれる歴史あるゲームだとか……。わたくしには耳慣れない用語が多いのですけど、挑みがいがあるというものですわ！			なんでも「ドマ式麻雀」と呼ばれる歴史あるゲームだとか……。わたくしには耳慣れない用語が多いのですけど、挑みがいがあるというものですわ！			いざ囲まんドマ式麻雀							
もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			いざ囲まんドマ式麻雀							
もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			いざ囲まんドマ式麻雀							
おやおや、いらっしゃいませェ。どうやらドマ式麻雀に興味がおありのようですねェ。			おやおや、いらっしゃいませェ。どうやらドマ式麻雀に興味がおありのようですねェ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ウフフ、そう怪しまれずとも！ワタクシ、東方はドマ国から参りました「雀士」でございます。以後、お見知りおきの程をォ……。			ウフフ、そう怪しまれずとも！ワタクシ、東方はドマ国から参りました「雀士」でございます。以後、お見知りおきの程をォ……。			いざ囲まんドマ式麻雀							
さて、貴方はドマ式麻雀のことはご存知で？			さて、貴方はドマ式麻雀のことはご存知で？			いざ囲まんドマ式麻雀							
ドマ式麻雀について知っている？			ドマ式麻雀について知っている？			いざ囲まんドマ式麻雀							
実は知っている			実は知っている			いざ囲まんドマ式麻雀							
実は知らない			実は知らない			いざ囲まんドマ式麻雀							
おや、これは嬉しい！エオルゼアでは知名度の低いものと思っておりましたが、嬉しい誤算というものですねェ。			おや、これは嬉しい！エオルゼアでは知名度の低いものと思っておりましたが、嬉しい誤算というものですねェ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ともかく、ご存知のとおり、ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でございます。			ともかく、ご存知のとおり、ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でございます。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ご存じない！ええ結構です、大抵のエオルゼアの皆様はそうですからァ。			ご存じない！ええ結構です、大抵のエオルゼアの皆様はそうですからァ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
しかし、何も身構える必要はありません。ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でしてェ！			しかし、何も身構える必要はありません。ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でしてェ！			いざ囲まんドマ式麻雀							
魔法人形相手に、ひとりで練習するも良し！ほかの冒険者サンたちと、卓を囲んで腕を競うも良し！ぜひ、この魔導「ドマ式麻雀卓」を調べて遊んでくださいまし！			魔法人形相手に、ひとりで練習するも良し！ほかの冒険者サンたちと、卓を囲んで腕を競うも良し！ぜひ、この魔導「ドマ式麻雀卓」を調べて遊んでくださいまし！			いざ囲まんドマ式麻雀							
詳しいルールを確認したい時は、いつでもワタクシにお声がけを！エオルゼアに、素晴らしきドマ式麻雀を広めるためならば、全力でお助けさせていただきますからねェ。			詳しいルールを確認したい時は、いつでもワタクシにお声がけを！エオルゼアに、素晴らしきドマ式麻雀を広めるためならば、全力でお助けさせていただきますからねェ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ゴールドソーサー・ランディングの搭乗窓口は、冒険者に「ゴールドソーサー」の案内をしたいようだ。			ゴールドソーサー・ランディングの搭乗窓口は、冒険者に「ゴールドソーサー」の案内をしたいようだ。			ゴールドソーサーへようこそ！							
搭乗窓口に勧められ、「ゴールドソーサー」の各エリアにある設備を知るための、ガイドツアーに参加することにした。まずは、メインカウンターの「お客様案内窓口」から案内を受けよう。			搭乗窓口に勧められ、「ゴールドソーサー」の各エリアにある設備を知るための、ガイドツアーに参加することにした。まずは、メインカウンターの「お客様案内窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターで案内を受けた。ゴールドソーサーの施設で遊ぶのに必要な、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」について、メインカウンターの「MGP交換窓口」から案内を受けよう。			メインカウンターで案内を受けた。ゴールドソーサーの施設で遊ぶのに必要な、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」について、メインカウンターの「MGP交換窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」についての案内を受けた。続いて、カードスクウェアの「カードトレーダー」から案内を受けよう。			「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」についての案内を受けた。続いて、カードスクウェアの「カードトレーダー」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
カードスクウェアで案内を受けた。続いて、ワンダースクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			カードスクウェアで案内を受けた。続いて、ワンダースクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
ワンダースクウェアで案内を受けた。続いて、イベントスクウェアの2階にあるくじテンダーボードの「ヴェレダ」から案内を受けよう。			ワンダースクウェアで案内を受けた。続いて、イベントスクウェアの2階にあるくじテンダーボードの「ヴェレダ」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
イベントスクウェアで案内を受けた。続いて、ラウンドスクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			イベントスクウェアで案内を受けた。続いて、ラウンドスクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
ラウンドスクウェアで案内を受けた。最後に、メインカウンターの「お客様案内窓口」で景品をもらおう。			ラウンドスクウェアで案内を受けた。最後に、メインカウンターの「お客様案内窓口」で景品をもらおう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターで景品を受け取った。そこに、副支配人が現れ、「ゴールドソーサー」の理念を教えてくれた。「ゴールドソーサー」にいる間は普段の苦難を忘れ、遊びに没頭しよう。			メインカウンターで景品を受け取った。そこに、副支配人が現れ、「ゴールドソーサー」の理念を教えてくれた。「ゴールドソーサー」にいる間は普段の苦難を忘れ、遊びに没頭しよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターのお客様案内窓口と話す			メインカウンターのお客様案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
MGP交換窓口と話す			MGP交換窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
カードスクウェアのカードトレーダーと話す			カードスクウェアのカードトレーダーと話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
ワンダースクウェアのイベント案内窓口と話す			ワンダースクウェアのイベント案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
くじテンダーボードのヴェレダと話す			くじテンダーボードのヴェレダと話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
ラウンドスクウェアのイベント案内窓口と話す			ラウンドスクウェアのイベント案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターのお客様案内窓口と話す			メインカウンターのお客様案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
至福の遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」……。通称「ゴールドソーサー」へようこそ！よろしければ、私どもで施設内をご案内いたしましょう。			至福の遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」……。通称「ゴールドソーサー」へようこそ！よろしければ、私どもで施設内をご案内いたしましょう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
このご案内は、ゴールドソーサー館内を回りながら、さまざまな遊技を説明させていただく、ガイドツアーになります。			このご案内は、ゴールドソーサー館内を回りながら、さまざまな遊技を説明させていただく、ガイドツアーになります。			ゴールドソーサーへようこそ！							
ちょっとした景品も用意しておりますので、お時間に余裕がございましたら、ぜひ、ご参加ください！			ちょっとした景品も用意しておりますので、お時間に余裕がございましたら、ぜひ、ご参加ください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ようこそ！　こちらの「メインカウンター」では、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の交換や、「ミニ・くじテンダー」への挑戦などが行えます！			ようこそ！　こちらの「メインカウンター」では、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の交換や、「ミニ・くじテンダー」への挑戦などが行えます！			ゴールドソーサーへようこそ！							
お客様の左手に見えます扉をご覧ください。あちらのチョコボリフトより、「チョコボスクウェア」へと向かうことができます。			お客様の左手に見えます扉をご覧ください。あちらのチョコボリフトより、「チョコボスクウェア」へと向かうことができます。			ゴールドソーサーへようこそ！							
多くの腕利きが「ロード・オブ・ヴァーミニオン（LoVM）」や、「チョコボレース」などに日々挑戦し、鎬を削っております。お客様も、ぜひご挑戦ください！			多くの腕利きが「ロード・オブ・ヴァーミニオン（LoVM）」や、「チョコボレース」などに日々挑戦し、鎬を削っております。お客様も、ぜひご挑戦ください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……なお、ゴールドソーサーを存分にお楽しみいただくには、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が、必要となります。			……なお、ゴールドソーサーを存分にお楽しみいただくには、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が、必要となります。			ゴールドソーサーへようこそ！							
先へ進む前に、私の隣にいる「MGP交換窓口」の者から、「MGP」について、説明をお聞きになるとよいでしょう。			先へ進む前に、私の隣にいる「MGP交換窓口」の者から、「MGP」について、説明をお聞きになるとよいでしょう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
……おや、新たにお越しくださった方ですか？ここは「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」と、ギルの交換窓口です。			……おや、新たにお越しくださった方ですか？ここは「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」と、ギルの交換窓口です。			ゴールドソーサーへようこそ！							
館内の、各施設をご利用になるには、「MGP」が必要となりますので、お求めの際は、私にご用命ください。			館内の、各施設をご利用になるには、「MGP」が必要となりますので、お求めの際は、私にご用命ください。			ゴールドソーサーへようこそ！							
よろしければ、多少の交換をなさっていくといいでしょう。案内を受けながら、各施設を少しずつ体験していくのも、なかなか楽しいですよ！			よろしければ、多少の交換をなさっていくといいでしょう。案内を受けながら、各施設を少しずつ体験していくのも、なかなか楽しいですよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……さて、「メインカウンター」の説明は以上となります。次の案内は、南西の「カードスクウェア」で受けられますので、案内係である「カードトレーダー」に、お声がけください！			……さて、「メインカウンター」の説明は以上となります。次の案内は、南西の「カードスクウェア」で受けられますので、案内係である「カードトレーダー」に、お声がけください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
は～い！　案内をご希望の方ですね！こちらは「カードスクウェア」です！ここでは、「トリプルトライアド」が楽しめますよ！			は～い！　案内をご希望の方ですね！こちらは「カードスクウェア」です！ここでは、「トリプルトライアド」が楽しめますよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
「トリプルトライアド」というのは、5枚のカードを駆使して、互いの陣地を奪いあう、白熱のカードバトルです！！			「トリプルトライアド」というのは、5枚のカードを駆使して、互いの陣地を奪いあう、白熱のカードバトルです！！			ゴールドソーサーへようこそ！							
熱い戦いがしたくなったら、ぜひ、「カードスクウェア」へ！詳しいルールも、ちゃんと説明しますから、心配ご無用です！今から始める方には、カードのプレゼントも行っていますよ！			熱い戦いがしたくなったら、ぜひ、「カードスクウェア」へ！詳しいルールも、ちゃんと説明しますから、心配ご無用です！今から始める方には、カードのプレゼントも行っていますよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
定期的に、強敵たちとしのぎを削り合う、「トリプルトライアド」の大会も開催しておりますので、お気軽にご参加くださいね！			定期的に、強敵たちとしのぎを削り合う、「トリプルトライアド」の大会も開催しておりますので、お気軽にご参加くださいね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
それでは、「カードスクウェア」の案内は以上です！次は「ワンダースクウェア」ですねっ。「イベント案内窓口」の方に話しかけてください！			それでは、「カードスクウェア」の案内は以上です！次は「ワンダースクウェア」ですねっ。「イベント案内窓口」の方に話しかけてください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ようこそ、至福の遊技場ゴールドソーサーへ。うふふ、案内をご希望ですね！			ようこそ、至福の遊技場ゴールドソーサーへ。うふふ、案内をご希望ですね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
なんでも揃った、お得スポット！「ミニゲーム」から、憩いのレストランまで、バッチリ完備！それが、ここ「ワンダースクウェア」です！			なんでも揃った、お得スポット！「ミニゲーム」から、憩いのレストランまで、バッチリ完備！それが、ここ「ワンダースクウェア」です！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ここのシンボルは、なんといっても「ジャボテンダー」！このジャボテンダーを使ったイベントも開催しているので、ぜひ、参加してみてくださいね！			ここのシンボルは、なんといっても「ジャボテンダー」！このジャボテンダーを使ったイベントも開催しているので、ぜひ、参加してみてくださいね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ちなみに、こうした催しは、館内の各所で行っています！次に行われるイベントが知りたい場合は、私たち「イベント案内窓口」にお尋ねくださいね！			ちなみに、こうした催しは、館内の各所で行っています！次に行われるイベントが知りたい場合は、私たち「イベント案内窓口」にお尋ねくださいね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
さて、次の案内係はイベントスクウェアの2階、「くじテンダーボード」にいる「ヴェレダ」さんです！最後まで、楽しんでいってください！			さて、次の案内係はイベントスクウェアの2階、「くじテンダーボード」にいる「ヴェレダ」さんです！最後まで、楽しんでいってください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
あら、かわいいかっこいいお客様ね。ここは、いろんな遊びが詰まった、夢のオモチャ箱！「イベントスクウェア」よ！			あら、かわいいかっこいいお客様ね。ここは、いろんな遊びが詰まった、夢のオモチャ箱！「イベントスクウェア」よ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
「イベントスクウェア」は、施設最大規模のエリア。「ミニゲーム」だって完備しているし、なにより、中央にステージがあるのが一番の特徴よ！			「イベントスクウェア」は、施設最大規模のエリア。「ミニゲーム」だって完備しているし、なにより、中央にステージがあるのが一番の特徴よ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ステージでは、さまざまなイベントを行っているわ。どうぞ、気軽に楽しんでいってね！			ステージでは、さまざまなイベントを行っているわ。どうぞ、気軽に楽しんでいってね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
そして、ここ「くじテンダーボード」では、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」というくじに挑戦できるわ！			そして、ここ「くじテンダーボード」では、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」というくじに挑戦できるわ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
4つの数字を選んだら、あとは祈るだけ！「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が欲しいのなら、ぜひ、挑戦してみてね！			4つの数字を選んだら、あとは祈るだけ！「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が欲しいのなら、ぜひ、挑戦してみてね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
さぁて、案内ツアーは次で最後よ。「ラウンドスクウェア」にいる、「イベント案内窓口」さんに話しかけてみてね！			さぁて、案内ツアーは次で最後よ。「ラウンドスクウェア」にいる、「イベント案内窓口」さんに話しかけてみてね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
おっ、案内をご希望の方ですね～！ゴールドソーサーで、自然を満喫できる癒し空間、「ラウンドスクウェア」へ、よくぞお越しくださいました！			おっ、案内をご希望の方ですね～！ゴールドソーサーで、自然を満喫できる癒し空間、「ラウンドスクウェア」へ、よくぞお越しくださいました！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ここ、「ラウンドスクウェア」のシンボルは、中央にそびえ立つ「マウント・コレル」です！			ここ、「ラウンドスクウェア」のシンボルは、中央にそびえ立つ「マウント・コレル」です！			ゴールドソーサーへようこそ！							
「マウント・コレル」への登頂イベントもご用意しています。みんなで登頂に成功した時の達成感は、格別ですよ！			「マウント・コレル」への登頂イベントもご用意しています。みんなで登頂に成功した時の達成感は、格別ですよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
さて、これで、ゴールドソーサーの案内もおしまいです。「メインカウンター」の「お客様案内窓口」さんから、景品をお受取りくださいませ！			さて、これで、ゴールドソーサーの案内もおしまいです。「メインカウンター」の「お客様案内窓口」さんから、景品をお受取りくださいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
お帰りなさいませ、お客様。最後までお付き合いいただき、ありがとうございました！			お帰りなさいませ、お客様。最後までお付き合いいただき、ありがとうございました！			ゴールドソーサーへようこそ！							
それでは、心ばかりの品ではございますが、ガイドツアーの景品を、お受け取りくださいませ！			それでは、心ばかりの品ではございますが、ガイドツアーの景品を、お受け取りくださいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……おおっ、お客様でいらっしゃいますな！ゴールドソーサーへようこそ！！			……おおっ、お客様でいらっしゃいますな！ゴールドソーサーへようこそ！！			ゴールドソーサーへようこそ！							
これは、副支配人様！ちょうど、お客様へのご案内を終えたところです。			これは、副支配人様！ちょうど、お客様へのご案内を終えたところです。			ゴールドソーサーへようこそ！							
……ほほう、ご苦労さまでした。私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。お客様のお気に召す遊技があればよいのですが。			……ほほう、ご苦労さまでした。私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。お客様のお気に召す遊技があればよいのですが。			ゴールドソーサーへようこそ！							
……おや、そのお召し物を見るに、お客様は、冒険者でいらっしゃるご様子。さまざまな地を旅して、見識を深める機会も多くございましょう。			……おや、そのお召し物を見るに、お客様は、冒険者でいらっしゃるご様子。さまざまな地を旅して、見識を深める機会も多くございましょう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
その旅の中、難民の姿を目にしたこともおありでしょう。彼らの多くは、帝国占領下から脱してきた「アラミゴ流民」や、第七霊災で故郷を失った「霊災難民」なのです……。			その旅の中、難民の姿を目にしたこともおありでしょう。彼らの多くは、帝国占領下から脱してきた「アラミゴ流民」や、第七霊災で故郷を失った「霊災難民」なのです……。			ゴールドソーサーへようこそ！							
しかし、莫大な数に上る難民を、どう受け入れるか……ウルダハでも、明確な解決策はまだ出ておりません。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			しかし、莫大な数に上る難民を、どう受け入れるか……ウルダハでも、明確な解決策はまだ出ておりません。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
さらには、「ドマ」から新たな難民の方も訪れ、ウルダハの難民問題は、大きな混乱にさらされています。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			さらには、「ドマ」から新たな難民の方も訪れ、ウルダハの難民問題は、大きな混乱にさらされています。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
しかし、彼ら難民に関する問題は、一向に解決されぬまま、ウルダハ上層部は、内部のいがみ合いを続けるばかり……。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			しかし、彼ら難民に関する問題は、一向に解決されぬまま、ウルダハ上層部は、内部のいがみ合いを続けるばかり……。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
しかし、彼ら難民に関する解決策は出ないまま……。そんな彼らの未来を憂えたのが、当遊技場の支配人、ゴッドベルト様でした。			しかし、彼ら難民に関する解決策は出ないまま……。そんな彼らの未来を憂えたのが、当遊技場の支配人、ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
実は、このゴールドソーサーで働く者の多くは、アラミゴなどから流入した難民なのです。			実は、このゴールドソーサーで働く者の多くは、アラミゴなどから流入した難民なのです。			ゴールドソーサーへようこそ！							
難民を受け入れることで、彼らの働き口を増やす。そして、「誰しもに開かれた遊技場」であることを広めて、多くの民を集め、ウルダハの経済を活性化させる……！			難民を受け入れることで、彼らの働き口を増やす。そして、「誰しもに開かれた遊技場」であることを広めて、多くの民を集め、ウルダハの経済を活性化させる……！			ゴールドソーサーへようこそ！							
それが、ゴッドベルト様が掲げた、ゴールドソーサーの設立理念でございます！			それが、ゴッドベルト様が掲げた、ゴールドソーサーの設立理念でございます！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……そう、ここは全ての者が「自由」を手にして、一時の娯楽に心をひたし、明日への活力を得るための場所。どうかお客様も、ごゆっくりお楽しみください！			……そう、ここは全ての者が「自由」を手にして、一時の娯楽に心をひたし、明日への活力を得るための場所。どうかお客様も、ごゆっくりお楽しみください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
出走受付は、冒険者にチョコボレースの説明をしたいようだ。			出走受付は、冒険者にチョコボレースの説明をしたいようだ。			レースデビューのススメ							
出走受付から、チョコボレースについての説明を受けた。チョコボレースに出走するには、「新羽チョコボ」と呼ばれる、レースに出走したことのないチョコボが必要になるようだ。「新羽チョコボ」は、ベントブランチ牧場でもらえるらしい。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話しかけよう。			出走受付から、チョコボレースについての説明を受けた。チョコボレースに出走するには、「新羽チョコボ」と呼ばれる、レースに出走したことのないチョコボが必要になるようだ。「新羽チョコボ」は、ベントブランチ牧場でもらえるらしい。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話しかけよう。			レースデビューのススメ							
ケイトリングから、「新羽チョコボ登録証」をもらえた。これで、チョコボレースに出走する準備が整ったようだ。			ケイトリングから、「新羽チョコボ登録証」をもらえた。これで、チョコボレースに出走する準備が整ったようだ。			レースデビューのススメ							
ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			レースデビューのススメ							
最速のチョコボを育てあげ、誰よりも早くゴールを目指せ！ここは、「チョコボレース」の出走受付だよ！			最速のチョコボを育てあげ、誰よりも早くゴールを目指せ！ここは、「チョコボレース」の出走受付だよ！			レースデビューのススメ							
「チョコボレースカウンター」にやってきたということは、君もレースに出走希望の人かな。うふふ、新たな挑戦者の誕生だね！			「チョコボレースカウンター」にやってきたということは、君もレースに出走希望の人かな。うふふ、新たな挑戦者の誕生だね！			レースデビューのススメ							
君には、競走羽の主人……すなわち「羽主(ばぬし)」となって、最速の称号を目指し、レースに挑んでもらうよっ！			君には、競走羽の主人……すなわち「羽主(ばぬし)」となって、最速の称号を目指し、レースに挑んでもらうよっ！			レースデビューのススメ							
……さて、さっそくレースと行きたいところだけど、「チョコボレース」には、レース専用に育てられた、「競走羽(きょうそうば)」っていうチョコボが必要なんだ！			……さて、さっそくレースと行きたいところだけど、「チョコボレース」には、レース専用に育てられた、「競走羽(きょうそうば)」っていうチョコボが必要なんだ！			レースデビューのススメ							
君は、羽主になりたてだから、まずは、レースに出走するために、競走羽見習いチョコボ……「新羽(しんば)チョコボ」を手に入れなくちゃ。			君は、羽主になりたてだから、まずは、レースに出走するために、競走羽見習いチョコボ……「新羽(しんば)チョコボ」を手に入れなくちゃ。			レースデビューのススメ							
このゴールドソーサーでは、レース用のチョコボを、「登録証」という形で管理しているんだ。君の「新羽チョコボ」も「登録証」が必要になるよ。			このゴールドソーサーでは、レース用のチョコボを、「登録証」という形で管理しているんだ。君の「新羽チョコボ」も「登録証」が必要になるよ。			レースデビューのススメ							
そうだね、グリダニアの「ベントブランチ牧場」で、「新羽チョコボ」の育成を担当してもらっている、「ケイトリング」さんのところまで行ってきてもらえるかい？			そうだね、グリダニアの「ベントブランチ牧場」で、「新羽チョコボ」の育成を担当してもらっている、「ケイトリング」さんのところまで行ってきてもらえるかい？			レースデビューのススメ							
話を伝えれば、ケイトリングさんから、「新羽チョコボ登録証」をもらえるはずだよ！			話を伝えれば、ケイトリングさんから、「新羽チョコボ登録証」をもらえるはずだよ！			レースデビューのススメ							
新羽チョコボの育成を担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんだよ！君の相方さんに会えるのを、私も楽しみにしておくね。			新羽チョコボの育成を担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんだよ！君の相方さんに会えるのを、私も楽しみにしておくね。			レースデビューのススメ							
あら、新しい羽主さんね！ゴールドソーサーから連絡を受けているわ。ベントブランチ牧場まで、はるばるようこそ！			あら、新しい羽主さんね！ゴールドソーサーから連絡を受けているわ。ベントブランチ牧場まで、はるばるようこそ！			レースデビューのススメ							
「新羽チョコボ登録証」を発行するわね。レース用のチョコボは、すべて「登録証」で管理しているから、なくさないように気をつけてね！			「新羽チョコボ登録証」を発行するわね。レース用のチョコボは、すべて「登録証」で管理しているから、なくさないように気をつけてね！			レースデビューのススメ							
その「登録証」を「チョコボレースカウンター」に持っていけば、あなたの競走羽として、登録ができるわよ。丹精込めて育てたんだから、ばっちり活躍させてあげてね！			その「登録証」を「チョコボレースカウンター」に持っていけば、あなたの競走羽として、登録ができるわよ。丹精込めて育てたんだから、ばっちり活躍させてあげてね！			レースデビューのススメ							
「新羽チョコボ登録証」は、「所持品」の中で管理されます。また、新たな「新羽チョコボ登録証」がほしいときは、ベントブランチ牧場の「チョコボ博労」から購入できます。			「新羽チョコボ登録証」は、「所持品」の中で管理されます。また、新たな「新羽チョコボ登録証」がほしいときは、ベントブランチ牧場の「チョコボ博労」から購入できます。			レースデビューのススメ							
ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に新たな催しを紹介したいらしい。			ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に新たな催しを紹介したいらしい。			仮面紳士のファッションチェック							
レウェナから、ファッションチェックという新たな催しについて話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「マスク・ド・ローズ」と話して詳細を聞こう。			レウェナから、ファッションチェックという新たな催しについて話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「マスク・ド・ローズ」と話して詳細を聞こう。			仮面紳士のファッションチェック							
マスク・ド・ローズと話して、ファッションチェックに参加できるようになった。彼の眼鏡にかなうファッションを身にまとい、高評価の獲得を目指そう。			マスク・ド・ローズと話して、ファッションチェックに参加できるようになった。彼の眼鏡にかなうファッションを身にまとい、高評価の獲得を目指そう。			仮面紳士のファッションチェック							
マスク・ド・ローズと話す			マスク・ド・ローズと話す			仮面紳士のファッションチェック							
いったい何が悪かったのかしら？言われたとおりの服装を着たかと思ったのだけれど……。			いったい何が悪かったのかしら？言われたとおりの服装を着たかと思ったのだけれど……。			仮面紳士のファッションチェック							
あら、何の話か気になって？最近始まった、ファッションチェックに挑戦してみたのだけど、思うように得点が上がらなくて……悩んでいたところなんです。			あら、何の話か気になって？最近始まった、ファッションチェックに挑戦してみたのだけど、思うように得点が上がらなくて……悩んでいたところなんです。			仮面紳士のファッションチェック							
ゴールドソーサーを遊びつくしてきたわたくしが、これほどまでに苦戦するとは……。マスク・ド・ローズ……ただ者ではありませんわね！			ゴールドソーサーを遊びつくしてきたわたくしが、これほどまでに苦戦するとは……。マスク・ド・ローズ……ただ者ではありませんわね！			仮面紳士のファッションチェック							
センスに自信があるなら、あなたも参加してみたら？ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			センスに自信があるなら、あなたも参加してみたら？ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			仮面紳士のファッションチェック							
ファッションチェックに参加したいなら、ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			ファッションチェックに参加したいなら、ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			仮面紳士のファッションチェック							
あら、ファッションチェックに挑もうとする、新たなる挑戦者が登場したようね！			あら、ファッションチェックに挑もうとする、新たなる挑戦者が登場したようね！			仮面紳士のファッションチェック							
な、なによ、その微妙な反応は……いったい、どうしたっていうの？			な、なによ、その微妙な反応は……いったい、どうしたっていうの？			仮面紳士のファッションチェック							
何と答える？			何と答える？			仮面紳士のファッションチェック							
どうもはじめまして！			どうもはじめまして！			仮面紳士のファッションチェック							
どこかで見たような……			どこかで見たような……			仮面紳士のファッションチェック							
あらやだ！　元気いっぱいのいい返事ね！ちゃんと挨拶ができる子は大好きよ！			あらやだ！　元気いっぱいのいい返事ね！ちゃんと挨拶ができる子は大好きよ！			仮面紳士のファッションチェック							
うーん……誰と勘違いしてるのかしら……誰がなんと言おうが、どんな噂を立てようが、私はマスク・ド・ローズ以外の何者でもないわよ？			うーん……誰と勘違いしてるのかしら……誰がなんと言おうが、どんな噂を立てようが、私はマスク・ド・ローズ以外の何者でもないわよ？			仮面紳士のファッションチェック							
知り合いを装っても、チェックの評価が変わることはないわ。取り入ろうとしたってムダよ！			知り合いを装っても、チェックの評価が変わることはないわ。取り入ろうとしたってムダよ！			仮面紳士のファッションチェック							
あなた、ファッションチェックは初めてよね？それじゃ、小話がてら、少し説明させてもらおうかしら。			あなた、ファッションチェックは初めてよね？それじゃ、小話がてら、少し説明させてもらおうかしら。			仮面紳士のファッションチェック							
ファッションには、その人の内面が現れるもの。鮮やかな色の服が好きな人、ゆったりとした服が好きな人……本人が意識せずとも、服装には、自然とその人の個性が出るの。			ファッションには、その人の内面が現れるもの。鮮やかな色の服が好きな人、ゆったりとした服が好きな人……本人が意識せずとも、服装には、自然とその人の個性が出るの。			仮面紳士のファッションチェック							
自分好みの服をまとうのはとっても楽しいこと。けれど、ファッションの世界はとても奥が深いの。			自分好みの服をまとうのはとっても楽しいこと。けれど、ファッションの世界はとても奥が深いの。			仮面紳士のファッションチェック							
自分の好みとかけ離れた服でも、いざ着てみれば、ピタリと似合ってしまったりすることもザラなのよ。でも、何かのきっかけがないと、挑戦しづらいのも事実……。			自分の好みとかけ離れた服でも、いざ着てみれば、ピタリと似合ってしまったりすることもザラなのよ。でも、何かのきっかけがないと、挑戦しづらいのも事実……。			仮面紳士のファッションチェック							
そこで、新たな出会いを演出するために始めたのが、マスク・ド・ローズの「ファッションチェック」よ！			そこで、新たな出会いを演出するために始めたのが、マスク・ド・ローズの「ファッションチェック」よ！			仮面紳士のファッションチェック							
ルールは、いたってシンプル！審査員であるこの私が提示するテーマに従い、自分なりの着こなしでファッションを整えて、審査を受けるだけ！			ルールは、いたってシンプル！審査員であるこの私が提示するテーマに従い、自分なりの着こなしでファッションを整えて、審査を受けるだけ！			仮面紳士のファッションチェック							
私の独断と偏見で採点して、結果に応じて報酬もあげちゃう！しかも、参加費もタダなんだから、大盤振る舞いよね！マンダヴィル＆マンダヴィル社の後援に感謝よ！			私の独断と偏見で採点して、結果に応じて報酬もあげちゃう！しかも、参加費もタダなんだから、大盤振る舞いよね！マンダヴィル＆マンダヴィル社の後援に感謝よ！			仮面紳士のファッションチェック							
もし、これ以上に詳しいことを知りたいなら、アシスタントの「カスミ」ちゃんに声をかけてね。			もし、これ以上に詳しいことを知りたいなら、アシスタントの「カスミ」ちゃんに声をかけてね。			仮面紳士のファッションチェック							
さあ、血で血を洗う、ファッション勝負の開演よ！今すぐにでも、情け容赦のない視線でチェックしてあげるから、覚悟が決まったら、声をかけてちょうだい！			さあ、血で血を洗う、ファッション勝負の開演よ！今すぐにでも、情け容赦のない視線でチェックしてあげるから、覚悟が決まったら、声をかけてちょうだい！			仮面紳士のファッションチェック							
「ファッションチェック」が開放されました！ワンダースクウェアの「マスク・ド・ローズ」に話しかけることで、ファッションチェックに挑戦できます。			「ファッションチェック」が開放されました！ワンダースクウェアの「マスク・ド・ローズ」に話しかけることで、ファッションチェックに挑戦できます。			仮面紳士のファッションチェック							
チョコボレースカウンターのチョコボ厩務員は、冒険者にカップリングについて教えたいようだ。			チョコボレースカウンターのチョコボ厩務員は、冒険者にカップリングについて教えたいようだ。			カップリングで新たな出会いを							
チョコボ厩務員から、カップリングのことを教えてもらった。カップリングはケイトリングが担当しているようだ。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話を聞こう。			チョコボ厩務員から、カップリングのことを教えてもらった。カップリングはケイトリングが担当しているようだ。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話を聞こう。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングについての話を聞いた。今後カップリングをしたいときは、ケイトリングに話しかけよう。			カップリングについての話を聞いた。今後カップリングをしたいときは、ケイトリングに話しかけよう。			カップリングで新たな出会いを							
ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			カップリングで新たな出会いを							
ねえ、最近ずいぶん調子よさそうじゃない！君の出走していたレースを観させてもらったんだけど……競走羽も、かなり育ってきたみたいだね！			ねえ、最近ずいぶん調子よさそうじゃない！君の出走していたレースを観させてもらったんだけど……競走羽も、かなり育ってきたみたいだね！			カップリングで新たな出会いを							
それだけ成長した競走羽なら、「カップリング」を行うこともできるんじゃない？			それだけ成長した競走羽なら、「カップリング」を行うこともできるんじゃない？			カップリングで新たな出会いを							
「カップリング」っていうのは、競走羽を引退したチョコボをお見合いさせて、新たな「新羽チョコボ」を誕生させることなの。			「カップリング」っていうのは、競走羽を引退したチョコボをお見合いさせて、新たな「新羽チョコボ」を誕生させることなの。			カップリングで新たな出会いを							
そうして誕生した「新羽チョコボ」を、改めて、競走羽として育て直すことで、より優秀な競走羽を育てていくことができるのよ！			そうして誕生した「新羽チョコボ」を、改めて、競走羽として育て直すことで、より優秀な競走羽を育てていくことができるのよ！			カップリングで新たな出会いを							
カップリングを行うには、競走羽を引退させたときに発行される、「引退チョコボ登録証」が必要になるわ。			カップリングを行うには、競走羽を引退させたときに発行される、「引退チョコボ登録証」が必要になるわ。			カップリングで新たな出会いを							
でも、登録している競走羽を引退させるってことは、もうそのチョコボではレースができなくなるってこと……。			でも、登録している競走羽を引退させるってことは、もうそのチョコボではレースができなくなるってこと……。			カップリングで新たな出会いを							
ともに戦いぬくか、引退して新しい世代に血統を繋ぐか……。悩ましい選択ではあるけど、いずれにせよ、カップリングするときは慎重にね。			ともに戦いぬくか、引退して新しい世代に血統を繋ぐか……。悩ましい選択ではあるけど、いずれにせよ、カップリングするときは慎重にね。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングで新たな出会いを							
カップリングをするには、「ランク40以上」の競走羽を引退させると手に入る、「引退チョコボ登録証」が必要になります。			カップリングをするには、「ランク40以上」の競走羽を引退させると手に入る、「引退チョコボ登録証」が必要になります。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングには、「オス」と「メス」が必要ですが、「カップリングチョコボ権利証」があれば、「引退チョコボ」が一羽だけでも、カップリングが行えます。			カップリングには、「オス」と「メス」が必要ですが、「カップリングチョコボ権利証」があれば、「引退チョコボ」が一羽だけでも、カップリングが行えます。			カップリングで新たな出会いを							
カップリング専用の「カップリングチョコボ権利証」は、「チョコボ用具商」から購入できます。			カップリング専用の「カップリングチョコボ権利証」は、「チョコボ用具商」から購入できます。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングで新たな出会いを							
……ええ、カップリングについては私が担当しているわ。生まれたばかりのチョコボの世話をするのは、ここのような専門の設備が必要なの。			……ええ、カップリングについては私が担当しているわ。生まれたばかりのチョコボの世話をするのは、ここのような専門の設備が必要なの。			カップリングで新たな出会いを							
この話を聞きにきたってことは、カップリングに興味があるのね。今後、実際にカップリングを行ったり、詳しい説明を聞いたりしたいときは、私に話しかけてね！			この話を聞きにきたってことは、カップリングに興味があるのね。今後、実際にカップリングを行ったり、詳しい説明を聞いたりしたいときは、私に話しかけてね！			カップリングで新たな出会いを							
カップリングが行えるようになりました			カップリングが行えるようになりました			カップリングで新たな出会いを							
ザル回廊の怪しい薬売りは、冒険者にとある薬を届けてほしいようだ。			ザル回廊の怪しい薬売りは、冒険者にとある薬を届けてほしいようだ。			奇跡の薬							
怪しい薬売りから水薬の配達を頼まれた。ウルダハのナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に「神秘的な水薬」を渡そう。			怪しい薬売りから水薬の配達を頼まれた。ウルダハのナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に「神秘的な水薬」を渡そう。			奇跡の薬							
ララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡した。この薬は「幻想薬」といい、己の容姿を思いのままにできると噂されているらしい。ザル回廊の「怪しい薬売り」に「代金入りの革袋」を渡そう。			ララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡した。この薬は「幻想薬」といい、己の容姿を思いのままにできると噂されているらしい。ザル回廊の「怪しい薬売り」に「代金入りの革袋」を渡そう。			奇跡の薬							
怪しい薬売りと話し、幻想薬を受け取った。異なる姿に変わりたい気持ちがあるならば、幻想薬を使い、その真相を確かめてみよう。			怪しい薬売りと話し、幻想薬を受け取った。異なる姿に変わりたい気持ちがあるならば、幻想薬を使い、その真相を確かめてみよう。			奇跡の薬							
ナル回廊のララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡す			ナル回廊のララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡す			奇跡の薬							
ザル回廊の怪しい薬売りに代金入りの革袋を渡す			ザル回廊の怪しい薬売りに代金入りの革袋を渡す			奇跡の薬							
イヒヒ……ちょいと行く冒険者のお姉さんお兄さん、ちょっとした小遣い稼ぎをしてみませんかい？			イヒヒ……ちょいと行く冒険者のお姉さんお兄さん、ちょっとした小遣い稼ぎをしてみませんかい？			奇跡の薬							
なに、難しいことは何もありません。この水薬を客まで届けるだけの簡単な仕事でさぁ……。			なに、難しいことは何もありません。この水薬を客まで届けるだけの簡単な仕事でさぁ……。			奇跡の薬							
何と言う？			何と言う？			奇跡の薬							
なぜ自分に頼む？			なぜ自分に頼む？			奇跡の薬							
合法の仕事なのか……？			合法の仕事なのか……？			奇跡の薬							
そこらの子どもでもできる「お使い」とはいえ、確実に商品を届け、代金を持ち帰ってくれなきゃ困りますからな。真っ当な冒険者に引き受けてほしいのですよ。			そこらの子どもでもできる「お使い」とはいえ、確実に商品を届け、代金を持ち帰ってくれなきゃ困りますからな。真っ当な冒険者に引き受けてほしいのですよ。			奇跡の薬							
そりゃもう、完全に合法ですよ。ワタシは生まれてこの方、一度だって嘘をついたことはない、生来の正直者ですからね……。			そりゃもう、完全に合法ですよ。ワタシは生まれてこの方、一度だって嘘をついたことはない、生来の正直者ですからね……。			奇跡の薬							
さあ、この「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			さあ、この「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			奇跡の薬							
その「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			その「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			奇跡の薬							
ハァ……はやく届かないかな……。			ハァ……はやく届かないかな……。			奇跡の薬							
嗚呼、ありがとうございます！今か今かと、待ちわびていたんですよ、この奇跡の薬を！			嗚呼、ありがとうございます！今か今かと、待ちわびていたんですよ、この奇跡の薬を！			奇跡の薬							
おや、その顔は、この薬が何なのかを理解していないようですね。			おや、その顔は、この薬が何なのかを理解していないようですね。			奇跡の薬							
あなたが届けてくださったのは「幻想薬」……嘘か誠か、己の容姿を思いのままにできると噂される薬なんです！			あなたが届けてくださったのは「幻想薬」……嘘か誠か、己の容姿を思いのままにできると噂される薬なんです！			奇跡の薬							
実は僕、コロセウムにデビューするんですが、初試合を前に、ナーバスになってしまいましてね。そこで容姿を変えれば、自分に自信が持てるんじゃないかって！			実は僕、コロセウムにデビューするんですが、初試合を前に、ナーバスになってしまいましてね。そこで容姿を変えれば、自分に自信が持てるんじゃないかって！			奇跡の薬							
よーし、僕もこの薬を飲んで、サブリガが似合うムキムキな肉体を手に入れるぞ！			よーし、僕もこの薬を飲んで、サブリガが似合うムキムキな肉体を手に入れるぞ！			奇跡の薬							
さあ、薬売りさんに、この「代金入りの革袋」をお渡しください！それでは……！			さあ、薬売りさんに、この「代金入りの革袋」をお渡しください！それでは……！			奇跡の薬							
おや、頼んでおいた商品の配達は終わったのですか？			おや、頼んでおいた商品の配達は終わったのですか？			奇跡の薬							
ふむ、中身に手をつけた様子もなし、やはり、アナタに頼んだのは正解だったようです。では約束どおりに報酬を……			ふむ、中身に手をつけた様子もなし、やはり、アナタに頼んだのは正解だったようです。では約束どおりに報酬を……			奇跡の薬							
おや、あれは……？			おや、あれは……？			奇跡の薬							
ワタシには、あのような知り合いはいないのですが……アナタは何か心当たりが？			ワタシには、あのような知り合いはいないのですが……アナタは何か心当たりが？			奇跡の薬							
ほう、さきほど水薬を届けた剣術士が、ムキムキの肉体を手に入れたいと語っていたと……。			ほう、さきほど水薬を届けた剣術士が、ムキムキの肉体を手に入れたいと語っていたと……。			奇跡の薬							
何と言う？			何と言う？			奇跡の薬							
あれは薬の効果？			あれは薬の効果？			奇跡の薬							
種族が変わるなんて、あり得るのか？			種族が変わるなんて、あり得るのか？			奇跡の薬							
さて、どうでしょう？ワタシには、先程の彼が件の客と同一人物なのか、確かめる術はありませんので……。			さて、どうでしょう？ワタシには、先程の彼が件の客と同一人物なのか、確かめる術はありませんので……。			奇跡の薬							
そんなに真相が気になるなら、実際に試してみるといい。今回の仕事の報酬として、幻想薬をひとつ差し上げますから……。			そんなに真相が気になるなら、実際に試してみるといい。今回の仕事の報酬として、幻想薬をひとつ差し上げますから……。			奇跡の薬							
では、ワタシはこれで……。次にアナタを見かけたとき、どんな容姿をしているのか、楽しみにしていますよ。			では、ワタシはこれで……。次にアナタを見かけたとき、どんな容姿をしているのか、楽しみにしていますよ。			奇跡の薬							
ドライボーンのケートリンは何やら困っているようだ。			ドライボーンのケートリンは何やら困っているようだ。			ゴールドバザーの活気							
ケートリンはベネジャーに、ツコツコの肉が欲しいと頼まれたようだ。「ツコツコの肉」を「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に届けよう。			ケートリンはベネジャーに、ツコツコの肉が欲しいと頼まれたようだ。「ツコツコの肉」を「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に届けよう。			ゴールドバザーの活気							
ツコツコの肉を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に渡そう。			ツコツコの肉を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に渡そう。			ゴールドバザーの活気							
ベネジャーにツコツコの肉を渡した。彼はケートリンを心配しているようだった。			ベネジャーにツコツコの肉を渡した。彼はケートリンを心配しているようだった。			ゴールドバザーの活気							
ツコツコからツコツコの肉を入手			ツコツコからツコツコの肉を入手			ゴールドバザーの活気							
ベネジャーにツコツコの肉を渡す			ベネジャーにツコツコの肉を渡す			ゴールドバザーの活気							
はあ……困ったわね。あら、あなたはこの間の冒険者さん。			はあ……困ったわね。あら、あなたはこの間の冒険者さん。			ゴールドバザーの活気							
ウフフ、今回はモングレルの討伐依頼じゃないわ。ゴールドバザーに住んでる、亡くなった彼の弟くんがね、「ツコツコの肉」を届けてほしいんですって。			ウフフ、今回はモングレルの討伐依頼じゃないわ。ゴールドバザーに住んでる、亡くなった彼の弟くんがね、「ツコツコの肉」を届けてほしいんですって。			ゴールドバザーの活気							
でも、私はここでモングレルを倒してくれる、新しい冒険者を探さなきゃいけないし……。			でも、私はここでモングレルを倒してくれる、新しい冒険者を探さなきゃいけないし……。			ゴールドバザーの活気							
そこであなた！代わりに「ツコツコ」から「ツコツコの肉」を取って、「ゴールドバザー」のベネジャー君に渡してくれない？			そこであなた！代わりに「ツコツコ」から「ツコツコの肉」を取って、「ゴールドバザー」のベネジャー君に渡してくれない？			ゴールドバザーの活気							
ケートリンに頼んだ「ツコツコの肉」はまだかなあ。そろそろ客がやってくる時間なんだが……。			ケートリンに頼んだ「ツコツコの肉」はまだかなあ。そろそろ客がやってくる時間なんだが……。			ゴールドバザーの活気							
あんた、ケートリンの使いの冒険者か。おお、ツコツコの肉がこんだけあれば十分だろう。			あんた、ケートリンの使いの冒険者か。おお、ツコツコの肉がこんだけあれば十分だろう。			ゴールドバザーの活気							
これはなぁ、街に霊銀鉱床目当てでやってきた採掘師にふるまうためのものだ。奴ら質より量だから、安い肉が沢山欲しかったんだよ。			これはなぁ、街に霊銀鉱床目当てでやってきた採掘師にふるまうためのものだ。奴ら質より量だから、安い肉が沢山欲しかったんだよ。			ゴールドバザーの活気							
それにしてもケートリンはまだ、モングレルを倒す冒険者を探して、キャンプ・ドライボーンから動かないのか……。			それにしてもケートリンはまだ、モングレルを倒す冒険者を探して、キャンプ・ドライボーンから動かないのか……。			ゴールドバザーの活気							
そんなことしたって、兄貴は生き返らねぇって言ってるのになぁ。早く兄貴のことなんか忘れてほしいぜ……。			そんなことしたって、兄貴は生き返らねぇって言ってるのになぁ。早く兄貴のことなんか忘れてほしいぜ……。			ゴールドバザーの活気							
ケートリンはモングレルを倒す冒険者を探している。			ケートリンはモングレルを倒す冒険者を探している。			忘れぬ恨み							
ケートリンはモングレルを退治したいようだ。南東に向かい「モングレル」を7匹倒そう。			ケートリンはモングレルを退治したいようだ。南東に向かい「モングレル」を7匹倒そう。			忘れぬ恨み							
モングレルを倒した。「ドライボーン」の「ケートリン」に報告しよう。			モングレルを倒した。「ドライボーン」の「ケートリン」に報告しよう。			忘れぬ恨み							
ケートリンに報告した。彼女は婚約者を殺したモングレルを忌み嫌い、冒険者に退治の依頼をし続けているそうだ……。			ケートリンに報告した。彼女は婚約者を殺したモングレルを忌み嫌い、冒険者に退治の依頼をし続けているそうだ……。			忘れぬ恨み							
モングレルを討伐			モングレルを討伐			忘れぬ恨み							
ケートリンに報告			ケートリンに報告			忘れぬ恨み							
冒険者さん、仕事を探しているのなら、モングレル退治を引き受けてくれませんか？そうですね……7体ばかりでいいでしょう。			冒険者さん、仕事を探しているのなら、モングレル退治を引き受けてくれませんか？そうですね……7体ばかりでいいでしょう。			忘れぬ恨み							
ヤツらは南東付近に、ウジ虫のように湧いています。付近の人々を襲う、意地汚い猛獣……慈悲は不要です。			ヤツらは南東付近に、ウジ虫のように湧いています。付近の人々を襲う、意地汚い猛獣……慈悲は不要です。			忘れぬ恨み							
モングレルを退治してくれたのですね、ありがとうございます……。			モングレルを退治してくれたのですね、ありがとうございます……。			忘れぬ恨み							
……私の婚約者は3年前、モングレルに殺されました。それからずーっと、ここを通る冒険者には必ず一度、モングレルの討伐をお願いしているのです。			……私の婚約者は3年前、モングレルに殺されました。それからずーっと、ここを通る冒険者には必ず一度、モングレルの討伐をお願いしているのです。			忘れぬ恨み							
二度と、私のように大切な人を失う悲劇を生まないため。……そして、私自身の復讐のためにね。			二度と、私のように大切な人を失う悲劇を生まないため。……そして、私自身の復讐のためにね。			忘れぬ恨み							
ゴールドバザーのベネジャーは人手集めを手伝ってもらいたいようだ。			ゴールドバザーのベネジャーは人手集めを手伝ってもらいたいようだ。			千の富も一枚から							
ベネジャーは新しい宿屋を作るための人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5箇所に貼ろう。			ベネジャーは新しい宿屋を作るための人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5箇所に貼ろう。			千の富も一枚から							
ビラを貼った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			ビラを貼った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			千の富も一枚から							
ベネジャーはさらに人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5人に配ろう。			ベネジャーはさらに人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5人に配ろう。			千の富も一枚から							
ビラを配った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			ビラを配った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			千の富も一枚から							
ベネジャーに報告した。ベネジャーは、新しい商売でゴールドバザーを盛り上げようとしているようだった。			ベネジャーに報告した。ベネジャーは、新しい商売でゴールドバザーを盛り上げようとしているようだった。			千の富も一枚から							
指定地点に作業員募集のビラを貼る			指定地点に作業員募集のビラを貼る			千の富も一枚から							
ベネジャーに報告			ベネジャーに報告			千の富も一枚から							
人々に作業員募集のビラを渡す			人々に作業員募集のビラを渡す			千の富も一枚から							
ベネジャーに報告			ベネジャーに報告			千の富も一枚から							
あんた、ヒマがあるなら人集めを手伝ってくれよ。今はゴールドバザーに到来した久々の商機なんだ！			あんた、ヒマがあるなら人集めを手伝ってくれよ。今はゴールドバザーに到来した久々の商機なんだ！			千の富も一枚から							
この近くに、優良な霊銀鉱床があるって噂でね！ひと山当てようっていう採掘師たちが、霊銀探しの拠点として、この集落を使い始めたのさ。			この近くに、優良な霊銀鉱床があるって噂でね！ひと山当てようっていう採掘師たちが、霊銀探しの拠点として、この集落を使い始めたのさ。			千の富も一枚から							
以前は小規模な市くらいしか見物がなかったが、これからは採掘師相手の宿屋が儲かるにちがいねぇ。			以前は小規模な市くらいしか見物がなかったが、これからは採掘師相手の宿屋が儲かるにちがいねぇ。			千の富も一枚から							
さっそくこの村に新しく宿屋を建てようと思うんだが、宣伝の仕方が悪いのか人が集まらねぇんだ。			さっそくこの村に新しく宿屋を建てようと思うんだが、宣伝の仕方が悪いのか人が集まらねぇんだ。			千の富も一枚から							
そこで俺はこの「作業員募集のビラ」を作った！こいつを5枚、街の「指定地点」に貼りだしてくれねぇか！			そこで俺はこの「作業員募集のビラ」を作った！こいつを5枚、街の「指定地点」に貼りだしてくれねぇか！			千の富も一枚から							
ありがとよお！　だが……まだまだだ！俺はこのチャンスに全てを注ぎ込むつもりだからな！			ありがとよお！　だが……まだまだだ！俺はこのチャンスに全てを注ぎ込むつもりだからな！			千の富も一枚から							
今度は「作業員募集のビラ」を5枚、そのへんでぶらぶらしている連中に渡してほしい。俺は他の仕事で忙しいから、代わりに頼んだぜ。			今度は「作業員募集のビラ」を5枚、そのへんでぶらぶらしている連中に渡してほしい。俺は他の仕事で忙しいから、代わりに頼んだぜ。			千の富も一枚から							
ふあ……ヒマだ。何かいい仕事はないかなあ……。			ふあ……ヒマだ。何かいい仕事はないかなあ……。			千の富も一枚から							
え？　ベネジャーさんが人手を欲しがってる？ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			え？　ベネジャーさんが人手を欲しがってる？ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			千の富も一枚から							
ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			千の富も一枚から							
私に何か用？今忙しいんだけど。			私に何か用？今忙しいんだけど。			千の富も一枚から							
ベネジャーさんが、作業員募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			ベネジャーさんが、作業員募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			千の富も一枚から							
霊銀鉱床が近くにあるって噂だけど、本当かしらねえ……。			霊銀鉱床が近くにあるって噂だけど、本当かしらねえ……。			千の富も一枚から							
ベネジャーさんが、工事の人手募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			ベネジャーさんが、工事の人手募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			千の富も一枚から							
なになに？何配ってるの？			なになに？何配ってるの？			千の富も一枚から							
へえ～。ベネジャーさん、宿屋作るんだ。あれでしょ、村に来る客が増えてるんでしょ？			へえ～。ベネジャーさん、宿屋作るんだ。あれでしょ、村に来る客が増えてるんでしょ？			千の富も一枚から							
私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			千の富も一枚から							
私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			千の富も一枚から							
何配ってるんだ？			何配ってるんだ？			千の富も一枚から							
作業員募集のビラ？ああ……宿屋が増えるのか、助かったぜ。			作業員募集のビラ？ああ……宿屋が増えるのか、助かったぜ。			千の富も一枚から							
近くにいい霊銀鉱床があるっていうんでこの街に来たんだが、宿がなくてテント生活だったんだ。採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			近くにいい霊銀鉱床があるっていうんでこの街に来たんだが、宿がなくてテント生活だったんだ。採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			千の富も一枚から							
採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			千の富も一枚から							
何か用かい？			何か用かい？			千の富も一枚から							
へぇ、大工の求人か。採掘以外に仕事がないか探してた所だからちょうどいいや。後で顔でも出してみるかな。			へぇ、大工の求人か。採掘以外に仕事がないか探してた所だからちょうどいいや。後で顔でも出してみるかな。			千の富も一枚から							
後で顔でも出してみるかな。			後で顔でも出してみるかな。			千の富も一枚から							
ご苦労さん！さすがにこんだけやれば、人も集まるだろう！			ご苦労さん！さすがにこんだけやれば、人も集まるだろう！			千の富も一枚から							
兄貴が死んで、しょげてた時期もあったけどよ、俺は新しい商売を始めて、集落を盛り上げるんだ！			兄貴が死んで、しょげてた時期もあったけどよ、俺は新しい商売を始めて、集落を盛り上げるんだ！			千の富も一枚から							
ゴールドバザーのベネジャーは、もうひとつ冒険者に依頼があるようだ。			ゴールドバザーのベネジャーは、もうひとつ冒険者に依頼があるようだ。			輝け若者							
採掘師からの依頼のため、ベネジャーは遺跡付近の石を集めたいらしい。見えざる都の近くで「白く輝く石」を5つ集めよう。			採掘師からの依頼のため、ベネジャーは遺跡付近の石を集めたいらしい。見えざる都の近くで「白く輝く石」を5つ集めよう。			輝け若者							
白く輝く石を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			白く輝く石を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			輝け若者							
白く輝く石に霊銀が含まれていたら、ゴールドバザーの景気が良くなる。落ちぶれ集落になるかならぬかは、白く輝く石次第のようだ。			白く輝く石に霊銀が含まれていたら、ゴールドバザーの景気が良くなる。落ちぶれ集落になるかならぬかは、白く輝く石次第のようだ。			輝け若者							
白く輝く石を入手			白く輝く石を入手			輝け若者							
ベネジャーに白く輝く石を渡す			ベネジャーに白く輝く石を渡す			輝け若者							
あんた、使える冒険者じゃねぇか。最近来た採掘師からの頼みがあるんだ、引き受けないか？			あんた、使える冒険者じゃねぇか。最近来た採掘師からの頼みがあるんだ、引き受けないか？			輝け若者							
遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」で「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」で「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			輝け若者							
遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」の「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」の「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			輝け若者							
ほお……これが噂の「白く輝く石」か。ムフフ、確かに僅かではあるが輝いている……本当に霊銀が含まれているかもしれんな。			ほお……これが噂の「白く輝く石」か。ムフフ、確かに僅かではあるが輝いている……本当に霊銀が含まれているかもしれんな。			輝け若者							
頼むぜ「白く輝く石」ちゃんよぉ。このゴールドバザーに客を呼び込むためにも、霊銀をたっぷり含んでいてくれよ……？			頼むぜ「白く輝く石」ちゃんよぉ。このゴールドバザーに客を呼び込むためにも、霊銀をたっぷり含んでいてくれよ……？			輝け若者							
……実はさ、戦争でアラミゴとの陸路が断たれて以来、交易の中継地だったこの街の景気は、芳しくないんだ。			……実はさ、戦争でアラミゴとの陸路が断たれて以来、交易の中継地だったこの街の景気は、芳しくないんだ。			輝け若者							
だからさ、俺がゴールドバザーを金ピカに戻すんだ。んで、めっちゃ金持ちになったらさぁ……ケートリンを、意地でもさらいにいくんだ。			だからさ、俺がゴールドバザーを金ピカに戻すんだ。んで、めっちゃ金持ちになったらさぁ……ケートリンを、意地でもさらいにいくんだ。			輝け若者							
死んだ兄貴のことなんて、俺が忘れさせてやるんだ。……へへ、ケートリンには内緒にしてくれよ？			死んだ兄貴のことなんて、俺が忘れさせてやるんだ。……へへ、ケートリンには内緒にしてくれよ？			輝け若者							
「暁の血盟」のネドリック・アイアンハートは、冒険者にとっておきの情報を教えたいらしい。			「暁の血盟」のネドリック・アイアンハートは、冒険者にとっておきの情報を教えたいらしい。			ハラタリ修練所への誘い							
ネドリックから、東ザナラーンの「ハラタリ修練所」を紹介された。入り口にいる、不滅隊の「ファファジョニ上等闘兵」に声をかけよう。			ネドリックから、東ザナラーンの「ハラタリ修練所」を紹介された。入り口にいる、不滅隊の「ファファジョニ上等闘兵」に声をかけよう。			ハラタリ修練所への誘い							
「ハラタリ修練所」が利用可能になった。腕を磨くため、積極的に挑んでみよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			「ハラタリ修練所」が利用可能になった。腕を磨くため、積極的に挑んでみよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ハラタリ修練所への誘い							
ハラタリ修練所のファファジョニ上等闘兵と話す			ハラタリ修練所のファファジョニ上等闘兵と話す			ハラタリ修練所への誘い							
いよう、嬢ちゃんダンナ。俺は、ネドリック・アイアンハート。探検家だ。			いよう、嬢ちゃんダンナ。俺は、ネドリック・アイアンハート。探検家だ。			ハラタリ修練所への誘い							
バリバリ働いてる嬢ちゃんダンナに、とっておきの穴場を教えてやろう。東ザナラーンのすみっこにある「ハラタリ修練所」……。			バリバリ働いてる嬢ちゃんダンナに、とっておきの穴場を教えてやろう。東ザナラーンのすみっこにある「ハラタリ修練所」……。			ハラタリ修練所への誘い							
100年前に建設された、剣闘士のための修練所さ。第七霊災のゴタゴタで放棄されちまったんだが……今、中がおもしろいことになってるって噂だ。			100年前に建設された、剣闘士のための修練所さ。第七霊災のゴタゴタで放棄されちまったんだが……今、中がおもしろいことになってるって噂だ。			ハラタリ修練所への誘い							
興味があるなら、入り口にいる不滅隊員……「ファファジョニ上等闘兵」という奴に声をかけてみな。俺から話は通しておいたから、中へ案内してくれるはずだ。			興味があるなら、入り口にいる不滅隊員……「ファファジョニ上等闘兵」という奴に声をかけてみな。俺から話は通しておいたから、中へ案内してくれるはずだ。			ハラタリ修練所への誘い							
ななな、なんの御用ですか！ここが「ハラタリ修練所」だとご存知で！？			ななな、なんの御用ですか！ここが「ハラタリ修練所」だとご存知で！？			ハラタリ修練所への誘い							
「ハラタリ」は、古い言葉で「日陰の多い土地」。大昔、僕らのご先祖が最初に住み着いた場所であり……ってそんな話じゃなくて！			「ハラタリ」は、古い言葉で「日陰の多い土地」。大昔、僕らのご先祖が最初に住み着いた場所であり……ってそんな話じゃなくて！			ハラタリ修練所への誘い							
ほら、耳をすませてごらんなさい。……大地を震わす、低い唸りが聞こえるでしょう？			ほら、耳をすませてごらんなさい。……大地を震わす、低い唸りが聞こえるでしょう？			ハラタリ修練所への誘い							
あれは風の音じゃない、飢えた獣の鳴き声です。闘技場で見世物にするために飼われていた獣が、今でもまだ、生きている……。			あれは風の音じゃない、飢えた獣の鳴き声です。闘技場で見世物にするために飼われていた獣が、今でもまだ、生きている……。			ハラタリ修練所への誘い							
しかも、とびきり凶暴な奴ばかり！僕ら不滅隊も、手出しできずにいるのが現状です。ですからあなたも……			しかも、とびきり凶暴な奴ばかり！僕ら不滅隊も、手出しできずにいるのが現状です。ですからあなたも……			ハラタリ修練所への誘い							
ええっ、あなたがForenameさん？もちろん話は聞いていますが……くれぐれも、新しいエサにならないでくださいね。			ええっ、あなたがForenameさん？もちろん話は聞いていますが……くれぐれも、新しいエサにならないでくださいね。			ハラタリ修練所への誘い							
狼煙の丘のココサムは、ミュタミクスが編み出した、新たなマテリア技術について教えたいようだ。			狼煙の丘のココサムは、ミュタミクスが編み出した、新たなマテリア技術について教えたいようだ。			想いを束ねる力							
ココサムによると、5つのマテリアを合成し、異なるマテリアに変容させる技術を、ミュタミクスが編み出したらしい。狼煙の丘の「ミュタミクス」に話を聞いてみよう。			ココサムによると、5つのマテリアを合成し、異なるマテリアに変容させる技術を、ミュタミクスが編み出したらしい。狼煙の丘の「ミュタミクス」に話を聞いてみよう。			想いを束ねる力							
ミュタミクスの元に、5つのマテリアを持っていけば、マテリア合成をしてくれるようだ。さっそく試してみるといいだろう。			ミュタミクスの元に、5つのマテリアを持っていけば、マテリア合成をしてくれるようだ。さっそく試してみるといいだろう。			想いを束ねる力							
ミュタミクスと話す			ミュタミクスと話す			想いを束ねる力							
「コールマター」で儲けることはできなくなっちまったが、その分マテリア関連市場が活性化してきた！……アンタもそう思うだろ？			「コールマター」で儲けることはできなくなっちまったが、その分マテリア関連市場が活性化してきた！……アンタもそう思うだろ？			想いを束ねる力							
だけど、どんなマテリアが生まれるかは運次第……。武具を強化したくても、好みのマテリアが手に入らないと、装着しようって気もおきやしねぇ。			だけど、どんなマテリアが生まれるかは運次第……。武具を強化したくても、好みのマテリアが手に入らないと、装着しようって気もおきやしねぇ。			想いを束ねる力							
そうなりゃ、「コールマター」を売りさばこうとしてる、俺たちギャザラーも、商売あがったりさ。			そうなりゃ、「コールマター」を売りさばこうとしてる、俺たちギャザラーも、商売あがったりさ。			想いを束ねる力							
そこで、耳寄りな情報があるんだぜ！ミュタミクス師匠が、5つのマテリアを合成して、「異なるマテリアに変容させる技術」を編み出したのさ。			そこで、耳寄りな情報があるんだぜ！ミュタミクス師匠が、5つのマテリアを合成して、「異なるマテリアに変容させる技術」を編み出したのさ。			想いを束ねる力							
これもまぁ、運次第ではあるんだが……不要品を新しいマテリアに変えられるチャンスさ！興味があるなら、師匠に声をかけてみるんだな。			これもまぁ、運次第ではあるんだが……不要品を新しいマテリアに変えられるチャンスさ！興味があるなら、師匠に声をかけてみるんだな。			想いを束ねる力							
シュコォ……シュコォ……マテリア　マテリラ　いろとりどりマテリダ　マテリガ　いろいろぞ～。			シュコォ……シュコォ……マテリア　マテリラ　いろとりどりマテリダ　マテリガ　いろいろぞ～。			想いを束ねる力							
いらない　マテリア　5つの　マテリアなんやら　かんやら　混ぜ込めば～新たな　マテリア　生まれるぞ～。			いらない　マテリア　5つの　マテリアなんやら　かんやら　混ぜ込めば～新たな　マテリア　生まれるぞ～。			想いを束ねる力							
おぬしゃ　合成　したいぞな～？ためしてみたけりゃ　もってこい～！5つの　マテリア　もってこい～！			おぬしゃ　合成　したいぞな～？ためしてみたけりゃ　もってこい～！5つの　マテリア　もってこい～！			想いを束ねる力							
なにができるか　運しだい～！いどむも勇気　やめるも勇気～！			なにができるか　運しだい～！いどむも勇気　やめるも勇気～！			想いを束ねる力							
不要なマテリア5つを、ミュタミクスに渡すと、それらを合成して、異なるマテリア1つに変換することができます。			不要なマテリア5つを、ミュタミクスに渡すと、それらを合成して、異なるマテリア1つに変換することができます。			想いを束ねる力							
ただし、どんなマテリアに変換されるのか、合成結果は運次第です。不要なマテリアがある場合に、利用してみましょう。			ただし、どんなマテリアに変換されるのか、合成結果は運次第です。不要なマテリアがある場合に、利用してみましょう。			想いを束ねる力							
サファイアアベニュー国際市場のシントゴートは、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			サファイアアベニュー国際市場のシントゴートは、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			想いを紐解く力							
シントゴートは、注文していた商品が届かず困っているらしい。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ネスティング・ヘロン」に話しかけ、商品の発送を催促しよう。			シントゴートは、注文していた商品が届かず困っているらしい。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ネスティング・ヘロン」に話しかけ、商品の発送を催促しよう。			想いを紐解く力							
ネスティング・ヘロンに話しかけ、商品の発送を催促した。ネスティング・ヘロンは冒険者に「分解」という新しい技術を伝授してくれた。今後の冒険に活用しよう。			ネスティング・ヘロンに話しかけ、商品の発送を催促した。ネスティング・ヘロンは冒険者に「分解」という新しい技術を伝授してくれた。今後の冒険に活用しよう。			想いを紐解く力							
狼煙の丘のネスティング・ヘロンと話す			狼煙の丘のネスティング・ヘロンと話す			想いを紐解く力							
困ったことになっちまったな……何がって、注文した商品が届かないんだよ。			困ったことになっちまったな……何がって、注文した商品が届かないんだよ。			想いを紐解く力							
そうだ、アンタ、冒険者だろ？よかったら取引先のところまで、ひとっ走りしてくれないか？早く注文した品を発送してくれって、どやしつけてくれ。			そうだ、アンタ、冒険者だろ？よかったら取引先のところまで、ひとっ走りしてくれないか？早く注文した品を発送してくれって、どやしつけてくれ。			想いを紐解く力							
「使いっぱしり」は嫌だって顔をしているな……。でもきっと、アンタにとって、耳よりな情報を聞けるはずだぜ。			「使いっぱしり」は嫌だって顔をしているな……。でもきっと、アンタにとって、耳よりな情報を聞けるはずだぜ。			想いを紐解く力							
取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			想いを紐解く力							
取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			想いを紐解く力							
……シントゴートさんの使いだって？商品の件なら、たった今、発送準備が終わったところさ。少々、「分解」作業に手間どっちまってね。			……シントゴートさんの使いだって？商品の件なら、たった今、発送準備が終わったところさ。少々、「分解」作業に手間どっちまってね。			想いを紐解く力							
シントゴートさんには、納品がてら、ちゃんとアンタがケツを叩きに来たって伝えておくよ。			シントゴートさんには、納品がてら、ちゃんとアンタがケツを叩きに来たって伝えておくよ。			想いを紐解く力							
……ん？　「分解」とは何のことかだって？なるほど、アンタもミュタミクス師から教えを受けた職人だね。だったら良い機会だ、説明してやるよ。			……ん？　「分解」とは何のことかだって？なるほど、アンタもミュタミクス師から教えを受けた職人だね。だったら良い機会だ、説明してやるよ。			想いを紐解く力							
いいかい、「分解」ってのは、ミュタミクス師が編み出した新しい技術でね。装備品をバラして、原材料の素材を取り出す技なんだ。			いいかい、「分解」ってのは、ミュタミクス師が編み出した新しい技術でね。装備品をバラして、原材料の素材を取り出す技なんだ。			想いを紐解く力							
不要品から、有用な素材を回収しようってワケさ。それと、運次第ではあるんだけど、「分解」時に、面白い結晶が生成されることがあるんだ。			不要品から、有用な素材を回収しようってワケさ。それと、運次第ではあるんだけど、「分解」時に、面白い結晶が生成されることがあるんだ。			想いを紐解く力							
装備品に込められた製作者の想いが結晶化した物質……アタイたちは、この半マテリア物質を、「デミマテリア」って呼んでるよ。			装備品に込められた製作者の想いが結晶化した物質……アタイたちは、この半マテリア物質を、「デミマテリア」って呼んでるよ。			想いを紐解く力							
「デミマテリア」は、既存の武器にさらなる力をあたえたり、新しい武器の素材として使える有用な代物でね。			「デミマテリア」は、既存の武器にさらなる力をあたえたり、新しい武器の素材として使える有用な代物でね。			想いを紐解く力							
それに、不思議な輝きを放っているから、宝石としても、それなりの価値を持っているのさ。だから、そこらの商人に売ってギルを稼いでもいいかもね。			それに、不思議な輝きを放っているから、宝石としても、それなりの価値を持っているのさ。だから、そこらの商人に売ってギルを稼いでもいいかもね。			想いを紐解く力							
さぁ、理解できたら、アンタも「分解」を試してみな。資源を有効に再利用しつつ、運次第で一攫千金っ！……どうだい、悪くない話だろう？			さぁ、理解できたら、アンタも「分解」を試してみな。資源を有効に再利用しつつ、運次第で一攫千金っ！……どうだい、悪くない話だろう？			想いを紐解く力							
装備品などのアイテムから、さまざまなアイテムを取り出す「アイテム分解」ができるようになりました。			装備品などのアイテムから、さまざまなアイテムを取り出す「アイテム分解」ができるようになりました。			想いを紐解く力							
分解したいアイテムに対応したクラフターのレベルが30以上ある場合、サブコマンドから「アイテム分解」を実行できます。			分解したいアイテムに対応したクラフターのレベルが30以上ある場合、サブコマンドから「アイテム分解」を実行できます。			想いを紐解く力							
不要なアイテムを用いて、「アイテム分解」を試してみましょう。			不要なアイテムを用いて、「アイテム分解」を試してみましょう。			想いを紐解く力							
スウィフト大闘佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			スウィフト大闘佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:不滅隊」を受け取り、「チョコボ屋 ミミグン」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:不滅隊」を受け取り、「チョコボ屋 ミミグン」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ミミグンが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			ミミグンが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 ミミグン」と話そう。			チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 ミミグン」と話そう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
チョコボ屋 ミミグンと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			チョコボ屋 ミミグンと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ミミグンにチョコボ支給券:不滅隊を渡す			ミミグンにチョコボ支給券:不滅隊を渡す			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
チョコボに名前をつける			チョコボに名前をつける			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ミミグンと話す			ミミグンと話す			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
貴様が噂のSurname[GC Rank]か……。その活躍ぶりは聞いていたが、なかなかの面構えじゃないか。			貴様が噂のSurname[GC Rank]か……。その活躍ぶりは聞いていたが、なかなかの面構えじゃないか。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ところで貴様は、任務の際に、もっと迅速に移動できたらと感じたことはないか？			ところで貴様は、任務の際に、もっと迅速に移動できたらと感じたことはないか？			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、貴様はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。貴様のような兵は、直ぐにでも取得すべきだろう。			そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、貴様はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。貴様のような兵は、直ぐにでも取得すべきだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
やあやあ、「マイチョコボ」が欲しいですって？それじゃあ「チョコボ支給券:不滅隊」をください。			やあやあ、「マイチョコボ」が欲しいですって？それじゃあ「チョコボ支給券:不滅隊」をください。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
確かに、これはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:不滅隊」のようですね。			確かに、これはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:不滅隊」のようですね。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
こいつと引き換えに、お客さんに相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください！			こいつと引き換えに、お客さんに相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
お客さんが来る少し前から、嬉しそうに騒いでました。お客さんとの対面を、予感していたのかもしれませんね。			お客さんが来る少し前から、嬉しそうに騒いでました。お客さんとの対面を、予感していたのかもしれませんね。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
「マイチョコボ」が欲しいのでしょうか？そうしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:不滅隊」をもらってきてください。			「マイチョコボ」が欲しいのでしょうか？そうしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:不滅隊」をもらってきてください。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
クェ～ッ！			クェ～ッ！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を渡しましょう。これを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれます。			さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を渡しましょう。これを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれます。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんからね、注意してください！			ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんからね、注意してください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
それからもうひとつ、各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきましょう。			それからもうひとつ、各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきましょう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、これで手続きは完了しました！さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			さあ、これで手続きは完了しました！さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
マイチョコボの名前を入力してください			マイチョコボの名前を入力してください			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
名前			名前			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ネドリック・アイアンハートは、冒険者にある人物を紹介したいようだ。			ネドリック・アイアンハートは、冒険者にある人物を紹介したいようだ。			伝説の武具職人							
ネドリックから、良い武具を融通してくれるという人物を紹介された。レヴナンツトールの「ロウェナ」に話しかけてみよう。			ネドリックから、良い武具を融通してくれるという人物を紹介された。レヴナンツトールの「ロウェナ」に話しかけてみよう。			伝説の武具職人							
ロウェナに武具職人ゲロルトを紹介された。黒衣森：北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ロウェナの債権書」を渡そう。			ロウェナに武具職人ゲロルトを紹介された。黒衣森：北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ロウェナの債権書」を渡そう。			伝説の武具職人							
ゲロルトに「ロウェナの債権書」をつきつけたところ、借金の返済に充てる金がないため、代わりに「古の武器」を作ってくれるという。失われた「古の武器」を作ってもらいたければ、ゲロルトに話しかけよう。			ゲロルトに「ロウェナの債権書」をつきつけたところ、借金の返済に充てる金がないため、代わりに「古の武器」を作ってくれるという。失われた「古の武器」を作ってもらいたければ、ゲロルトに話しかけよう。			伝説の武具職人							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			伝説の武具職人							
ハーストミルにいるゲロルトにロウェナの債権書を渡す			ハーストミルにいるゲロルトにロウェナの債権書を渡す			伝説の武具職人							
いよう、嬢ちゃんダンナ。秘境や迷宮で頼りになるのは、己の腕と武具だけ……だからこそ、今回はある人物を紹介してやろう。			いよう、嬢ちゃんダンナ。秘境や迷宮で頼りになるのは、己の腕と武具だけ……だからこそ、今回はある人物を紹介してやろう。			伝説の武具職人							
名前は「ロウェナ」。古代アラグの遺物みたいな珍品と引き替えに、上物の武具を融通してくれる商人さ。			名前は「ロウェナ」。古代アラグの遺物みたいな珍品と引き替えに、上物の武具を融通してくれる商人さ。			伝説の武具職人							
今はたしか「モードゥナ」地方の「レヴナンツトール」で店を構えているはずだ。銀泪湖方面に出かける用でもあるなら、寄ってみるといい。			今はたしか「モードゥナ」地方の「レヴナンツトール」で店を構えているはずだ。銀泪湖方面に出かける用でもあるなら、寄ってみるといい。			伝説の武具職人							
ネドリックの知り合いですって？ということは、あんた、それなりの腕なんでしょ？お得意さんになってくれそうだから、ひとつ情報をあげる。			ネドリックの知り合いですって？ということは、あんた、それなりの腕なんでしょ？お得意さんになってくれそうだから、ひとつ情報をあげる。			伝説の武具職人							
「ゲロルト」って名前の武具職人がいるんだけど知ってる？その腕前は、エオルゼア随一といわれるほど。でも、性根のほうは最低のド腐れ野郎でね。			「ゲロルト」って名前の武具職人がいるんだけど知ってる？その腕前は、エオルゼア随一といわれるほど。でも、性根のほうは最低のド腐れ野郎でね。			伝説の武具職人							
若い頃に恩師でもある鍛冶屋の親方を、酔った勢いでタコ殴りにして破門されて以来……各地を流浪して、その日暮らしをしている流れの職人なの。			若い頃に恩師でもある鍛冶屋の親方を、酔った勢いでタコ殴りにして破門されて以来……各地を流浪して、その日暮らしをしている流れの職人なの。			伝説の武具職人							
彼とは、あたしが武器商人だった頃からの古い付き合いでね。ある時なんか、鼻水垂らしながら泣いて頼みこむもんだから、仕方なく金を貸してやったら……見事にとんずらされたわ。			彼とは、あたしが武器商人だった頃からの古い付き合いでね。ある時なんか、鼻水垂らしながら泣いて頼みこむもんだから、仕方なく金を貸してやったら……見事にとんずらされたわ。			伝説の武具職人							
その「ゲロルト」が最近、黒衣森の「ハーストミル」に現れたらしいの。彼をまともに働かせることさえできれば、失われた「古の武器」だって、現代に復元できるはずよ。			その「ゲロルト」が最近、黒衣森の「ハーストミル」に現れたらしいの。彼をまともに働かせることさえできれば、失われた「古の武器」だって、現代に復元できるはずよ。			伝説の武具職人							
もし興味があるのなら、あたしの債権書を譲ってあげる。これさえあれば「ゲロルト」を働かせる口実は作れるだろうね。			もし興味があるのなら、あたしの債権書を譲ってあげる。これさえあれば「ゲロルト」を働かせる口実は作れるだろうね。			伝説の武具職人							
貧乏臭せぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？「古の武器」を復元してほしいだとォ？なンでオレが、見ず知らずのテメェに、そンなことを……。			貧乏臭せぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？「古の武器」を復元してほしいだとォ？なンでオレが、見ず知らずのテメェに、そンなことを……。			伝説の武具職人							
ま、まさか、それは「ロウェナの債権書」！なンでそれを……いや、待て、ゼニはもうねぇ！			ま、まさか、それは「ロウェナの債権書」！なンでそれを……いや、待て、ゼニはもうねぇ！			伝説の武具職人							
見ての通り、酒代のツケを払うため、ヤカン作りをさせられているくれぇなンだ！			見ての通り、酒代のツケを払うため、ヤカン作りをさせられているくれぇなンだ！			伝説の武具職人							
当代随一の武具職人とまで呼ばれたゲロルト様が、酒場で使う真鍮のヤカンだぞ？　わかるか、この屈辱ッ！			当代随一の武具職人とまで呼ばれたゲロルト様が、酒場で使う真鍮のヤカンだぞ？　わかるか、この屈辱ッ！			伝説の武具職人							
……チッ、仕方ねぇなぁ。「古の武器」とやらを作ってやらンでもねぇから、そのおっかねぇ、紙切れはしまってくれよな？			……チッ、仕方ねぇなぁ。「古の武器」とやらを作ってやらンでもねぇから、そのおっかねぇ、紙切れはしまってくれよな？			伝説の武具職人							
ゲロルトからクエスト「蘇る古の武器」を受注できるようになりました。			ゲロルトからクエスト「蘇る古の武器」を受注できるようになりました。			伝説の武具職人							
Lv50のジョブクエストをコンプリートした状態で「ハーストミル」にいるゲロルトに話しかけると、現在のジョブの武器を入手するクエストを受注できます。			Lv50のジョブクエストをコンプリートした状態で「ハーストミル」にいるゲロルトに話しかけると、現在のジョブの武器を入手するクエストを受注できます。			伝説の武具職人							
なお、クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			なお、クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			伝説の武具職人							
本クエストを受注可能なジョブは次のとおりです。ナイト、戦士、モンク、竜騎士、吟遊詩人、忍者、黒魔道士、召喚士、白魔道士、学者。			本クエストを受注可能なジョブは次のとおりです。ナイト、戦士、モンク、竜騎士、吟遊詩人、忍者、黒魔道士、召喚士、白魔道士、学者。			伝説の武具職人							
ヴァリアント・ハートは、冒険者にかなり大きな仕事について手伝ってほしいことがあるようだ。			ヴァリアント・ハートは、冒険者にかなり大きな仕事について手伝ってほしいことがあるようだ。			ワインボードの謎							
700年前、古代都市ベラフディアの王、ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」を探すことになった冒険者。秘宝を隠したとされる探検家ワインボードが仕組んだ謎を解こう。まずは「物言わぬ王」の遺跡に記された「遺文」を読み、導き出された答にふさわしい場所へ赴こう。謎についてのヒントは「ヤヤロク」という男に聞こう。			700年前、古代都市ベラフディアの王、ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」を探すことになった冒険者。秘宝を隠したとされる探検家ワインボードが仕組んだ謎を解こう。まずは「物言わぬ王」の遺跡に記された「遺文」を読み、導き出された答にふさわしい場所へ赴こう。謎についてのヒントは「ヤヤロク」という男に聞こう。			ワインボードの謎							
謎の答に導かれた場所にいた「若手探検家」に話を聞いた。彼はワインボードの弟子だったという。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎の答に導かれた場所にいた「若手探検家」に話を聞いた。彼はワインボードの弟子だったという。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼によると、遺跡に記された新たな遺文が解読されたらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼によると、遺跡に記された新たな遺文が解読されたらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、また遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、また遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼の話では、すべてのワインボードの遺文の解読が完了したらしい。ついに最後の謎に挑戦だ。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼の話では、すべてのワインボードの遺文の解読が完了したらしい。ついに最後の謎に挑戦だ。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
冒険者はついに、ワインボードの仕掛けたすべての謎を解明した。ベラフディア王ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」は、王の恋文。結局、報酬は微々たるものだったが、難解な謎を解明した冒険者の叡智と栄光に、故・探検家ワインボードは惜しみない称賛を贈るだろう。			冒険者はついに、ワインボードの仕掛けたすべての謎を解明した。ベラフディア王ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」は、王の恋文。結局、報酬は微々たるものだったが、難解な謎を解明した冒険者の叡智と栄光に、故・探検家ワインボードは惜しみない称賛を贈るだろう。			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
くうう……なんだこりゃ？サッパリ意味がわからねぇ！……ん、何か用か？　今、忙しいんだよ！			くうう……なんだこりゃ？サッパリ意味がわからねぇ！……ん、何か用か？　今、忙しいんだよ！			ワインボードの謎							
お、お前……もしかして「光の戦士」じゃないか！？いや、答えなくてもわかるぜ！間違いねェ、俺の目は誤魔化せねぇぞ！			お、お前……もしかして「光の戦士」じゃないか！？いや、答えなくてもわかるぜ！間違いねェ、俺の目は誤魔化せねぇぞ！			ワインボードの謎							
俺の名は、ヴァリアント・ハート。ガレマール帝国とやりあった時にゃ、不滅隊の冒険者部隊の一員として従軍したんだ。			俺の名は、ヴァリアント・ハート。ガレマール帝国とやりあった時にゃ、不滅隊の冒険者部隊の一員として従軍したんだ。			ワインボードの謎							
だから、お前の活躍と実力は良く知ってるぜ。……そうだ！　俺と組んで、ひとヤマ当てようとは思わんか？実は今、目ン玉が飛び出るような大仕事をかかえてるのさ！			だから、お前の活躍と実力は良く知ってるぜ。……そうだ！　俺と組んで、ひとヤマ当てようとは思わんか？実は今、目ン玉が飛び出るような大仕事をかかえてるのさ！			ワインボードの謎							
「ワインボード」って名前を聞いたことあるか？なんでも10年ほど前に活躍した高名な探検家らしいんだが……。そいつが死の間際、弟子たちに「とある話」を伝えたらしい。			「ワインボード」って名前を聞いたことあるか？なんでも10年ほど前に活躍した高名な探検家らしいんだが……。そいつが死の間際、弟子たちに「とある話」を伝えたらしい。			ワインボードの謎							
その話はズバリ「伝説の秘宝」の在処！なんでも700年前に、古代都市「ベラフディア」の王、ララフトIII世が遺した秘宝で、1億ギルはくだらねぇ代物らしい！			その話はズバリ「伝説の秘宝」の在処！なんでも700年前に、古代都市「ベラフディア」の王、ララフトIII世が遺した秘宝で、1億ギルはくだらねぇ代物らしい！			ワインボードの謎							
まさしく夢のような話だろ？なぁ、「伝説の秘宝」探しを手伝っちゃくれねぇか？な、頼むよ！　このとおりだ！			まさしく夢のような話だろ？なぁ、「伝説の秘宝」探しを手伝っちゃくれねぇか？な、頼むよ！　このとおりだ！			ワインボードの謎							
本クエストは「探索型クエスト」です。ジャーナルや目的リストにヒントはなく、目的地を示すマーカーも表示されません。			本クエストは「探索型クエスト」です。ジャーナルや目的リストにヒントはなく、目的地を示すマーカーも表示されません。			ワインボードの謎							
また、次の目的地や目標も確定しておらず、あなたの判断と選択によって、ほかの冒険者とは異なる展開となる可能性もあります。			また、次の目的地や目標も確定しておらず、あなたの判断と選択によって、ほかの冒険者とは異なる展開となる可能性もあります。			ワインボードの謎							
本クエストによって得られる報酬はほぼありません。達成によって得るのは、唯一、真の冒険者としての名誉のみ……。それでも、このクエストを受注しますか？			本クエストによって得られる報酬はほぼありません。達成によって得るのは、唯一、真の冒険者としての名誉のみ……。それでも、このクエストを受注しますか？			ワインボードの謎							
真の冒険者としての名誉を得たい？			真の冒険者としての名誉を得たい？			ワインボードの謎							
はい			はい			ワインボードの謎							
いいえ			いいえ			ワインボードの謎							
よっし、良く言った！　さすがは「光の戦士」だ！じゃあ、これから「伝説の秘宝」を探すための、手掛かりについて説明するぞ。			よっし、良く言った！　さすがは「光の戦士」だ！じゃあ、これから「伝説の秘宝」を探すための、手掛かりについて説明するぞ。			ワインボードの謎							
ホラ、そこに「物言わぬ王」の遺跡があるだろ。その表面に、何やら文字が書きこまれているのがわかるか？こいつが探検家ワインボードの遺した「遺文」だ。			ホラ、そこに「物言わぬ王」の遺跡があるだろ。その表面に、何やら文字が書きこまれているのがわかるか？こいつが探検家ワインボードの遺した「遺文」だ。			ワインボードの謎							
こいつを読み解けば、秘宝の在処がわかるって寸法なんだが……。遺文は暗号になってるらしく、サッパリ意味がわからねぇんだ！			こいつを読み解けば、秘宝の在処がわかるって寸法なんだが……。遺文は暗号になってるらしく、サッパリ意味がわからねぇんだ！			ワインボードの謎							
とりあえず、俺はここで「遺文」を解読する。お前は、俺の解読した「遺文」の意味を推理して、暗号に隠された答えを探し出してくれ！　頼んだぜ！			とりあえず、俺はここで「遺文」を解読する。お前は、俺の解読した「遺文」の意味を推理して、暗号に隠された答えを探し出してくれ！　頼んだぜ！			ワインボードの謎							
そうか、残念だ……。まぁ、このヤマは俺ひとりでなんとかするぜ。俺が億万長者になっても、妬むんじゃねぇぞ！			そうか、残念だ……。まぁ、このヤマは俺ひとりでなんとかするぜ。俺が億万長者になっても、妬むんじゃねぇぞ！			ワインボードの謎							
このヤマは「ヤヤロク」っていう、ララフェル野郎から持ち込まれた儲け話だったんだが……。……どうやら、一杯食わされたのかもしんねぇなぁ。			このヤマは「ヤヤロク」っていう、ララフェル野郎から持ち込まれた儲け話だったんだが……。……どうやら、一杯食わされたのかもしんねぇなぁ。			ワインボードの謎							
「ヤヤロク」に会って「遺文」の謎について話を聞きたいだと？奴の居場所なんて、俺が知ってるワケないだろっ！ん、まてよ？　確かアイツ……呪術士みてぇな格好をしてたなぁ。			「ヤヤロク」に会って「遺文」の謎について話を聞きたいだと？奴の居場所なんて、俺が知ってるワケないだろっ！ん、まてよ？　確かアイツ……呪術士みてぇな格好をしてたなぁ。			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「マヤノガミ橋」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「マヤノガミ橋」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ルザコノホラ」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ルザコノホラ」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ロフテランル」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ロフテランル」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
おやおや、どうしました？　私に何か用ですか？……ララフトIII世の秘宝を探してるですって？それはまぁ……御苦労さまです。			おやおや、どうしました？　私に何か用ですか？……ララフトIII世の秘宝を探してるですって？それはまぁ……御苦労さまです。			ワインボードの謎							
ええ、確かにその「秘宝」の情報は、私が提供したもの。元々は、貧民街のとある御老人から聞いた話です。			ええ、確かにその「秘宝」の情報は、私が提供したもの。元々は、貧民街のとある御老人から聞いた話です。			ワインボードの謎							
なんでも……御老人はかつて高名な探検家だったとか……。まぁ、きっとでまかせの大嘘でしょうけどね。御老人なら、半年前にお亡くなりになりましたよ。			なんでも……御老人はかつて高名な探検家だったとか……。まぁ、きっとでまかせの大嘘でしょうけどね。御老人なら、半年前にお亡くなりになりましたよ。			ワインボードの謎							
そうそう、老人の戯言につきあうつもりなら、彼の遺言を聞いてください。え～と、たしか……。			そうそう、老人の戯言につきあうつもりなら、彼の遺言を聞いてください。え～と、たしか……。			ワインボードの謎							
「雷は落ちて火を生み　火は燃えて土を生み　土は遮りて氷を生み　氷は溶けて水を生み　水は昇りて風を生んだ……此れ生誕の順なり」			「雷は落ちて火を生み　火は燃えて土を生み　土は遮りて氷を生み　氷は溶けて水を生み　水は昇りて風を生んだ……此れ生誕の順なり」			ワインボードの謎							
……なんでしょう？　意味不明ですね。			……なんでしょう？　意味不明ですね。			ワインボードの謎							
おや？　アナタはもしや……「伝説の秘宝」を探して、この場所にやってきたのではありませんか！？			おや？　アナタはもしや……「伝説の秘宝」を探して、この場所にやってきたのではありませんか！？			ワインボードの謎							
やっぱり！　私は探検家「ワインボード」の弟子の一人。師匠の遺言を守り、この場所で、「遺文」の謎を解いた者が来るのを待っていました。			やっぱり！　私は探検家「ワインボード」の弟子の一人。師匠の遺言を守り、この場所で、「遺文」の謎を解いた者が来るのを待っていました。			ワインボードの謎							
それにしても、よくこの場所がわかりましたね！師匠の遺した「遺文」の暗号を解読するとは……なかなか見どころのある人だ！			それにしても、よくこの場所がわかりましたね！師匠の遺した「遺文」の暗号を解読するとは……なかなか見どころのある人だ！			ワインボードの謎							
アナタに、この「ワインボード紀行録」を託しましょう。これは「遺文」の謎に挑む者が現れたら渡してくれと、亡き師匠から託されたものです。			アナタに、この「ワインボード紀行録」を託しましょう。これは「遺文」の謎に挑む者が現れたら渡してくれと、亡き師匠から託されたものです。			ワインボードの謎							
「遺文」の謎は、まだまだ序の口。これからどんどん難解になりますから、がんばってください！　期待していますよ！			「遺文」の謎は、まだまだ序の口。これからどんどん難解になりますから、がんばってください！　期待していますよ！			ワインボードの謎							
生前、師匠「ワインボード」は、「伝説の秘宝」を発見しました。……しかし、秘宝を狙う者たちの陰謀に巻きこまれ、命の危険に晒されたのです。			生前、師匠「ワインボード」は、「伝説の秘宝」を発見しました。……しかし、秘宝を狙う者たちの陰謀に巻きこまれ、命の危険に晒されたのです。			ワインボードの謎							
そこで師匠は、秘宝を放棄することにしました。そして争いが起きぬよう、「伝説の秘宝」を秘密の場所に隠し、誰も解明できない難解な謎で隠ぺいしたのです。			そこで師匠は、秘宝を放棄することにしました。そして争いが起きぬよう、「伝説の秘宝」を秘密の場所に隠し、誰も解明できない難解な謎で隠ぺいしたのです。			ワインボードの謎							
……結果、師匠は世間から嘘つき呼ばわりされ、不遇のうちに亡くなりました……。どうか謎を解き、師匠の汚名を晴らしてください！			……結果、師匠は世間から嘘つき呼ばわりされ、不遇のうちに亡くなりました……。どうか謎を解き、師匠の汚名を晴らしてください！			ワインボードの謎							
ん？　何だね、君は。私は人を待っているんだ。悪いが君の相手はできないよ。			ん？　何だね、君は。私は人を待っているんだ。悪いが君の相手はできないよ。			ワインボードの謎							
おお、お前か！首尾はどうだ？　何か成果はあったか？			おお、お前か！首尾はどうだ？　何か成果はあったか？			ワインボードの謎							
なるほど、「ワインボード」の弟子に話を聞いたってか！さすがは「光の戦士」だぜ！よ～っし、億万長者に一歩前進ってとこだな！			なるほど、「ワインボード」の弟子に話を聞いたってか！さすがは「光の戦士」だぜ！よ～っし、億万長者に一歩前進ってとこだな！			ワインボードの謎							
こっちもそれなりに進展してるぜ！なんと、新しい「遺文」を解読したんだ！……まぁ、相変わらず意味不明な文章だけどな。			こっちもそれなりに進展してるぜ！なんと、新しい「遺文」を解読したんだ！……まぁ、相変わらず意味不明な文章だけどな。			ワインボードの謎							
そこでお前の出番だ！再び「遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！			そこでお前の出番だ！再び「遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！			ワインボードの謎							
この「ワインボード紀行録」は、お前が持っててくれ。今後、暗号の謎を解くのに役に立つかもしれん。頼んだぞ、相棒！			この「ワインボード紀行録」は、お前が持っててくれ。今後、暗号の謎を解くのに役に立つかもしれん。頼んだぞ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
「ワインボードの遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			「ワインボードの遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「キアンルトスモツワテ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「キアンルトスモツワテ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「カノナシカカオリウア」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「カノナシカカオリウア」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「エンケントサクタアキ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「エンケントサクタアキ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「01/18/09/14/15/19/21/01/14/01/　09/18/09/07/21/20/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			(-ワインボードの遺文-)「01/18/09/14/15/19/21/01/14/01/　09/18/09/07/21/20/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「09/23/01/14/15/08/01/19/08/09/　20/01/11/09/14/15/19/15/02/01」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			(-ワインボードの遺文-)「09/23/01/14/15/08/01/19/08/09/　20/01/11/09/14/15/19/15/02/01」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「08/09/20/19/21/10/09/13/21/18/　05/18/21/08/01/25/01/19/08/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			(-ワインボードの遺文-)「08/09/20/19/21/10/09/13/21/18/　05/18/21/08/01/25/01/19/08/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ノムオルカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ノムオルカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「イカトンニグカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「イカトンニグカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ネＫ　ナクオ　アマＧニＫネＲ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ネＫ　ナクオ　アマＧニＫネＲ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
ん？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？お前、ワインボードの爺さんを知ってるのか！？爺さんには昔、色々と世話になってね。			ん？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？お前、ワインボードの爺さんを知ってるのか！？爺さんには昔、色々と世話になってね。			ワインボードの謎							
世間では嘘つきジジイと呼ばれてたが、あの人は立派な探検家だったよ。よし、生前、爺さんに聞かされた謎の記号を教えてあげよう。			世間では嘘つきジジイと呼ばれてたが、あの人は立派な探検家だったよ。よし、生前、爺さんに聞かされた謎の記号を教えてあげよう。			ワインボードの謎							
「↓・←・←←↑↓←↓」……俺には意味はサッパリだが、何か役に立ちそうか？			「↓・←・←←↑↓←↓」……俺には意味はサッパリだが、何か役に立ちそうか？			ワインボードの謎							
あ～あ。どこかにオイシイ儲け話、転がってないかなぁ……。			あ～あ。どこかにオイシイ儲け話、転がってないかなぁ……。			ワインボードの謎							
いらっしゃい、私に何か用？え？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？貴方、ワインボードさんを御存じなのですか！？			いらっしゃい、私に何か用？え？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？貴方、ワインボードさんを御存じなのですか！？			ワインボードの謎							
ワインボードさんとは、古い知己でしてね。彼は世間の評判はともかく、とても立派な探検家でした。……貴方には特別に、彼に聞かされた謎の言葉を教えましょう。			ワインボードさんとは、古い知己でしてね。彼は世間の評判はともかく、とても立派な探検家でした。……貴方には特別に、彼に聞かされた謎の言葉を教えましょう。			ワインボードの謎							
「数は言葉。数は順。形を変えて真実を見いだせ」……どうでしょう？　なんだか意味深な言葉ですね。			「数は言葉。数は順。形を変えて真実を見いだせ」……どうでしょう？　なんだか意味深な言葉ですね。			ワインボードの謎							
いらっしゃい。……あら、冒険者の方ね？フォールゴウドへようこそ、ゆっくりとしていってね。			いらっしゃい。……あら、冒険者の方ね？フォールゴウドへようこそ、ゆっくりとしていってね。			ワインボードの謎							
私に何か？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？……久しぶりにその名前を聞いたな。あの老人には、生前、何かとお世話になった。			私に何か？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？……久しぶりにその名前を聞いたな。あの老人には、生前、何かとお世話になった。			ワインボードの謎							
皆から嘘つき呼ばわりされ、不遇な晩年だったな。だが私は知ってる……実は立派な探検家だったと……よし、お前には、あの方に聞かされた言葉を教えてあげよう！			皆から嘘つき呼ばわりされ、不遇な晩年だったな。だが私は知ってる……実は立派な探検家だったと……よし、お前には、あの方に聞かされた言葉を教えてあげよう！			ワインボードの謎							
「真実は姿を変え、足跡をたどることで明かされる」え？　意味わかんないだと？……当然、私にもわからん！			「真実は姿を変え、足跡をたどることで明かされる」え？　意味わかんないだと？……当然、私にもわからん！			ワインボードの謎							
何の用だ？調査の邪魔だ、あっちへいけ。			何の用だ？調査の邪魔だ、あっちへいけ。			ワインボードの謎							
光から文字が浮かびあがる……。			光から文字が浮かびあがる……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)ようこそ、挑戦者よ。私は探検家ワインボード。貴君がこの遺文を読むとき、もう私はこの世にはいないだろう。			(-ワインボードの遺文-)ようこそ、挑戦者よ。私は探検家ワインボード。貴君がこの遺文を読むとき、もう私はこの世にはいないだろう。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)数十年にわたる探索の末、私は「伝説の秘宝」を発見した。その秘宝の在処は、エオルゼア全土に散らばる、私が施した無数の謎により、隠ぺいされている。			(-ワインボードの遺文-)数十年にわたる探索の末、私は「伝説の秘宝」を発見した。その秘宝の在処は、エオルゼア全土に散らばる、私が施した無数の謎により、隠ぺいされている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」を求むるなら、そのすべての謎を解き明かせ。そのとき貴君は初めて、真実の追究者として、大いなる叡智と栄光を得ん。			(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」を求むるなら、そのすべての謎を解き明かせ。そのとき貴君は初めて、真実の追究者として、大いなる叡智と栄光を得ん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者たる貴君に、まずは、この一文を授ける。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者たる貴君に、まずは、この一文を授ける。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			(-ワインボードの遺文-)……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			ワインボードの謎							
この光は、探していた答えではないようだ……。			この光は、探していた答えではないようだ……。			ワインボードの謎							
おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！新たな「ワインボードの遺文」の謎は解けたかい？			おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！新たな「ワインボードの遺文」の謎は解けたかい？			ワインボードの謎							
こっちもちょうど、新しい「遺文」の解読が終わったところよ！例によって、そこの遺跡を確認してくんな！頼んだぜ、相棒！			こっちもちょうど、新しい「遺文」の解読が終わったところよ！例によって、そこの遺跡を確認してくんな！頼んだぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
ホラ、早く「ワインボードの遺文」を確認して、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			ホラ、早く「ワインボードの遺文」を確認して、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「閉、失旧、込丁尽万尻礼　札間、氷尽」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「閉、失旧、込丁尽万尻礼　札間、氷尽」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「杖近迫枝尺閃　両両少天万」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「杖近迫枝尺閃　両両少天万」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「両夾ヽ尻、札、旧間　尽閙、閉閂、旱閂失」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「両夾ヽ尻、札、旧間　尽閙、閉閂、旱閂失」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「近旱旧万迫旱失札、尻　両春、夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「近旱旧万迫旱失札、尻　両春、夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「迅氷迫礼閉、天　両閙夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「迅氷迫礼閉、天　両閙夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「机ヽ冰ヽ閂、万迫昔、閉、早　閂旧尚尽閉沓夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「机ヽ冰ヽ閂、万迫昔、閉、早　閂旧尚尽閉沓夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「冰世尺、夷冰礼閙　神奉閙杖、」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「冰世尺、夷冰礼閙　神奉閙杖、」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「局万失ヽ尽万迫春泉尻机、　丁閃夾夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「局万失ヽ尽万迫春泉尻机、　丁閃夾夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「氷沓迫閂両失旧旱尽万尻礼　丁少昔夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「氷沓迫閂両失旧旱尽万尻礼　丁少昔夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
一冊の本に、メモが挟まっている……。			一冊の本に、メモが挟まっている……。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)「一つの門をたたき、尸をとむらう。　日に之、木に水を示さん。大は小なり」……真実を得たいなら、心より湧きあがる情熱を捧げよ。			(-紙片のメモ-)「一つの門をたたき、尸をとむらう。　日に之、木に水を示さん。大は小なり」……真実を得たいなら、心より湧きあがる情熱を捧げよ。			ワインボードの謎							
光から文字が浮かびあがる……。			光から文字が浮かびあがる……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る道は、未だ遠く険しい。試練に挑む貴君に、次なる一文を授けん。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る道は、未だ遠く険しい。試練に挑む貴君に、次なる一文を授けん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			(-ワインボードの遺文-)……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			ワインボードの謎							
この光は、探していた答えではないようだ……。			この光は、探していた答えではないようだ……。			ワインボードの謎							
光に反応はない……。どうやら、ただ調べるだけでは駄目なようだ。			光に反応はない……。どうやら、ただ調べるだけでは駄目なようだ。			ワインボードの謎							
おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！例によって、新しい「遺文」の解読が終わったぜ！そこの遺跡を確認してくんな！			おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！例によって、新しい「遺文」の解読が終わったぜ！そこの遺跡を確認してくんな！			ワインボードの謎							
「遺文」の謎、かなり難しくなってきたようだな。だが……お宝までもう少し！がんばろうぜ、相棒！			「遺文」の謎、かなり難しくなってきたようだな。だが……お宝までもう少し！がんばろうぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
こんな難解な謎をスラスラ解いちまうとは……お前と組んで正解だったぜ！その調子で、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！			こんな難解な謎をスラスラ解いちまうとは……お前と組んで正解だったぜ！その調子で、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書かれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書かれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
装備品が光を放ち、壁面の文字と共鳴している……			装備品が光を放ち、壁面の文字と共鳴している……			ワインボードの謎							
文字を調べる			文字を調べる			ワインボードの謎							
キャンセル			キャンセル			ワインボードの謎							
おっ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前だなぁ。			おっ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前だなぁ。			ワインボードの謎							
確かに数年前、彼から一枚のメモを渡されたぞ。え～と、どこにあったかなぁ？……と、あったあった、これだ。			確かに数年前、彼から一枚のメモを渡されたぞ。え～と、どこにあったかなぁ？……と、あったあった、これだ。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			ワインボードの謎							
……なんだコリャ？あの爺さん、変わり者だったからなぁ……商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号か？			……なんだコリャ？あの爺さん、変わり者だったからなぁ……商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号か？			ワインボードの謎							
……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人だって？　そりゃ人違いだな。お前さん、初心に返って世話になった国を訪ねてはどうだ？			……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人だって？　そりゃ人違いだな。お前さん、初心に返って世話になった国を訪ねてはどうだ？			ワインボードの謎							
なんじゃ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかじゃと？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんじゃ！			なんじゃ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかじゃと？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんじゃ！			ワインボードの謎							
確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたぞい。え～と、どこにあったかのぅ……？……と、あったあった、これじゃ。			確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたぞい。え～と、どこにあったかのぅ……？……と、あったあった、これじゃ。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			ワインボードの謎							
……なんじゃ、コリャ？商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号かのぅ？			……なんじゃ、コリャ？商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号かのぅ？			ワインボードの謎							
……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人じゃと？　馬鹿言っちゃいかん。お前さんの世話になった国は、グリダニアじゃないじゃろ？			……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人じゃと？　馬鹿言っちゃいかん。お前さんの世話になった国は、グリダニアじゃないじゃろ？			ワインボードの謎							
なんだい、どうした？　冒険者さんよぉ！「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？おう、こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんだぜ！			なんだい、どうした？　冒険者さんよぉ！「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？おう、こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんだぜ！			ワインボードの謎							
確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたっけなぁ。え～と、どこやったっけ……？……と、あったあった、これだ。			確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたっけなぁ。え～と、どこやったっけ……？……と、あったあった、これだ。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			ワインボードの謎							
……なんじゃ、コリャ？あの爺さん、かなりの変人だったからなぁ……。商人の俺に託されたってことは、何か商品に関する暗号かねぇ？			……なんじゃ、コリャ？あの爺さん、かなりの変人だったからなぁ……。商人の俺に託されたってことは、何か商品に関する暗号かねぇ？			ワインボードの謎							
……何か用か？俺が馴染みの商人だと？　馬鹿言うなよ！お前の世話になった国は、リムサ・ロミンサじゃないだろーが。			……何か用か？俺が馴染みの商人だと？　馬鹿言うなよ！お前の世話になった国は、リムサ・ロミンサじゃないだろーが。			ワインボードの謎							
光から文字が浮かびあがる……。			光から文字が浮かびあがる……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る旅の終わりまで、あとわずか。試練に挑む貴君に、さらなる一文を授けん。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る旅の終わりまで、あとわずか。試練に挑む貴君に、さらなる一文を授けん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			(-ワインボードの遺文-)……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			ワインボードの謎							
おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！　待ってたぞ！聞いてくれっ！　ついに……ついにっ……すべての「遺文」の解読が終わったんだっ！！			おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！　待ってたぞ！聞いてくれっ！　ついに……ついにっ……すべての「遺文」の解読が終わったんだっ！！			ワインボードの謎							
これで「遺文」に書かれたすべての文章は揃った！あとは最後の謎に挑み、秘宝を手に入れるのみ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！			これで「遺文」に書かれたすべての文章は揃った！あとは最後の謎に挑み、秘宝を手に入れるのみ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！			ワインボードの謎							
「伝説の秘宝」を手に入れるまで、あと少し！最後の謎が解けたら、俺たちゃ晴れて億万長者だあああ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！　相棒おおお！			「伝説の秘宝」を手に入れるまで、あと少し！最後の謎が解けたら、俺たちゃ晴れて億万長者だあああ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！　相棒おおお！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字で最後の文章が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字で最後の文章が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。これなるは最後の試練。汝、大いなる謎を解き、真の叡智と栄光を得ん。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。これなるは最後の試練。汝、大いなる謎を解き、真の叡智と栄光を得ん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣は、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣は、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)5つの称号は、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			(-ワインボードの遺文-)5つの称号は、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)されば真実は白日の下へ晒され、汝、真の叡智と栄光を得ん。			(-ワインボードの遺文-)されば真実は白日の下へ晒され、汝、真の叡智と栄光を得ん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣とは、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣とは、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)5つの称号とは、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			(-ワインボードの遺文-)5つの称号とは、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			ワインボードの謎							
最後の謎は、今まで得た情報を掻き集めて、論理的に分析しねぇと、絶対に答えが出ねぇだろう。そこで、お前が今までの探索で得た情報を教えてやるよ。			最後の謎は、今まで得た情報を掻き集めて、論理的に分析しねぇと、絶対に答えが出ねぇだろう。そこで、お前が今までの探索で得た情報を教えてやるよ。			ワインボードの謎							
どの情報を聞きたい？			どの情報を聞きたい？			ワインボードの謎							
1番目の情報			1番目の情報			ワインボードの謎							
2番目の情報			2番目の情報			ワインボードの謎							
3番目の情報			3番目の情報			ワインボードの謎							
あなたの意見が聞きたい			あなたの意見が聞きたい			ワインボードの謎							
……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			ワインボードの謎							
……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			ワインボードの謎							
……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			ワインボードの謎							
何？　俺の意見が聞きたいだと……うーむ……。俺が思うに、問題の「答え」には、さまざまな解釈がある。だからその解釈により、複数の「答え」が該当する場合もある。			何？　俺の意見が聞きたいだと……うーむ……。俺が思うに、問題の「答え」には、さまざまな解釈がある。だからその解釈により、複数の「答え」が該当する場合もある。			ワインボードの謎							
……その場合は、どれが本当の「答え」なのか、すべての可能性を、実際に試してみる必要があるだろうな。			……その場合は、どれが本当の「答え」なのか、すべての可能性を、実際に試してみる必要があるだろうな。			ワインボードの謎							
遺跡に刻まれた「遺文」は、擦れて読めない……。			遺跡に刻まれた「遺文」は、擦れて読めない……。			ワインボードの謎							
首に装備している、銅の装備が光り出した！擦れて読めなかった遺跡に書かれた「遺文」から、光の文字が浮かびあがる……！			首に装備している、銅の装備が光り出した！擦れて読めなかった遺跡に書かれた「遺文」から、光の文字が浮かびあがる……！			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。よくぞ、最後の謎を解き、我の試練を乗り越えた！			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。よくぞ、最後の謎を解き、我の試練を乗り越えた！			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)我が施した数多の謎はすべて解かれ、今、真実は白日の下に晒されるであろう。挑戦者よ、汝に真の叡智と栄光を！			(-ワインボードの遺文-)我が施した数多の謎はすべて解かれ、今、真実は白日の下に晒されるであろう。挑戦者よ、汝に真の叡智と栄光を！			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」は、お前の目の前。「物言わぬ王」の中に眠る。私が解き明かした、700年前の真実を知るがよい。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」は、お前の目の前。「物言わぬ王」の中に眠る。私が解き明かした、700年前の真実を知るがよい。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
遺跡の石に隙間が見える。どうやら中に空洞があるようだ……。			遺跡の石に隙間が見える。どうやら中に空洞があるようだ……。			ワインボードの謎							
うおおおおおっ！やった、やったぜ！　さすがは「光の戦士」！お前ならやってくれると信じてたぜっ！			うおおおおおっ！やった、やったぜ！　さすがは「光の戦士」！お前ならやってくれると信じてたぜっ！			ワインボードの謎							
それで……どうだ？　お宝は手に入ったのか！？探検家ワインボードが隠した、ララフトIII世の「伝説の秘宝」はっ！？			それで……どうだ？　お宝は手に入ったのか！？探検家ワインボードが隠した、ララフトIII世の「伝説の秘宝」はっ！？			ワインボードの謎							
ん、なんだそりゃ？　石板か……。なに？　遺跡の中の空洞に入ってたって？どれどれ、貸してみろ……。			ん、なんだそりゃ？　石板か……。なに？　遺跡の中の空洞に入ってたって？どれどれ、貸してみろ……。			ワインボードの謎							
(-ララフトIII世の残した石板-)「たとえ国が傾こうと、この想いは変わらない。　四海を統べる権勢を手にしようと、君なき世は虚ろ。　王座は冷たく、王笏は重く、王冠は茨の棘……」			(-ララフトIII世の残した石板-)「たとえ国が傾こうと、この想いは変わらない。　四海を統べる権勢を手にしようと、君なき世は虚ろ。　王座は冷たく、王笏は重く、王冠は茨の棘……」			ワインボードの謎							
……なんだこりゃ？ずいぶんと古めかしくて……ロマンチックじゃねぇか……。こりゃ、まるで……恋文？			……なんだこりゃ？ずいぶんと古めかしくて……ロマンチックじゃねぇか……。こりゃ、まるで……恋文？			ワインボードの謎							
も、もしかして……こいつは……700年前、ララフトIII世が書いた……恋文なのか？もしかして「伝説の秘宝」って、コイツのことだったのかっ！？			も、もしかして……こいつは……700年前、ララフトIII世が書いた……恋文なのか？もしかして「伝説の秘宝」って、コイツのことだったのかっ！？			ワインボードの謎							
……ベラフディア王ララフトIII世ってのはな、ある日、突然に姿をくらましたことで有名なんだ。そして、空いた玉座は、妻である王妃メメトの物となった……。			……ベラフディア王ララフトIII世ってのはな、ある日、突然に姿をくらましたことで有名なんだ。そして、空いた玉座は、妻である王妃メメトの物となった……。			ワインボードの謎							
この王位の継承劇は、あまりにも唐突だったので、暗殺だなんだと騒がれ、メメト女王は疑われていたらしい。			この王位の継承劇は、あまりにも唐突だったので、暗殺だなんだと騒がれ、メメト女王は疑われていたらしい。			ワインボードの謎							
だが、こいつを読む限り……王の失踪は暗殺じゃなく、恋人との駆け落ちだったってことだ。これじゃあ、捨てられたメメト女王も多くは語れまいよ！			だが、こいつを読む限り……王の失踪は暗殺じゃなく、恋人との駆け落ちだったってことだ。これじゃあ、捨てられたメメト女王も多くは語れまいよ！			ワインボードの謎							
確かにこいつは、王権を揺るがすスキャンダルの証拠！この恋文を利用すりゃ、出世も報酬も思いのままだろうさ。……でも、そりゃ700年前の話だ。			確かにこいつは、王権を揺るがすスキャンダルの証拠！この恋文を利用すりゃ、出世も報酬も思いのままだろうさ。……でも、そりゃ700年前の話だ。			ワインボードの謎							
今じゃ、1ギルの価値もねぇ、ただの駄文……。あ～、まさか大昔の色恋沙汰に付き合うはめになるとはなぁ。チクショウ、こんなことだろうと思ったぜ！			今じゃ、1ギルの価値もねぇ、ただの駄文……。あ～、まさか大昔の色恋沙汰に付き合うはめになるとはなぁ。チクショウ、こんなことだろうと思ったぜ！			ワインボードの謎							
……ん？　恋文の最後に、新しい文字が書かれてるな。どれどれ……。			……ん？　恋文の最後に、新しい文字が書かれてるな。どれどれ……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「真の叡智と栄光は、それに挑む者の心の中に」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「真の叡智と栄光は、それに挑む者の心の中に」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
くっそうううう！　ワインボードめっ！上手くまとめたつもりかよっ！			くっそうううう！　ワインボードめっ！上手くまとめたつもりかよっ！			ワインボードの謎							
やっぱりあのジジイ、噂どおりのインチキ野郎だっ！何が探検家だっ！　単なるナゾナゾ大好きジジイじゃねぇかっ！許さねぇ！　許さねぇからなああああっ！！			やっぱりあのジジイ、噂どおりのインチキ野郎だっ！何が探検家だっ！　単なるナゾナゾ大好きジジイじゃねぇかっ！許さねぇ！　許さねぇからなああああっ！！			ワインボードの謎							
ネドリック・アイアンハートは、冒険者に耳寄りな情報を与えたいようだ。			ネドリック・アイアンハートは、冒険者に耳寄りな情報を与えたいようだ。			古城アムダプールの面影							
刺激の足りない冒険者に有力な情報だ。グリダニアの南部森林の中央にある「古城アムダプール」へ行き、「マクシヌ」に話しかけてみよう。			刺激の足りない冒険者に有力な情報だ。グリダニアの南部森林の中央にある「古城アムダプール」へ行き、「マクシヌ」に話しかけてみよう。			古城アムダプールの面影							
古城アムダプールへの侵入を許された。内部はカルト集団「最後の群民」に占拠されており、妖異がうようよしているそうだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			古城アムダプールへの侵入を許された。内部はカルト集団「最後の群民」に占拠されており、妖異がうようよしているそうだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			古城アムダプールの面影							
古城アムダプールのマクシヌと話す			古城アムダプールのマクシヌと話す			古城アムダプールの面影							
嬢ちゃんダンナ。どうよ、最近、刺激は足りて……ないって顔だな。			嬢ちゃんダンナ。どうよ、最近、刺激は足りて……ないって顔だな。			古城アムダプールの面影							
わかるぜ、冒険者や探検家ってのは、刺激がないと死んじまう生き物だからな。			わかるぜ、冒険者や探検家ってのは、刺激がないと死んじまう生き物だからな。			古城アムダプールの面影							
それじゃ、新たな刺激のご紹介ってやつだ。その名も「古城アムダプール」！			それじゃ、新たな刺激のご紹介ってやつだ。その名も「古城アムダプール」！			古城アムダプールの面影							
グリダニアは南部森林にある、第五星暦時代の遺跡さ。興味があるなら、入口の「マクシヌ」に話しかけな。きっと最高の刺激を味わえると思うぜ。			グリダニアは南部森林にある、第五星暦時代の遺跡さ。興味があるなら、入口の「マクシヌ」に話しかけな。きっと最高の刺激を味わえると思うぜ。			古城アムダプールの面影							
……ネドリックの紹介ですか。なかなか有能な冒険者でいらっしゃるようですが……。			……ネドリックの紹介ですか。なかなか有能な冒険者でいらっしゃるようですが……。			古城アムダプールの面影							
もし物見遊山に来たのなら、お帰りください。……かつて、一大魔法文明によって繁栄したと言われる、大国の美しい古城の面影は、もうありませんから。			もし物見遊山に来たのなら、お帰りください。……かつて、一大魔法文明によって繁栄したと言われる、大国の美しい古城の面影は、もうありませんから。			古城アムダプールの面影							
最近、カルト集団「最後の群民」に占拠され、内部は、彼らが召喚した妖異だらけなのです。しかし、妖異討伐に協力願えるのなら話は別。歓迎しますよ。			最近、カルト集団「最後の群民」に占拠され、内部は、彼らが召喚した妖異だらけなのです。しかし、妖異討伐に協力願えるのなら話は別。歓迎しますよ。			古城アムダプールの面影							
各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			古城アムダプールの面影							
コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			古城アムダプールの面影							
パイヨ・レイヨは、何か困っているようだ。			パイヨ・レイヨは、何か困っているようだ。			タムタラの薄明るい底で							
パイヨ・レイヨのもとに、かつて一緒に冒険していたエッダから結婚式の招待状が届いたらしい。しかし、彼はなにやら不穏な予感を抱いているようだ。彼らの仲間であったリアヴィヌが埋葬されている、東ザナラーンの聖アダマ・ランダマ教会へ向かい「リアヴィヌの墓」を調べよう。			パイヨ・レイヨのもとに、かつて一緒に冒険していたエッダから結婚式の招待状が届いたらしい。しかし、彼はなにやら不穏な予感を抱いているようだ。彼らの仲間であったリアヴィヌが埋葬されている、東ザナラーンの聖アダマ・ランダマ教会へ向かい「リアヴィヌの墓」を調べよう。			タムタラの薄明るい底で							
パイヨ・レイヨは、エッダの行為を止めるため結婚式の式場へ向かうと言い残して去っていった。彼を追うため、中央森林にあるタムタラの墓所の衛士「ウグモン」に話を聞いてみよう。			パイヨ・レイヨは、エッダの行為を止めるため結婚式の式場へ向かうと言い残して去っていった。彼を追うため、中央森林にあるタムタラの墓所の衛士「ウグモン」に話を聞いてみよう。			タムタラの薄明るい底で							
パイヨ・レイヨは、真っ白な服を着た女性とともに墓所内に入ったらしい。「惨劇霊殿 タムタラの墓所 (Hard)」を攻略し、事の真相を暴こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			パイヨ・レイヨは、真っ白な服を着た女性とともに墓所内に入ったらしい。「惨劇霊殿 タムタラの墓所 (Hard)」を攻略し、事の真相を暴こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			タムタラの薄明るい底で							
墓所の奥深くで怪しげな儀式を行っていたエッダは、高い崖から落下し深い底へと消えた。タムタラの墓所の「パイヨ･レイヨ」に話しかけよう。			墓所の奥深くで怪しげな儀式を行っていたエッダは、高い崖から落下し深い底へと消えた。タムタラの墓所の「パイヨ･レイヨ」に話しかけよう。			タムタラの薄明るい底で							
パイヨ･レイヨは故郷に戻ることを決めたようだ。逃げるように去っていった彼が、最後に見たものは何だったのだろうか……。			パイヨ･レイヨは故郷に戻ることを決めたようだ。逃げるように去っていった彼が、最後に見たものは何だったのだろうか……。			タムタラの薄明るい底で							
聖アダマ･ランダマ教会のリアヴィヌの墓石を調べる			聖アダマ･ランダマ教会のリアヴィヌの墓石を調べる			タムタラの薄明るい底で							
タムタラの墓所のウグモンと話す			タムタラの墓所のウグモンと話す			タムタラの薄明るい底で							
「惨劇霊殿 タムタラの墓所 (Hard)」を攻略			「惨劇霊殿 タムタラの墓所 (Hard)」を攻略			タムタラの薄明るい底で							
タムタラの墓所のパイヨ・レイヨと話す			タムタラの墓所のパイヨ・レイヨと話す			タムタラの薄明るい底で							
……ひっ！			……ひっ！			タムタラの薄明るい底で							
……ア、アンタは、あの時の冒険者！？こんな状況で会うなんて笑えない……。			……ア、アンタは、あの時の冒険者！？こんな状況で会うなんて笑えない……。			タムタラの薄明るい底で							
あ、あぁ、すまない。自己紹介をさせてくれ。俺の名はパイヨ・レイヨ……アンタと同じ冒険者だ。			あ、あぁ、すまない。自己紹介をさせてくれ。俺の名はパイヨ・レイヨ……アンタと同じ冒険者だ。			タムタラの薄明るい底で							
アンタ、サスタシャ浸食洞の一件を解決した冒険者だろう。……そして、エオルゼアを救った英雄だってな。冒険者ギルドじゃ、有名な話だ。			アンタ、サスタシャ浸食洞の一件を解決した冒険者だろう。……そして、エオルゼアを救った英雄だってな。冒険者ギルドじゃ、有名な話だ。			タムタラの薄明るい底で							
……ところでアンタ、覚えてないか？「エッダ」っていう幻術士の女のことを……。			……ところでアンタ、覚えてないか？「エッダ」っていう幻術士の女のことを……。			タムタラの薄明るい底で							
当時、俺はアイツとパーティを組んでいたんだ。だけど、リーダーを務めてた「アヴィール」って野郎が、功を焦って死んじまってな……パーティは解散になった。			当時、俺はアイツとパーティを組んでいたんだ。だけど、リーダーを務めてた「アヴィール」って野郎が、功を焦って死んじまってな……パーティは解散になった。			タムタラの薄明るい底で							
そんな後味が悪い出来事があったもんだから、奴らとは、二度と会うつもりもなかったんだが……。			そんな後味が悪い出来事があったもんだから、奴らとは、二度と会うつもりもなかったんだが……。			タムタラの薄明るい底で							
……届いたんだよ。エッダから「結婚式」への招待状がな……。			……届いたんだよ。エッダから「結婚式」への招待状がな……。			タムタラの薄明るい底で							
普通だったら喜んでやるべきなんだろう……。……だが、俺は薄ら寒いモンを感じたね。何せ結婚相手が、あのアヴィールだっていうんだからな。			普通だったら喜んでやるべきなんだろう……。……だが、俺は薄ら寒いモンを感じたね。何せ結婚相手が、あのアヴィールだっていうんだからな。			タムタラの薄明るい底で							
それも式場が寄りにも寄って、あの「タムタラの墓所」だ！アヴィールは、あの墓所で魔物に殺されたんだぞ……！？			それも式場が寄りにも寄って、あの「タムタラの墓所」だ！アヴィールは、あの墓所で魔物に殺されたんだぞ……！？			タムタラの薄明るい底で							
……招待状には、同じパーティの一員だった、「リアヴィヌ」と一緒に来てくれと書いてあった。			……招待状には、同じパーティの一員だった、「リアヴィヌ」と一緒に来てくれと書いてあった。			タムタラの薄明るい底で							
そういえば彼女は、あれからしばらくして、「暁の血盟」に加わったと聞いたんだが……あんた関係者だろ？彼女と連絡が取りたいんだが、居場所を知らないか？			そういえば彼女は、あれからしばらくして、「暁の血盟」に加わったと聞いたんだが……あんた関係者だろ？彼女と連絡が取りたいんだが、居場所を知らないか？			タムタラの薄明るい底で							
な、なんだって……帝国軍の襲撃で死んだって！？……そうだったのか。口は悪いが、根は良い奴だったのにな……。			な、なんだって……帝国軍の襲撃で死んだって！？……そうだったのか。口は悪いが、根は良い奴だったのにな……。			タムタラの薄明るい底で							
……ふむ、リアヴィヌは「聖アダマ・ランダマ教会」の園墓に埋葬されているんだな。今度、花でも手向けに行ってやるか……。			……ふむ、リアヴィヌは「聖アダマ・ランダマ教会」の園墓に埋葬されているんだな。今度、花でも手向けに行ってやるか……。			タムタラの薄明るい底で							
……まてよ……なんだか、嫌な予感がしやがる……。な、なぁ、「リアヴィヌの墓」を見に行こうぜ……。いや……頼む、このとおりだ、アンタも一緒に来てくれ！			……まてよ……なんだか、嫌な予感がしやがる……。な、なぁ、「リアヴィヌの墓」を見に行こうぜ……。いや……頼む、このとおりだ、アンタも一緒に来てくれ！			タムタラの薄明るい底で							
「リアヴィヌの墓」を見に行こう……嫌な予感がしやがる……。確か東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」だったな？			「リアヴィヌの墓」を見に行こう……嫌な予感がしやがる……。確か東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」だったな？			タムタラの薄明るい底で							
墓が荒らされ、墓石が砕かれているようだ……。			墓が荒らされ、墓石が砕かれているようだ……。			タムタラの薄明るい底で							
この墓地にリアヴィヌが……。			この墓地にリアヴィヌが……。			タムタラの薄明るい底で							
……なに！？マ、マジかよ……最悪じゃねぇか！！この荒らされた墓が、「リアヴィヌの墓」だって？			……なに！？マ、マジかよ……最悪じゃねぇか！！この荒らされた墓が、「リアヴィヌの墓」だって？			タムタラの薄明るい底で							
なんてことだ……。クソッ……クソッ……クソッタレ！……何も入っていないじゃないか！			なんてことだ……。クソッ……クソッ……クソッタレ！……何も入っていないじゃないか！			タムタラの薄明るい底で							
嫌な予感が当たっちまった……。……まさか、エッダの仕業なのか……？			嫌な予感が当たっちまった……。……まさか、エッダの仕業なのか……？			タムタラの薄明るい底で							
俺が結婚式に行くためにリアヴィヌを探せば、必然的に、この墓に辿り着く……。……そして、そこに何も無いことを知る。			俺が結婚式に行くためにリアヴィヌを探せば、必然的に、この墓に辿り着く……。……そして、そこに何も無いことを知る。			タムタラの薄明るい底で							
エッダは、リアヴィヌが死んでいると知っていて、俺に結婚式の招待状を送った……。この状況を、俺に確認させたかったってのか……？			エッダは、リアヴィヌが死んでいると知っていて、俺に結婚式の招待状を送った……。この状況を、俺に確認させたかったってのか……？			タムタラの薄明るい底で							
なぜだ、いったい何のために！？			なぜだ、いったい何のために！？			タムタラの薄明るい底で							
確かに俺は出来た人じゃない。あの時……奴らとパーティを組んでいた時だって、エッダとアヴィールの関係に付け込んで、好き放題やってたさ。			確かに俺は出来た人じゃない。あの時……奴らとパーティを組んでいた時だって、エッダとアヴィールの関係に付け込んで、好き放題やってたさ。			タムタラの薄明るい底で							
だが、ここまでの仕打ちをされる覚えはないぞ！それに、許せねぇ……死んだアヴィールとの結婚式だと！？			だが、ここまでの仕打ちをされる覚えはないぞ！それに、許せねぇ……死んだアヴィールとの結婚式だと！？			タムタラの薄明るい底で							
そんな、自分勝手なごっこ遊びのために、リアヴィヌの眠りを妨げていいわけないだろ！			そんな、自分勝手なごっこ遊びのために、リアヴィヌの眠りを妨げていいわけないだろ！			タムタラの薄明るい底で							
……クソッ、エッダの奴、何を考えてやがる。			……クソッ、エッダの奴、何を考えてやがる。			タムタラの薄明るい底で							
なぁ、アンタ。エッダとアヴィールの結婚式とやらに行かないか。			なぁ、アンタ。エッダとアヴィールの結婚式とやらに行かないか。			タムタラの薄明るい底で							
式場に指定された「タムタラの墓所」に行って、エッダの行動を止めさせるんだ！俺は先に向かう、現地で会おう！			式場に指定された「タムタラの墓所」に行って、エッダの行動を止めさせるんだ！俺は先に向かう、現地で会おう！			タムタラの薄明るい底で							
ララフェルの男を見なかったか、だって？それならさっき、真っ白な服を着たお嬢さんと一緒に、墓所内に入っていったぞ。			ララフェルの男を見なかったか、だって？それならさっき、真っ白な服を着たお嬢さんと一緒に、墓所内に入っていったぞ。			タムタラの薄明るい底で							
お嬢さんはニコニコしていたんだが、男の方は、えらく緊張した顔だったな……。まぁ、墓地が苦手な人もいるからな。			お嬢さんはニコニコしていたんだが、男の方は、えらく緊張した顔だったな……。まぁ、墓地が苦手な人もいるからな。			タムタラの薄明るい底で							
君も墓所内に入るのか？墓地が苦手ならば、心の準備をしておくと良い。			君も墓所内に入るのか？墓地が苦手ならば、心の準備をしておくと良い。			タムタラの薄明るい底で							
君も墓所内に入るのか？墓地が苦手ならば、心の準備をしておくと良い。			君も墓所内に入るのか？墓地が苦手ならば、心の準備をしておくと良い。			タムタラの薄明るい底で							
皆の弔いがすんだところさ。……俺は故郷に帰るよ。もう、冒険者を続ける気力を失くしちまった……。			皆の弔いがすんだところさ。……俺は故郷に帰るよ。もう、冒険者を続ける気力を失くしちまった……。			タムタラの薄明るい底で							
アンタも、この件は忘れてくれ。迷惑をかけちまったな……。			アンタも、この件は忘れてくれ。迷惑をかけちまったな……。			タムタラの薄明るい底で							
なっ、どうして……！？ひっ……悪かった……俺が悪かった！やめてくれ！　もう、付きまとわないでくれ！！			なっ、どうして……！？ひっ……悪かった……俺が悪かった！やめてくれ！　もう、付きまとわないでくれ！！			タムタラの薄明るい底で							
うわぁああああああ！！			うわぁああああああ！！			タムタラの薄明るい底で							
キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			たなびく軍旗							
ラフォルド二等闘兵から仕事を引き受けた。3箇所に設置されている「不滅隊の軍旗」で見張りをしよう。			ラフォルド二等闘兵から仕事を引き受けた。3箇所に設置されている「不滅隊の軍旗」で見張りをしよう。			たなびく軍旗							
3箇所すべてでの見張りを終えた。キャンプ・ブルーフォグに戻って「ラフォルド二等闘兵」に報告しよう。			3箇所すべてでの見張りを終えた。キャンプ・ブルーフォグに戻って「ラフォルド二等闘兵」に報告しよう。			たなびく軍旗							
ラフォルド二等闘兵に報告した。こちらにガレマール帝国の影はないようだが、気を引き締めていこう。			ラフォルド二等闘兵に報告した。こちらにガレマール帝国の影はないようだが、気を引き締めていこう。			たなびく軍旗							
不滅隊の軍旗で見張りをして現れた敵を倒す			不滅隊の軍旗で見張りをして現れた敵を倒す			たなびく軍旗							
ラフォルド二等闘兵に報告			ラフォルド二等闘兵に報告			たなびく軍旗							
冒険者殿、警戒任務にご協力くださいませんか。現在、付近の兵は皆、戦の準備に追われており、見張りの手が足りておりません。			冒険者殿、警戒任務にご協力くださいませんか。現在、付近の兵は皆、戦の準備に追われており、見張りの手が足りておりません。			たなびく軍旗							
いつ帝国兵が侵入するともわかりません。「不滅隊の軍旗」を目印に、見張りをしていただけないでしょうか。			いつ帝国兵が侵入するともわかりません。「不滅隊の軍旗」を目印に、見張りをしていただけないでしょうか。			たなびく軍旗							
不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			たなびく軍旗							
不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			たなびく軍旗							
がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			たなびく軍旗							
見張りの任務、ご苦労様でした！……そうですか、コブランが出現しましたか。帝国兵は見当たらなかったのですね、よかった……。			見張りの任務、ご苦労様でした！……そうですか、コブランが出現しましたか。帝国兵は見当たらなかったのですね、よかった……。			たなびく軍旗							
早々に来るはずがないとは思っていても、相手は、あのガイウス軍団長率いる第XIV軍団です。最前線で任に就く我々にとって、気を抜く暇はありません。			早々に来るはずがないとは思っていても、相手は、あのガイウス軍団長率いる第XIV軍団です。最前線で任に就く我々にとって、気を抜く暇はありません。			たなびく軍旗							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			たなびく軍旗							
キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹は、何やら慌てているようだ。			キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹は、何やら慌てているようだ。			前線の物資運搬							
輸送隊が物資を忘れて出発してしまったそうだ。東方監視塔の方向に進んだ彼らを追いかけ「不滅隊の制式剣」を渡そう。			輸送隊が物資を忘れて出発してしまったそうだ。東方監視塔の方向に進んだ彼らを追いかけ「不滅隊の制式剣」を渡そう。			前線の物資運搬							
無事に不滅隊の制式剣を渡すことができた。キャンプ・ブルーフォグに戻り「スパイラリング・パス闘軍曹」に報告しよう。			無事に不滅隊の制式剣を渡すことができた。キャンプ・ブルーフォグに戻り「スパイラリング・パス闘軍曹」に報告しよう。			前線の物資運搬							
スパイラリング・パス闘軍曹に報告した。冒険者の働きにより、彼らの偽装作戦はガレマール帝国に悟られずにすんだようだ。			スパイラリング・パス闘軍曹に報告した。冒険者の働きにより、彼らの偽装作戦はガレマール帝国に悟られずにすんだようだ。			前線の物資運搬							
輜重兵に不滅隊の制式剣を渡す			輜重兵に不滅隊の制式剣を渡す			前線の物資運搬							
キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹に報告			キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹に報告			前線の物資運搬							
我々不滅隊では、ガレマール帝国側に動きを悟られぬよう、アマジナ鉱山社の輸送隊に偽装して糧食や武器などを運搬しています。			我々不滅隊では、ガレマール帝国側に動きを悟られぬよう、アマジナ鉱山社の輸送隊に偽装して糧食や武器などを運搬しています。			前線の物資運搬							
しかし、先ほど出発した輸送隊が、肝心の武器をひと箱忘れて出発してしまったようなのです。			しかし、先ほど出発した輸送隊が、肝心の武器をひと箱忘れて出発してしまったようなのです。			前線の物資運搬							
輸送隊は、ここから北の東方監視塔に向かっております。申し訳ありませんが、輸送隊を追いかけて、この「不滅隊の制式剣」を渡していただけませんか？			輸送隊は、ここから北の東方監視塔に向かっております。申し訳ありませんが、輸送隊を追いかけて、この「不滅隊の制式剣」を渡していただけませんか？			前線の物資運搬							
我々はアマジナ鉱山社の輸送隊である。現在、鉱石を運搬中だ。用がないなら話しかけないでいただこう。			我々はアマジナ鉱山社の輸送隊である。現在、鉱石を運搬中だ。用がないなら話しかけないでいただこう。			前線の物資運搬							
……これは「不滅隊の制式剣」か！？肝心要の武器を忘れて出発してしまうとは不覚。冒険者殿、あなたの手助け感謝いたします。			……これは「不滅隊の制式剣」か！？肝心要の武器を忘れて出発してしまうとは不覚。冒険者殿、あなたの手助け感謝いたします。			前線の物資運搬							
不滅隊の者が届けに来ると、目立ちますからね。冒険者殿、ご助力感謝いたします。			不滅隊の者が届けに来ると、目立ちますからね。冒険者殿、ご助力感謝いたします。			前線の物資運搬							
ご苦労さまです、助かりました。……無事に武器を届けられたようですね。大事に至らなくて本当によかった。			ご苦労さまです、助かりました。……無事に武器を届けられたようですね。大事に至らなくて本当によかった。			前線の物資運搬							
この北ザナラーンには、ガレマール帝国の支配地域と我がウルダハの支配地域の境界があります。ゆえに作戦行動には、細心の注意が要求されるのです。			この北ザナラーンには、ガレマール帝国の支配地域と我がウルダハの支配地域の境界があります。ゆえに作戦行動には、細心の注意が要求されるのです。			前線の物資運搬							
砂の家のウリエンジェは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			砂の家のウリエンジェは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			黒衣森の伝説							
グリダニアの黒衣森で、未確認の蛮神が目撃されたという。まずはグリダニアの神勇隊司令室にいる「リュウィン」と話そう。			グリダニアの黒衣森で、未確認の蛮神が目撃されたという。まずはグリダニアの神勇隊司令室にいる「リュウィン」と話そう。			黒衣森の伝説							
リュウィンは冒険者を歓迎してくれた。問題の蛮神とは、はたしてどのような存在なのだろうか……。			リュウィンは冒険者を歓迎してくれた。問題の蛮神とは、はたしてどのような存在なのだろうか……。			黒衣森の伝説							
神勇隊司令室のリュウィンと話す			神勇隊司令室のリュウィンと話す			黒衣森の伝説							
暁を友と恃む者よ……どうか、ご傾聴ください……。黒衣森で蛮神が目撃されたと、グリダニアより一報がありました……。			暁を友と恃む者よ……どうか、ご傾聴ください……。黒衣森で蛮神が目撃されたと、グリダニアより一報がありました……。			黒衣森の伝説							
それは、未だ人々の記憶に刻まれたことのない神……。これなる蛮神を放置することはできません……。			それは、未だ人々の記憶に刻まれたことのない神……。これなる蛮神を放置することはできません……。			黒衣森の伝説							
グリダニアは神勇隊司令室……隊長「リュウィン」殿が、調査にあたっています。白日導くあなたの光で、彼の地を照らしてください……。			グリダニアは神勇隊司令室……隊長「リュウィン」殿が、調査にあたっています。白日導くあなたの光で、彼の地を照らしてください……。			黒衣森の伝説							
Surnameではないか。お前の活躍は噂で聞いているぞ。			Surnameではないか。お前の活躍は噂で聞いているぞ。			黒衣森の伝説							
……未確認の蛮神の件だろう。お前がいれば、我々も心強い。よろしく頼む。			……未確認の蛮神の件だろう。お前がいれば、我々も心強い。よろしく頼む。			黒衣森の伝説							
「神勇隊司令室」に移動しますか？			「神勇隊司令室」に移動しますか？			黒衣森の伝説							
はい			はい			黒衣森の伝説							
いいえ			いいえ			黒衣森の伝説							
リトルアラミゴのベルトリアナは、出発に向けて準備が完了しているようだ。			リトルアラミゴのベルトリアナは、出発に向けて準備が完了しているようだ。			アラミゴを目指して							
ベルトリアナと話した。アラミゴへの帰還志願者の第一陣たちは、みな、リトルアラミゴを旅立っていった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで、「ベルトリアナ」と話そう。			ベルトリアナと話した。アラミゴへの帰還志願者の第一陣たちは、みな、リトルアラミゴを旅立っていった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで、「ベルトリアナ」と話そう。			アラミゴを目指して							
ベルトリアナと話した。ベロジナ大橋を渡って、東を目指して旅立ったベルトリアナたちを追うとしよう。ヴィルジャラの涸れ谷でベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐しよう。			ベルトリアナと話した。ベロジナ大橋を渡って、東を目指して旅立ったベルトリアナたちを追うとしよう。ヴィルジャラの涸れ谷でベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐しよう。			アラミゴを目指して							
敵を退治した。ヴィルジャラの涸れ谷の「ベルトリアナ」と話そう。			敵を退治した。ヴィルジャラの涸れ谷の「ベルトリアナ」と話そう。			アラミゴを目指して							
ベルトリアナと話した。彼女たちは、このままギラバニア山岳地帯のラジアタを目指すという。ギラバニア山岳地帯のラジアタで、「ベルトリアナ」と話そう。			ベルトリアナと話した。彼女たちは、このままギラバニア山岳地帯のラジアタを目指すという。ギラバニア山岳地帯のラジアタで、「ベルトリアナ」と話そう。			アラミゴを目指して							
ベルトリアナと話した。あのあとは、魔物に襲われることなく、辿り着くことができたらしい。引き続き、ベルトリアナたちと共に、アラミゴを目指すとしよう。			ベルトリアナと話した。あのあとは、魔物に襲われることなく、辿り着くことができたらしい。引き続き、ベルトリアナたちと共に、アラミゴを目指すとしよう。			アラミゴを目指して							
カストルム・オリエンスのベルトリアナと話す			カストルム・オリエンスのベルトリアナと話す			アラミゴを目指して							
ベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐			ベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐			アラミゴを目指して							
ベルトリアナと話す			ベルトリアナと話す			アラミゴを目指して							
ラジアタのベルトリアナと話す			ラジアタのベルトリアナと話す			アラミゴを目指して							
いよいよ、出発ですね？わかりました、では、帰還志願者たちを集めます。少々、お待ちくださいね。			いよいよ、出発ですね？わかりました、では、帰還志願者たちを集めます。少々、お待ちくださいね。			アラミゴを目指して							
帰還志願者の第一陣、全員そろいました！			帰還志願者の第一陣、全員そろいました！			アラミゴを目指して							
同胞たちの、新たな門出を祝おう。くれぐれも道中、気を付けて行動してもらいたい。また会える日のことを、楽しみにしているぞ！			同胞たちの、新たな門出を祝おう。くれぐれも道中、気を付けて行動してもらいたい。また会える日のことを、楽しみにしているぞ！			アラミゴを目指して							
ええ、これが今生の別れではありません。落ち着いたら、またリトルアラミゴの様子を見に来ますよ。だから、そのときまで、お元気で……！			ええ、これが今生の別れではありません。落ち着いたら、またリトルアラミゴの様子を見に来ますよ。だから、そのときまで、お元気で……！			アラミゴを目指して							
アラミゴ帰還第一陣、出発！まず黒衣森を抜けて、「カストルム・オリエンス」を目指します！			アラミゴ帰還第一陣、出発！まず黒衣森を抜けて、「カストルム・オリエンス」を目指します！			アラミゴを目指して							
第一陣を率いる役目は、「ベルトリアナ」に任せてある。彼女に、出発の号令をかけるよう伝えてくれ。			第一陣を率いる役目は、「ベルトリアナ」に任せてある。彼女に、出発の号令をかけるよう伝えてくれ。			アラミゴを目指して							
せっかく帰郷できるのに、いざ本当に帰れるとなると、心配ごとばかりが浮かんでしまって……。でも、お話しできて気が楽になりました、ありがとうございます！			せっかく帰郷できるのに、いざ本当に帰れるとなると、心配ごとばかりが浮かんでしまって……。でも、お話しできて気が楽になりました、ありがとうございます！			アラミゴを目指して							
戦いでは、アラミゴの奪還に協力できなかったけど、そのぶんだけ、復興では役に立つつもりよ。よし、気合が入ってきたわ！			戦いでは、アラミゴの奪還に協力できなかったけど、そのぶんだけ、復興では役に立つつもりよ。よし、気合が入ってきたわ！			アラミゴを目指して							
こっちのお友だちと離れちゃうのはさみしいけれど、向こうに行ったら、新しいお友だちもできると思うんだ！楽しみだなぁ、早く行きたいな～！			こっちのお友だちと離れちゃうのはさみしいけれど、向こうに行ったら、新しいお友だちもできると思うんだ！楽しみだなぁ、早く行きたいな～！			アラミゴを目指して							
……でもね、話を聞かせてもらっておいてあれだけれど、アラミゴに戻れるってだけで、もう十分嬉しいのさ。どんな景色でも、喜んで受け入れるとするよ。			……でもね、話を聞かせてもらっておいてあれだけれど、アラミゴに戻れるってだけで、もう十分嬉しいのさ。どんな景色でも、喜んで受け入れるとするよ。			アラミゴを目指して							
今回の第一陣には、戦える者が少ないからな。あらかじめ、道中の様子を聞くことができて、よかったよ。引き続き、よろしく頼むぞ！			今回の第一陣には、戦える者が少ないからな。あらかじめ、道中の様子を聞くことができて、よかったよ。引き続き、よろしく頼むぞ！			アラミゴを目指して							
彼らの護衛とウィルレッドの弔い……たしかに任せたぞ。			彼らの護衛とウィルレッドの弔い……たしかに任せたぞ。			アラミゴを目指して							
ここまでは、何てことなく到達できたぞ。カストルム・オリエンスを出発してからは、気を付けねばな。			ここまでは、何てことなく到達できたぞ。カストルム・オリエンスを出発してからは、気を付けねばな。			アラミゴを目指して							
鬼哭隊の街道警備が行き届いていたので、黒衣森は、難なく通過することができました。			鬼哭隊の街道警備が行き届いていたので、黒衣森は、難なく通過することができました。			アラミゴを目指して							
ここからベロジナ川を渡れば、いよいよ夢にまで見たギラバニアですね！			ここからベロジナ川を渡れば、いよいよ夢にまで見たギラバニアですね！			アラミゴを目指して							
このまま森を道なりに進み、ベロジナ大橋を渡って、東を目指すとします。			このまま森を道なりに進み、ベロジナ大橋を渡って、東を目指すとします。			アラミゴを目指して							
帝国軍が去ったとはいえ、危険な魔物や山賊の類いが現れないとも限りません。警戒は怠らないように、注意しましょう。			帝国軍が去ったとはいえ、危険な魔物や山賊の類いが現れないとも限りません。警戒は怠らないように、注意しましょう。			アラミゴを目指して							
もしも、襲撃されたときには、Forenameさま、よろしく頼みますね。では、出発します！			もしも、襲撃されたときには、Forenameさま、よろしく頼みますね。では、出発します！			アラミゴを目指して							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			アラミゴを目指して							
さすが……見事な腕前だな！			さすが……見事な腕前だな！			アラミゴを目指して							
ありがとう、助かりました……。			ありがとう、助かりました……。			アラミゴを目指して							
まさか、このような街道にまで、凶暴な魔物が出没するとは……。			まさか、このような街道にまで、凶暴な魔物が出没するとは……。			アラミゴを目指して							
俺がアラミゴにいた頃には、傭兵たちが街道を巡回し、旅人や商隊の安全を護っていたのだが……。			俺がアラミゴにいた頃には、傭兵たちが街道を巡回し、旅人や商隊の安全を護っていたのだが……。			アラミゴを目指して							
グリダニアやウルダハとの交易を再開するには、街道の再整備はもちろん、かつてのような警備網を復活させないといけないな……。			グリダニアやウルダハとの交易を再開するには、街道の再整備はもちろん、かつてのような警備網を復活させないといけないな……。			アラミゴを目指して							
確かに、そうですね……。着いてからも、やらないといけないことは多そうです。			確かに、そうですね……。着いてからも、やらないといけないことは多そうです。			アラミゴを目指して							
さあ、気を取り直して、先に進みましょう。次は、このまま東のギラバニア山岳地帯へと進み、「ラジアタ」という小集落を目指します。			さあ、気を取り直して、先に進みましょう。次は、このまま東のギラバニア山岳地帯へと進み、「ラジアタ」という小集落を目指します。			アラミゴを目指して							
いよいよ、アラミゴが迫ってきたな。この目で再び、眺めることができる日が来ようとは……！			いよいよ、アラミゴが迫ってきたな。この目で再び、眺めることができる日が来ようとは……！			アラミゴを目指して							
あのあとは、魔物に襲われることもなく、ここまで無事に辿り着くことができましたよ。とはいえ、強行軍でしたからね、少し休憩を取りましょう。			あのあとは、魔物に襲われることもなく、ここまで無事に辿り着くことができましたよ。とはいえ、強行軍でしたからね、少し休憩を取りましょう。			アラミゴを目指して							
早くこの目で、アラミゴを見てみたくて、ウズウズしてきましたが、落ち着かなくては……。到着するまで、油断はできませんものね？			早くこの目で、アラミゴを見てみたくて、ウズウズしてきましたが、落ち着かなくては……。到着するまで、油断はできませんものね？			アラミゴを目指して							
リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者の協力の申し出を待っているようだ。			リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者の協力の申し出を待っているようだ。			不安を抱えて							
グンドバルドと話した。グンドバルドは、クリスタルブレイブにいたウィルレッドの剣をアラミゴに送り、弔うことを、冒険者とベルトリアナに任せたいという。弔い方を相談するため、リトルアラミゴにいる「ベルトリアナ」に「ウィルレッドの剣」を渡そう。			グンドバルドと話した。グンドバルドは、クリスタルブレイブにいたウィルレッドの剣をアラミゴに送り、弔うことを、冒険者とベルトリアナに任せたいという。弔い方を相談するため、リトルアラミゴにいる「ベルトリアナ」に「ウィルレッドの剣」を渡そう。			不安を抱えて							
ベルトリアナにウィルレッドの剣を渡した。彼女と話した結果、ギラバニア湖畔地帯にある慰霊碑に、ウィルレッドの剣を捧げることに決めた。リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。			ベルトリアナにウィルレッドの剣を渡した。彼女と話した結果、ギラバニア湖畔地帯にある慰霊碑に、ウィルレッドの剣を捧げることに決めた。リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。			不安を抱えて							
グンドバルドと話した。帰還志願者の名簿に記された者たちに、声をかけて回り、出発前の不安を拭ってほしいと頼まれた。リトルアラミゴの帰還志願者たちと話そう。			グンドバルドと話した。帰還志願者の名簿に記された者たちに、声をかけて回り、出発前の不安を拭ってほしいと頼まれた。リトルアラミゴの帰還志願者たちと話そう。			不安を抱えて							
帰還志願者たちと話した。話し終えたことを、リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			帰還志願者たちと話した。話し終えたことを、リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			不安を抱えて							
グンドバルドに報告した。これで出発の準備は整った。出発する際は、ベルトリアナに声をかけるとしよう。			グンドバルドに報告した。これで出発の準備は整った。出発する際は、ベルトリアナに声をかけるとしよう。			不安を抱えて							
ベルトリアナにウィルレッドの剣を渡す			ベルトリアナにウィルレッドの剣を渡す			不安を抱えて							
グンドバルドと話す			グンドバルドと話す			不安を抱えて							
帰還志願者と話す			帰還志願者と話す			不安を抱えて							
グンドバルドに報告			グンドバルドに報告			不安を抱えて							
そうか、引き受けてくれるか。重ね重ね、感謝させてもらいたい。			そうか、引き受けてくれるか。重ね重ね、感謝させてもらいたい。			不安を抱えて							
では、第一陣の荷造りが終わるまでの間、相談しておきたいことがある。			では、第一陣の荷造りが終わるまでの間、相談しておきたいことがある。			不安を抱えて							
ウィルレッドのことを覚えているか？そう、お前の後を追うように、クリスタルブレイブに参加し、命を散らせた、あの若者のことだ。			ウィルレッドのことを覚えているか？そう、お前の後を追うように、クリスタルブレイブに参加し、命を散らせた、あの若者のことだ。			不安を抱えて							
奴は、誰より故郷の奪還を夢見ていた。ゆえに訃報とともに、我が元に返ってきた彼の剣だけでも、アラミゴに送り、弔うことができればと考えているのだ。			奴は、誰より故郷の奪還を夢見ていた。ゆえに訃報とともに、我が元に返ってきた彼の剣だけでも、アラミゴに送り、弔うことができればと考えているのだ。			不安を抱えて							
その役目を、お前とベルトリアナに頼みたい。彼女は、ウィルレッドの幼馴染みでもあってな……。覚えておらぬかもしれないが、お前も会ったことがあるはずだ。			その役目を、お前とベルトリアナに頼みたい。彼女は、ウィルレッドの幼馴染みでもあってな……。覚えておらぬかもしれないが、お前も会ったことがあるはずだ。			不安を抱えて							
ひとまず「ウィルレッドの剣」は、お前に渡しておく。これを「ベルトリアナ」に託し、弔い方を相談してくれ。			ひとまず「ウィルレッドの剣」は、お前に渡しておく。これを「ベルトリアナ」に託し、弔い方を相談してくれ。			不安を抱えて							
ひとまず「ウィルレッドの剣」は、お前に渡しておく。これを「ベルトリアナ」に託し、弔い方を相談してくれ。深き青の制服は、私が引き続き保管しておくとしよう。			ひとまず「ウィルレッドの剣」は、お前に渡しておく。これを「ベルトリアナ」に託し、弔い方を相談してくれ。深き青の制服は、私が引き続き保管しておくとしよう。			不安を抱えて							
あなたは、以前にウィルレッドを助けてくださった、Forenameさまですね？その手に持った剣は、もしや……？			あなたは、以前にウィルレッドを助けてくださった、Forenameさまですね？その手に持った剣は、もしや……？			不安を抱えて							
やはり、ウィルレッドの剣でしたか……。確かにお預かりいたしました。			やはり、ウィルレッドの剣でしたか……。確かにお預かりいたしました。			不安を抱えて							
あなたとは、以前お会いしたことがあるのですが、覚えていらっしゃいますか？私の名は、ベルトリアナ……ウィルレッドの幼馴染みです。			あなたとは、以前お会いしたことがあるのですが、覚えていらっしゃいますか？私の名は、ベルトリアナ……ウィルレッドの幼馴染みです。			不安を抱えて							
だから、もしいつか、アラミゴに行けるようになる日が来たときには、せめて剣だけでも、連れて行ってあげたいと思っていて……。			だから、もしいつか、アラミゴに行けるようになる日が来たときには、せめて剣だけでも、連れて行ってあげたいと思っていて……。			不安を抱えて							
亡き母に聞いたのですが、ギラバニア湖畔地帯には、異郷の地で死した同胞のための慰霊碑があるのだとか。そこに彼の剣を捧げようと思うのです。			亡き母に聞いたのですが、ギラバニア湖畔地帯には、異郷の地で死した同胞のための慰霊碑があるのだとか。そこに彼の剣を捧げようと思うのです。			不安を抱えて							
さて、この剣を荷物にくくれば、準備は完了です。お手数ですが「グンドバルド」さまに、その旨、お伝えくださいね。			さて、この剣を荷物にくくれば、準備は完了です。お手数ですが「グンドバルド」さまに、その旨、お伝えくださいね。			不安を抱えて							
さて、この剣を荷物にくくれば、準備は完了です。お手数ですが「グンドバルド」さまに、その旨、お伝えくださいね。			さて、この剣を荷物にくくれば、準備は完了です。お手数ですが「グンドバルド」さまに、その旨、お伝えくださいね。			不安を抱えて							
どうやら、ベルトリアナとは相談できたようだな。彼女は、いろいろと辛い目に遭ってきたが、それでも前を向いて生きる強い女だ。			どうやら、ベルトリアナとは相談できたようだな。彼女は、いろいろと辛い目に遭ってきたが、それでも前を向いて生きる強い女だ。			不安を抱えて							
ウィルレッドの死を知ったときには、ひどい落ち込みようだったが、今では彼に代わる、若者たちのまとめ役として、頼りにされるほどでな。			ウィルレッドの死を知ったときには、ひどい落ち込みようだったが、今では彼に代わる、若者たちのまとめ役として、頼りにされるほどでな。			不安を抱えて							
彼女とお前であれば、ウィルレッドのことを、しっかりと弔ってくれると信じ、剣を託した次第だ。私も事態が落ち着いたら、献花のひとつでもしにいこう。			彼女とお前であれば、ウィルレッドのことを、しっかりと弔ってくれると信じ、剣を託した次第だ。私も事態が落ち着いたら、献花のひとつでもしにいこう。			不安を抱えて							
さて、そろそろ第一陣の出発準備も整う頃合いだ。新たな旅立ちに向けて、最後の仕上げにかかるとしよう。			さて、そろそろ第一陣の出発準備も整う頃合いだ。新たな旅立ちに向けて、最後の仕上げにかかるとしよう。			不安を抱えて							
まずはお前に帰還志願者の名簿を渡す。ここに記された者たちに、声をかけて回り、出発前の不安をぬぐってやってほしい。			まずはお前に帰還志願者の名簿を渡す。ここに記された者たちに、声をかけて回り、出発前の不安をぬぐってやってほしい。			不安を抱えて							
アラミゴへの長旅、そして、不確かな未来……。それぞれ不安に思うことも多いだろうが、「解放者」たるお前と話せば、気持ちも晴れよう。			アラミゴへの長旅、そして、不確かな未来……。それぞれ不安に思うことも多いだろうが、「解放者」たるお前と話せば、気持ちも晴れよう。			不安を抱えて							
名簿に記された者たちに、声をかけて回り、出発前の不安をぬぐってやってほしい。			名簿に記された者たちに、声をかけて回り、出発前の不安をぬぐってやってほしい。			不安を抱えて							
アラミゴには、子どもの頃に住んでいたんです。そんな私も、今では父親です。自分はともかく、息子が慣れてくれるかどうか心配で……。			アラミゴには、子どもの頃に住んでいたんです。そんな私も、今では父親です。自分はともかく、息子が慣れてくれるかどうか心配で……。			不安を抱えて							
何と声をかける？			何と声をかける？			不安を抱えて							
新しい友だちができれば大丈夫！			新しい友だちができれば大丈夫！			不安を抱えて							
子どもは適応力が高いから平気！			子どもは適応力が高いから平気！			不安を抱えて							
そうですよね……友だちができれば、あいつも楽しく過ごしてくれますよね。			そうですよね……友だちができれば、あいつも楽しく過ごしてくれますよね。			不安を抱えて							
たしかに、子どもはいろいろなことに、すぐに慣れますから、住む場所や周りの環境が変わっても、平気ですかね……。			たしかに、子どもはいろいろなことに、すぐに慣れますから、住む場所や周りの環境が変わっても、平気ですかね……。			不安を抱えて							
せっかく帰郷できるのに、いざ本当に帰れるとなると、心配ごとばかりが浮かんでしまって……。でも、お話しできて気が楽になりました、ありがとうございます！			せっかく帰郷できるのに、いざ本当に帰れるとなると、心配ごとばかりが浮かんでしまって……。でも、お話しできて気が楽になりました、ありがとうございます！			不安を抱えて							
アラミゴでの新しい暮らし……どうなるかしら？ちゃんとした仕事があるのか心配だわ……。			アラミゴでの新しい暮らし……どうなるかしら？ちゃんとした仕事があるのか心配だわ……。			不安を抱えて							
何と声をかける？			何と声をかける？			不安を抱えて							
復興はこれからだ！			復興はこれからだ！			不安を抱えて							
特技を活かせばいい！			特技を活かせばいい！			不安を抱えて							
確かに、そうよね……。帝国の支配と戦争で荒れ果てた故郷を、復興するには、人手が必要なはずだもの！			確かに、そうよね……。帝国の支配と戦争で荒れ果てた故郷を、復興するには、人手が必要なはずだもの！			不安を抱えて							
確かに、そうよね……。リトルアラミゴでも、どうにか暮らしてこれたんだもの。どこに行ったって、自分の力で生き抜いてみせるわ！			確かに、そうよね……。リトルアラミゴでも、どうにか暮らしてこれたんだもの。どこに行ったって、自分の力で生き抜いてみせるわ！			不安を抱えて							
戦いでは、アラミゴの奪還に協力できなかったけど、そのぶんだけ、復興では役に立つつもりよ。よし、気合が入ってきたわ！			戦いでは、アラミゴの奪還に協力できなかったけど、そのぶんだけ、復興では役に立つつもりよ。よし、気合が入ってきたわ！			不安を抱えて							
おじいちゃんからアラミゴのことは聞いたことがあるんだ！おねえさんおにいさんは、どんなところだか知ってる！？			おじいちゃんからアラミゴのことは聞いたことがあるんだ！おねえさんおにいさんは、どんなところだか知ってる！？			不安を抱えて							
何て教えてあげる？			何て教えてあげる？			不安を抱えて							
立派なお城がある都市だよ！			立派なお城がある都市だよ！			不安を抱えて							
たくさんの人が住んでいるよ！			たくさんの人が住んでいるよ！			不安を抱えて							
へぇ～、そうなんだね！早く見てみたいなぁ……！			へぇ～、そうなんだね！早く見てみたいなぁ……！			不安を抱えて							
そんなにたくさんの人がいるの！？どんなところなのか、早く行ってみたいなぁ！			そんなにたくさんの人がいるの！？どんなところなのか、早く行ってみたいなぁ！			不安を抱えて							
こっちのお友だちと離れちゃうのはさみしいけれど、向こうに行ったら、新しいお友だちもできると思うんだ！楽しみだなぁ、早く行きたいな～！			こっちのお友だちと離れちゃうのはさみしいけれど、向こうに行ったら、新しいお友だちもできると思うんだ！楽しみだなぁ、早く行きたいな～！			不安を抱えて							
街の景色は、今でもしっかり覚えているよ。でも戦で、姿形も変わってしまったかねぇ……？			街の景色は、今でもしっかり覚えているよ。でも戦で、姿形も変わってしまったかねぇ……？			不安を抱えて							
何と伝える？			何と伝える？			不安を抱えて							
戦の傷跡はありますが都市は健在です！			戦の傷跡はありますが都市は健在です！			不安を抱えて							
記憶と同じ景色があります！			記憶と同じ景色があります！			不安を抱えて							
そりゃあそうだよねぇ。戦の傷跡ぐらい、付いてしまうのはやむ無いことさ……。			そりゃあそうだよねぇ。戦の傷跡ぐらい、付いてしまうのはやむ無いことさ……。			不安を抱えて							
そりゃあ本当かい！？あの頃の景色が再び見れるなんて、嬉しいねぇ。			そりゃあ本当かい！？あの頃の景色が再び見れるなんて、嬉しいねぇ。			不安を抱えて							
……でもね、話を聞かせてもらっておいてあれだけれど、アラミゴに戻れるってだけで、もう十分嬉しいのさ。どんな景色でも、喜んで受け入れるとするよ。			……でもね、話を聞かせてもらっておいてあれだけれど、アラミゴに戻れるってだけで、もう十分嬉しいのさ。どんな景色でも、喜んで受け入れるとするよ。			不安を抱えて							
貴殿も護衛にあたってくれると聞いて心強いぞ。俺も、バエサルの長城の向こうに行くのは久しくてな……道中はどんな具合だ、危険は多いのか？			貴殿も護衛にあたってくれると聞いて心強いぞ。俺も、バエサルの長城の向こうに行くのは久しくてな……道中はどんな具合だ、危険は多いのか？			不安を抱えて							
何と答える？			何と答える？			不安を抱えて							
危険な魔物や山賊に要注意だ！			危険な魔物や山賊に要注意だ！			不安を抱えて							
魔物や山賊はいるが、問題はない！			魔物や山賊はいるが、問題はない！			不安を抱えて							
それは本当か！？なれば、我ら戦える者が力を尽くさねばな！この護衛は、解放軍の一員として戦ってきた集大成だ！			それは本当か！？なれば、我ら戦える者が力を尽くさねばな！この護衛は、解放軍の一員として戦ってきた集大成だ！			不安を抱えて							
ふ……さすがは「解放者」だな。私は、解放軍の一員として戦ってきたが、お前ほどの勇猛な者は知らないよ。			ふ……さすがは「解放者」だな。私は、解放軍の一員として戦ってきたが、お前ほどの勇猛な者は知らないよ。			不安を抱えて							
今回の第一陣には、戦える者が少ないからな。あらかじめ、道中の様子を聞くことができて、よかったよ。引き続き、よろしく頼むぞ！			今回の第一陣には、戦える者が少ないからな。あらかじめ、道中の様子を聞くことができて、よかったよ。引き続き、よろしく頼むぞ！			不安を抱えて							
せっかく帰郷できるのに、いざ本当に帰れるとなると、心配ごとばかりが浮かんでしまって……。でも、お話できて気が楽になりました、ありがとうございます！			せっかく帰郷できるのに、いざ本当に帰れるとなると、心配ごとばかりが浮かんでしまって……。でも、お話できて気が楽になりました、ありがとうございます！			不安を抱えて							
戦いでは、アラミゴの奪還に協力できなかったけど、そのぶんだけ、復興では役に立つつもりよ。よし、気合が入ってきたわ！			戦いでは、アラミゴの奪還に協力できなかったけど、そのぶんだけ、復興では役に立つつもりよ。よし、気合が入ってきたわ！			不安を抱えて							
こっちのお友だちと離れちゃうのはさみしいけれど、向こうに行ったら、新しいお友だちもできると思うんだ！楽しみだなぁ、早く行きたいな～！			こっちのお友だちと離れちゃうのはさみしいけれど、向こうに行ったら、新しいお友だちもできると思うんだ！楽しみだなぁ、早く行きたいな～！			不安を抱えて							
……でもね、話を聞かせてもらっておいてあれだけれど、アラミゴに戻れるってだけで、もう十分嬉しいのさ。どんな景色でも、喜んで受け入れるとするよ。			……でもね、話を聞かせてもらっておいてあれだけれど、アラミゴに戻れるってだけで、もう十分嬉しいのさ。どんな景色でも、喜んで受け入れるとするよ。			不安を抱えて							
今回の第一陣には、戦える者が少ないからな。あらかじめ、道中の様子を聞くことができて、よかったよ。引き続き、よろしく頼むぞ！			今回の第一陣には、戦える者が少ないからな。あらかじめ、道中の様子を聞くことができて、よかったよ。引き続き、よろしく頼むぞ！			不安を抱えて							
Forenameさま、アラミゴまで、よろしくお願いしますね！			Forenameさま、アラミゴまで、よろしくお願いしますね！			不安を抱えて							
さて、ひととおり声をかけ終わったようだな。これで、心置きなく出発できることだろう。			さて、ひととおり声をかけ終わったようだな。これで、心置きなく出発できることだろう。			不安を抱えて							
第一陣を率いる役目は、「ベルトリアナ」に任せてある。彼女に、出発の号令をかけるよう伝えてくれ。			第一陣を率いる役目は、「ベルトリアナ」に任せてある。彼女に、出発の号令をかけるよう伝えてくれ。			不安を抱えて							
「暁の血盟」のラドルフは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			「暁の血盟」のラドルフは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカルバレーの女丈夫							
サハギン族を牽制する必要がある。キャンプ・スカルバレーの黒渦団員「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			サハギン族を牽制する必要がある。キャンプ・スカルバレーの黒渦団員「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			スカルバレーの女丈夫							
ファルクブリダ中甲佐は冒険者の協力を歓迎しているようだ。サハギンの牽制とは、どんな作戦だろうか。			ファルクブリダ中甲佐は冒険者の協力を歓迎しているようだ。サハギンの牽制とは、どんな作戦だろうか。			スカルバレーの女丈夫							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			スカルバレーの女丈夫							
Forename、あんたに頼みがある。サハギン族の牽制に手を貸してくれないか。			Forename、あんたに頼みがある。サハギン族の牽制に手を貸してくれないか。			スカルバレーの女丈夫							
「暁の血盟」が抱えている問題に専念するために、後顧の憂いを断っておきたいんだ。			「暁の血盟」が抱えている問題に専念するために、後顧の憂いを断っておきたいんだ。			スカルバレーの女丈夫							
ちょうど「黒渦団」からも応援の要請が来ているんだ。エールポート北西の「キャンプ・スカルバレー」に向かって隊長である「ファルクブリダ中甲佐」と話してくれよ。			ちょうど「黒渦団」からも応援の要請が来ているんだ。エールポート北西の「キャンプ・スカルバレー」に向かって隊長である「ファルクブリダ中甲佐」と話してくれよ。			スカルバレーの女丈夫							
いかにも、私が「黒渦団」のファルクブリダだ。「暁」の寄越した凄腕の冒険者とは貴公か？協力感謝する。			いかにも、私が「黒渦団」のファルクブリダだ。「暁」の寄越した凄腕の冒険者とは貴公か？協力感謝する。			スカルバレーの女丈夫							
このキャンプ・スカルバレーは、仇敵サハギン族の勢力圏から目と鼻の先。奴らの侵攻を食い止める水際防衛線なのだ。			このキャンプ・スカルバレーは、仇敵サハギン族の勢力圏から目と鼻の先。奴らの侵攻を食い止める水際防衛線なのだ。			スカルバレーの女丈夫							
「暁の血盟」のウィグスタンは、ウ族に協力を求めたいようだ。			「暁の血盟」のウィグスタンは、ウ族に協力を求めたいようだ。			黄砂の光							
蛮族を牽制するためにも、少しでも多くの協力が欲しい。忘れられたオアシスのウ族の長「ウ・オド・ヌン」に協力を依頼しよう。			蛮族を牽制するためにも、少しでも多くの協力が欲しい。忘れられたオアシスのウ族の長「ウ・オド・ヌン」に協力を依頼しよう。			黄砂の光							
ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			黄砂の光							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す			黄砂の光							
受注するには、進行中のクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			黄砂の光							
僕らの仲間……ア・アバ・ティアとオリ。彼らは、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、この「暁」で激しく戦い、そして散っていった……。			僕らの仲間……ア・アバ・ティアとオリ。彼らは、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、この「暁」で激しく戦い、そして散っていった……。			黄砂の光							
次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			黄砂の光							
……そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうかな。かつて冒険をしていたとき、彼らに会ったことがあるけど、よく訓練された強い民だった……。			……そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうかな。かつて冒険をしていたとき、彼らに会ったことがあるけど、よく訓練された強い民だった……。			黄砂の光							
慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……でも、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる。			慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……でも、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる。			黄砂の光							
僕が行ったところで、門前払いを食らうだけだろうけど……君は、あのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くんだって？			僕が行ったところで、門前払いを食らうだけだろうけど……君は、あのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くんだって？			黄砂の光							
エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ、交渉しに行ってくれないかい……？			エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ、交渉しに行ってくれないかい……？			黄砂の光							
よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			黄砂の光							
……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			黄砂の光							
まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			黄砂の光							
「暁の血盟」の冒険者スラフスイスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			「暁の血盟」の冒険者スラフスイスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			救い手は荒波に							
スラフスイスは、各地の蛮族の動きを抑えておきたいと考えている。協力者を集めるため、キャンプ・オーバールックで「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞いてみよう。			スラフスイスは、各地の蛮族の動きを抑えておきたいと考えている。協力者を集めるため、キャンプ・オーバールックで「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞いてみよう。			救い手は荒波に							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に、スラフスイスの考えを伝えた。海賊を味方につけようというスラフスイスに、ブルーエイディン少甲佐は感心したようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に、スラフスイスの考えを伝えた。海賊を味方につけようというスラフスイスに、ブルーエイディン少甲佐は感心したようだ。			救い手は荒波に							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に話す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に話す			救い手は荒波に							
潮目と風向きを読み、次に来る嵐に備える……。私がかつて、イエロージャケットで学んだことよ。			潮目と風向きを読み、次に来る嵐に備える……。私がかつて、イエロージャケットで学んだことよ。			救い手は荒波に							
今一番怖いのは、各地の蛮族が騒ぎだしてその制圧に無駄な労力を割かれること。それは「暁」も各都市も同じはず。			今一番怖いのは、各地の蛮族が騒ぎだしてその制圧に無駄な労力を割かれること。それは「暁」も各都市も同じはず。			救い手は荒波に							
先手を打って、蛮族を牽制しなくてはならないわ。そのためには、もっと戦力が必要ね。			先手を打って、蛮族を牽制しなくてはならないわ。そのためには、もっと戦力が必要ね。			救い手は荒波に							
私の知る範囲の蛮族、コボルド族は、最近になって勢力を拡大してきている。奴らだけでも抑えておきたいわ。			私の知る範囲の蛮族、コボルド族は、最近になって勢力を拡大してきている。奴らだけでも抑えておきたいわ。			救い手は荒波に							
そうね……「キャンプ・オーバールック」には、「黒渦団」の海賊部隊が駐屯しているはず。			そうね……「キャンプ・オーバールック」には、「黒渦団」の海賊部隊が駐屯しているはず。			救い手は荒波に							
隊長の「ブルーエイディン」に、リムサ・ロミンサの海賊諸派を味方にする秘策を聞いてきてもらえる？海賊たちの戦力を野放しにしておくのは、もったいないわ。			隊長の「ブルーエイディン」に、リムサ・ロミンサの海賊諸派を味方にする秘策を聞いてきてもらえる？海賊たちの戦力を野放しにしておくのは、もったいないわ。			救い手は荒波に							
冒険者か、何の用だ。なに、スラフスイスからの伝言が？			冒険者か、何の用だ。なに、スラフスイスからの伝言が？			救い手は荒波に							
……海賊諸派を味方につけて、コボルド族の出鼻を挫こうってのか！			……海賊諸派を味方につけて、コボルド族の出鼻を挫こうってのか！			救い手は荒波に							
メルウィブ提督ですら手を焼いているというのに、海賊どもを味方につけようったぁ、相変わらず考えがぶっとんでやがる。			メルウィブ提督ですら手を焼いているというのに、海賊どもを味方につけようったぁ、相変わらず考えがぶっとんでやがる。			救い手は荒波に							
スラフスイスめ、イエロージャケットを辞めたと聞いたが、戦場から下がる気はさらさらないってところだな。……ガハハ、まったく、イイ女だぜ！			スラフスイスめ、イエロージャケットを辞めたと聞いたが、戦場から下がる気はさらさらないってところだな。……ガハハ、まったく、イイ女だぜ！			救い手は荒波に							
キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			メメゾフ錬金薬							
ダラガブの爪近くに、グレネードという凶暴な魔物が出現するらしい。「指定地点」で待機し、現れた「グレネード」を倒して「グレネードの爪」を入手しよう。			ダラガブの爪近くに、グレネードという凶暴な魔物が出現するらしい。「指定地点」で待機し、現れた「グレネード」を倒して「グレネードの爪」を入手しよう。			メメゾフ錬金薬							
グレネードの爪を入手した。青燐精製所にいる「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			グレネードの爪を入手した。青燐精製所にいる「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			メメゾフ錬金薬							
メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡した。ちょうど材料が足りずに困っていたようだ。			メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡した。ちょうど材料が足りずに困っていたようだ。			メメゾフ錬金薬							
指定地点で待機してグレネードからグレネードの爪を入手			指定地点で待機してグレネードからグレネードの爪を入手			メメゾフ錬金薬							
メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡す			メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡す			メメゾフ錬金薬							
最近「ダラガブの爪」付近で、非常に凶暴な魔物……「グレネード」の目撃情報が寄せられています。			最近「ダラガブの爪」付近で、非常に凶暴な魔物……「グレネード」の目撃情報が寄せられています。			メメゾフ錬金薬							
厄介ではありますが、これはチャンスでもあります。奴からは「グレネードの爪」という強力な錬金薬の素が採れるのです。			厄介ではありますが、これはチャンスでもあります。奴からは「グレネードの爪」という強力な錬金薬の素が採れるのです。			メメゾフ錬金薬							
冒険者殿の腕前を見込んで、お願いいたします。どうか、グレネードを倒し、「グレネードの爪」を手に入れてください！			冒険者殿の腕前を見込んで、お願いいたします。どうか、グレネードを倒し、「グレネードの爪」を手に入れてください！			メメゾフ錬金薬							
そして「青燐精製所」にいる、「メメゾフ一等闘兵」に渡してほしいのです。彼の薬は、これからの戦いにおいて必要になりますから！			そして「青燐精製所」にいる、「メメゾフ一等闘兵」に渡してほしいのです。彼の薬は、これからの戦いにおいて必要になりますから！			メメゾフ錬金薬							
指定地点で待機をすると、グレネードがpopするので、倒す。錬金薬の元を入手×1			指定地点で待機をすると、グレネードがpopするので、倒す。錬金薬の元を入手×1			メメゾフ錬金薬							
うう、困った……錬金薬の材料が足りないぞ。薬の在庫も心細いし……うう。			うう、困った……錬金薬の材料が足りないぞ。薬の在庫も心細いし……うう。			メメゾフ錬金薬							
これは「グレネードの爪」じゃないか！ちょうど切らして困っていたんだ！ラフォルドが、君に頼んでくれたんだね。			これは「グレネードの爪」じゃないか！ちょうど切らして困っていたんだ！ラフォルドが、君に頼んでくれたんだね。			メメゾフ錬金薬							
ありがとう、助かったよ！よし、皆の役に立つ薬を作ってみせるね！ここからは僕の腕の見せどころだ！			ありがとう、助かったよ！よし、皆の役に立つ薬を作ってみせるね！ここからは僕の腕の見せどころだ！			メメゾフ錬金薬							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			メメゾフ錬金薬							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、難しい顔をしている……。			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、難しい顔をしている……。			自由の民							
自由の民であるウ族の部下に対して蛮族牽制を強要することに、ウ・オド・ヌンは抵抗があるようだ。忘れられたオアシスをまわり、ウ族の狩人たちの意見を聞いてみよう。			自由の民であるウ族の部下に対して蛮族牽制を強要することに、ウ・オド・ヌンは抵抗があるようだ。忘れられたオアシスをまわり、ウ族の狩人たちの意見を聞いてみよう。			自由の民							
ウ族の狩人たちの意見を聞いた。どの狩人も冒険者の提案に頷いてはくれなかった……。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			ウ族の狩人たちの意見を聞いた。どの狩人も冒険者の提案に頷いてはくれなかった……。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			自由の民							
冒険者の提案は後回しにされてしまった……。どうやら緊急事態が発生したようだ。いったい何が起きたというのだろうか。			冒険者の提案は後回しにされてしまった……。どうやら緊急事態が発生したようだ。いったい何が起きたというのだろうか。			自由の民							
ウ族の狩人に話を聞く			ウ族の狩人に話を聞く			自由の民							
ウ・オド・ヌンに報告			ウ・オド・ヌンに報告			自由の民							
ウ族の連中に指示を出すのは簡単さ。だが、アマルジャ族を圧えるってことは、その分、大きな犧牲を伴う可能性がある。			ウ族の連中に指示を出すのは簡単さ。だが、アマルジャ族を圧えるってことは、その分、大きな犧牲を伴う可能性がある。			自由の民							
それに、俺たちウ族は自由の民だ。協力するにしても、部外者の指図を好む奴はいねぇよ。			それに、俺たちウ族は自由の民だ。協力するにしても、部外者の指図を好む奴はいねぇよ。			自由の民							
てめぇを気に入っているって理由だけじゃ、いくら俺でも、ウ族全体に死を覚悟しろとは言えねぇ。……まぁ、下のモンたちに、直接話を聞いてみりゃいいさ。			てめぇを気に入っているって理由だけじゃ、いくら俺でも、ウ族全体に死を覚悟しろとは言えねぇ。……まぁ、下のモンたちに、直接話を聞いてみりゃいいさ。			自由の民							
あんたらの指図を受けて、何かウチラにいいことあんの？族長の命令じゃないなら、ゴメンだね。			あんたらの指図を受けて、何かウチラにいいことあんの？族長の命令じゃないなら、ゴメンだね。			自由の民							
う～ん、それって何が楽しいのかなー。美味しいもの倒してこいとかじゃないと、ソソられないなー。じゃね、ばいば～い。			う～ん、それって何が楽しいのかなー。美味しいもの倒してこいとかじゃないと、ソソられないなー。じゃね、ばいば～い。			自由の民							
あんたが強いってのは、聞いてる。……けど、あんたを助ける理由はない。そんじゃね……っと。			あんたが強いってのは、聞いてる。……けど、あんたを助ける理由はない。そんじゃね……っと。			自由の民							
アタシらが戦うのは、アタシらが戦いたいとき。ダレかが戦いたいのなら、そのダレかが戦えばいい。……アナタの話、筋が通ってないのよ。			アタシらが戦うのは、アタシらが戦いたいとき。ダレかが戦いたいのなら、そのダレかが戦えばいい。……アナタの話、筋が通ってないのよ。			自由の民							
……おう、悪いが協力の件は、後回しにしてくれ。てめぇが聞きまわってる間に、ひとつ緊急案件が入っちまった。			……おう、悪いが協力の件は、後回しにしてくれ。てめぇが聞きまわってる間に、ひとつ緊急案件が入っちまった。			自由の民							
サゴリー砂漠にいるゾンビーのハブは、寂しがっているようだ。			サゴリー砂漠にいるゾンビーのハブは、寂しがっているようだ。			悲しみのゾンビー							
ハブは友達のサボテンダーを捜してほしいらしい。「サボテン1号」はデスゲイズに連れ去られてしまったという。グリダニアの中央森林を探そう。			ハブは友達のサボテンダーを捜してほしいらしい。「サボテン1号」はデスゲイズに連れ去られてしまったという。グリダニアの中央森林を探そう。			悲しみのゾンビー							
サボテン1号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			サボテン1号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			悲しみのゾンビー							
ハブは次の友達を捜してほしいらしい。きれい好きな「サボテン2号」は、リムサ・ロミンサの外地ラノシアにいるようだ。			ハブは次の友達を捜してほしいらしい。きれい好きな「サボテン2号」は、リムサ・ロミンサの外地ラノシアにいるようだ。			悲しみのゾンビー							
サボテン2号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			サボテン2号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			悲しみのゾンビー							
ハブは次の友達を捜してほしいらしい。内向きな性格の「サボテン3号」は、壺に入ったままアマルジャ族に盗まれてしまったという。南ザナラーンにある「怪しい壺」を探そう。「24オンズ爆薬」を使えば、外に出してやれるはずだ。			ハブは次の友達を捜してほしいらしい。内向きな性格の「サボテン3号」は、壺に入ったままアマルジャ族に盗まれてしまったという。南ザナラーンにある「怪しい壺」を探そう。「24オンズ爆薬」を使えば、外に出してやれるはずだ。			悲しみのゾンビー							
「サボテン3号」を外に出してあげた。話しかけてみよう。			「サボテン3号」を外に出してあげた。話しかけてみよう。			悲しみのゾンビー							
サボテン3号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			サボテン3号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			悲しみのゾンビー							
ハブの友達をすべて見つけた。彼らは故郷に帰ってしまったという。友達と会えたハブは、もう寂しくなくなったようだ。			ハブの友達をすべて見つけた。彼らは故郷に帰ってしまったという。友達と会えたハブは、もう寂しくなくなったようだ。			悲しみのゾンビー							
中央森林のサボテン1号を見つける			中央森林のサボテン1号を見つける			悲しみのゾンビー							
サゴリー砂漠のハブに報告			サゴリー砂漠のハブに報告			悲しみのゾンビー							
外地ラノシアのサボテン2号を見つける			外地ラノシアのサボテン2号を見つける			悲しみのゾンビー							
サゴリー砂漠のハブに報告			サゴリー砂漠のハブに報告			悲しみのゾンビー							
怪しい壺を24オンズ爆薬で破壊			怪しい壺を24オンズ爆薬で破壊			悲しみのゾンビー							
サボテン3号に話しかける			サボテン3号に話しかける			悲しみのゾンビー							
ハブに報告			ハブに報告			悲しみのゾンビー							
うう……寂しい、寂しすぎて死にたいデス……。こんな時は、昔の記憶を思い出に浸るのデス……。サボテンダーさんたちとの、楽しい思い出を……ぐすッ。			うう……寂しい、寂しすぎて死にたいデス……。こんな時は、昔の記憶を思い出に浸るのデス……。サボテンダーさんたちとの、楽しい思い出を……ぐすッ。			悲しみのゾンビー							
ああ、黒衣森で「デスゲイズ」にちょっかいだして、そのまま連れ去られてしまったサボテン1号サン……。彼は元気にしているでショウカ……。			ああ、黒衣森で「デスゲイズ」にちょっかいだして、そのまま連れ去られてしまったサボテン1号サン……。彼は元気にしているでショウカ……。			悲しみのゾンビー							
そうダ、よかったら捜しに行ってもらえませんカ？人間にもゾンビーにも友達がいない私にとって、彼らは貴重な心の支えだったのデス……。			そうダ、よかったら捜しに行ってもらえませんカ？人間にもゾンビーにも友達がいない私にとって、彼らは貴重な心の支えだったのデス……。			悲しみのゾンビー							
…………！			…………！			悲しみのゾンビー							
…………。			…………。			悲しみのゾンビー							
サボテン1号さんと再会できマシタ！ああ、私……嬉しすぎて死にそうデス！！このまま、サボテン2号サンも捜してくれまス……？			サボテン1号さんと再会できマシタ！ああ、私……嬉しすぎて死にそうデス！！このまま、サボテン2号サンも捜してくれまス……？			悲しみのゾンビー							
サボテン2号サンは、ラノシアではぐれマシタ。とってもきれい好きな方だったノデ、私の腐臭が針に付いて、不快だったのかもしれないデス……。			サボテン2号サンは、ラノシアではぐれマシタ。とってもきれい好きな方だったノデ、私の腐臭が針に付いて、不快だったのかもしれないデス……。			悲しみのゾンビー							
…………！！			…………！！			悲しみのゾンビー							
…………。			…………。			悲しみのゾンビー							
ウウ……サボテン2号サンとも会えマシタ！妄想じゃナイ、生身のお友達……幸せデス！！ここまで来たラ、サボテン3号サンにも会いたいデス！			ウウ……サボテン2号サンとも会えマシタ！妄想じゃナイ、生身のお友達……幸せデス！！ここまで来たラ、サボテン3号サンにも会いたいデス！			悲しみのゾンビー							
内向きな性格のサボテン3号サンは、狭い所が好きデシタ。お気に入りの壺に入ったまま、アマルジャ族に盗まれテ……。この爆薬で、3号サンを助けてあげてほしいのデス！			内向きな性格のサボテン3号サンは、狭い所が好きデシタ。お気に入りの壺に入ったまま、アマルジャ族に盗まれテ……。この爆薬で、3号サンを助けてあげてほしいのデス！			悲しみのゾンビー							
アマルジャ基地の壺を爆薬で発破すると、中からサボテンダーが出てくる			アマルジャ基地の壺を爆薬で発破すると、中からサボテンダーが出てくる			悲しみのゾンビー							
…………！！！			…………！！！			悲しみのゾンビー							
ああ、アナタデスカ……。サボテンダーさんたち、故郷に帰っちゃいマシタ。南ザナラーンの風にあたっテ、家族を思い出したそうデス。			ああ、アナタデスカ……。サボテンダーさんたち、故郷に帰っちゃいマシタ。南ザナラーンの風にあたっテ、家族を思い出したそうデス。			悲しみのゾンビー							
……家族、いいデスネ……私はまた、ひとりボッチ。でも、ヒトトキの再会が、私の冷たい胸を暖めてくれマシタ。生きていれば良いこともありますネ、アナタのおかげデス！			……家族、いいデスネ……私はまた、ひとりボッチ。でも、ヒトトキの再会が、私の冷たい胸を暖めてくれマシタ。生きていれば良いこともありますネ、アナタのおかげデス！			悲しみのゾンビー							
青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の調合で忙しいようだ。			青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の調合で忙しいようだ。			命を守る仕事							
冒険者の届けた材料を使って、さっそく薬を作ったというメメゾフ一等闘兵。ラウバーン緩衝地で怪我をしている兵士に「ポーションカクテル」を使ってあげよう。			冒険者の届けた材料を使って、さっそく薬を作ったというメメゾフ一等闘兵。ラウバーン緩衝地で怪我をしている兵士に「ポーションカクテル」を使ってあげよう。			命を守る仕事							
すべての負傷兵にポーションカクテルを使った。青燐精製所の「メメゾフ一等闘兵」に報告しよう。			すべての負傷兵にポーションカクテルを使った。青燐精製所の「メメゾフ一等闘兵」に報告しよう。			命を守る仕事							
メメゾフ一等闘兵に報告した。彼はもともと前線で戦う兵士だったが、怪我をして戦えなくなり、衛生兵に転向したのだという。			メメゾフ一等闘兵に報告した。彼はもともと前線で戦う兵士だったが、怪我をして戦えなくなり、衛生兵に転向したのだという。			命を守る仕事							
負傷兵にポーションカクテルを使う			負傷兵にポーションカクテルを使う			命を守る仕事							
メメゾフ一等闘兵に報告			メメゾフ一等闘兵に報告			命を守る仕事							
君に届けてもらった材料で、さっそく「ポーションカクテル」を作ったんだ。これを使って、負傷兵を手当てしてあげてほしい。			君に届けてもらった材料で、さっそく「ポーションカクテル」を作ったんだ。これを使って、負傷兵を手当てしてあげてほしい。			命を守る仕事							
帝国兵との小競り合いで、死傷者は増え続けている。……戦場で誰も死なせたくないなんて、傲慢だけど。だったらせめて、ひとりでも多く救いたいって僕は思うんだ。			帝国兵との小競り合いで、死傷者は増え続けている。……戦場で誰も死なせたくないなんて、傲慢だけど。だったらせめて、ひとりでも多く救いたいって僕は思うんだ。			命を守る仕事							
ぐっ……！だれか、薬を……。			ぐっ……！だれか、薬を……。			命を守る仕事							
……ありがとう、味はともかく痛みが和らぐよ。この激辛っぷり……メメゾフさんの薬だね？帰ったら、彼にも礼を言わなくては……。			……ありがとう、味はともかく痛みが和らぐよ。この激辛っぷり……メメゾフさんの薬だね？帰ったら、彼にも礼を言わなくては……。			命を守る仕事							
帝国兵め……卑怯な手を……！く、傷がうずく……。			帝国兵め……卑怯な手を……！く、傷がうずく……。			命を守る仕事							
ポーションカクテルか、助かる！……一度キャンプに戻り、態勢を整えよう。			ポーションカクテルか、助かる！……一度キャンプに戻り、態勢を整えよう。			命を守る仕事							
はぁ、はぁ……。俺はここで死ぬのか……？母ちゃん……。			はぁ、はぁ……。俺はここで死ぬのか……？母ちゃん……。			命を守る仕事							
み、味方か……！俺の運はまだ、尽きてないようだ……！助かった、生きてまたどこかで会おう！			み、味方か……！俺の運はまだ、尽きてないようだ……！助かった、生きてまたどこかで会おう！			命を守る仕事							
イテテテテテテ……。まいったな……動けそうもねぇ……。			イテテテテテテ……。まいったな……動けそうもねぇ……。			命を守る仕事							
これだから、仲間ってのは心強ぇ……！手当てしてくれてありがとうな、冒険者。			これだから、仲間ってのは心強ぇ……！手当てしてくれてありがとうな、冒険者。			命を守る仕事							
……薬を届けてくれたんだね、ご苦労さま！一時的にでも痛みが引けば、撤退できて治療が受けられる。君が届けてくれたグレネードの爪のおかげさ！			……薬を届けてくれたんだね、ご苦労さま！一時的にでも痛みが引けば、撤退できて治療が受けられる。君が届けてくれたグレネードの爪のおかげさ！			命を守る仕事							
僕はもともと、前線で戦う兵士だったんだけど、数年前に怪我をして、戦えなくなってしまってね。それから、錬金術を猛勉強して、衛生兵に転向したんだ。			僕はもともと、前線で戦う兵士だったんだけど、数年前に怪我をして、戦えなくなってしまってね。それから、錬金術を猛勉強して、衛生兵に転向したんだ。			命を守る仕事							
戦えなくなったときは絶望したけど……僕の薬があることで、前線の兵が安心して戦えるなら、それはそれで良いことなんだって、今は思ってるよ。			戦えなくなったときは絶望したけど……僕の薬があることで、前線の兵が安心して戦えるなら、それはそれで良いことなんだって、今は思ってるよ。			命を守る仕事							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、悪い報せを受けとったようだ。			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、悪い報せを受けとったようだ。			囚われたウ族							
ウ族の狩人数人が、アマルジャ族に囚われてしまったらしい。ザンラク祭場で拘束されているウ族の狩人たちに「ウ族の軟膏」を使おう。			ウ族の狩人数人が、アマルジャ族に囚われてしまったらしい。ザンラク祭場で拘束されているウ族の狩人たちに「ウ族の軟膏」を使おう。			囚われたウ族							
狩人たちを救助した。忘れられたオアシスに戻り「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			狩人たちを救助した。忘れられたオアシスに戻り「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			囚われたウ族							
ウ・オド・ヌンに報告した。冒険者の活躍により、狩人たちは無事に集落へ帰れたようだ。			ウ・オド・ヌンに報告した。冒険者の活躍により、狩人たちは無事に集落へ帰れたようだ。			囚われたウ族							
ウ族の狩人にウ族の軟膏を使う			ウ族の狩人にウ族の軟膏を使う			囚われたウ族							
ウ・オド・ヌンに報告			ウ・オド・ヌンに報告			囚われたウ族							
……砂漠にドレイクを狩りに行っていた連中が、アマルジャ族に襲われ、数人が誘拐されちまったらしい。しかも、かなりの傷を負わされてたって話だ……。			……砂漠にドレイクを狩りに行っていた連中が、アマルジャ族に襲われ、数人が誘拐されちまったらしい。しかも、かなりの傷を負わされてたって話だ……。			囚われたウ族							
俺は、ここで一族を統率しなくちゃならん。下のモンたちも動揺しちまって、冷静な状態じゃねぇからな。			俺は、ここで一族を統率しなくちゃならん。下のモンたちも動揺しちまって、冷静な状態じゃねぇからな。			囚われたウ族							
……そういえば、てめぇは、アマルジャ族との戦いにも長けていたな？今、奴らと対等に戦える連中は出払っているんだ。			……そういえば、てめぇは、アマルジャ族との戦いにも長けていたな？今、奴らと対等に戦える連中は出払っているんだ。			囚われたウ族							
誘拐された奴らの救出に向かってくれないか！怪我をしている奴には、この「ウ族の軟膏」を使ってくれ。てめぇしか頼る奴がいねぇんだ、頼んだぜ！			誘拐された奴らの救出に向かってくれないか！怪我をしている奴には、この「ウ族の軟膏」を使ってくれ。てめぇしか頼る奴がいねぇんだ、頼んだぜ！			囚われたウ族							
誰だ貴様！！くそっ、怪我さえなければ……！			誰だ貴様！！くそっ、怪我さえなければ……！			囚われたウ族							
族長の使いだったか……！すまない、助かった！！			族長の使いだったか……！すまない、助かった！！			囚われたウ族							
足が……痛いっ！誰か、助けて……！			足が……痛いっ！誰か、助けて……！			囚われたウ族							
傷が……！君、ありがとう！　これで逃げだせる！！			傷が……！君、ありがとう！　これで逃げだせる！！			囚われたウ族							
アマルジャ族に食われるくらいなら……死んだほうがマシだ！！クソ、こんな怪我くらいっ！			アマルジャ族に食われるくらいなら……死んだほうがマシだ！！クソ、こんな怪我くらいっ！			囚われたウ族							
……助かった！！この礼は、いつか必ず果たすぞ！			……助かった！！この礼は、いつか必ず果たすぞ！			囚われたウ族							
帰ってきたか！囚われていた者たちなら、先ほど皆帰ってきた。てめぇのおかげだ、一族を代表して心から礼を言おう！			帰ってきたか！囚われていた者たちなら、先ほど皆帰ってきた。てめぇのおかげだ、一族を代表して心から礼を言おう！			囚われたウ族							
青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の材料不足に困っているようだ。			青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の材料不足に困っているようだ。			貴重な薬							
薬の材料が足りないようだ。「アーリマン」を倒し、「アーリマンの角膜」を2個入手しよう。			薬の材料が足りないようだ。「アーリマン」を倒し、「アーリマンの角膜」を2個入手しよう。			貴重な薬							
アーリマンの角膜を入手した。青燐精製所に戻り「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			アーリマンの角膜を入手した。青燐精製所に戻り「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			貴重な薬							
メメゾフ一等闘兵に薬の材料を渡した。彼はアーリマンの角膜で止血剤を作るつもりのようだ。			メメゾフ一等闘兵に薬の材料を渡した。彼はアーリマンの角膜で止血剤を作るつもりのようだ。			貴重な薬							
アーリマンからアーリマンの角膜を入手			アーリマンからアーリマンの角膜を入手			貴重な薬							
メメゾフ一等闘兵にアーリマンの角膜を渡す			メメゾフ一等闘兵にアーリマンの角膜を渡す			貴重な薬							
せっかくだ、もうひと仕事頼まれてくれないかな？薬の材料を調達してきてほしいんだ。			せっかくだ、もうひと仕事頼まれてくれないかな？薬の材料を調達してきてほしいんだ。			貴重な薬							
ここは、ご覧のとおりの前線だからね。いくら材料を運びこんでも、すぐに使いつくしてしまうんだ。			ここは、ご覧のとおりの前線だからね。いくら材料を運びこんでも、すぐに使いつくしてしまうんだ。			貴重な薬							
そうだなぁ……「アーリマン」から、「アーリマンの角膜」を採ってきてくれるかい？2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			そうだなぁ……「アーリマン」から、「アーリマンの角膜」を採ってきてくれるかい？2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			貴重な薬							
アーリマンを2体倒し、アーリマンの角膜を入手			アーリマンを2体倒し、アーリマンの角膜を入手			貴重な薬							
「アーリマンの角膜」は手に入ったかい？見た目は悪いが、いい薬の材料になるんだ。2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			「アーリマンの角膜」は手に入ったかい？見た目は悪いが、いい薬の材料になるんだ。2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			貴重な薬							
……持ってきてくれたんだね、ありがとう！これだけあれば、かなりの量の止血剤ができるよ。薬を使いきる前に戦いが終わればいいんだけど……。			……持ってきてくれたんだね、ありがとう！これだけあれば、かなりの量の止血剤ができるよ。薬を使いきる前に戦いが終わればいいんだけど……。			貴重な薬							
いや、そんな夢みたいなこと言っても仕方ないか。何にしても僕は自分のことをするだけさ！ありがとう、冒険者君！			いや、そんな夢みたいなこと言っても仕方ないか。何にしても僕は自分のことをするだけさ！ありがとう、冒険者君！			貴重な薬							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、冒険者にウ族の狩人たちと話をさせたいようだ。			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、冒険者にウ族の狩人たちと話をさせたいようだ。			自由の意志							
忘れられたオアシスをまわり、改めてウ族の狩人たちから話を聞こう。			忘れられたオアシスをまわり、改めてウ族の狩人たちから話を聞こう。			自由の意志							
ウ族の狩人たちの話を聞いた。どうやら蛮族の牽制に協力してくれるようだ。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			ウ族の狩人たちの話を聞いた。どうやら蛮族の牽制に協力してくれるようだ。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			自由の意志							
ウ・オド・ヌンも、協力を約束してくれた。砂の家に戻り「ウィグスタン」に報告しよう。			ウ・オド・ヌンも、協力を約束してくれた。砂の家に戻り「ウィグスタン」に報告しよう。			自由の意志							
ウィグスタンに報告した。彼は蛮族の抑止に向け、決意を新たにしたようだ。			ウィグスタンに報告した。彼は蛮族の抑止に向け、決意を新たにしたようだ。			自由の意志							
ウ族の狩人と話す			ウ族の狩人と話す			自由の意志							
ウ・オド・ヌンと話す			ウ・オド・ヌンと話す			自由の意志							
砂の家のウィグスタンに報告			砂の家のウィグスタンに報告			自由の意志							
下のモンが、てめぇに礼を言いたいらしいぜ？皆、感謝してるんだ。面倒だとは思うが、皆の話を聞いてやってくれよ。			下のモンが、てめぇに礼を言いたいらしいぜ？皆、感謝してるんだ。面倒だとは思うが、皆の話を聞いてやってくれよ。			自由の意志							
ウ族の者を助けてくれて、ありがと。ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			ウ族の者を助けてくれて、ありがと。ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			自由の意志							
ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			自由の意志							
今回のアマルジャ族の蛮行……私たちだけじゃ、力不足なこともあるんだねー。みんなで協力して、がんばろっか？			今回のアマルジャ族の蛮行……私たちだけじゃ、力不足なこともあるんだねー。みんなで協力して、がんばろっか？			自由の意志							
みんなで協力して、がんばろっか？			みんなで協力して、がんばろっか？			自由の意志							
暁の血盟……とかいうのはよくわかんないけど、あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			暁の血盟……とかいうのはよくわかんないけど、あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			自由の意志							
あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			自由の意志							
冷静な行動、見事だったよ。アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			冷静な行動、見事だったよ。アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			自由の意志							
アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			自由の意志							
ウ族のモンたちの答えは固まったようだな。俺自身も今回の件で、アマルジャ族への対抗手段を、増やすべきだと実感したぜ。			ウ族のモンたちの答えは固まったようだな。俺自身も今回の件で、アマルジャ族への対抗手段を、増やすべきだと実感したぜ。			自由の意志							
……自由を守るためにゃ、戦わなきゃならねぇときもあるってことだな。			……自由を守るためにゃ、戦わなきゃならねぇときもあるってことだな。			自由の意志							
お仲間に伝えてやってくれ。蛮族の牽制に協力することを、ウ族の族長として約束すると。いろいろ世話になっちまったな、またいつでも来いよ！			お仲間に伝えてやってくれ。蛮族の牽制に協力することを、ウ族の族長として約束すると。いろいろ世話になっちまったな、またいつでも来いよ！			自由の意志							
……そうかい、ウ族の協力を取り付けたんだね。やっぱり、君は流石だな……。その行動は、周りの人々に勇気をあたえるよ。			……そうかい、ウ族の協力を取り付けたんだね。やっぱり、君は流石だな……。その行動は、周りの人々に勇気をあたえるよ。			自由の意志							
僕も仲間のため、「暁」のため……エオルゼアの民のために立ち上がろう。ウ族の民とともに、蛮族を抑えこんでみせるさ……。			僕も仲間のため、「暁」のため……エオルゼアの民のために立ち上がろう。ウ族の民とともに、蛮族を抑えこんでみせるさ……。			自由の意志							
リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			慈愛の小公女							
ヒヒラは、病気のアラミゴ人に薬を配りたいらしい。ヒヒラの代わりに、病気のアラミゴ人3名に「深緑のトニック」を渡そう。			ヒヒラは、病気のアラミゴ人に薬を配りたいらしい。ヒヒラの代わりに、病気のアラミゴ人3名に「深緑のトニック」を渡そう。			慈愛の小公女							
病気のアラミゴ人たちに深緑のトニックを渡した。リトルアラミゴのヒヒラに報告しよう。			病気のアラミゴ人たちに深緑のトニックを渡した。リトルアラミゴのヒヒラに報告しよう。			慈愛の小公女							
病気のアラミゴ人は皆、ヒヒラの薬を拒絶してしまった。ヒヒラは彼らと通じ合えるまで、この地で努力を続けるつもりのようだ。			病気のアラミゴ人は皆、ヒヒラの薬を拒絶してしまった。ヒヒラは彼らと通じ合えるまで、この地で努力を続けるつもりのようだ。			慈愛の小公女							
病気のアラミゴ人に深緑のトニックを渡す			病気のアラミゴ人に深緑のトニックを渡す			慈愛の小公女							
ヒヒラに報告			ヒヒラに報告			慈愛の小公女							
ここでは多くの方が、病を得ても薬を手に入れられません。私はただ、この方たちを助けたい一心で、このリトルアラミゴへやってきました。			ここでは多くの方が、病を得ても薬を手に入れられません。私はただ、この方たちを助けたい一心で、このリトルアラミゴへやってきました。			慈愛の小公女							
しかし……皆さんの力になりたいのによそ者として疎まれ、なかなか相手にしてもらえません。でも、同じよそ者でも冒険者さんなら、もしかして……。			しかし……皆さんの力になりたいのによそ者として疎まれ、なかなか相手にしてもらえません。でも、同じよそ者でも冒険者さんなら、もしかして……。			慈愛の小公女							
どうか私に代わって、薬を配ってきていただけませんか？ウルダハの錬金術師ギルドで作られた、とても良い薬なんです。			どうか私に代わって、薬を配ってきていただけませんか？ウルダハの錬金術師ギルドで作られた、とても良い薬なんです。			慈愛の小公女							
うう……痛てェ、痛てェよう……。楽になりてェ……ううう……。			うう……痛てェ、痛てェよう……。楽になりてェ……ううう……。			慈愛の小公女							
ううう……薬だって？ど、どうせウルダハで作られたやつだろ。……そんなもん飲めるかよ……痛てて。			ううう……薬だって？ど、どうせウルダハで作られたやつだろ。……そんなもん飲めるかよ……痛てて。			慈愛の小公女							
ゼェゼェ、胸が……掻きむしられるみたいだ……。苦しい……苦しい……。			ゼェゼェ、胸が……掻きむしられるみたいだ……。苦しい……苦しい……。			慈愛の小公女							
……ゼェゼェ、ウルダハの錬金術の薬だと？そんなうさん臭い薬、飲めるもんかよ……。			……ゼェゼェ、ウルダハの錬金術の薬だと？そんなうさん臭い薬、飲めるもんかよ……。			慈愛の小公女							
よそ者が、何の用だ……？アラミゴ人が死ぬ姿を見て……笑いに来たか。			よそ者が、何の用だ……？アラミゴ人が死ぬ姿を見て……笑いに来たか。			慈愛の小公女							
……よそ者の施しなど受けん。こんなもの飲むくらいなら、死んだほうがマシだ……。			……よそ者の施しなど受けん。こんなもの飲むくらいなら、死んだほうがマシだ……。			慈愛の小公女							
……ああ、やはり駄目でしたか。でも、誠意を尽くし続ければ、いつか彼らと通じあえるはず。その日が来るまで、私はけっして諦めません！			……ああ、やはり駄目でしたか。でも、誠意を尽くし続ければ、いつか彼らと通じあえるはず。その日が来るまで、私はけっして諦めません！			慈愛の小公女							
リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			サボテンダーは希望の雫							
リトルアラミゴの人々に、薬を受け取ってもらう方法はないだろうか。ヒヒラが紹介してくれた「アルファン」という老人に訊ねてみよう。			リトルアラミゴの人々に、薬を受け取ってもらう方法はないだろうか。ヒヒラが紹介してくれた「アルファン」という老人に訊ねてみよう。			サボテンダーは希望の雫							
アラミゴの人々は、サボテンの実を煎じたものを薬にしていたらしい。「サボテンダー」を5匹倒し、「サボテンの実」を手に入れよう。			アラミゴの人々は、サボテンの実を煎じたものを薬にしていたらしい。「サボテンダー」を5匹倒し、「サボテンの実」を手に入れよう。			サボテンダーは希望の雫							
サボテンの実を5つ入手した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に渡そう。			サボテンの実を5つ入手した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に渡そう。			サボテンダーは希望の雫							
ヒヒラがサボテンの薬茶を作ってくれた。病気のアラミゴ人3名に「サボテンの薬茶」を渡そう。			ヒヒラがサボテンの薬茶を作ってくれた。病気のアラミゴ人3名に「サボテンの薬茶」を渡そう。			サボテンダーは希望の雫							
病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に報告しよう。			病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に報告しよう。			サボテンダーは希望の雫							
今度こそ病気のアラミゴ人たちは、ヒヒラの厚意を受け入れてくれた。彼女の努力がついに実を結んだのだ。			今度こそ病気のアラミゴ人たちは、ヒヒラの厚意を受け入れてくれた。彼女の努力がついに実を結んだのだ。			サボテンダーは希望の雫							
アルファンと話す			アルファンと話す			サボテンダーは希望の雫							
サボテンダーからサボテンの実を入手			サボテンダーからサボテンの実を入手			サボテンダーは希望の雫							
ヒヒラにサボテンの実を渡す			ヒヒラにサボテンの実を渡す			サボテンダーは希望の雫							
病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡す			病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡す			サボテンダーは希望の雫							
ヒヒラに報告			ヒヒラに報告			サボテンダーは希望の雫							
考えてみたのですが……みなさんがこの薬を受け取ってくださらないのは、この薬自体が原因なのではないでしょうか……。			考えてみたのですが……みなさんがこの薬を受け取ってくださらないのは、この薬自体が原因なのではないでしょうか……。			サボテンダーは希望の雫							
私がよそ者ということもあるでしょうが、この地のみなさんが憎むウルダハで作られた薬ということも関係しているような気がするのです。			私がよそ者ということもあるでしょうが、この地のみなさんが憎むウルダハで作られた薬ということも関係しているような気がするのです。			サボテンダーは希望の雫							
……そうだ、何か良いお知恵がないか、「アルファン」さんに相談してきてくださいませんか？彼は、私の薬をただひとり飲んでくれた人なのです。			……そうだ、何か良いお知恵がないか、「アルファン」さんに相談してきてくださいませんか？彼は、私の薬をただひとり飲んでくれた人なのです。			サボテンダーは希望の雫							
ワシがアルファンじゃが……。冒険者が、リトルアラミゴに何の用かね。……ヒヒラがそんなことを？			ワシがアルファンじゃが……。冒険者が、リトルアラミゴに何の用かね。……ヒヒラがそんなことを？			サボテンダーは希望の雫							
あの娘の目には嘘がない。澄んだいい目をしておる。ウルダハにも、あのように心の優しい者がおるのに、この地の者にそれを感じることは難しいじゃろう……。			あの娘の目には嘘がない。澄んだいい目をしておる。ウルダハにも、あのように心の優しい者がおるのに、この地の者にそれを感じることは難しいじゃろう……。			サボテンダーは希望の雫							
己の富と権力のため、徹底的に弱者から搾取する。ワシらアラミゴ人は、そんなウルダハ人ばかりを見てきたのじゃからな。			己の富と権力のため、徹底的に弱者から搾取する。ワシらアラミゴ人は、そんなウルダハ人ばかりを見てきたのじゃからな。			サボテンダーは希望の雫							
……おっと、薬の話じゃったな。熱冷ましなら「サボテンの実」を煎じるのがよかろうて。			……おっと、薬の話じゃったな。熱冷ましなら「サボテンの実」を煎じるのがよかろうて。			サボテンダーは希望の雫							
アラミゴには、さまざまな物を煎じて薬茶を作る文化がある。あれなら皆も納得して受け取ってくれるじゃろう。			アラミゴには、さまざまな物を煎じて薬茶を作る文化がある。あれなら皆も納得して受け取ってくれるじゃろう。			サボテンダーは希望の雫							
サボテンダーを5匹倒し「サボテンの実」をゲット			サボテンダーを5匹倒し「サボテンの実」をゲット			サボテンダーは希望の雫							
「サボテンの実」を煎じることで熱冷ましの薬茶になるなんて知りませんでした。アルファンさんに感謝しなくてはいけませんね。			「サボテンの実」を煎じることで熱冷ましの薬茶になるなんて知りませんでした。アルファンさんに感謝しなくてはいけませんね。			サボテンダーは希望の雫							
さぁ、薬茶ができました。もう一度、配るのを手伝っていただけませんか？この薬なら、きっと受け取ってくれるはず……。			さぁ、薬茶ができました。もう一度、配るのを手伝っていただけませんか？この薬なら、きっと受け取ってくれるはず……。			サボテンダーは希望の雫							
んだよ……しつけぇぞ……ウルダハの薬なんざ、飲めっかよ……			んだよ……しつけぇぞ……ウルダハの薬なんざ、飲めっかよ……			サボテンダーは希望の雫							
これは……アラミゴ風の薬茶じゃねぇか？……あの子がこれを？礼を言わなくちゃな……。			これは……アラミゴ風の薬茶じゃねぇか？……あの子がこれを？礼を言わなくちゃな……。			サボテンダーは希望の雫							
……さっきも言ったろ？錬金術の薬だのなんだの、うさん臭いんだよ。			……さっきも言ったろ？錬金術の薬だのなんだの、うさん臭いんだよ。			サボテンダーは希望の雫							
なんでウルダハ人がこの薬茶を……。……あの子に言っておいてくれないか。ありがとうってな。			なんでウルダハ人がこの薬茶を……。……あの子に言っておいてくれないか。ありがとうってな。			サボテンダーは希望の雫							
よそ者に何を言われたところでウルダハ人の力なぞ、借りるつもりはない。			よそ者に何を言われたところでウルダハ人の力なぞ、借りるつもりはない。			サボテンダーは希望の雫							
……よそ者が味なまねを。あの娘に知恵を授けたのはアルファン殿であろう？彼に敬意を払って、薬茶は受け取ってやる。			……よそ者が味なまねを。あの娘に知恵を授けたのはアルファン殿であろう？彼に敬意を払って、薬茶は受け取ってやる。			サボテンダーは希望の雫							
みなさん、受け取ってくださったんですね！良かった！　本当に良かったです！			みなさん、受け取ってくださったんですね！良かった！　本当に良かったです！			サボテンダーは希望の雫							
リトルアラミゴのレムフィングには、倒してほしい者たちがいるようだ。			リトルアラミゴのレムフィングには、倒してほしい者たちがいるようだ。			対決！ 骸旅団							
「骸旅団」という夜盗集団が「リトルアラミゴの北東」に集結しているらしい。リトルアラミゴの北東へ向かい、「骸旅団」を排除しよう。			「骸旅団」という夜盗集団が「リトルアラミゴの北東」に集結しているらしい。リトルアラミゴの北東へ向かい、「骸旅団」を排除しよう。			対決！ 骸旅団							
骸旅団の一隊を排除することができた。リトルアラミゴにいる「レムフィング」に報告しよう。			骸旅団の一隊を排除することができた。リトルアラミゴにいる「レムフィング」に報告しよう。			対決！ 骸旅団							
骸旅団の構成員は、全員がアラミゴ人なのだという。彼らのことを恥さらしだと吐き捨てるレムフィング。彼が骸旅団を悪しざまに言う理由は、それだけではないようだが……。			骸旅団の構成員は、全員がアラミゴ人なのだという。彼らのことを恥さらしだと吐き捨てるレムフィング。彼が骸旅団を悪しざまに言う理由は、それだけではないようだが……。			対決！ 骸旅団							
リトルアラミゴ北東の骸旅団を排除			リトルアラミゴ北東の骸旅団を排除			対決！ 骸旅団							
レムフィングに報告			レムフィングに報告			対決！ 骸旅団							
範囲マーカーで示された指定地点にいくと、骸旅団の集団（６体）がＰＯＰ、倒す			範囲マーカーで示された指定地点にいくと、骸旅団の集団（６体）がＰＯＰ、倒す			対決！ 骸旅団							
よそ者に頼むのは嫌だが、俺には手が出せないからな……。「骸旅団」という名を聞いたことはないか？この辺りを拠点としている夜盗なんだがね。			よそ者に頼むのは嫌だが、俺には手が出せないからな……。「骸旅団」という名を聞いたことはないか？この辺りを拠点としている夜盗なんだがね。			対決！ 骸旅団							
殺人に強盗、薬物の密売……。この辺りで発生する犯罪の陰には、大抵奴らがいる。			殺人に強盗、薬物の密売……。この辺りで発生する犯罪の陰には、大抵奴らがいる。			対決！ 骸旅団							
その「骸旅団」がリトルアラミゴの北東に集まってるという情報が入ったんだ。あんたは冒険者だろ？　奴らを排除してくれないか。			その「骸旅団」がリトルアラミゴの北東に集まってるという情報が入ったんだ。あんたは冒険者だろ？　奴らを排除してくれないか。			対決！ 骸旅団							
「骸旅団」の一隊を排除してくれたようだな。戦う間に、気づいたかもしれないが……奴らは全員、アラミゴ人なんだ。			「骸旅団」の一隊を排除してくれたようだな。戦う間に、気づいたかもしれないが……奴らは全員、アラミゴ人なんだ。			対決！ 骸旅団							
まったく、恥さらしな連中だよ。そもそも……と、これはあんたに関係のない話か。			まったく、恥さらしな連中だよ。そもそも……と、これはあんたに関係のない話か。			対決！ 骸旅団							
ともかく、奴らをのさばらせておいては、リトルアラミゴの印象まで悪くなるからな。あんたの協力には、本当に感謝してるよ。			ともかく、奴らをのさばらせておいては、リトルアラミゴの印象まで悪くなるからな。あんたの協力には、本当に感謝してるよ。			対決！ 骸旅団							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			対決！ 骸旅団							
聖アダマ・ランダマ教会のデデジュは、法衣の修繕で困っているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のデデジュは、法衣の修繕で困っているようだ。			法衣の修繕							
法衣の修繕に必要な布が足りないらしい。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる実直そうな商人から「質素な麻布」を受け取ろう。			法衣の修繕に必要な布が足りないらしい。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる実直そうな商人から「質素な麻布」を受け取ろう。			法衣の修繕							
質素な麻布を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「デデジュ」に渡そう。			質素な麻布を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「デデジュ」に渡そう。			法衣の修繕							
デデジュに「質素な麻布」を渡した。彼女は以前、墓守のマルケズのものと思われる、焼け焦げた服も仕立てなおしたというが……。			デデジュに「質素な麻布」を渡した。彼女は以前、墓守のマルケズのものと思われる、焼け焦げた服も仕立てなおしたというが……。			法衣の修繕							
ブラックブラッシュ停留所の実直そうな商人から質素な麻布を入手			ブラックブラッシュ停留所の実直そうな商人から質素な麻布を入手			法衣の修繕							
聖アダマ・ランダマ教会のデデジュに質素な麻布を渡す			聖アダマ・ランダマ教会のデデジュに質素な麻布を渡す			法衣の修繕							
もぉ！　司祭さんに法衣の修繕を頼まれたのはいいけど、こうもボロボロだと、持ってきた布じゃ足りないわっ……。あなた、ちょっと手伝ってよ！			もぉ！　司祭さんに法衣の修繕を頼まれたのはいいけど、こうもボロボロだと、持ってきた布じゃ足りないわっ……。あなた、ちょっと手伝ってよ！			法衣の修繕							
「ブラックブラッシュ停留所」にいる商隊から、「質素な麻布」を受け取ってきて！いい、中央ザナラーンよ？　急いでねっ！			「ブラックブラッシュ停留所」にいる商隊から、「質素な麻布」を受け取ってきて！いい、中央ザナラーンよ？　急いでねっ！			法衣の修繕							
デデジュからの使いだって？彼女、聖アダマ・ランダマ教会に行ってたのかい。店にいないっていうから、どこに行ったのかと思えば……。			デデジュからの使いだって？彼女、聖アダマ・ランダマ教会に行ってたのかい。店にいないっていうから、どこに行ったのかと思えば……。			法衣の修繕							
どうせ、いつもの修繕用の布だろ？よく足らなくなって、うちに注文するのさ。ちゃんと用意してあるよ、持っていきな。			どうせ、いつもの修繕用の布だろ？よく足らなくなって、うちに注文するのさ。ちゃんと用意してあるよ、持っていきな。			法衣の修繕							
ねぇっ！……頼んだもの、持ってきてくれたっ！？			ねぇっ！……頼んだもの、持ってきてくれたっ！？			法衣の修繕							
ありがとう、助かったわっ！さっそく直さなきゃっ。司祭さんがお出かけするまでに間に合うかしら……。			ありがとう、助かったわっ！さっそく直さなきゃっ。司祭さんがお出かけするまでに間に合うかしら……。			法衣の修繕							
……そういえば少し前に、神父さんの依頼で、半分焼け焦げた服を仕立てなおしたことがあったわね。あの大きさからすると、墓守の彼の服だったのかしら。			……そういえば少し前に、神父さんの依頼で、半分焼け焦げた服を仕立てなおしたことがあったわね。あの大きさからすると、墓守の彼の服だったのかしら。			法衣の修繕							
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、届けてほしいものがあるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、届けてほしいものがあるようだ。			ロストホープの虫退治							
イリュドは疫病の原因となる虫から流民街の人々を守りたいようだ。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に「虫除けの香」を届けよう。			イリュドは疫病の原因となる虫から流民街の人々を守りたいようだ。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に「虫除けの香」を届けよう。			ロストホープの虫退治							
ザザワカから虫除けの香の散布を頼まれた。ロストホープ流民街の中の「指定地点」に「虫除けの香」を撒こう。			ザザワカから虫除けの香の散布を頼まれた。ロストホープ流民街の中の「指定地点」に「虫除けの香」を撒こう。			ロストホープの虫退治							
散布が終了した。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に報告しよう。			散布が終了した。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に報告しよう。			ロストホープの虫退治							
ザザワカは、冒険者に感謝をしているようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「イリュド」に報告しよう。			ザザワカは、冒険者に感謝をしているようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「イリュド」に報告しよう。			ロストホープの虫退治							
イリュドに報告した。ロストホープ流民街を救済することは、教会の使命のひとつのようだ。			イリュドに報告した。ロストホープ流民街を救済することは、教会の使命のひとつのようだ。			ロストホープの虫退治							
ロストホープ流民街のザザワカに虫除けの香を見せる			ロストホープ流民街のザザワカに虫除けの香を見せる			ロストホープの虫退治							
指定地点に虫除けの香を散布			指定地点に虫除けの香を散布			ロストホープの虫退治							
ザザワカに報告			ザザワカに報告			ロストホープの虫退治							
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドに報告			聖アダマ・ランダマ教会のイリュドに報告			ロストホープの虫退治							
まことに哀しいことですが、人死にが多くなると、その骸から不浄な虫が湧き、毒気を広めてしまいます。そうなれば、流行病によって、さらなる犠牲者が……。			まことに哀しいことですが、人死にが多くなると、その骸から不浄な虫が湧き、毒気を広めてしまいます。そうなれば、流行病によって、さらなる犠牲者が……。			ロストホープの虫退治							
不衛生な「ロストホープ流民街」などでは、一歩間違えば、大勢の犠牲者を出しかねません。			不衛生な「ロストホープ流民街」などでは、一歩間違えば、大勢の犠牲者を出しかねません。			ロストホープの虫退治							
流民の皆さんを護るために、ロストホープ流民街にいる「ザザワカ」さんに、この「虫除けの香」を届けていただけませんか？			流民の皆さんを護るために、ロストホープ流民街にいる「ザザワカ」さんに、この「虫除けの香」を届けていただけませんか？			ロストホープの虫退治							
なんだい君は？……へぇ、聖アダマ・ランダマ教会からの使いなのかい。			なんだい君は？……へぇ、聖アダマ・ランダマ教会からの使いなのかい。			ロストホープの虫退治							
ああ、「虫除けの香」か。たしかに、イリュド神父から連絡を受けているよ。わざわざ届けてもらって悪いねえ。助かるよ。			ああ、「虫除けの香」か。たしかに、イリュド神父から連絡を受けているよ。わざわざ届けてもらって悪いねえ。助かるよ。			ロストホープの虫退治							
ついでに、この流民街の虫が湧きそうな場所に、撒いてきてくれると、もっと助かるよ。			ついでに、この流民街の虫が湧きそうな場所に、撒いてきてくれると、もっと助かるよ。			ロストホープの虫退治							
ロストホープ貧民街内の指定地点に、虫除けを使用する　×４くらい			ロストホープ貧民街内の指定地点に、虫除けを使用する　×４くらい			ロストホープの虫退治							
何から何まで、本当に助かったよ。去年は流行病で、多くの貧民が亡くなったからね。神父様にも礼を言っておいてくれ。 			何から何まで、本当に助かったよ。去年は流行病で、多くの貧民が亡くなったからね。神父様にも礼を言っておいてくれ。 			ロストホープの虫退治							
そういえば、最近、帝国が妙な動きをしてるんだってな。こんな辺境の流民街でさえ、不穏な噂をよく耳にするよ。 			そういえば、最近、帝国が妙な動きをしてるんだってな。こんな辺境の流民街でさえ、不穏な噂をよく耳にするよ。 			ロストホープの虫退治							
戦争が再開したら、ここなんてひとたまりもないのに、みんな慣れちまってて、関心がないのが怖いよ。……神父様くらいさ、俺たちのことを心配してくれるのは。			戦争が再開したら、ここなんてひとたまりもないのに、みんな慣れちまってて、関心がないのが怖いよ。……神父様くらいさ、俺たちのことを心配してくれるのは。			ロストホープの虫退治							
どうやら無事に届けられたようですね、感謝いたします。体を動かすことで、少しは辛い気持ちを解消できると思い、こうやって依頼をさせていただいたのです。			どうやら無事に届けられたようですね、感謝いたします。体を動かすことで、少しは辛い気持ちを解消できると思い、こうやって依頼をさせていただいたのです。			ロストホープの虫退治							
流民街の方々の救済は、私たちの使命のひとつ。本当は、彼らに安住の地を探してさしあげることができれば良いのですがね……。			流民街の方々の救済は、私たちの使命のひとつ。本当は、彼らに安住の地を探してさしあげることができれば良いのですがね……。			ロストホープの虫退治							
聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、遺族の悲劇に心を痛めているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、遺族の悲劇に心を痛めているようだ。			グゥーブーは死して語る							
花を摘みに行った遺族が魔物に襲われたらしい。二度と同じことがおこらないよう、植物にのまれたグゥーブー付近の「指定地点」を調べ、現れた魔物を倒そう。			花を摘みに行った遺族が魔物に襲われたらしい。二度と同じことがおこらないよう、植物にのまれたグゥーブー付近の「指定地点」を調べ、現れた魔物を倒そう。			グゥーブーは死して語る							
シュラウド・マンドラゴラを討伐した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			シュラウド・マンドラゴラを討伐した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			グゥーブーは死して語る							
バリンによると、植物にのまれたグゥーブーも第七霊災の被害者であるという。エオルゼアには、5年前の大霊災の傷跡がまだまだ残っているようだ。			バリンによると、植物にのまれたグゥーブーも第七霊災の被害者であるという。エオルゼアには、5年前の大霊災の傷跡がまだまだ残っているようだ。			グゥーブーは死して語る							
指定地点を調べて魔物を討伐			指定地点を調べて魔物を討伐			グゥーブーは死して語る							
バリンに報告			バリンに報告			グゥーブーは死して語る							
お墓に供える「アルジクラベンダー」を摘みにいった者が、魔物に襲われ大怪我を負ってしまいました。遺族が危険な目に遭うなんて……死者も浮かばれません。			お墓に供える「アルジクラベンダー」を摘みにいった者が、魔物に襲われ大怪我を負ってしまいました。遺族が危険な目に遭うなんて……死者も浮かばれません。			グゥーブーは死して語る							
どうか、魔物を倒してきていただけませんか？魔物が現れた場所は、ここより東にあるグゥーブーの亡骸付近です。			どうか、魔物を倒してきていただけませんか？魔物が現れた場所は、ここより東にあるグゥーブーの亡骸付近です。			グゥーブーは死して語る							
植物に飲まれたグゥーブー周辺の指定地点にアクセス、マンドラゴラ×３がＰＯＰ			植物に飲まれたグゥーブー周辺の指定地点にアクセス、マンドラゴラ×３がＰＯＰ			グゥーブーは死して語る							
霊災や蛮神の被害で、あまりに多くの命が失われました。それは人だけではありません。獣も植物も、皆、安住の地を失ったのです。			霊災や蛮神の被害で、あまりに多くの命が失われました。それは人だけではありません。獣も植物も、皆、安住の地を失ったのです。			グゥーブーは死して語る							
あの植物にのまれたグゥーブーもまた、霊災によって山岳地帯クルザスを追われ、この地で力尽きた個体。			あの植物にのまれたグゥーブーもまた、霊災によって山岳地帯クルザスを追われ、この地で力尽きた個体。			グゥーブーは死して語る							
森を抜ける際、身体にたくさんの種がついたのでしょう。やがて種が芽を出して、大地の一部になったのです。そこで摘まれる花は、まさに霊災の悲劇の象徴……。			森を抜ける際、身体にたくさんの種がついたのでしょう。やがて種が芽を出して、大地の一部になったのです。そこで摘まれる花は、まさに霊災の悲劇の象徴……。			グゥーブーは死して語る							
このエオルゼアの生きとし生けるものにとって、霊災はけっして忘れることのできない災厄……。同時に、叶うのなら忘れてしまいたい悪夢でもあるのです。			このエオルゼアの生きとし生けるものにとって、霊災はけっして忘れることのできない災厄……。同時に、叶うのなら忘れてしまいたい悪夢でもあるのです。			グゥーブーは死して語る							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			グゥーブーは死して語る							
聖アダマ・ランダマ教会のフアンドレックは、探してほしい人がいるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のフアンドレックは、探してほしい人がいるようだ。			葬儀に遅れた参列者							
葬儀に参列するはずの親戚がまだ来ないらしい。「ハラタリ修練所」周辺へ向かい、フアンドレックの親戚「いい加減そうな旅人」を探そう。			葬儀に参列するはずの親戚がまだ来ないらしい。「ハラタリ修練所」周辺へ向かい、フアンドレックの親戚「いい加減そうな旅人」を探そう。			葬儀に遅れた参列者							
ドクトルを倒し、旅人を救助した。聖アダマ・ランダマ教会の「フアンドレック」に報告しよう。			ドクトルを倒し、旅人を救助した。聖アダマ・ランダマ教会の「フアンドレック」に報告しよう。			葬儀に遅れた参列者							
フアンドレックに報告をした。フアンドレックは、2回葬儀をせずにすんだと胸をなでおろしていた。			フアンドレックに報告をした。フアンドレックは、2回葬儀をせずにすんだと胸をなでおろしていた。			葬儀に遅れた参列者							
いい加減そうな旅人を探す			いい加減そうな旅人を探す			葬儀に遅れた参列者							
フアンドレックに報告			フアンドレックに報告			葬儀に遅れた参列者							
遅いわねぇ、まだかしら……。葬儀に参列する予定の親戚が、いつになっても来ないのよ。……昔からいい加減で困ってるの。			遅いわねぇ、まだかしら……。葬儀に参列する予定の親戚が、いつになっても来ないのよ。……昔からいい加減で困ってるの。			葬儀に遅れた参列者							
探しに行きたいのは、やまやまなんだけど……。彼ってば「ハラタリ修練所」の近くを通ってくるらしいの。ほら、あの辺りって魔物がたくさんでしょう？			探しに行きたいのは、やまやまなんだけど……。彼ってば「ハラタリ修練所」の近くを通ってくるらしいの。ほら、あの辺りって魔物がたくさんでしょう？			葬儀に遅れた参列者							
……あなた、冒険者さんよねぇ？私のかわりに、うちの親戚を探してきてくれないかしら？			……あなた、冒険者さんよねぇ？私のかわりに、うちの親戚を探してきてくれないかしら？			葬儀に遅れた参列者							
　ハラタリ修練所方面でＮＰＣに近づくとデュラハン×２沸き　ＮＰＣにアクセスして「救助」　「救助」するとお礼を言ってウォークアウトする			　ハラタリ修練所方面でＮＰＣに近づくとデュラハン×２沸き　ＮＰＣにアクセスして「救助」　「救助」するとお礼を言ってウォークアウトする			葬儀に遅れた参列者							
ありがとう、助かったよ……。見慣れない魔物に襲われて、もうだめかと……。ハラタリ修練所の近くなんて、通るもんじゃないな。			ありがとう、助かったよ……。見慣れない魔物に襲われて、もうだめかと……。ハラタリ修練所の近くなんて、通るもんじゃないな。			葬儀に遅れた参列者							
おっと、ずいぶんと遅れてしまった。……ヤバイなぁ、フアンドレック、怒ってるよなぁ……。			おっと、ずいぶんと遅れてしまった。……ヤバイなぁ、フアンドレック、怒ってるよなぁ……。			葬儀に遅れた参列者							
親戚を助けてくれたのね、ありがとう。危うく、2回も葬儀をするところだったわ。……まぁ、それでもよかったかもしれないけど……。			親戚を助けてくれたのね、ありがとう。危うく、2回も葬儀をするところだったわ。……まぁ、それでもよかったかもしれないけど……。			葬儀に遅れた参列者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			葬儀に遅れた参列者							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			葬儀に遅れた参列者							
聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、贈り物の手伝いをしてほしいようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、贈り物の手伝いをしてほしいようだ。			イリュド神父の好きなもの							
バリンは、いつも世話になっている神父イリュドにお礼がしたいが、お金が足りないらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「エスムール」とキャンプ・ドライボーンの「ゾゾル」に話して、お金を集めよう。			バリンは、いつも世話になっている神父イリュドにお礼がしたいが、お金が足りないらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「エスムール」とキャンプ・ドライボーンの「ゾゾル」に話して、お金を集めよう。			イリュド神父の好きなもの							
エスムールから「硬貨入りの革袋」を、ゾゾルから「硬貨入りの革袋」を受け取った。キャンプ・ドライボーンの「エルムガルド」に渡そう。			エスムールから「硬貨入りの革袋」を、ゾゾルから「硬貨入りの革袋」を受け取った。キャンプ・ドライボーンの「エルムガルド」に渡そう。			イリュド神父の好きなもの							
贈り物の準備ができた。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「シナモンクッキー」を渡そう。			贈り物の準備ができた。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「シナモンクッキー」を渡そう。			イリュド神父の好きなもの							
イリュドに贈り物を渡した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			イリュドに贈り物を渡した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			イリュド神父の好きなもの							
イリュドは第七霊災で息子夫婦を失ったのだという。そんな境遇にありながら人々を救おうとするイリュドを、バリンは尊敬しているようだ。			イリュドは第七霊災で息子夫婦を失ったのだという。そんな境遇にありながら人々を救おうとするイリュドを、バリンは尊敬しているようだ。			イリュド神父の好きなもの							
エスムールから硬貨入りの革袋を預かる			エスムールから硬貨入りの革袋を預かる			イリュド神父の好きなもの							
ゾゾルから硬貨入りの革袋を預かる			ゾゾルから硬貨入りの革袋を預かる			イリュド神父の好きなもの							
キャンプ・ドライボーンのエルムガルドに集めた金を渡す			キャンプ・ドライボーンのエルムガルドに集めた金を渡す			イリュド神父の好きなもの							
イリュドにシナモンクッキーを渡す			イリュドにシナモンクッキーを渡す			イリュド神父の好きなもの							
バリンに報告			バリンに報告			イリュド神父の好きなもの							
いつもお世話になっているイリュド神父様へ、感謝の気持ちをこめて、贈り物をしたいんです。しかし、残念なことに私のお金だけでは足りません……。			いつもお世話になっているイリュド神父様へ、感謝の気持ちをこめて、贈り物をしたいんです。しかし、残念なことに私のお金だけでは足りません……。			イリュド神父の好きなもの							
そこで、ほかの司祭様方から寄付を募っております。あと声をかけていないおふたり……ゾゾル様とエスムール様にお声がけ願えませんか？			そこで、ほかの司祭様方から寄付を募っております。あと声をかけていないおふたり……ゾゾル様とエスムール様にお声がけ願えませんか？			イリュド神父の好きなもの							
そして、寄付金が集まったら、キャンプ・ドライボーンの商店にいらっしゃる「エルムガルド」さんに届けていただきたいのです。事情はお伝えしてありますので。			そして、寄付金が集まったら、キャンプ・ドライボーンの商店にいらっしゃる「エルムガルド」さんに届けていただきたいのです。事情はお伝えしてありますので。			イリュド神父の好きなもの							
贈り物か……神父様は命の恩人だ。あの人がいなかったら、今の俺はなかった……是非、一口乗らせてくれ。			贈り物か……神父様は命の恩人だ。あの人がいなかったら、今の俺はなかった……是非、一口乗らせてくれ。			イリュド神父の好きなもの							
まあ！　もちろん、喜んでご協力しますよ。神父様は、とても質素な生活をされている方です。きっと、贈り物を喜ばれることでしょう。			まあ！　もちろん、喜んでご協力しますよ。神父様は、とても質素な生活をされている方です。きっと、贈り物を喜ばれることでしょう。			イリュド神父の好きなもの							
バリンさんから話は聞いていますよ。なんでも、イリュド神父様に感謝の贈り物をするのだとか。			バリンさんから話は聞いていますよ。なんでも、イリュド神父様に感謝の贈り物をするのだとか。			イリュド神父の好きなもの							
……お代のほう、確かにいただきました。みなさんに感謝されるだなんて、神父様の人となりがよくわかります。			……お代のほう、確かにいただきました。みなさんに感謝されるだなんて、神父様の人となりがよくわかります。			イリュド神父の好きなもの							
……これがご注文の「シナモンクッキー」です。神父様は、よく店先にあるクッキーを見ていらしたので、実は、好物なのに違いありませんよ。			……これがご注文の「シナモンクッキー」です。神父様は、よく店先にあるクッキーを見ていらしたので、実は、好物なのに違いありませんよ。			イリュド神父の好きなもの							
でも神父様のことだから、ご自分では召し上がらず、きっと孤児たちにお配りになるのでしょうね。そんな方だからこそ、皆あの方を敬愛するのでしょうけど。			でも神父様のことだから、ご自分では召し上がらず、きっと孤児たちにお配りになるのでしょうね。そんな方だからこそ、皆あの方を敬愛するのでしょうけど。			イリュド神父の好きなもの							
おや、冒険者さん。私に何かご用でしょうか？			おや、冒険者さん。私に何かご用でしょうか？			イリュド神父の好きなもの							
……これは、なんて美味しそうなシナモンクッキーでしょう。甘い香りが安らぎをあたえてくれます。			……これは、なんて美味しそうなシナモンクッキーでしょう。甘い香りが安らぎをあたえてくれます。			イリュド神父の好きなもの							
……なんと、皆さんの贈り物ですって？このような気遣いをされなくとも、私は十分に幸せですのに。バリンさんたちに、お礼を言っておかねばなりませんね。			……なんと、皆さんの贈り物ですって？このような気遣いをされなくとも、私は十分に幸せですのに。バリンさんたちに、お礼を言っておかねばなりませんね。			イリュド神父の好きなもの							
……息子夫婦が生前に、よくクッキーを焼いてくれたことを思い出します。それは仲の良い夫婦でした……。			……息子夫婦が生前に、よくクッキーを焼いてくれたことを思い出します。それは仲の良い夫婦でした……。			イリュド神父の好きなもの							
神父様は喜んでおられましたか？……そうですか、お亡くなりになった息子さん夫婦を思い出して涙を……。			神父様は喜んでおられましたか？……そうですか、お亡くなりになった息子さん夫婦を思い出して涙を……。			イリュド神父の好きなもの							
神父様は霊災で家族を失ったと聞いています。そんな境遇にも関わらず、人々を救っていらっしゃる。私たちは神父様を、心の底から尊敬しています。			神父様は霊災で家族を失ったと聞いています。そんな境遇にも関わらず、人々を救っていらっしゃる。私たちは神父様を、心の底から尊敬しています。			イリュド神父の好きなもの							
森都グリダニアで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。衛士ベルテナンの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			森都グリダニアで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。衛士ベルテナンの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			森の都グリダニアへ							
衛士ベルテナンから、冒険者としての登録を行うよう促された。冒険者ギルド「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に声をかけよう。			衛士ベルテナンから、冒険者としての登録を行うよう促された。冒険者ギルド「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に声をかけよう。			森の都グリダニアへ							
無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよ都市グリダニアの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度ミューヌに声をかけよう。			無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよ都市グリダニアの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度ミューヌに声をかけよう。			森の都グリダニアへ							
カーラインカフェのミューヌと話す			カーラインカフェのミューヌと話す			森の都グリダニアへ							
……ふん、駆け出しの冒険者のようだな。我が都市のしきたりを知らぬのも仕方あるまい。			……ふん、駆け出しの冒険者のようだな。我が都市のしきたりを知らぬのも仕方あるまい。			森の都グリダニアへ							
貴様のすべきことは、まず、冒険者ギルド「カーラインカフェ」で、グリダニアの冒険者としての登録を行うことだ。			貴様のすべきことは、まず、冒険者ギルド「カーラインカフェ」で、グリダニアの冒険者としての登録を行うことだ。			森の都グリダニアへ							
「カーラインカフェ」は、この道をまっすぐ進んだ先にある建物だ。マスターである「ミューヌ」に声をかければよい。			「カーラインカフェ」は、この道をまっすぐ進んだ先にある建物だ。マスターである「ミューヌ」に声をかければよい。			森の都グリダニアへ							
素性の知れぬ者に、グリダニア都市内をフラフラされてはかなわんからな。さっさと行って、登録を済ませるんだ。			素性の知れぬ者に、グリダニア都市内をフラフラされてはかなわんからな。さっさと行って、登録を済ませるんだ。			森の都グリダニアへ							
クエストを開始しました！			クエストを開始しました！			森の都グリダニアへ							
「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			森の都グリダニアへ							
やぁ、いらっしゃい。			やぁ、いらっしゃい。			森の都グリダニアへ							
君は……。冒険者として、登録に来たんだね。グリダニアを訪れてくれて嬉しいよ。			君は……。冒険者として、登録に来たんだね。グリダニアを訪れてくれて嬉しいよ。			森の都グリダニアへ							
君は……。以前、どこかで会ったことがあるかい……？……だめだ、霞がかかったように……。			君は……。以前、どこかで会ったことがあるかい……？……だめだ、霞がかかったように……。			森の都グリダニアへ							
……第七霊災の後遺症さ。僕も悩まされていてね。おっと失礼、自己紹介がまだだったね。			……第七霊災の後遺症さ。僕も悩まされていてね。おっと失礼、自己紹介がまだだったね。			森の都グリダニアへ							
僕はミューヌ。茶房「カーラインカフェ」のマスターさ。			僕はミューヌ。茶房「カーラインカフェ」のマスターさ。			森の都グリダニアへ							
ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。グリダニアを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。グリダニアを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			森の都グリダニアへ							
まあ、ちょっとした顔役とでも思っておくれよ。			まあ、ちょっとした顔役とでも思っておくれよ。			森の都グリダニアへ							
ここグリダニアは、蛮族である「イクサル族」や森を住処にする「野盗」との争いが絶えなくてね。			ここグリダニアは、蛮族である「イクサル族」や森を住処にする「野盗」との争いが絶えなくてね。			森の都グリダニアへ							
おまけに、北方の大国「ガレマール帝国」とのにらみ合いも続いている状態さ。			おまけに、北方の大国「ガレマール帝国」とのにらみ合いも続いている状態さ。			森の都グリダニアへ							
平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			森の都グリダニアへ							
5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			森の都グリダニアへ							
黒衣森でもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないんだ。			黒衣森でもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないんだ。			森の都グリダニアへ							
あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」さ。			あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」さ。			森の都グリダニアへ							
そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことさ。			そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことさ。			森の都グリダニアへ							
彼らが成し遂げたことを僕らは忘れていない。でも「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			彼らが成し遂げたことを僕らは忘れていない。でも「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			森の都グリダニアへ							
その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			森の都グリダニアへ							
人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるんだ。			人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるんだ。			森の都グリダニアへ							
僕らは、君たち冒険者の力を必要としている。グリダニアに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			僕らは、君たち冒険者の力を必要としている。グリダニアに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			森の都グリダニアへ							
ぜひ、君の力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだけど、僕たちは、冒険者への協力は惜しまないよ。			ぜひ、君の力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだけど、僕たちは、冒険者への協力は惜しまないよ。			森の都グリダニアへ							
ありがとう！君なら、そう言ってくれると思っていたよ。			ありがとう！君なら、そう言ってくれると思っていたよ。			森の都グリダニアへ							
……おっと、ずいぶん前置きが長くなったね。それじゃ、冒険者の登録を済ませてしまおう。			……おっと、ずいぶん前置きが長くなったね。それじゃ、冒険者の登録を済ませてしまおう。			森の都グリダニアへ							
ここに、君の名前をサインしてくれるかい？			ここに、君の名前をサインしてくれるかい？			森の都グリダニアへ							
Forename Surname……。へぇ、素敵な名前だ。			Forename Surname……。へぇ、素敵な名前だ。			森の都グリダニアへ							
よし、君は今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むよ。			よし、君は今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むよ。			森の都グリダニアへ							
見ろ、また冒険者だ。厄介事が増えちまうな。			見ろ、また冒険者だ。厄介事が増えちまうな。			森の都グリダニアへ							
やめなよ。彼ら冒険者は、グリダニアの力になってくれる存在だ。			やめなよ。彼ら冒険者は、グリダニアの力になってくれる存在だ。			森の都グリダニアへ							
それとも……。カヌ・エ様の御意向に逆らうつもりかい？			それとも……。カヌ・エ様の御意向に逆らうつもりかい？			森の都グリダニアへ							
そ、そんなことは解っている！よそ者が信用ならんだけだ！ただでさえ、例の不審者の問題もあるんだからな。			そ、そんなことは解っている！よそ者が信用ならんだけだ！ただでさえ、例の不審者の問題もあるんだからな。			森の都グリダニアへ							
お前も！せいぜい問題を起こさんようにな！			お前も！せいぜい問題を起こさんようにな！			森の都グリダニアへ							
最近、黒衣森に不審者が出没するという噂があってね。彼ら……鬼哭隊も、気が立っているみたいなんだ。			最近、黒衣森に不審者が出没するという噂があってね。彼ら……鬼哭隊も、気が立っているみたいなんだ。			森の都グリダニアへ							
古い国だから、ちょっと頑固者も多くてさ。気を悪くしないでおくれよ。さて、気を取り直して……。			古い国だから、ちょっと頑固者も多くてさ。気を悪くしないでおくれよ。さて、気を取り直して……。			森の都グリダニアへ							
ようこそ、グリダニアへ！我々は、君のような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているよ。			ようこそ、グリダニアへ！我々は、君のような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているよ。			森の都グリダニアへ							
さて、この街を案内してあげよう。準備ができたら、僕に声をかけてくれ。			さて、この街を案内してあげよう。準備ができたら、僕に声をかけてくれ。			森の都グリダニアへ							
これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			森の都グリダニアへ							
森都グリダニアにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			森都グリダニアにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			森の都グリダニアへ							
広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			森の都グリダニアへ							
