ホワイトブリム前哨地のギルドリーヴ発行窓口、ブワリノーは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のギルドリーヴ発行窓口、ブワリノーは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ブワリノーからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略しよう。			ブワリノーからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
無事、ブワリノーから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ホワイトブリム前哨地」の「ブワリノー」に報告しよう。			無事、ブワリノーから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ホワイトブリム前哨地」の「ブワリノー」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ブワリノーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホワイトブリム前哨地周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ブワリノーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ブワリノーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホワイトブリム前哨地周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ブワリノーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略			『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ホワイトブリム前哨地のブワリノーと話す			ホワイトブリム前哨地のブワリノーと話す			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
冒険者よ。「ギルドリーヴ」をやってみる気はないか？			冒険者よ。「ギルドリーヴ」をやってみる気はないか？			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
……すまぬ、失礼した。私はブワリノー、冒険者ギルドの一員として、こうして「ギルドリーヴ」の発行を請け負っておる。			……すまぬ、失礼した。私はブワリノー、冒険者ギルドの一員として、こうして「ギルドリーヴ」の発行を請け負っておる。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
魔物退治や物資の調達など、この「ホワイトブリム前哨地」に寄せられた依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋するのが私の役目。			魔物退治や物資の調達など、この「ホワイトブリム前哨地」に寄せられた依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋するのが私の役目。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
もしも、お主が仕事を受けてくれるなら……まずは、お主の実力を見せてくれ。未熟者に、危険な依頼を任せられぬゆえ。			もしも、お主が仕事を受けてくれるなら……まずは、お主の実力を見せてくれ。未熟者に、危険な依頼を任せられぬゆえ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
まず最初に、お主にはこのリーヴをこなしてほしい。私が扱ってる依頼のひとつだ。			まず最初に、お主にはこのリーヴをこなしてほしい。私が扱ってる依頼のひとつだ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
この依頼は、物資輸送経路の安全確保が目的。依頼人は、たいそう困っておるようだ。			この依頼は、物資輸送経路の安全確保が目的。依頼人は、たいそう困っておるようだ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
基本的には、指定地域の野獣を退治してもらうのだが……だが、大型の魔物が現れることもあるから……気を抜いてはならぬぞ？			基本的には、指定地域の野獣を退治してもらうのだが……だが、大型の魔物が現れることもあるから……気を抜いてはならぬぞ？			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
準備ができたらば、ギルドリーヴを始めるがよい。			準備ができたらば、ギルドリーヴを始めるがよい。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
待っていたぞ、リーヴを達成したようだな。実に見事な働きだ、報酬を受け取ってくれ。			待っていたぞ、リーヴを達成したようだな。実に見事な働きだ、報酬を受け取ってくれ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ギルドリーヴを開始したのだな。ならば、そのお手並みを拝見といこう……！			ギルドリーヴを開始したのだな。ならば、そのお手並みを拝見といこう……！			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
なかなか見事な仕事ぶり。依頼者も、お主の働きに満足することだろう。次なる依頼にも、ぜひお主の力を貸してほしい。			なかなか見事な仕事ぶり。依頼者も、お主の働きに満足することだろう。次なる依頼にも、ぜひお主の力を貸してほしい。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
アドネール占星台のギルドリーヴ発行窓口、シモーランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			アドネール占星台のギルドリーヴ発行窓口、シモーランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
シモーランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略しよう。			シモーランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
無事、シモーランから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「アドネール占星台」の「シモーラン」に報告しよう。			無事、シモーランから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「アドネール占星台」の「シモーラン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
シモーランは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、アドネール占星台周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。シモーランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			シモーランは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、アドネール占星台周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。シモーランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略			『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
アドネール占星台のシモーランと話す			アドネール占星台のシモーランと話す			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
私は冒険者ギルドに所属する、シモーランと申す者です。冒険者の方、「ギルドリーヴ」の依頼を受けてみませんか？			私は冒険者ギルドに所属する、シモーランと申す者です。冒険者の方、「ギルドリーヴ」の依頼を受けてみませんか？			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
「ギルドリーヴ」は、魔物退治や物資の調達など、「アドネール占星台」周辺より寄せられる依頼のこと。私は、これを整理して、冒険者に斡旋しております。			「ギルドリーヴ」は、魔物退治や物資の調達など、「アドネール占星台」周辺より寄せられる依頼のこと。私は、これを整理して、冒険者に斡旋しております。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
ですが……依頼を引き受けたいとおっしゃるなら、まずは私に、貴方の実力を見せてください。中には危険な依頼もありますゆえ、心配なのです。			ですが……依頼を引き受けたいとおっしゃるなら、まずは私に、貴方の実力を見せてください。中には危険な依頼もありますゆえ、心配なのです。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
……このリーヴを見てください。これは私の扱っている依頼のひとつです……まずは貴方に、このリーヴを達成していただきたいのです。			……このリーヴを見てください。これは私の扱っている依頼のひとつです……まずは貴方に、このリーヴを達成していただきたいのです。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
……我が故郷クルザスを蝕む、ドラゴンの眷属……「レッドエイビス」退治の依頼です。			……我が故郷クルザスを蝕む、ドラゴンの眷属……「レッドエイビス」退治の依頼です。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
かの眷属は「バリトンダイルの肉」が好物です。「スナップジョー」を倒して、この肉を手に入れ、「設置地点」に使えば、おびき寄せられます。			かの眷属は「バリトンダイルの肉」が好物です。「スナップジョー」を倒して、この肉を手に入れ、「設置地点」に使えば、おびき寄せられます。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
もし、近くに「レッドエイビス」がいない場合には、別の「設置地点」で試してみてください。			もし、近くに「レッドエイビス」がいない場合には、別の「設置地点」で試してみてください。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
支度が整い次第、ギルドリーヴを始めてください。朗報を期待しております。			支度が整い次第、ギルドリーヴを始めてください。朗報を期待しております。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
……リーヴを達成したようですね。わかりました、報酬をお渡ししますね。			……リーヴを達成したようですね。わかりました、報酬をお渡ししますね。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
ギルドリーヴを始められたのですね？期待しています、そうした貴方の頑張りが、この地の平穏に繋がるのですから。			ギルドリーヴを始められたのですね？期待しています、そうした貴方の頑張りが、この地の平穏に繋がるのですから。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
これならば、安心して依頼を任せられそうです。では、この先もよろしくお願いします。			これならば、安心して依頼を任せられそうです。では、この先もよろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
ファルコンネストの動転したご婦人は、うろたえながら屋根の上を見上げている。			ファルコンネストの動転したご婦人は、うろたえながら屋根の上を見上げている。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
動転したご婦人に子猫の救出を頼まれた。ファルコンネストにいる「震える子猫？」を救出しよう。			動転したご婦人に子猫の救出を頼まれた。ファルコンネストにいる「震える子猫？」を救出しよう。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
震える子猫？を救出した。ファルコンネストの「動転したご婦人」に「震える子猫？」を渡そう。			震える子猫？を救出した。ファルコンネストの「動転したご婦人」に「震える子猫？」を渡そう。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
震える子猫？を、無事に動転したご婦人に渡した。子猫ではなく、クァールの幼獣のようにも見えるが、彼女は子猫だと信じて疑わなかった……。			震える子猫？を、無事に動転したご婦人に渡した。子猫ではなく、クァールの幼獣のようにも見えるが、彼女は子猫だと信じて疑わなかった……。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
震える子猫？を救出する			震える子猫？を救出する			私の可愛い「子猫」ちゃん							
動転したご婦人に震える子猫？を渡す			動転したご婦人に震える子猫？を渡す			私の可愛い「子猫」ちゃん							
クァールの子どもによく似た幼獣が、ブルブルと震えている……。			クァールの子どもによく似た幼獣が、ブルブルと震えている……。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
ああもう、ちょっとそこのあなた！あそこを見て！　ほら、あの上ですわ！			ああもう、ちょっとそこのあなた！あそこを見て！　ほら、あの上ですわ！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
うちの「子猫」ちゃんが、あんな場所まで登っちゃったのよ！あぁぁ……落ちる前に何とか、何とかしないと……！			うちの「子猫」ちゃんが、あんな場所まで登っちゃったのよ！あぁぁ……落ちる前に何とか、何とかしないと……！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
クァールの子どもによく似た幼獣が、勢いよく飛びついてきた！			クァールの子どもによく似た幼獣が、勢いよく飛びついてきた！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
あぁ、うちの「子猫」ちゃんは、どこなの！？			あぁ、うちの「子猫」ちゃんは、どこなの！？			私の可愛い「子猫」ちゃん							
ああもう、私の子猫ちゃん！　心配させてぇ！よしよしよし！　いい子ねぇ、可愛いわねぇ。			ああもう、私の子猫ちゃん！　心配させてぇ！よしよしよし！　いい子ねぇ、可愛いわねぇ。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
……え？　うちの「子猫」ちゃんが、猫じゃなくて、「クァール」の幼獣じゃないかって？			……え？　うちの「子猫」ちゃんが、猫じゃなくて、「クァール」の幼獣じゃないかって？			私の可愛い「子猫」ちゃん							
おほほほ、まさかぁ、冒険者は冗談もお上手なのね。うちの「子猫」ちゃんは、そんな人喰い魔獣じゃありません。だって、こんなに可愛いんですもの！			おほほほ、まさかぁ、冒険者は冗談もお上手なのね。うちの「子猫」ちゃんは、そんな人喰い魔獣じゃありません。だって、こんなに可愛いんですもの！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながら再びため息をついている。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながら再びため息をついている。			アタシたちに毛皮を！							
ルシェーに毛皮の調達を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズにいる「ウーリーヤク」から「ヤクの毛皮」を3個入手しよう。			ルシェーに毛皮の調達を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズにいる「ウーリーヤク」から「ヤクの毛皮」を3個入手しよう。			アタシたちに毛皮を！							
ヤクの毛皮を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に「ヤクの毛皮」を渡そう。			ヤクの毛皮を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に「ヤクの毛皮」を渡そう。			アタシたちに毛皮を！							
ルシェーにヤクの毛皮を渡した。どうやら、彼女はこの毛皮を材料に防寒具を作るつもりのようだ。			ルシェーにヤクの毛皮を渡した。どうやら、彼女はこの毛皮を材料に防寒具を作るつもりのようだ。			アタシたちに毛皮を！							
ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手			ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手			アタシたちに毛皮を！							
ルシェーにヤクの毛皮を渡す			ルシェーにヤクの毛皮を渡す			アタシたちに毛皮を！							
はぁ……なんだい、また困っているみたいだって？まったく、ここに来てから困っていない日は一度もないよ。……もしかして、また手伝ってくれるのかい？			はぁ……なんだい、また困っているみたいだって？まったく、ここに来てから困っていない日は一度もないよ。……もしかして、また手伝ってくれるのかい？			アタシたちに毛皮を！							
それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			アタシたちに毛皮を！							
それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			アタシたちに毛皮を！							
それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			アタシたちに毛皮を！							
……こんなに大きな毛皮を取ってきてくれたのかい！？へぇ、ちょっとやるじゃないの、あんた！ビックリしちゃったよ。			……こんなに大きな毛皮を取ってきてくれたのかい！？へぇ、ちょっとやるじゃないの、あんた！ビックリしちゃったよ。			アタシたちに毛皮を！							
ありがとね、助かったよ。連隊だなんてかっこつけても、食い詰め者の集まりだからね。防寒具を作るにも、材料を現地調達しなくちゃならないのさ。			ありがとね、助かったよ。連隊だなんてかっこつけても、食い詰め者の集まりだからね。防寒具を作るにも、材料を現地調達しなくちゃならないのさ。			アタシたちに毛皮を！							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、傷が痛むようだ。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、傷が痛むようだ。			騎兵には秘湯が必要							
ジャントゥローからワインの空き瓶を渡された。クルザス西部高地のドラゴンスピットにある温泉で「秘湯の濁り湯」を汲もう。			ジャントゥローからワインの空き瓶を渡された。クルザス西部高地のドラゴンスピットにある温泉で「秘湯の濁り湯」を汲もう。			騎兵には秘湯が必要							
ワインの空き瓶に秘湯の濁り湯を汲んだ。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に「秘湯の濁り湯」を渡そう。			ワインの空き瓶に秘湯の濁り湯を汲んだ。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に「秘湯の濁り湯」を渡そう。			騎兵には秘湯が必要							
ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡した。この温泉には、怪我の回復を早める効果があるようだ。			ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡した。この温泉には、怪我の回復を早める効果があるようだ。			騎兵には秘湯が必要							
秘湯の濁り湯を入手			秘湯の濁り湯を入手			騎兵には秘湯が必要							
ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡す			ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡す			騎兵には秘湯が必要							
イテテ……イテテテ……。……っと、情けないところを見せちまったな。ちっとばかし、ヘタを打っちまったのさ。			イテテ……イテテテ……。……っと、情けないところを見せちまったな。ちっとばかし、ヘタを打っちまったのさ。			騎兵には秘湯が必要							
大物のドラゴン族を、運良く発見したまでは良かったが、仕留めそこなったうえに、手痛い反撃を食らってな。さっさと傷を治さんと、商売あがったりだ。			大物のドラゴン族を、運良く発見したまでは良かったが、仕留めそこなったうえに、手痛い反撃を食らってな。さっさと傷を治さんと、商売あがったりだ。			騎兵には秘湯が必要							
「ドラゴンスピット」に、温泉が湧く場所があるんだが……そこで、「秘湯の濁り湯」を汲んできてもらえねえか？あそこの湯には、薬効があるっていうからな。			「ドラゴンスピット」に、温泉が湧く場所があるんだが……そこで、「秘湯の濁り湯」を汲んできてもらえねえか？あそこの湯には、薬効があるっていうからな。			騎兵には秘湯が必要							
この「ワインの空き瓶」いっぱいに、汲んできてくれると助かるぜ。			この「ワインの空き瓶」いっぱいに、汲んできてくれると助かるぜ。			騎兵には秘湯が必要							
「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			騎兵には秘湯が必要							
「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			騎兵には秘湯が必要							
おぉ、「秘湯の濁り湯」じゃねぇか、助かったぜ！これさえありゃ、この程度の傷ならすぐに治らぁ。			おぉ、「秘湯の濁り湯」じゃねぇか、助かったぜ！これさえありゃ、この程度の傷ならすぐに治らぁ。			騎兵には秘湯が必要							
この湯で傷を洗うと、治りが早まるって話でな。まぁ、生傷が絶えない「聖フィネア連隊」特有の知恵さ。助かったぜ、ありがとうよ。			この湯で傷を洗うと、治りが早まるって話でな。まぁ、生傷が絶えない「聖フィネア連隊」特有の知恵さ。助かったぜ、ありがとうよ。			騎兵には秘湯が必要							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、雪原が気になっているようだ。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、雪原が気になっているようだ。			雪の中に残した相棒							
ルシェーに人探しを頼まれた。クルザス西部高地のリバーズミートで「使いの騎兵」を探そう。			ルシェーに人探しを頼まれた。クルザス西部高地のリバーズミートで「使いの騎兵」を探そう。			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵のチョコボがイエティに連れ去られてしまったらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「チョコボ」を探そう。			使いの騎兵のチョコボがイエティに連れ去られてしまったらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「チョコボ」を探そう。			雪の中に残した相棒							
チョコボの死体を発見し、その羽根を手に入れた。聖フィネア連隊の露営地で、「使いの騎兵」に「軍用チョコボの羽根」を渡そう。			チョコボの死体を発見し、その羽根を手に入れた。聖フィネア連隊の露営地で、「使いの騎兵」に「軍用チョコボの羽根」を渡そう。			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡した。彼は、ずっと一緒だったチョコボの死を悲しみ、その羽根をお守りにするようだ。			使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡した。彼は、ずっと一緒だったチョコボの死を悲しみ、その羽根をお守りにするようだ。			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵を探す			使いの騎兵を探す			雪の中に残した相棒							
チョコボを探す			チョコボを探す			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡す			使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡す			雪の中に残した相棒							
やれやれ……困ったね、まだ戻らない。使いひとつに、どれだけ時間をかけてるんだか。			やれやれ……困ったね、まだ戻らない。使いひとつに、どれだけ時間をかけてるんだか。			雪の中に残した相棒							
……いやね、ここの騎兵に、ファルコンネストまで、使いを頼んだんだけど……いつまで待っても、戻らないのさ。			……いやね、ここの騎兵に、ファルコンネストまで、使いを頼んだんだけど……いつまで待っても、戻らないのさ。			雪の中に残した相棒							
チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			雪の中に残した相棒							
チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			雪の中に残した相棒							
あんたは……？……なるほど、ルシェーに頼まれてきたのか。イエティに襲われて落羽してな……このザマだよ。			あんたは……？……なるほど、ルシェーに頼まれてきたのか。イエティに襲われて落羽してな……このザマだよ。			雪の中に残した相棒							
ルシェーには悪いが、俺はまだ戻れない。俺のチョコボが、奴に連れて行かれちまったんだ……！はやく助けに行かないと、イエティの晩飯にされちまう！			ルシェーには悪いが、俺はまだ戻れない。俺のチョコボが、奴に連れて行かれちまったんだ……！はやく助けに行かないと、イエティの晩飯にされちまう！			雪の中に残した相棒							
……あんたが代わりに行ってくれるっていうのかい？わかった、俺は戻ろう……。頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			……あんたが代わりに行ってくれるっていうのかい？わかった、俺は戻ろう……。頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			雪の中に残した相棒							
そんな事情があったのかい……。すまないけど、あいつのチョコボを探してやっておくれよ。			そんな事情があったのかい……。すまないけど、あいつのチョコボを探してやっておくれよ。			雪の中に残した相棒							
鞍を着けたチョコボの死体がある。どうやら、探していたチョコボのようだ……。……死体から、チョコボの羽根が抜け落ちた。			鞍を着けたチョコボの死体がある。どうやら、探していたチョコボのようだ……。……死体から、チョコボの羽根が抜け落ちた。			雪の中に残した相棒							
頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			雪の中に残した相棒							
そうかい、遅かったんだね……。あいつに、その羽根を渡してやってくれないかい……？			そうかい、遅かったんだね……。あいつに、その羽根を渡してやってくれないかい……？			雪の中に残した相棒							
あいつは……俺のチョコボは見つかったかい！？			あいつは……俺のチョコボは見つかったかい！？			雪の中に残した相棒							
こ、この羽根は……そんな、嘘だ！ずっと一緒に戦ってきた相棒だったんだぞ！！いつも一緒だったんだ！　どうして……う、うぅっ……。			こ、この羽根は……そんな、嘘だ！ずっと一緒に戦ってきた相棒だったんだぞ！！いつも一緒だったんだ！　どうして……う、うぅっ……。			雪の中に残した相棒							
すまない、わざわざ危険を冒してくれたっていうのに……。この羽根は……お守りにでもさせてもらうよ……。……ありがとうな。			すまない、わざわざ危険を冒してくれたっていうのに……。この羽根は……お守りにでもさせてもらうよ……。……ありがとうな。			雪の中に残した相棒							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながらため息をついている。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながらため息をついている。			露営地の食料を守れ							
ルシェーに野獣退治を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズで「ポーラーベアー」を4体討伐しよう。			ルシェーに野獣退治を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズで「ポーラーベアー」を4体討伐しよう。			露営地の食料を守れ							
ポーラーベアーを倒した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			ポーラーベアーを倒した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			露営地の食料を守れ							
ポーラーベアーの討伐をルシェーに報告した。貴族は名をあげるため、ドラゴン族を倒すことにしか興味がないようだ。その分、食材やほかの脅威に無頓着なことに、ルシェーは呆れていた。			ポーラーベアーの討伐をルシェーに報告した。貴族は名をあげるため、ドラゴン族を倒すことにしか興味がないようだ。その分、食材やほかの脅威に無頓着なことに、ルシェーは呆れていた。			露営地の食料を守れ							
ポーラーベアーを討伐			ポーラーベアーを討伐			露営地の食料を守れ							
ルシェーに報告			ルシェーに報告			露営地の食料を守れ							
困っていることはないかって……？　あるよ、山ほどある。あんたもここに来る道中で、多くの野獣を見ただろう？脅威になるのは、ドラゴン族だけじゃないのさ。			困っていることはないかって……？　あるよ、山ほどある。あんたもここに来る道中で、多くの野獣を見ただろう？脅威になるのは、ドラゴン族だけじゃないのさ。			露営地の食料を守れ							
特に「ポーラーベアー」は、厄介な相手でね。あいつらは鼻が利くから、腹を空かせると、露営地の食料を狙ってくるのさ。			特に「ポーラーベアー」は、厄介な相手でね。あいつらは鼻が利くから、腹を空かせると、露営地の食料を狙ってくるのさ。			露営地の食料を守れ							
あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			露営地の食料を守れ							
あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			露営地の食料を守れ							
……へぇ、やるじゃない。どうやらあんたは、貴族のボンボンよりも使えるみたいだ。ありがとうよ。			……へぇ、やるじゃない。どうやらあんたは、貴族のボンボンよりも使えるみたいだ。ありがとうよ。			露営地の食料を守れ							
まったく、ここの連中は、みんな揃って、ドラゴン族狩りにしか興味がないご様子でね。食料が取られてるって言ってるのに、誰も動きやしないのさ。			まったく、ここの連中は、みんな揃って、ドラゴン族狩りにしか興味がないご様子でね。食料が取られてるって言ってるのに、誰も動きやしないのさ。			露営地の食料を守れ							
あんたみたいな冒険者は信用していなかったけど……。その行動力は、みんなに見習ってほしいところだね。これは礼さ、ちゃんと取っておきな。			あんたみたいな冒険者は信用していなかったけど……。その行動力は、みんなに見習ってほしいところだね。これは礼さ、ちゃんと取っておきな。			露営地の食料を守れ							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、ドラゴン族の眷属狩りを始めたいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、ドラゴン族の眷属狩りを始めたいようだ。			眷属狩りのお手伝い							
ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属を倒してみるように言われた。クルザス西部高地のツインプールズで、「アルケオーニス」を3体討伐しよう。			ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属を倒してみるように言われた。クルザス西部高地のツインプールズで、「アルケオーニス」を3体討伐しよう。			眷属狩りのお手伝い							
アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			眷属狩りのお手伝い							
ジャントゥローに報告した。彼は眷属を倒した冒険者の力に感心したようだ。			ジャントゥローに報告した。彼は眷属を倒した冒険者の力に感心したようだ。			眷属狩りのお手伝い							
アルケオーニスを討伐			アルケオーニスを討伐			眷属狩りのお手伝い							
ジャントゥローに報告			ジャントゥローに報告			眷属狩りのお手伝い							
さて、いよいよドラゴン族の眷属狩りといこうじゃないか。ここらでの戦いに慣れた、俺たち「聖フィネア連隊」でも、苦戦させられることが多い強敵さ。			さて、いよいよドラゴン族の眷属狩りといこうじゃないか。ここらでの戦いに慣れた、俺たち「聖フィネア連隊」でも、苦戦させられることが多い強敵さ。			眷属狩りのお手伝い							
眷属の名は、「アルケオーニス」……。羽毛があるもんで、デカイ陸鳥って風情の相手だが、甲鱗綱の魔物で、ドラゴン族が好んで尖兵として使うんだ。			眷属の名は、「アルケオーニス」……。羽毛があるもんで、デカイ陸鳥って風情の相手だが、甲鱗綱の魔物で、ドラゴン族が好んで尖兵として使うんだ。			眷属狩りのお手伝い							
ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			眷属狩りのお手伝い							
ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			眷属狩りのお手伝い							
よう、どうだった？知性がない眷属とはいえ、なかなかの強敵だったろう？			よう、どうだった？知性がない眷属とはいえ、なかなかの強敵だったろう？			眷属狩りのお手伝い							
……って、ありゃ。その様子だと、余裕だったみたいだな！いやはや、お見それしやしたってモンだぜ、チクショウ！			……って、ありゃ。その様子だと、余裕だったみたいだな！いやはや、お見それしやしたってモンだぜ、チクショウ！			眷属狩りのお手伝い							
しかし、もったいないぜ……。お前が入隊希望者だったら、真っ先に俺の直属にするのによ。そうすりゃ、楽して出世間違いなしだもんな！　ガハハハ！			しかし、もったいないぜ……。お前が入隊希望者だったら、真っ先に俺の直属にするのによ。そうすりゃ、楽して出世間違いなしだもんな！　ガハハハ！			眷属狩りのお手伝い							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、冒険者に眷属狩りを勧めようとしている。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、冒険者に眷属狩りを勧めようとしている。			眷属狩りの肩慣らし							
ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属狩りをする前に肩慣らしをしないかと提案された。クルザス西部高地のツインプールズで「ルーム」を3体討伐しよう。			ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属狩りをする前に肩慣らしをしないかと提案された。クルザス西部高地のツインプールズで「ルーム」を3体討伐しよう。			眷属狩りの肩慣らし							
ルームを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			ルームを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			眷属狩りの肩慣らし							
ジャントゥローに報告した。次は眷属狩りの本番のため、準備が整ったら再びジャントゥローに声をかけよう。			ジャントゥローに報告した。次は眷属狩りの本番のため、準備が整ったら再びジャントゥローに声をかけよう。			眷属狩りの肩慣らし							
ルームを討伐			ルームを討伐			眷属狩りの肩慣らし							
ジャントゥローに報告			ジャントゥローに報告			眷属狩りの肩慣らし							
……お前、かなり腕が立つんだろ？どうだい、せっかく「聖フィネア連隊の露営地」に来たんだ、ドラゴン族の眷属狩りを楽しんでみないか？			……お前、かなり腕が立つんだろ？どうだい、せっかく「聖フィネア連隊の露営地」に来たんだ、ドラゴン族の眷属狩りを楽しんでみないか？			眷属狩りの肩慣らし							
だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			眷属狩りの肩慣らし							
だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			眷属狩りの肩慣らし							
おう、どうやら「ルーム」を仕留めてきたみてぇだな。どうだった、ヤツらもそれなりに歯ごたえがあったろう？……え？　そうでもなかった？			おう、どうやら「ルーム」を仕留めてきたみてぇだな。どうだった、ヤツらもそれなりに歯ごたえがあったろう？……え？　そうでもなかった？			眷属狩りの肩慣らし							
ハハハハッ、なかなかやるじゃねえか。「ルーム」程度の小物じゃ、肩慣らしにもならないってか？			ハハハハッ、なかなかやるじゃねえか。「ルーム」程度の小物じゃ、肩慣らしにもならないってか？			眷属狩りの肩慣らし							
それじゃあ、お次は本番と行こうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくれよな。			それじゃあ、お次は本番と行こうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくれよな。			眷属狩りの肩慣らし							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、焦燥感をにじませながら深く考えこんでいる。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、焦燥感をにじませながら深く考えこんでいる。			竜を狩る夢							
ドミニアクから、ドラゴン族についての情報を集めるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地で、ドラゴン族の情報を持っている人物を探そう。			ドミニアクから、ドラゴン族についての情報を集めるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地で、ドラゴン族の情報を持っている人物を探そう。			竜を狩る夢							
小賢しい巡回兵が、ドラゴン族の情報を教えてくれるという。しかし、その代わりに巡回を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地付近にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			小賢しい巡回兵が、ドラゴン族の情報を教えてくれるという。しかし、その代わりに巡回を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地付近にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			竜を狩る夢							
巡回を完了した。聖フィネア連隊の露営地にいる「小賢しい巡回兵」に報告しよう。			巡回を完了した。聖フィネア連隊の露営地にいる「小賢しい巡回兵」に報告しよう。			竜を狩る夢							
小賢しい巡回兵から、ドラゴン族の眷属の死体を放置していると、別の眷属をおびき出せるという情報を引き出した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			小賢しい巡回兵から、ドラゴン族の眷属の死体を放置していると、別の眷属をおびき出せるという情報を引き出した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜を狩る夢							
ドミニアクに報告した。彼はドラゴン族の眷属の習性を利用し、上位のドラゴン族を誘い出す計画を立てたようだ。冒険者も、その計画に協力しよう。			ドミニアクに報告した。彼はドラゴン族の眷属の習性を利用し、上位のドラゴン族を誘い出す計画を立てたようだ。冒険者も、その計画に協力しよう。			竜を狩る夢							
聖フィネア連隊の露営地でドラゴン族についての情報を集める			聖フィネア連隊の露営地でドラゴン族についての情報を集める			竜を狩る夢							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			竜を狩る夢							
小賢しい巡回兵に報告			小賢しい巡回兵に報告			竜を狩る夢							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜を狩る夢							
……むっ、貴公はフォルタン家に出入する冒険者か？貴公の話は、我が友アイメリクから聞いている。蛮神をも退けるその力、ぜひお借りしたい。			……むっ、貴公はフォルタン家に出入する冒険者か？貴公の話は、我が友アイメリクから聞いている。蛮神をも退けるその力、ぜひお借りしたい。			竜を狩る夢							
我が望みは、盟友アイメリクの志を支えること！なれども、イシュガルドの厳しい貴族社会においては、爵位を持たぬ私には、何の力もない。			我が望みは、盟友アイメリクの志を支えること！なれども、イシュガルドの厳しい貴族社会においては、爵位を持たぬ私には、何の力もない。			竜を狩る夢							
では、力を得るにはどうしたら良いのか！大物のドラゴン族を討ち倒し、大いなる武勲を挙げる、これこそが最上の道といえるだろう。			では、力を得るにはどうしたら良いのか！大物のドラゴン族を討ち倒し、大いなる武勲を挙げる、これこそが最上の道といえるだろう。			竜を狩る夢							
……そう思って、これまで一心に槍を振るってきたものの、思うような功績を挙げられていなくてな……。			……そう思って、これまで一心に槍を振るってきたものの、思うような功績を挙げられていなくてな……。			竜を狩る夢							
どうにか、大物の情報を得たいところなのだが……聖フィネア連隊の者は、互いに功績を争う間柄ゆえ、戦友に対しても口が堅いのだ。			どうにか、大物の情報を得たいところなのだが……聖フィネア連隊の者は、互いに功績を争う間柄ゆえ、戦友に対しても口が堅いのだ。			竜を狩る夢							
しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			竜を狩る夢							
しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			竜を狩る夢							
……ドラゴン族の情報？俺っちに聞くなんて、アンタ、わかってるな。貴族様も知らねえ、いいネタを知ってるぜ。			……ドラゴン族の情報？俺っちに聞くなんて、アンタ、わかってるな。貴族様も知らねえ、いいネタを知ってるぜ。			竜を狩る夢							
おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			竜を狩る夢							
おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			竜を狩る夢							
ドラゴン族について教えろって？教えるほどのネタなんてねえよ。			ドラゴン族について教えろって？教えるほどのネタなんてねえよ。			竜を狩る夢							
ドラゴン族の情報を教えてくれ……って、無理を言うなよ。そいつは俺たちにとって、出世するための武器だぜ。ホイホイ教えたら、意味がなくなっちまう。			ドラゴン族の情報を教えてくれ……って、無理を言うなよ。そいつは俺たちにとって、出世するための武器だぜ。ホイホイ教えたら、意味がなくなっちまう。			竜を狩る夢							
……お、巡回をしてきたみたいだな。それじゃ約束だ、とっときのネタを教えてやる。			……お、巡回をしてきたみたいだな。それじゃ約束だ、とっときのネタを教えてやる。			竜を狩る夢							
ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			竜を狩る夢							
この話は、あちこちで言いふらすんじゃあねえぞ。ほら、大勢の人が知っちまったら、大騒動になっちまうだろ？			この話は、あちこちで言いふらすんじゃあねえぞ。ほら、大勢の人が知っちまったら、大騒動になっちまうだろ？			竜を狩る夢							
それに、最近このあたりも物騒でね。どうやら、家族を失った下級貴族の放蕩息子が、死に場所を求めてうろついてるって噂だ。			それに、最近このあたりも物騒でね。どうやら、家族を失った下級貴族の放蕩息子が、死に場所を求めてうろついてるって噂だ。			竜を狩る夢							
そういう自暴自棄な奴にこの情報がバレたら、何かに悪用されちまうかもしれねぇ。用心に越したことはないさ。			そういう自暴自棄な奴にこの情報がバレたら、何かに悪用されちまうかもしれねぇ。用心に越したことはないさ。			竜を狩る夢							
ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			竜を狩る夢							
あなたは……見ない顔だけど、新人さんかな？まあ、僕には関係ないし、なんだっていいけどね……。			あなたは……見ない顔だけど、新人さんかな？まあ、僕には関係ないし、なんだっていいけどね……。			竜を狩る夢							
戻ったな、冒険者殿。何か、よい情報は得られただろうか？			戻ったな、冒険者殿。何か、よい情報は得られただろうか？			竜を狩る夢							
なるほど、眷属の死体を使い上位の眷属をおびき出す、か……。それを利用すれば、大物が釣れるかもしれん。少なくとも、試す価値はあるだろうな。			なるほど、眷属の死体を使い上位の眷属をおびき出す、か……。それを利用すれば、大物が釣れるかもしれん。少なくとも、試す価値はあるだろうな。			竜を狩る夢							
……つまりだ、おびき出した眷属を倒し、さらにその死体を使って、より上位の眷属を誘い出す。それを繰り返し、上位のドラゴン族が現れるのを待つのだ。			……つまりだ、おびき出した眷属を倒し、さらにその死体を使って、より上位の眷属を誘い出す。それを繰り返し、上位のドラゴン族が現れるのを待つのだ。			竜を狩る夢							
感謝する、貴公のおかげで光明が見えた。よければ、以降も力を貸してほしい。			感謝する、貴公のおかげで光明が見えた。よければ、以降も力を貸してほしい。			竜を狩る夢							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を次の段階へ進めようとしている。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を次の段階へ進めようとしている。			竜の決死圏							
サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、次の段階に進める準備をしているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北に向かった「サントレルモ」と合流しよう。			サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、次の段階に進める準備をしているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北に向かった「サントレルモ」と合流しよう。			竜の決死圏							
サントレルモと合流した。冒険者が倒した眷属の死体を、上位の眷属が持ち去っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地北西で上位の眷属を討伐しよう。			サントレルモと合流した。冒険者が倒した眷属の死体を、上位の眷属が持ち去っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地北西で上位の眷属を討伐しよう。			竜の決死圏							
現れた上位の眷属を討伐した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			現れた上位の眷属を討伐した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			竜の決死圏							
サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜の決死圏							
ドミニアクに報告した。上位の眷属をおびき出すことには成功したが、はたして次は上位のドラゴン族をおびき出すことができるだろうか？			ドミニアクに報告した。上位の眷属をおびき出すことには成功したが、はたして次は上位のドラゴン族をおびき出すことができるだろうか？			竜の決死圏							
サントレルモと合流			サントレルモと合流			竜の決死圏							
聖フィネア連隊の露営地の北西で上位の眷属を討伐			聖フィネア連隊の露営地の北西で上位の眷属を討伐			竜の決死圏							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜の決死圏							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜の決死圏							
さあ、作戦を次の段階へと進めよう。すでに、サントレルモたちが準備に着手しているはずだ。			さあ、作戦を次の段階へと進めよう。すでに、サントレルモたちが準備に着手しているはずだ。			竜の決死圏							
露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			竜の決死圏							
露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			竜の決死圏							
待ってたよ、冒険者さん。どうやら君の仕入れた情報は、確かだったらしい。上位の眷属が現れ、死体を持ち去っていったんだ！			待ってたよ、冒険者さん。どうやら君の仕入れた情報は、確かだったらしい。上位の眷属が現れ、死体を持ち去っていったんだ！			竜の決死圏							
現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			竜の決死圏							
現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			竜の決死圏							
お疲れさま、結果は……聞くまでもないね。死体を回収して、目立つ場所にさらしておくよ。			お疲れさま、結果は……聞くまでもないね。死体を回収して、目立つ場所にさらしておくよ。			竜の決死圏							
それにしても、ドラゴン族は不思議だね。下位の眷属の死体を回収して、何の意味があるんだ？死体に……何かの利用価値があるのかな！？			それにしても、ドラゴン族は不思議だね。下位の眷属の死体を回収して、何の意味があるんだ？死体に……何かの利用価値があるのかな！？			竜の決死圏							
(-サントレルモの部下-)……ある程度知能がある動物は、感情を持つと聞きます。純粋に、仲間の死体を野ざらしにすることが、しのびなかったのではないでしょうか。			(-サントレルモの部下-)……ある程度知能がある動物は、感情を持つと聞きます。純粋に、仲間の死体を野ざらしにすることが、しのびなかったのではないでしょうか。			竜の決死圏							
ははっ、君は面白いことを言うね！まるで、感情を持つ知的生命体はすべて、仲間に対して思いやりを持っているみたいな言い方だ！			ははっ、君は面白いことを言うね！まるで、感情を持つ知的生命体はすべて、仲間に対して思いやりを持っているみたいな言い方だ！			竜の決死圏							
ドラゴン族も人も同じことさ。上位の者が下位の者を利用するとき、思いやりなんてない。だから、君の説の前提は……っと。			ドラゴン族も人も同じことさ。上位の者が下位の者を利用するとき、思いやりなんてない。だから、君の説の前提は……っと。			竜の決死圏							
……おしゃべりがすぎたね。僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			……おしゃべりがすぎたね。僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			竜の決死圏							
僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			竜の決死圏							
よくぞ戻られた、冒険者殿。情報どおり、上位の眷属はおびき出せただろうか？			よくぞ戻られた、冒険者殿。情報どおり、上位の眷属はおびき出せただろうか？			竜の決死圏							
それはよかった、ひとまずは成功だな！これで、上位のドラゴン族が釣れればいいのだが……。			それはよかった、ひとまずは成功だな！これで、上位のドラゴン族が釣れればいいのだが……。			竜の決死圏							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、冒険者にも上位のドラゴン族を誘いだす計画に参加してほしいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、冒険者にも上位のドラゴン族を誘いだす計画に参加してほしいようだ。			竜狩りが行く							
ドミニアクから、ドラゴン族を誘いだす計画への協力を頼まれた。この計画は、彼の部下であるサントレルモが担当するそうだ。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			ドミニアクから、ドラゴン族を誘いだす計画への協力を頼まれた。この計画は、彼の部下であるサントレルモが担当するそうだ。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			竜狩りが行く							
計画の最初の目標として、この辺りでは珍しいドラゴン族の眷属を倒すことになった。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に加勢しよう。			計画の最初の目標として、この辺りでは珍しいドラゴン族の眷属を倒すことになった。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に加勢しよう。			竜狩りが行く							
ドラゴン族の眷属を倒した。聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に報告しよう。			ドラゴン族の眷属を倒した。聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に報告しよう。			竜狩りが行く							
サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜狩りが行く							
ドミニアクに報告した。計画はまだ始まったばかりだ。協力を続けよう。			ドミニアクに報告した。計画はまだ始まったばかりだ。協力を続けよう。			竜狩りが行く							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			竜狩りが行く							
サントレルモに加勢し現れたドラゴン族の眷属を討伐			サントレルモに加勢し現れたドラゴン族の眷属を討伐			竜狩りが行く							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜狩りが行く							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜狩りが行く							
僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			竜狩りが行く							
さて、上位のドラゴン族をおびき出す作戦だが、最近我が隊に入った部下に、任せてみようと思っている。			さて、上位のドラゴン族をおびき出す作戦だが、最近我が隊に入った部下に、任せてみようと思っている。			竜狩りが行く							
だが、素質はあるが、いかんせん経験が浅くてな……。熟練の冒険者である貴公に、協力してもらえると助かる。			だが、素質はあるが、いかんせん経験が浅くてな……。熟練の冒険者である貴公に、協力してもらえると助かる。			竜狩りが行く							
作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			竜狩りが行く							
作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			竜狩りが行く							
……君が、協力してくれる冒険者ね。僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			……君が、協力してくれる冒険者ね。僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			竜狩りが行く							
(-サントレルモの部下-)も、申し訳ありません、冒険者様！サントレルモ様は、少々苛立っておりまして……。どうかご協力をお願いいたします。			(-サントレルモの部下-)も、申し訳ありません、冒険者様！サントレルモ様は、少々苛立っておりまして……。どうかご協力をお願いいたします。			竜狩りが行く							
……とりあえず、説明しておくよ。最近、この辺りじゃ見かけない種類の眷属が、露営地の北東にある大木の付近で目撃された。			……とりあえず、説明しておくよ。最近、この辺りじゃ見かけない種類の眷属が、露営地の北東にある大木の付近で目撃された。			竜狩りが行く							
君が仕入れた情報が確かならば、そいつを倒して、その死体をオトリにすれば、より上位の眷属が現れる……。ひとまず試してみるだけさ。			君が仕入れた情報が確かならば、そいつを倒して、その死体をオトリにすれば、より上位の眷属が現れる……。ひとまず試してみるだけさ。			竜狩りが行く							
僕たちは北東の大木付近で、標的を探す。君は準備を整えてから、ゆっくり来ればいいよ。			僕たちは北東の大木付近で、標的を探す。君は準備を整えてから、ゆっくり来ればいいよ。			竜狩りが行く							
チッ……すばしっこい！下位の眷属などと侮っていたが、なかなか強い！			チッ……すばしっこい！下位の眷属などと侮っていたが、なかなか強い！			竜狩りが行く							
敵は近くに隠れた……！隙をみて襲いかかってくるはずだ……気をつけて！			敵は近くに隠れた……！隙をみて襲いかかってくるはずだ……気をつけて！			竜狩りが行く							
ふう……倒してくれてありがとう、助かったよ。それと、先刻は失礼な態度をとって、すまなかったね。慣れない連隊の生活で、イラついていたんだ。			ふう……倒してくれてありがとう、助かったよ。それと、先刻は失礼な態度をとって、すまなかったね。慣れない連隊の生活で、イラついていたんだ。			竜狩りが行く							
それにしても、あれが例の眷属か……哀れなものだね。ドラゴン族に力で隷属させられ、戦争の道具になってさ。			それにしても、あれが例の眷属か……哀れなものだね。ドラゴン族に力で隷属させられ、戦争の道具になってさ。			竜狩りが行く							
自分の意思なく戦うだなんて、教皇庁や大貴族の道具だった、昔の僕みたいだよ。			自分の意思なく戦うだなんて、教皇庁や大貴族の道具だった、昔の僕みたいだよ。			竜狩りが行く							
……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			竜狩りが行く							
……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			竜狩りが行く							
冒険者殿、戻られたか。どうやら首尾よく、眷属を仕留めたようだな。			冒険者殿、戻られたか。どうやら首尾よく、眷属を仕留めたようだな。			竜狩りが行く							
この先の作戦は、より危険度が増していくだろう。とはいえ、歴戦の貴公が力を貸してくれれば問題はない。どうか、引き続きその力をお貸し願いたい。			この先の作戦は、より危険度が増していくだろう。とはいえ、歴戦の貴公が力を貸してくれれば問題はない。どうか、引き続きその力をお貸し願いたい。			竜狩りが行く							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を先に進めたいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を先に進めたいようだ。			まだ竜じゃない							
サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、さらに先に進める準備を整えているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、さらに先に進める準備を整えているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			まだ竜じゃない							
サントレルモは、上位眷属の死体をエイビスが持ち去ったのを確認したという。聖フィネア連隊の露営地北西で「サントレルモ」と合流しよう。			サントレルモは、上位眷属の死体をエイビスが持ち去ったのを確認したという。聖フィネア連隊の露営地北西で「サントレルモ」と合流しよう。			まだ竜じゃない							
上位眷属の死体を持ちさったエイビスは、ドラゴンスピットへ向かったようだ。クルザス西部高地の「ドラゴンスピット」で「ヴェンジフル・エイビス」を討伐しよう。			上位眷属の死体を持ちさったエイビスは、ドラゴンスピットへ向かったようだ。クルザス西部高地の「ドラゴンスピット」で「ヴェンジフル・エイビス」を討伐しよう。			まだ竜じゃない							
エイビスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地北西の「サントレルモ」に報告しよう。			エイビスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地北西の「サントレルモ」に報告しよう。			まだ竜じゃない							
サントレルモは、眷属の死体におびき寄せられたエイビスに思うところがあったようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」と話そう。			サントレルモは、眷属の死体におびき寄せられたエイビスに思うところがあったようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」と話そう。			まだ竜じゃない							
ドミニアクに報告した。サントレルモは、没落した元貴族なのだそうだ。彼はそのことを、いまだに引きずっているようだが……。			ドミニアクに報告した。サントレルモは、没落した元貴族なのだそうだ。彼はそのことを、いまだに引きずっているようだが……。			まだ竜じゃない							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			まだ竜じゃない							
サントレルモと合流			サントレルモと合流			まだ竜じゃない							
ドラゴンスピットでヴェンジフル・エイビスを討伐			ドラゴンスピットでヴェンジフル・エイビスを討伐			まだ竜じゃない							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			まだ竜じゃない							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			まだ竜じゃない							
それでは冒険者殿、作戦を先へ進めよう。今回も、「サントレルモ」が準備を整えて待っている。前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。			それでは冒険者殿、作戦を先へ進めよう。今回も、「サントレルモ」が準備を整えて待っている。前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。			まだ竜じゃない							
おそらく次は、さらに上位の存在が現れるだろう。貴公も十分に気をつけてくれ。			おそらく次は、さらに上位の存在が現れるだろう。貴公も十分に気をつけてくれ。			まだ竜じゃない							
「サントレルモ」は、前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。ここからが作戦の本番ゆえ、貴公も十分に気をつけてくれ。			「サントレルモ」は、前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。ここからが作戦の本番ゆえ、貴公も十分に気をつけてくれ。			まだ竜じゃない							
ちょうどいいところに来たね、冒険者さん。つい先程、エイビスが現れ、晒していた死体を持ち去ったのを確認したよ。			ちょうどいいところに来たね、冒険者さん。つい先程、エイビスが現れ、晒していた死体を持ち去ったのを確認したよ。			まだ竜じゃない							
狡猾さで知られるエイビスは、知能のないトカゲどもより、上位に位置する眷属だ。大物を釣り上げるための餌になるはずさ。			狡猾さで知られるエイビスは、知能のないトカゲどもより、上位に位置する眷属だ。大物を釣り上げるための餌になるはずさ。			まだ竜じゃない							
いま、部下たちがエイビスを追いかけている。ひとまず僕たちは、死体を晒していた北西の崖下へ向かおう。			いま、部下たちがエイビスを追いかけている。ひとまず僕たちは、死体を晒していた北西の崖下へ向かおう。			まだ竜じゃない							
目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			まだ竜じゃない							
目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			まだ竜じゃない							
やあ、エイビスは倒せたかい？			やあ、エイビスは倒せたかい？			まだ竜じゃない							
さすがだね、冒険者さん！僕たちだけだったら、きっと取り逃がしていたよ。君がいてくれて助かった、ありがとう。			さすがだね、冒険者さん！僕たちだけだったら、きっと取り逃がしていたよ。君がいてくれて助かった、ありがとう。			まだ竜じゃない							
……ねえ、君。エイビスの事、どう思う？討伐するときに、何か考えたかい？			……ねえ、君。エイビスの事、どう思う？討伐するときに、何か考えたかい？			まだ竜じゃない							
はは、いきなりごめん。包囲網を張っている間、いろいろと考えてしまったんだ。			はは、いきなりごめん。包囲網を張っている間、いろいろと考えてしまったんだ。			まだ竜じゃない							
知ってるかい？エイビスは、竜の血を飲んだ異端者の成れの果てなんだ。つまり、確かな知性と意思を持った「元ヒト」ってことさ。			知ってるかい？エイビスは、竜の血を飲んだ異端者の成れの果てなんだ。つまり、確かな知性と意思を持った「元ヒト」ってことさ。			まだ竜じゃない							
彼らはどうして、人としてのすべてを捨てられたんだろう？地位や、名誉を失うことは、こんなにも惨めだというのに。それでも得られるものが、彼らにはあったのかな……。			彼らはどうして、人としてのすべてを捨てられたんだろう？地位や、名誉を失うことは、こんなにも惨めだというのに。それでも得られるものが、彼らにはあったのかな……。			まだ竜じゃない							
(-サントレルモの部下-)サントレルモ様……どうか、思い詰めなさいませんよう……。			(-サントレルモの部下-)サントレルモ様……どうか、思い詰めなさいませんよう……。			まだ竜じゃない							
……ごめん、変なことを話してしまったね。これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			……ごめん、変なことを話してしまったね。これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			まだ竜じゃない							
これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			まだ竜じゃない							
戻られたか、冒険者殿。順調に作戦が進んでいるようで、感謝するぞ。			戻られたか、冒険者殿。順調に作戦が進んでいるようで、感謝するぞ。			まだ竜じゃない							
……しかし、どこか表情が優れぬな。何か懸念でも？			……しかし、どこか表情が優れぬな。何か懸念でも？			まだ竜じゃない							
そうか、サントレルモがそんなことを。			そうか、サントレルモがそんなことを。			まだ竜じゃない							
……実は、彼は下級貴族の生まれでね。故あって、その地位と名誉を失った過去を持つのだ。時折見せる苛つきは、そのせいだろう。			……実は、彼は下級貴族の生まれでね。故あって、その地位と名誉を失った過去を持つのだ。時折見せる苛つきは、そのせいだろう。			まだ竜じゃない							
辛い出来事だと思うが、すべて終わったことだ。それを理解して、吹っ切れてくれるといいのだがね……。			辛い出来事だと思うが、すべて終わったことだ。それを理解して、吹っ切れてくれるといいのだがね……。			まだ竜じゃない							
ツインプールズの憎々しげな老兵は、じっとダスクヴィジルを眺めている。			ツインプールズの憎々しげな老兵は、じっとダスクヴィジルを眺めている。			凍結湖に眠る思い出							
憎々しげな老兵にジェラートの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のベーンプールにいる「ジェラート」を4体討伐しよう。			憎々しげな老兵にジェラートの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のベーンプールにいる「ジェラート」を4体討伐しよう。			凍結湖に眠る思い出							
ジェラートを討伐した。ツインプールズの「憎々しげな老兵」に報告しよう。			ジェラートを討伐した。ツインプールズの「憎々しげな老兵」に報告しよう。			凍結湖に眠る思い出							
憎々しげな老兵にジェラートを倒したことを報告した。彼は、かつてベーンプールで戦友と過ごした頃を思い出しながら、去っていった。			憎々しげな老兵にジェラートを倒したことを報告した。彼は、かつてベーンプールで戦友と過ごした頃を思い出しながら、去っていった。			凍結湖に眠る思い出							
ジェラートを討伐			ジェラートを討伐			凍結湖に眠る思い出							
憎々しげな老兵に報告			憎々しげな老兵に報告			凍結湖に眠る思い出							
……冒険者か、珍しい。俺は、あの廃砦とベーンプール……かつて、「破滅の泉」と呼ばれていた湖を見ておった。			……冒険者か、珍しい。俺は、あの廃砦とベーンプール……かつて、「破滅の泉」と呼ばれていた湖を見ておった。			凍結湖に眠る思い出							
砦で戦が起き、多くの血が流されても、あの湖は、あらゆるものを優しく包み込んでくれていた……。			砦で戦が起き、多くの血が流されても、あの湖は、あらゆるものを優しく包み込んでくれていた……。			凍結湖に眠る思い出							
だが、霊災以降、「ジェラート」どもが徘徊する、「破滅の泉」そのものへと変わってしまった。……それがなんとも我慢ならんでな。			だが、霊災以降、「ジェラート」どもが徘徊する、「破滅の泉」そのものへと変わってしまった。……それがなんとも我慢ならんでな。			凍結湖に眠る思い出							
……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			凍結湖に眠る思い出							
……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			凍結湖に眠る思い出							
……何も言わなくていい、お前さんを見ればわかる。ふん、冒険者にも肝の据わったのがいるようだ。礼を言っておくぞ。			……何も言わなくていい、お前さんを見ればわかる。ふん、冒険者にも肝の据わったのがいるようだ。礼を言っておくぞ。			凍結湖に眠る思い出							
これで少しは、思い出せるよ。あの湖で、戦友と過ごしたころをな……。			これで少しは、思い出せるよ。あの湖で、戦友と過ごしたころをな……。			凍結湖に眠る思い出							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、サントレルモのことが気がかりのようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、サントレルモのことが気がかりのようだ。			竜狩りの覚醒							
ドミニアクから、サントレルモのことを気にかけるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			ドミニアクから、サントレルモのことを気にかけるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモから、「エイビスの死骸」を調べるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北の「エイビスの死骸」を調べよう。			サントレルモから、「エイビスの死骸」を調べるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北の「エイビスの死骸」を調べよう。			竜狩りの覚醒							
エイビスの死骸を調べたが、特に変わった様子はないようだ。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			エイビスの死骸を調べたが、特に変わった様子はないようだ。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモと話し、ドラゴン族が現れるのを待つことになった。聖フィネア連隊の露営地北の「指定地点」で待機し、ドラゴン族が現れたら討伐しよう。			サントレルモと話し、ドラゴン族が現れるのを待つことになった。聖フィネア連隊の露営地北の「指定地点」で待機し、ドラゴン族が現れたら討伐しよう。			竜狩りの覚醒							
ついに、死体におびき寄せられた本物のドラゴン族「ワイバーン」を倒した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			ついに、死体におびき寄せられた本物のドラゴン族「ワイバーン」を倒した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモから、ドミニアクに戦果を伝えるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			サントレルモから、ドミニアクに戦果を伝えるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
ドミニアクに戦果を報告したところ、サントレルモの様子を見てくるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			ドミニアクに戦果を報告したところ、サントレルモの様子を見てくるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモから、ワイバーンの後脚の検分を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ワイバーンの後脚」を調べよう。			サントレルモから、ワイバーンの後脚の検分を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ワイバーンの後脚」を調べよう。			竜狩りの覚醒							
ワイバーンの後脚を調べ、今までにオトリに使った眷属の鱗を発見した。発見した「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を、サントレルモに渡そう。			ワイバーンの後脚を調べ、今までにオトリに使った眷属の鱗を発見した。発見した「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を、サントレルモに渡そう。			竜狩りの覚醒							
発見した眷属の鱗をサントレルモに渡した。それを見た彼は、いままでの自分を顧みて、これからは人々を守るために戦っていこうと決意したようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			発見した眷属の鱗をサントレルモに渡した。それを見た彼は、いままでの自分を顧みて、これからは人々を守るために戦っていこうと決意したようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
ドミニアクにサントレルモのことを報告した。ドミニアクが功績を求めるのは、アイメリクのためだけではなく、サントレルモのような若者のためでもあるようだ。その思いに応えるためにも、またドミニアクに力を貸そう。			ドミニアクにサントレルモのことを報告した。ドミニアクが功績を求めるのは、アイメリクのためだけではなく、サントレルモのような若者のためでもあるようだ。その思いに応えるためにも、またドミニアクに力を貸そう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			竜狩りの覚醒							
エイビスの死骸を調べる			エイビスの死骸を調べる			竜狩りの覚醒							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜狩りの覚醒							
指定地点で待機しドラゴン族が現れたら討伐			指定地点で待機しドラゴン族が現れたら討伐			竜狩りの覚醒							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜狩りの覚醒							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜狩りの覚醒							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			竜狩りの覚醒							
ワイバーンの後脚を調べる			ワイバーンの後脚を調べる			竜狩りの覚醒							
サントレルモにトゥリヘンドの鱗とウアジェットの鱗を渡す			サントレルモにトゥリヘンドの鱗とウアジェットの鱗を渡す			竜狩りの覚醒							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜狩りの覚醒							
ああ、冒険者殿か。貴公が倒してくれたエイビスの死体を使い、上位のドラゴン族を狙う準備が整ったところだが……。			ああ、冒険者殿か。貴公が倒してくれたエイビスの死体を使い、上位のドラゴン族を狙う準備が整ったところだが……。			竜狩りの覚醒							
しかし、サントレルモの様子が気になるな……。話を聞いてやりたいのだが、私には何も話してくれぬ。			しかし、サントレルモの様子が気になるな……。話を聞いてやりたいのだが、私には何も話してくれぬ。			竜狩りの覚醒							
上官には話しづらいこともあろうが、ともに作戦を進めてきた貴公なら、あるいは……。すまぬが、気にかけてやってくれぬか？			上官には話しづらいこともあろうが、ともに作戦を進めてきた貴公なら、あるいは……。すまぬが、気にかけてやってくれぬか？			竜狩りの覚醒							
「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			竜狩りの覚醒							
「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			竜狩りの覚醒							
……やあ、冒険者さん。見てのとおり、今回はまだ死体を持ち去られていないよ。			……やあ、冒険者さん。見てのとおり、今回はまだ死体を持ち去られていないよ。			竜狩りの覚醒							
話したいこと？　そんなものは何もないよ。日がな、こうして竜の眷属の死体をみつめながら、彼らのことばかり考えてるだけさ。			話したいこと？　そんなものは何もないよ。日がな、こうして竜の眷属の死体をみつめながら、彼らのことばかり考えてるだけさ。			竜狩りの覚醒							
エイビスは、眷属としてはかなり上位の存在。それを回収に来るとすれば、本物のドラゴン族だろう。知恵も回るし、慎重に行動するはずだ。			エイビスは、眷属としてはかなり上位の存在。それを回収に来るとすれば、本物のドラゴン族だろう。知恵も回るし、慎重に行動するはずだ。			竜狩りの覚醒							
だからさ、準備は万全にしておきたいんだ。そうだ、君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			だからさ、準備は万全にしておきたいんだ。そうだ、君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			竜狩りの覚醒							
だから、準備は万全にしておきたいんだ。君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			だから、準備は万全にしておきたいんだ。君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			竜狩りの覚醒							
……そう、問題はないか。君が太鼓判を押してくれるなら、安心できるね。			……そう、問題はないか。君が太鼓判を押してくれるなら、安心できるね。			竜狩りの覚醒							
じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			竜狩りの覚醒							
じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			竜狩りの覚醒							
……すごい。今のはワイバーン……正真正銘、本物のドラゴン族だ。			……すごい。今のはワイバーン……正真正銘、本物のドラゴン族だ。			竜狩りの覚醒							
齢を重ね、雲海の上まで軽々と飛翔できるドラゴン族。滅多にお目にかかれない大物だ……。回収するまえに少し調べておこう。			齢を重ね、雲海の上まで軽々と飛翔できるドラゴン族。滅多にお目にかかれない大物だ……。回収するまえに少し調べておこう。			竜狩りの覚醒							
いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			竜狩りの覚醒							
いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			竜狩りの覚醒							
帰還を待ちわびていたぞ、冒険者殿！さあ、首尾を聞かせていただこう。			帰還を待ちわびていたぞ、冒険者殿！さあ、首尾を聞かせていただこう。			竜狩りの覚醒							
なんと、ワイバーンを仕留めたと！？ありがとう、すべては貴公の協力のおかげだ。			なんと、ワイバーンを仕留めたと！？ありがとう、すべては貴公の協力のおかげだ。			竜狩りの覚醒							
さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			竜狩りの覚醒							
さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			竜狩りの覚醒							
やあ、冒険者さん。報告は終わったみたいだね。僕らは、今さっき帰還したところさ。			やあ、冒険者さん。報告は終わったみたいだね。僕らは、今さっき帰還したところさ。			竜狩りの覚醒							
これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			竜狩りの覚醒							
これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			竜狩りの覚醒							
ワイバーンの後脚から、「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を見つけた……。			ワイバーンの後脚から、「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を見つけた……。			竜狩りの覚醒							
検分は終わったみたいだね。何か見つかったかい？			検分は終わったみたいだね。何か見つかったかい？			竜狩りの覚醒							
これは……以前に、オトリに使った眷属の鱗か？ワイバーンの爪の間から見つかっただって？			これは……以前に、オトリに使った眷属の鱗か？ワイバーンの爪の間から見つかっただって？			竜狩りの覚醒							
まさか、放棄しておいた下位眷属の死体を、ワイバーンが回収して、運び去っていたというのか？散っていった仲間の死体を弔うために！？			まさか、放棄しておいた下位眷属の死体を、ワイバーンが回収して、運び去っていたというのか？散っていった仲間の死体を弔うために！？			竜狩りの覚醒							
奴らにも、「仲間の死を悼む心」があるというのか……。そうか……「絆」か……。			奴らにも、「仲間の死を悼む心」があるというのか……。そうか……「絆」か……。			竜狩りの覚醒							
……僕は今まで、環境に甘えて生きてきた。だが、家が没落して、いろんな人に裏切られた。そして、温かな環境を壊した周囲を疎んだ。			……僕は今まで、環境に甘えて生きてきた。だが、家が没落して、いろんな人に裏切られた。そして、温かな環境を壊した周囲を疎んだ。			竜狩りの覚醒							
だが、疎むべきは周囲ではなく自分自身だった。だから、下の者にも、上の者にも、捨てられたんだ。			だが、疎むべきは周囲ではなく自分自身だった。だから、下の者にも、上の者にも、捨てられたんだ。			竜狩りの覚醒							
(-サントレルモの部下-)……なぜ私が、すべてを失った貴方に、今も従っていると思っておられるのですか。			(-サントレルモの部下-)……なぜ私が、すべてを失った貴方に、今も従っていると思っておられるのですか。			竜狩りの覚醒							
(-サントレルモの部下-)確かに貴方は、爵位を失いました。しかし、私が仕えているのは、「家」ではなく「貴方」です。最後まで貴方のお供をさせてください。			(-サントレルモの部下-)確かに貴方は、爵位を失いました。しかし、私が仕えているのは、「家」ではなく「貴方」です。最後まで貴方のお供をさせてください。			竜狩りの覚醒							
……お前は、馬鹿真面目なだけだと思っていたよ。でも……これも「絆」だったんだな。			……お前は、馬鹿真面目なだけだと思っていたよ。でも……これも「絆」だったんだな。			竜狩りの覚醒							
……ここに来たのは、死に場所を求めたからだ。そうだ、これまでの僕は、今ここで死のう。			……ここに来たのは、死に場所を求めたからだ。そうだ、これまでの僕は、今ここで死のう。			竜狩りの覚醒							
そして、今度は守るために生きよう。地位や名誉じゃなくて、自分を慕ってくれる人のため。仲間を、イシュガルドの民を守るために！			そして、今度は守るために生きよう。地位や名誉じゃなくて、自分を慕ってくれる人のため。仲間を、イシュガルドの民を守るために！			竜狩りの覚醒							
……この意思は、今度家族の墓前で誓うことにするよ。これまでは、合わせる顔がないから避けていたんだけどね。ドラゴン族だって死を悼んでるんだ、僕にだってできるはずさ。			……この意思は、今度家族の墓前で誓うことにするよ。これまでは、合わせる顔がないから避けていたんだけどね。ドラゴン族だって死を悼んでるんだ、僕にだってできるはずさ。			竜狩りの覚醒							
君には、本当にお世話になったね。ありがとう、冒険者さん。次に会うときには、あっと驚くほど成長しておくよ！			君には、本当にお世話になったね。ありがとう、冒険者さん。次に会うときには、あっと驚くほど成長しておくよ！			竜狩りの覚醒							
冒険者殿、どこか嬉しそうな顔をされているな。サントレルモに何かあったか？			冒険者殿、どこか嬉しそうな顔をされているな。サントレルモに何かあったか？			竜狩りの覚醒							
そうか、サントレルモが……。ありがとう、貴公のおかげだな。			そうか、サントレルモが……。ありがとう、貴公のおかげだな。			竜狩りの覚醒							
作戦の方も、貴公のおかげで十全に進んでいる。このままいけば、いずれワイバーンに留まらず、名のあるドラゴン族を釣ることも夢ではない。			作戦の方も、貴公のおかげで十全に進んでいる。このままいけば、いずれワイバーンに留まらず、名のあるドラゴン族を釣ることも夢ではない。			竜狩りの覚醒							
功績を上げれば、皇都を守るアイメリクの助けになろう。だが、それだけではないはずだ。			功績を上げれば、皇都を守るアイメリクの助けになろう。だが、それだけではないはずだ。			竜狩りの覚醒							
サントレルモのような才ある若者に、武勲を挙げさせ、出世の道を作ることにも繋がる。アイメリクの志を支える、若い人材こそが必要なのだからな。			サントレルモのような才ある若者に、武勲を挙げさせ、出世の道を作ることにも繋がる。アイメリクの志を支える、若い人材こそが必要なのだからな。			竜狩りの覚醒							
貴公には、このまま連隊の一員になってほしいが、冒険者を一所に留め置くことはできんか……。せめてまた、その力を貸してくれ！			貴公には、このまま連隊の一員になってほしいが、冒険者を一所に留め置くことはできんか……。せめてまた、その力を貸してくれ！			竜狩りの覚醒							
聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオは、協力者を探しているようだ。			聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオは、協力者を探しているようだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ウィルドテオに氷槍石を取り返すよう頼まれた。ダスクヴィジルに入るため、クルザス西部高地のダスクヴィジル付近にいる警備の「ナディニー」と話そう。			ウィルドテオに氷槍石を取り返すよう頼まれた。ダスクヴィジルに入るため、クルザス西部高地のダスクヴィジル付近にいる警備の「ナディニー」と話そう。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ダスクヴィジルに入る許可を得た。「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ダスクヴィジルに入る許可を得た。「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ダスクヴィジルの捜索を終えて、氷槍石を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ウィルドテオ」に「氷槍石」を渡そう。			ダスクヴィジルの捜索を終えて、氷槍石を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ウィルドテオ」に「氷槍石」を渡そう。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ウィルドテオに報告した。氷槍石は、彼の息子が戦神像に据えたものだったようだ。ダスクヴィジルを奪還し、かの地に眠る多くの人々を弔える日が、いつか来るかもしれない。			ウィルドテオに報告した。氷槍石は、彼の息子が戦神像に据えたものだったようだ。ダスクヴィジルを奪還し、かの地に眠る多くの人々を弔える日が、いつか来るかもしれない。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ナディニーと話す			ナディニーと話す			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略			「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオに氷槍石を渡す			聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオに氷槍石を渡す			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ええい、なんということだ！連隊の貴族たちの、なんと非協力的なことかっ！			ええい、なんということだ！連隊の貴族たちの、なんと非協力的なことかっ！			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ムムッ！？貴殿はもしや、冒険者では……。頼む、私の話を聞いてくれないだろうか？			ムムッ！？貴殿はもしや、冒険者では……。頼む、私の話を聞いてくれないだろうか？			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
イシュガルドが建設した対竜要塞「ダスクヴィジル」……。かつて、皇都を守る防衛線を担っていたかの要塞も、今や霊災により損壊し、廃墟と化してしまった。			イシュガルドが建設した対竜要塞「ダスクヴィジル」……。かつて、皇都を守る防衛線を担っていたかの要塞も、今や霊災により損壊し、廃墟と化してしまった。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
だが、あの奥には、今も「秘宝」が残されたままなのだ。……私は、それをどうしても取り返したい。			だが、あの奥には、今も「秘宝」が残されたままなのだ。……私は、それをどうしても取り返したい。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ここにくれば、協力者が見つかると思ったのだが、皆、ドラゴン族の討伐に夢中で、話を聞いてはくれぬのだ……。			ここにくれば、協力者が見つかると思ったのだが、皆、ドラゴン族の討伐に夢中で、話を聞いてはくれぬのだ……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
そこに、こうして冒険者殿が現れたのもまた運命！どうか、協力を願えないだろうか？			そこに、こうして冒険者殿が現れたのもまた運命！どうか、協力を願えないだろうか？			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
北へと向かい、廃墟の警戒に当たっている、騎士「ナディニー」に声をかければ、門を開いてくれよう。どうか、よろしく願いたい……。			北へと向かい、廃墟の警戒に当たっている、騎士「ナディニー」に声をかければ、門を開いてくれよう。どうか、よろしく願いたい……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
なに、この「ダスクヴィジル」に入りたいだと？やめておけ、氷漬けの廃墟には危険な魔物が巣喰っている。……もう、人が安易に入るような場所ではないのだ。			なに、この「ダスクヴィジル」に入りたいだと？やめておけ、氷漬けの廃墟には危険な魔物が巣喰っている。……もう、人が安易に入るような場所ではないのだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
それに、聖フィネア連隊からの報告によれば、砦の上空を旋回する巨大な影を見た者さえいるらしい……。貴公の安全も保証できない。			それに、聖フィネア連隊からの報告によれば、砦の上空を旋回する巨大な影を見た者さえいるらしい……。貴公の安全も保証できない。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
……それでも、行くというのか。どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			……それでも、行くというのか。どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
冒険者殿……。「氷槍石」は、取り返せただろうか？			冒険者殿……。「氷槍石」は、取り返せただろうか？			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ああ、これだ……間違いなく、我が息子のもの……。……本当に、感謝しますぞ。			ああ、これだ……間違いなく、我が息子のもの……。……本当に、感謝しますぞ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ダスクヴィジルは、最前線に位置するだけに、名高い騎士と精兵がそろえられていた……。……それを率いた者こそ、我が息子ユヘルメリック。			ダスクヴィジルは、最前線に位置するだけに、名高い騎士と精兵がそろえられていた……。……それを率いた者こそ、我が息子ユヘルメリック。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
当時、デュランデル家の騎兵団長を務めていた息子は、砦への赴任を機に結婚し、愛の証にと秘宝を手に入れた。……そして、それを教皇庁に寄付し、戦神像に据えたのだ。			当時、デュランデル家の騎兵団長を務めていた息子は、砦への赴任を機に結婚し、愛の証にと秘宝を手に入れた。……そして、それを教皇庁に寄付し、戦神像に据えたのだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
……だが、霊災によって城塞は崩壊。その後の寒冷化で孤立し、戦いを経ずに陥落した。もちろん、指揮官である息子は殉職したよ……。			……だが、霊災によって城塞は崩壊。その後の寒冷化で孤立し、戦いを経ずに陥落した。もちろん、指揮官である息子は殉職したよ……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
私はそれを受け入れることができたが、かわいそうなのは義娘だ。未だに夫の死を信じられず、魂が抜けたような顔をしている。……毎日、息子の分の食事を、食卓に並べるのだ。			私はそれを受け入れることができたが、かわいそうなのは義娘だ。未だに夫の死を信じられず、魂が抜けたような顔をしている。……毎日、息子の分の食事を、食卓に並べるのだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
息子との愛の証である、この宝石さえあれば、彼女もようやく、死を受け入れ、涙を流せるかもしれぬ……。			息子との愛の証である、この宝石さえあれば、彼女もようやく、死を受け入れ、涙を流せるかもしれぬ……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
息子だけではない……。あそこに、多くの騎士の霊が眠っている。いつか必ず奪還し、彼らを弔ってやらねばな……。			息子だけではない……。あそこに、多くの騎士の霊が眠っている。いつか必ず奪還し、彼らを弔ってやらねばな……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
無事に帰ってくるとは……。貴公、相当の腕前とみた。			無事に帰ってくるとは……。貴公、相当の腕前とみた。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、男に話しかけられて悩んでいるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、男に話しかけられて悩んでいるようだ。			冷たい竜狩り							
マーギットから、ドラゴン族の眷属を狩る手伝いを頼まれた。詳しい話は、アイレスに聞けばいいそうだ。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			マーギットから、ドラゴン族の眷属を狩る手伝いを頼まれた。詳しい話は、アイレスに聞けばいいそうだ。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			冷たい竜狩り							
アイレスと話し、レッドリムでドラゴン族を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムで「アイレス」と合流しよう。			アイレスと話し、レッドリムでドラゴン族を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムで「アイレス」と合流しよう。			冷たい竜狩り							
アイレスと話し、ドラゴン族に襲われた人の遺体を探すことになった。レッドリムにある「貴族の遺体」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			アイレスと話し、ドラゴン族に襲われた人の遺体を探すことになった。レッドリムにある「貴族の遺体」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			冷たい竜狩り							
遺体を発見し、現れたドラゴン族を倒して、竜の牙を入手した。レッドリムにいる「アイレス」に報告しよう。			遺体を発見し、現れたドラゴン族を倒して、竜の牙を入手した。レッドリムにいる「アイレス」に報告しよう。			冷たい竜狩り							
アイレスに報告した。彼女はドラゴン族を倒すことに熱心なようだ。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に「竜の牙」を渡し、戦果を報告しよう。			アイレスに報告した。彼女はドラゴン族を倒すことに熱心なようだ。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に「竜の牙」を渡し、戦果を報告しよう。			冷たい竜狩り							
マーギットに竜の牙を渡し、戦果を報告した。彼女が言うには、牙の持ち主は、目標のドラゴン族ではないようだ。引き続き、戦功をあげたいという彼女たちに協力していこう。			マーギットに竜の牙を渡し、戦果を報告した。彼女が言うには、牙の持ち主は、目標のドラゴン族ではないようだ。引き続き、戦功をあげたいという彼女たちに協力していこう。			冷たい竜狩り							
アイレスと話す			アイレスと話す			冷たい竜狩り							
レッドリムでアイレスと合流			レッドリムでアイレスと合流			冷たい竜狩り							
貴族の遺体を探し、敵が現れたら討伐			貴族の遺体を探し、敵が現れたら討伐			冷たい竜狩り							
アイレスに報告			アイレスに報告			冷たい竜狩り							
マーギットに竜の牙を渡す			マーギットに竜の牙を渡す			冷たい竜狩り							
あなた、何か用……？今、取り込み中……。			あなた、何か用……？今、取り込み中……。			冷たい竜狩り							
そうですね……前向きに考えさせてください。最後に試してみて、それで答えを考えます。			そうですね……前向きに考えさせてください。最後に試してみて、それで答えを考えます。			冷たい竜狩り							
(-貴族風の男-)いつまでも「腑抜け隊」と呼ばれたくはないだろう？良い返事を期待しているよ。			(-貴族風の男-)いつまでも「腑抜け隊」と呼ばれたくはないだろう？良い返事を期待しているよ。			冷たい竜狩り							
……あら、あなた冒険者さんね？立ち聞きだなんて、趣味が悪いわよ。でも、ちょうどいいわね……少し頼みたいことがあるの。			……あら、あなた冒険者さんね？立ち聞きだなんて、趣味が悪いわよ。でも、ちょうどいいわね……少し頼みたいことがあるの。			冷たい竜狩り							
私は、ドミニアク様の部下なんだけど……。最近ドミニアク様は、何か考えがあるみたいでね、私たちにドラゴン族の眷属狩りをさせないのよ。			私は、ドミニアク様の部下なんだけど……。最近ドミニアク様は、何か考えがあるみたいでね、私たちにドラゴン族の眷属狩りをさせないのよ。			冷たい竜狩り							
ほかの隊は、末端の眷属を毎日大量に狩って、小さな功績をコツコツと積み上げているのに……。このままじゃ、差が開く一方だわ。			ほかの隊は、末端の眷属を毎日大量に狩って、小さな功績をコツコツと積み上げているのに……。このままじゃ、差が開く一方だわ。			冷たい竜狩り							
だから、ドミニアク様の指示を待たず、部隊の兵を集めて、眷属狩りをやろうと思っているの。冒険者さんも、それに協力してくれないかしら？			だから、ドミニアク様の指示を待たず、部隊の兵を集めて、眷属狩りをやろうと思っているの。冒険者さんも、それに協力してくれないかしら？			冷たい竜狩り							
詳しい話は、隣の「アイレス」に聞いてね。変わってるけど、悪い娘じゃないから……よろしくね。			詳しい話は、隣の「アイレス」に聞いてね。変わってるけど、悪い娘じゃないから……よろしくね。			冷たい竜狩り							
協力よろしくね、冒険者さん。手柄を立てて、ドミニアク様の鼻を明かしてやりましょ。			協力よろしくね、冒険者さん。手柄を立てて、ドミニアク様の鼻を明かしてやりましょ。			冷たい竜狩り							
アイレスは、私……。あなたは、誰？			アイレスは、私……。あなたは、誰？			冷たい竜狩り							
理解した……。ちょうど、人手を探していたところ。			理解した……。ちょうど、人手を探していたところ。			冷たい竜狩り							
さっき、偵察に出ていたほかの部隊が、大物のドラゴン族に襲われて逃げ帰ってきた。これは、私たちにとって大手柄を挙げる好機。			さっき、偵察に出ていたほかの部隊が、大物のドラゴン族に襲われて逃げ帰ってきた。これは、私たちにとって大手柄を挙げる好機。			冷たい竜狩り							
まずは、現地へ向かう。露営地の南にあるレッドリムに、行く。			まずは、現地へ向かう。露営地の南にあるレッドリムに、行く。			冷たい竜狩り							
このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			冷たい竜狩り							
このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			冷たい竜狩り							
貴族の遺体は、あった？			貴族の遺体は、あった？			冷たい竜狩り							
ドラゴン族が現れ、あなたが単独で撃退した……？			ドラゴン族が現れ、あなたが単独で撃退した……？			冷たい竜狩り							
……その功績は、あなたのもの。マーギットさんに報告すべき。			……その功績は、あなたのもの。マーギットさんに報告すべき。			冷たい竜狩り							
いつか私にも教えてほしい、ドラゴン族の倒し方。私は強くなり、功績を積みたい。そして、上にのしあがり、この狂った世界を……っ！			いつか私にも教えてほしい、ドラゴン族の倒し方。私は強くなり、功績を積みたい。そして、上にのしあがり、この狂った世界を……っ！			冷たい竜狩り							
……なんでもない。その「竜の牙」を、「マーギット」さんに届けて。私は、ほかの遺体の捜索と、弔いの準備があるから……。			……なんでもない。その「竜の牙」を、「マーギット」さんに届けて。私は、ほかの遺体の捜索と、弔いの準備があるから……。			冷たい竜狩り							
あら、お帰りなさい、冒険者さん。私に贈り物でも持ってきてくれたのかしら？			あら、お帰りなさい、冒険者さん。私に贈り物でも持ってきてくれたのかしら？			冷たい竜狩り							
へえ、これはドラゴン族の牙じゃない！大手柄だわ！冒険者さんって、すごいのね。			へえ、これはドラゴン族の牙じゃない！大手柄だわ！冒険者さんって、すごいのね。			冷たい竜狩り							
でも、情報より小さい気がするわ。もしかしたら、偵察隊を襲ったドラゴン族じゃないかも……。			でも、情報より小さい気がするわ。もしかしたら、偵察隊を襲ったドラゴン族じゃないかも……。			冷たい竜狩り							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、冒険者にさらなる依頼があるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、冒険者にさらなる依頼があるようだ。			失われた竜狩り							
マーギットから、ドラゴン族に殺された者の遺品を集めるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐し、「戦死者の遺品」を5個入手しよう。			マーギットから、ドラゴン族に殺された者の遺品を集めるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐し、「戦死者の遺品」を5個入手しよう。			失われた竜狩り							
スレート・イエティを倒し、戦死者の遺品を5個入手した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「アイレス」に「戦死者の遺品」を渡そう。			スレート・イエティを倒し、戦死者の遺品を5個入手した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「アイレス」に「戦死者の遺品」を渡そう。			失われた竜狩り							
アイレスに戦死者の遺品を渡した。大きな戦功をあげられず焦る彼女は、何かを決意したようだが……。聖フィネア連隊の露営地のマーギットに報告しよう。			アイレスに戦死者の遺品を渡した。大きな戦功をあげられず焦る彼女は、何かを決意したようだが……。聖フィネア連隊の露営地のマーギットに報告しよう。			失われた竜狩り							
マーギットに報告した。彼女はアイレスが戻り次第、作戦を練り直すつもりのようだ。引き続き、ふたりに協力していこう。			マーギットに報告した。彼女はアイレスが戻り次第、作戦を練り直すつもりのようだ。引き続き、ふたりに協力していこう。			失われた竜狩り							
スレート・イエティを討伐し戦死者の遺品を入手			スレート・イエティを討伐し戦死者の遺品を入手			失われた竜狩り							
ファルコンネストのアイレスに戦死者の遺品を渡す			ファルコンネストのアイレスに戦死者の遺品を渡す			失われた竜狩り							
マーギットに報告			マーギットに報告			失われた竜狩り							
あなたが持ってきた竜の牙を調べてみたんだけど、やっぱり、偵察隊を襲ったドラゴン族ではなかったみたい。生存者の証言と、大きさが食い違うわ。			あなたが持ってきた竜の牙を調べてみたんだけど、やっぱり、偵察隊を襲ったドラゴン族ではなかったみたい。生存者の証言と、大きさが食い違うわ。			失われた竜狩り							
もうひとつ、気になることがあるの。見つかった戦死者の遺体が、やけに少ないのよ。			もうひとつ、気になることがあるの。見つかった戦死者の遺体が、やけに少ないのよ。			失われた竜狩り							
考えたくもない話だけど、ドラゴン族に殺された後、周辺の魔物の餌食になってしまった可能性があるわね……。せめて、遺品だけでも家族に届けたいけれど。			考えたくもない話だけど、ドラゴン族に殺された後、周辺の魔物の餌食になってしまった可能性があるわね……。せめて、遺品だけでも家族に届けたいけれど。			失われた竜狩り							
そこであなたに、お願いがあるわ。レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐してほしいの。おそらく、奴らが戦死者たちを……！			そこであなたに、お願いがあるわ。レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐してほしいの。おそらく、奴らが戦死者たちを……！			失われた竜狩り							
奴らから回収した「戦死者の遺品」は、アイレスに渡して。あの娘は遺体の埋葬のために「ファルコンネスト」に向かってる。話は通しておくから、よろしく頼むわ。			奴らから回収した「戦死者の遺品」は、アイレスに渡して。あの娘は遺体の埋葬のために「ファルコンネスト」に向かってる。話は通しておくから、よろしく頼むわ。			失われた竜狩り							
レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐して、「戦死者の遺品」をアイレスに渡してちょうだい。あの娘は「ファルコンネスト」にいるわ。			レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐して、「戦死者の遺品」をアイレスに渡してちょうだい。あの娘は「ファルコンネスト」にいるわ。			失われた竜狩り							
話は聞いている。戦死者の遺品をちょうだい。			話は聞いている。戦死者の遺品をちょうだい。			失われた竜狩り							
……確かに、受け取った。手続きを取って、皇都の遺族に送っておくから。			……確かに、受け取った。手続きを取って、皇都の遺族に送っておくから。			失われた竜狩り							
このようなつまらないことを続けて、いつになったら、私は功績をあげられるの？			このようなつまらないことを続けて、いつになったら、私は功績をあげられるの？			失われた竜狩り							
…………いっそ、もう。			…………いっそ、もう。			失われた竜狩り							
なんでもない……。「マーギット」さんへの報告は任せる。			なんでもない……。「マーギット」さんへの報告は任せる。			失われた竜狩り							
戻ったのね、冒険者さん。何か、問題はあったかしら？			戻ったのね、冒険者さん。何か、問題はあったかしら？			失われた竜狩り							
そう、それはよかったわ。アイレスが戻ったら、改めて作戦を練り直しましょう。そろそろ戻ってくるはずだから……。			そう、それはよかったわ。アイレスが戻ったら、改めて作戦を練り直しましょう。そろそろ戻ってくるはずだから……。			失われた竜狩り							
ファルコンネストの気品ただよう老婆は、集落の外に出られず悩んでいるようだ。			ファルコンネストの気品ただよう老婆は、集落の外に出られず悩んでいるようだ。			我が夫、ここに眠る							
気品ただよう老婆に代わり、彼女の夫の墓参りを頼まれた。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にある「ゴルガニュ牧場の墓」に、「ニメーヤリリー」を供えよう。			気品ただよう老婆に代わり、彼女の夫の墓参りを頼まれた。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にある「ゴルガニュ牧場の墓」に、「ニメーヤリリー」を供えよう。			我が夫、ここに眠る							
ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供えた。ファルコンネストの「気品ただよう老婆」に報告しよう。			ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供えた。ファルコンネストの「気品ただよう老婆」に報告しよう。			我が夫、ここに眠る							
ニメーヤリリーを供えたことを、気品ただよう老婆に報告した。彼女の夫は、生前デュランデル家に仕えた高名な騎士だったらしい。同家の嫡男の指南役まで行うような人だったが、その嫡男が見聞を広げるため旅に出たまま戻らなかったことに喪心して引退。その後、ゴルガニュ牧場を開いたようだ。			ニメーヤリリーを供えたことを、気品ただよう老婆に報告した。彼女の夫は、生前デュランデル家に仕えた高名な騎士だったらしい。同家の嫡男の指南役まで行うような人だったが、その嫡男が見聞を広げるため旅に出たまま戻らなかったことに喪心して引退。その後、ゴルガニュ牧場を開いたようだ。			我が夫、ここに眠る							
ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供える			ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供える			我が夫、ここに眠る							
気品ただよう老婆に報告			気品ただよう老婆に報告			我が夫、ここに眠る							
あら、声をかけてくれてありがとう。夫の墓参りに行こうと、皇都から来たのだけれど……騎兵さんから、危ないから止めるように言われてしまってね。			あら、声をかけてくれてありがとう。夫の墓参りに行こうと、皇都から来たのだけれど……騎兵さんから、危ないから止めるように言われてしまってね。			我が夫、ここに眠る							
もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			我が夫、ここに眠る							
もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			我が夫、ここに眠る							
墓参りをしてきてくれたのね、ありがとう。きっと、夫も喜んでいるわ。……それとも、ちゃんと来いと怒っているかしら？　うふふ。			墓参りをしてきてくれたのね、ありがとう。きっと、夫も喜んでいるわ。……それとも、ちゃんと来いと怒っているかしら？　うふふ。			我が夫、ここに眠る							
夫はね、とても腕の立つ騎士だったの。名門「デュランデル家」にお仕えしていて、その嫡男様の武術指南役という、栄えある仕事をしていたのよ。			夫はね、とても腕の立つ騎士だったの。名門「デュランデル家」にお仕えしていて、その嫡男様の武術指南役という、栄えある仕事をしていたのよ。			我が夫、ここに眠る							
坊ちゃまは、俊英とも呼ばれるほど凄い方だったけど、あるとき……見聞を広めるためにと向かった旅先で、行方不明になってしまってね……。			坊ちゃまは、俊英とも呼ばれるほど凄い方だったけど、あるとき……見聞を広めるためにと向かった旅先で、行方不明になってしまってね……。			我が夫、ここに眠る							
それ以来、喪心した夫は表舞台から去ったの。あの牧場は、それから開いたものだったのよ……。きっと、坊ちゃまを思い出すのが辛かったのでしょうねぇ……。			それ以来、喪心した夫は表舞台から去ったの。あの牧場は、それから開いたものだったのよ……。きっと、坊ちゃまを思い出すのが辛かったのでしょうねぇ……。			我が夫、ここに眠る							
オーカム波止場のエモントは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			オーカム波止場のエモントは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			いつか氷が溶けたら							
エモントから、彼の邪魔をするスリートトラップを退治するよう頼まれた。オーカム波止場で「スリートトラップ」を5体討伐しよう。			エモントから、彼の邪魔をするスリートトラップを退治するよう頼まれた。オーカム波止場で「スリートトラップ」を5体討伐しよう。			いつか氷が溶けたら							
スリートトラップを討伐した。オーカム波止場の「エモント」に報告しよう。			スリートトラップを討伐した。オーカム波止場の「エモント」に報告しよう。			いつか氷が溶けたら							
エモントに報告した。エモントは、いつか波止場が本来の機能を取り戻したときのため、補修材の槙肌を作りつづけるという。			エモントに報告した。エモントは、いつか波止場が本来の機能を取り戻したときのため、補修材の槙肌を作りつづけるという。			いつか氷が溶けたら							
スリートトラップを討伐			スリートトラップを討伐			いつか氷が溶けたら							
エモントに報告			エモントに報告			いつか氷が溶けたら							
わしはな、ここでひとり、物を作っている。必要になるかどうかもわからん、ただの自己満足だ。……だが、せっかく作ったこいつを壊されてはたまらない。			わしはな、ここでひとり、物を作っている。必要になるかどうかもわからん、ただの自己満足だ。……だが、せっかく作ったこいつを壊されてはたまらない。			いつか氷が溶けたら							
この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			いつか氷が溶けたら							
この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			いつか氷が溶けたら							
やってくれたか、助かったぞ。……わしが、何を作っているか気になるか？			やってくれたか、助かったぞ。……わしが、何を作っているか気になるか？			いつか氷が溶けたら							
使い古しの策具の縄をほどいて、「槙肌(まいはだ)」を作っていたのだ。コイツは、船体に空いた穴やヒビに詰め込む補修材でな。			使い古しの策具の縄をほどいて、「槙肌(まいはだ)」を作っていたのだ。コイツは、船体に空いた穴やヒビに詰め込む補修材でな。			いつか氷が溶けたら							
今じゃ見る影もないが、ここは昔、賑やかな波止場だった。いつか氷が溶けて、船が戻ってきたときコイツが必要になる。だからわしは、槙肌を作りつづけるのだよ……。			今じゃ見る影もないが、ここは昔、賑やかな波止場だった。いつか氷が溶けて、船が戻ってきたときコイツが必要になる。だからわしは、槙肌を作りつづけるのだよ……。			いつか氷が溶けたら							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスのことが心配なようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスのことが心配なようだ。			竜を待ちながら							
マーギットから、アイレスの様子を見てくるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「アイレス」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			マーギットから、アイレスの様子を見てくるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「アイレス」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			竜を待ちながら							
アイレスを発見し、現れたドラゴン族を倒した。レッドリムにいる「アイレス」に話しかけ、彼女の無事を確かめよう。			アイレスを発見し、現れたドラゴン族を倒した。レッドリムにいる「アイレス」に話しかけ、彼女の無事を確かめよう。			竜を待ちながら							
アイレスと話した。彼女はひとりでドラゴン族を倒そうとして返り討ちに遭い、負傷してしまったようだ。手に入れた牙は、彼女からマーギットに届けておくという。レッドリムにいる「アイレス」に、「竜の牙」を渡そう。			アイレスと話した。彼女はひとりでドラゴン族を倒そうとして返り討ちに遭い、負傷してしまったようだ。手に入れた牙は、彼女からマーギットに届けておくという。レッドリムにいる「アイレス」に、「竜の牙」を渡そう。			竜を待ちながら							
アイレスに竜の牙を渡した。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			アイレスに竜の牙を渡した。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			竜を待ちながら							
マーギットに報告した。アイレスの焦りは、恋人を奪ったイシュガルドの貴族制度への怒りからくるもののようだ。マーギットもまた、その気持ちはよくわかる……と語るのだった。			マーギットに報告した。アイレスの焦りは、恋人を奪ったイシュガルドの貴族制度への怒りからくるもののようだ。マーギットもまた、その気持ちはよくわかる……と語るのだった。			竜を待ちながら							
アイレスを探し、敵が現れたら討伐			アイレスを探し、敵が現れたら討伐			竜を待ちながら							
アイレスと話す			アイレスと話す			竜を待ちながら							
アイレスに竜の牙を渡す			アイレスに竜の牙を渡す			竜を待ちながら							
マーギットに報告			マーギットに報告			竜を待ちながら							
……アイレスが戻ってくるのが遅いわね。まさかとは思うけれど、また襲撃現場に向かったのかしら。なんだか、胸騒ぎがするわ……。			……アイレスが戻ってくるのが遅いわね。まさかとは思うけれど、また襲撃現場に向かったのかしら。なんだか、胸騒ぎがするわ……。			竜を待ちながら							
冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			竜を待ちながら							
冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			竜を待ちながら							
私は失敗した……私は失敗した……！			私は失敗した……私は失敗した……！			竜を待ちながら							
ここは危険…………早く……逃げ……。			ここは危険…………早く……逃げ……。			竜を待ちながら							
はあ……はあ……。ドラゴン族を、目の前でやすやすと倒されるなんて……。その力……嫉妬する……。			はあ……はあ……。ドラゴン族を、目の前でやすやすと倒されるなんて……。その力……嫉妬する……。			竜を待ちながら							
……私はひとりで戦おうとした。あなたが、この前、倒したドラゴン族の死体を使って、大物をおびき寄せて、倒してやろうって……。			……私はひとりで戦おうとした。あなたが、この前、倒したドラゴン族の死体を使って、大物をおびき寄せて、倒してやろうって……。			竜を待ちながら							
だけど、私は……倒せなかった。あなたの持つ力が、私にはない……。			だけど、私は……倒せなかった。あなたの持つ力が、私にはない……。			竜を待ちながら							
なんで……なんで私には力がない？この狂った国を変えるには、力が必要なのに……。死んでいった人たちのためにも、力が……力が……っ！			なんで……なんで私には力がない？この狂った国を変えるには、力が必要なのに……。死んでいった人たちのためにも、力が……力が……っ！			竜を待ちながら							
……なんでも、ない。「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			……なんでも、ない。「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			竜を待ちながら							
「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			竜を待ちながら							
確かに、預かった。私は先に露営地へ戻る……。			確かに、預かった。私は先に露営地へ戻る……。			竜を待ちながら							
待っていたわ、冒険者さん！それで、アイレスはどうだった？			待っていたわ、冒険者さん！それで、アイレスはどうだった？			竜を待ちながら							
そう……アイレスは功を焦ってしまったのね。……彼女はいろいろ、事情があるのよ。			そう……アイレスは功を焦ってしまったのね。……彼女はいろいろ、事情があるのよ。			竜を待ちながら							
彼女……恋人が貴族に殺されたらしいわ。国を変えたいだなんて、大それたことを言うのも、そのあたりが理由だと思う……。			彼女……恋人が貴族に殺されたらしいわ。国を変えたいだなんて、大それたことを言うのも、そのあたりが理由だと思う……。			竜を待ちながら							
私にも、あの娘の気持ちはよくわかるわ。というより……平民なら皆、心のどこかで思ってることね。もしかしたら、異端者の一部だって……。			私にも、あの娘の気持ちはよくわかるわ。というより……平民なら皆、心のどこかで思ってることね。もしかしたら、異端者の一部だって……。			竜を待ちながら							
……っと、これ以上は貴族に聞かれたら大変だわ。とにかくありがとう、冒険者さん。			……っと、これ以上は貴族に聞かれたら大変だわ。とにかくありがとう、冒険者さん。			竜を待ちながら							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの探し方を変えるつもりのようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの探し方を変えるつもりのようだ。			竜狩りの理由							
再び、マーギットと手分けしてアイレスを探すことになった。今度は、冒険者に目撃情報を聞き込んでほしいという。聖フィネア連隊の露営地でアイレスの情報を集めよう。			再び、マーギットと手分けしてアイレスを探すことになった。今度は、冒険者に目撃情報を聞き込んでほしいという。聖フィネア連隊の露営地でアイレスの情報を集めよう。			竜狩りの理由							
目撃情報を集めた。アイレスは、貴族とともにノーススター号のほうへ向かったようだ。クルザス西部高地のノーススター号付近で「アイレス」を探そう。			目撃情報を集めた。アイレスは、貴族とともにノーススター号のほうへ向かったようだ。クルザス西部高地のノーススター号付近で「アイレス」を探そう。			竜狩りの理由							
アイレスを見つけた。彼女は、貴族に騙されて竜の牙を奪われたという。落ち込むアイレスの前にマーギットが現れ、彼女を諭した。ふたりはイシュガルドを変えるために、聖フィネア連隊で力を合わせることになった。最後に、聖フィネア連隊の露営地に戻り、きちんとお礼を言いたいという「マーギット」から話を聞こう。			アイレスを見つけた。彼女は、貴族に騙されて竜の牙を奪われたという。落ち込むアイレスの前にマーギットが現れ、彼女を諭した。ふたりはイシュガルドを変えるために、聖フィネア連隊で力を合わせることになった。最後に、聖フィネア連隊の露営地に戻り、きちんとお礼を言いたいという「マーギット」から話を聞こう。			竜狩りの理由							
マーギットと話した。彼女もまた、よき理解者であるドミニアクへの忠誠を胸に、任務に邁進する決意を新たにしたようだ。マーギットとアイレスのふたりは、少しずつ、国を良い方向へ変えていくことだろう。			マーギットと話した。彼女もまた、よき理解者であるドミニアクへの忠誠を胸に、任務に邁進する決意を新たにしたようだ。マーギットとアイレスのふたりは、少しずつ、国を良い方向へ変えていくことだろう。			竜狩りの理由							
聖フィネア連隊の露営地で情報を集める			聖フィネア連隊の露営地で情報を集める			竜狩りの理由							
ノーススター号付近でアイレスを探す			ノーススター号付近でアイレスを探す			竜狩りの理由							
マーギットと話す			マーギットと話す			竜狩りの理由							
闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			竜狩りの理由							
闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			竜狩りの理由							
ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			竜狩りの理由							
……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			竜狩りの理由							
……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			竜狩りの理由							
……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			竜狩りの理由							
……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			竜狩りの理由							
……アイレス？それならさっき、巡回任務の最中に、どこぞの貴族様と歩いていたのを見たぜ。			……アイレス？それならさっき、巡回任務の最中に、どこぞの貴族様と歩いていたのを見たぜ。			竜狩りの理由							
ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			竜狩りの理由							
ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			竜狩りの理由							
……竜の牙を持ち逃げした私を、追ってきた？フフ……残念だけど、竜の牙はもう、ここにはない。			……竜の牙を持ち逃げした私を、追ってきた？フフ……残念だけど、竜の牙はもう、ここにはない。			竜狩りの理由							
私は、ドミニアク様に無断で、ある貴族と取引しようとした。竜の牙を代価に、私の身分を引き上げてほしいって……。			私は、ドミニアク様に無断で、ある貴族と取引しようとした。竜の牙を代価に、私の身分を引き上げてほしいって……。			竜狩りの理由							
フフフ……でも、お笑い草。結局、貴族に騙されて、竜の牙を奪われただけ。理不尽な目に遭うのは、いつも平民……そう、あのときと同じ。			フフフ……でも、お笑い草。結局、貴族に騙されて、竜の牙を奪われただけ。理不尽な目に遭うのは、いつも平民……そう、あのときと同じ。			竜狩りの理由							
……愛する彼は、貴族に窃盗という無実の罪をかけられた。当然、ろくな弁解も許されず、決闘裁判で殺された。			……愛する彼は、貴族に窃盗という無実の罪をかけられた。当然、ろくな弁解も許されず、決闘裁判で殺された。			竜狩りの理由							
その貴族も、第七霊災による動乱の中、あっさり死んだ。死体の山の中で静かに息絶える貴族を見て、私は気づいた。こんな世界は、自分が「上」の身分になって変えるしかないって。			その貴族も、第七霊災による動乱の中、あっさり死んだ。死体の山の中で静かに息絶える貴族を見て、私は気づいた。こんな世界は、自分が「上」の身分になって変えるしかないって。			竜狩りの理由							
だから……だから、私は、功績を積み、上にいきたいのに。いかなきゃ、いけないのに……。			だから……だから、私は、功績を積み、上にいきたいのに。いかなきゃ、いけないのに……。			竜狩りの理由							
(-？？？？-)そんなことはないわよ！			(-？？？？-)そんなことはないわよ！			竜狩りの理由							
アイレス、私もあなたと同じだわ。早く上へ行って、こんな腐った国を変えたくて……歩みの遅いドミニアク様に、ずっと苛立っていた。			アイレス、私もあなたと同じだわ。早く上へ行って、こんな腐った国を変えたくて……歩みの遅いドミニアク様に、ずっと苛立っていた。			竜狩りの理由							
でもね、そんな私に、ドミニアク様は言ったの。上からだけではなく、下からだって国は変えていける。僅かな力かもしれないが、集まれば大きなうねりになるって。			でもね、そんな私に、ドミニアク様は言ったの。上からだけではなく、下からだって国は変えていける。僅かな力かもしれないが、集まれば大きなうねりになるって。			竜狩りの理由							
ねえアイレス、私と一緒に戦ってくれない？一番下のこの場所から、イシュガルドを変えていくために。			ねえアイレス、私と一緒に戦ってくれない？一番下のこの場所から、イシュガルドを変えていくために。			竜狩りの理由							
マーギットさん……。戦っていたのは、私だけじゃ、なかった……？私、国を変えなきゃって、焦って、周りが見えていなかった。			マーギットさん……。戦っていたのは、私だけじゃ、なかった……？私、国を変えなきゃって、焦って、周りが見えていなかった。			竜狩りの理由							
マーギットさん、お願い、します。私も一緒に、戦いたい。			マーギットさん、お願い、します。私も一緒に、戦いたい。			竜狩りの理由							
ここまで、ありがとね冒険者さん。私たちは露営地に戻ってるわ。改めてお礼が言いたいし、後でまた声をかけてね。			ここまで、ありがとね冒険者さん。私たちは露営地に戻ってるわ。改めてお礼が言いたいし、後でまた声をかけてね。			竜狩りの理由							
来たわね。さっきはありがとう、冒険者さん。			来たわね。さっきはありがとう、冒険者さん。			竜狩りの理由							
アイレスには、あんなこと言ったけど、私だって偉そうに言えた立場じゃないのよね……。			アイレスには、あんなこと言ったけど、私だって偉そうに言えた立場じゃないのよね……。			竜狩りの理由							
実は、あなたが一番初めに私に声をかけたとき、ほかの貴族の隊に誘われていてね……悩んでたのよ。だって、ドミニアク様は私を前線に立たせてくれないんだもの。			実は、あなたが一番初めに私に声をかけたとき、ほかの貴族の隊に誘われていてね……悩んでたのよ。だって、ドミニアク様は私を前線に立たせてくれないんだもの。			竜狩りの理由							
あなたの力を借りて功績を挙げようとしたのもね……。本当は、ドミニアク様がどう動くのか、試したかったからなの。			あなたの力を借りて功績を挙げようとしたのもね……。本当は、ドミニアク様がどう動くのか、試したかったからなの。			竜狩りの理由							
もし、功績を挙げてもなお、私を後方支援に据えるなら、ほかの隊に行こうって決めてた。			もし、功績を挙げてもなお、私を後方支援に据えるなら、ほかの隊に行こうって決めてた。			竜狩りの理由							
……でも、アイレスの捜索中、ドミニアク様に言われたの。			……でも、アイレスの捜索中、ドミニアク様に言われたの。			竜狩りの理由							
作戦は、前線と後方支援が揃って初めて成り立つもの。だから後方支援に置くのは、自分が一番信頼できる者だって。前線の者たちが、安心して戦えるように……ってね。			作戦は、前線と後方支援が揃って初めて成り立つもの。だから後方支援に置くのは、自分が一番信頼できる者だって。前線の者たちが、安心して戦えるように……ってね。			竜狩りの理由							
彼は彼できちんと考え、そして動いていた……。そして「後方支援」も、とても大切な仕事なんだって気づいたの。			彼は彼できちんと考え、そして動いていた……。そして「後方支援」も、とても大切な仕事なんだって気づいたの。			竜狩りの理由							
後方からでも、前線を支援できる。世界の下からでも、上を変えられる。自分もそれを肝に銘じて、アイレスと一緒に歩もうと思うわ。			後方からでも、前線を支援できる。世界の下からでも、上を変えられる。自分もそれを肝に銘じて、アイレスと一緒に歩もうと思うわ。			竜狩りの理由							
竜の牙を、貴族に奪われたのは悔しいけど、今回はそれ以上のものを得られたわ。本当にありがとう、冒険者さん！			竜の牙を、貴族に奪われたのは悔しいけど、今回はそれ以上のものを得られたわ。本当にありがとう、冒険者さん！			竜狩りの理由							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの居場所が気になっている。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの居場所が気になっている。			彷徨える竜狩り							
竜の牙を持って先に帰ったはずのアイレスが、まだ露営地に戻っていないという。マーギットと手分けして、彼女を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムにある「ワイバーンの死骸」のそばで周囲を見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			竜の牙を持って先に帰ったはずのアイレスが、まだ露営地に戻っていないという。マーギットと手分けして、彼女を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムにある「ワイバーンの死骸」のそばで周囲を見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			彷徨える竜狩り							
現れたヴェンジフル・アルケオーニスを討伐した。レッドリムの「ワイバーンの死骸」のそばで、再び周囲を見渡そう。			現れたヴェンジフル・アルケオーニスを討伐した。レッドリムの「ワイバーンの死骸」のそばで、再び周囲を見渡そう。			彷徨える竜狩り							
レッドリムにアイレスの姿はなかった。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			レッドリムにアイレスの姿はなかった。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			彷徨える竜狩り							
マーギットに報告した。アイレスは竜の牙を持って、どこへ行ってしまったのだろうか……？			マーギットに報告した。アイレスは竜の牙を持って、どこへ行ってしまったのだろうか……？			彷徨える竜狩り							
ワイバーンの死骸のそばで見渡し、敵が現れたら討伐			ワイバーンの死骸のそばで見渡し、敵が現れたら討伐			彷徨える竜狩り							
ワイバーンの死骸のそばで再び見渡す			ワイバーンの死骸のそばで再び見渡す			彷徨える竜狩り							
マーギットに報告			マーギットに報告			彷徨える竜狩り							
さて、それでアイレスはどこへ行ったのかしら？姿が見えないのだけど。			さて、それでアイレスはどこへ行ったのかしら？姿が見えないのだけど。			彷徨える竜狩り							
え、竜の牙を持って、先に帰った？ウソ……まだ戻ってきてないわよ……！？……あの娘ったら、まだ何か企んでるんじゃ！？			え、竜の牙を持って、先に帰った？ウソ……まだ戻ってきてないわよ……！？……あの娘ったら、まだ何か企んでるんじゃ！？			彷徨える竜狩り							
冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			彷徨える竜狩り							
冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			彷徨える竜狩り							
アイレスの姿は見当たらない。この周辺に、彼女はいないようだ……。			アイレスの姿は見当たらない。この周辺に、彼女はいないようだ……。			彷徨える竜狩り							
冒険者さん！アイレスは見つかった！？			冒険者さん！アイレスは見つかった！？			彷徨える竜狩り							
そう……こっちもダメだったわ。あの娘ったら、何を考えているのかしら……。			そう……こっちもダメだったわ。あの娘ったら、何を考えているのかしら……。			彷徨える竜狩り							
ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			彷徨える竜狩り							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは名案を閃いたようだ。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは名案を閃いたようだ。			出世のためなら何でもやるぞ							
ジャントゥローから話を聞いた。クルザス西部高地のスレート連峰を練り歩く「ヴィンドスルス」を4体討伐しよう。			ジャントゥローから話を聞いた。クルザス西部高地のスレート連峰を練り歩く「ヴィンドスルス」を4体討伐しよう。			出世のためなら何でもやるぞ							
ヴィンドスルスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			ヴィンドスルスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			出世のためなら何でもやるぞ							
ジャントゥローに報告した。彼は、スレート連峰で凍りついたドラゴン族の遺骸を持ち帰り、自分の功績とするつもりのようだ。			ジャントゥローに報告した。彼は、スレート連峰で凍りついたドラゴン族の遺骸を持ち帰り、自分の功績とするつもりのようだ。			出世のためなら何でもやるぞ							
ヴィンドスルスを討伐			ヴィンドスルスを討伐			出世のためなら何でもやるぞ							
ジャントゥローに報告			ジャントゥローに報告			出世のためなら何でもやるぞ							
……くくく、いいところにきたな。ちょうど、お前に頼みたいことがあったところだ。なに、名案を閃いちまってよ。			……くくく、いいところにきたな。ちょうど、お前に頼みたいことがあったところだ。なに、名案を閃いちまってよ。			出世のためなら何でもやるぞ							
「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			出世のためなら何でもやるぞ							
「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			出世のためなら何でもやるぞ							
もう終わったのか！？　さすがだな、頼んでよかったぜ！邪魔な魔物がいなくなりゃ、俺の名案が試せるってもんだ。……くくく、何をする気か気になるか？　秘密だぜ？			もう終わったのか！？　さすがだな、頼んでよかったぜ！邪魔な魔物がいなくなりゃ、俺の名案が試せるってもんだ。……くくく、何をする気か気になるか？　秘密だぜ？			出世のためなら何でもやるぞ							
あの辺りには、ドラゴン族の遺骸が凍りついてるんだ。保存状態の良い遺骸を取ってきてみろ……俺が討伐したって言い張れるに違いない！			あの辺りには、ドラゴン族の遺骸が凍りついてるんだ。保存状態の良い遺骸を取ってきてみろ……俺が討伐したって言い張れるに違いない！			出世のためなら何でもやるぞ							
くくく、本家のヤツらめ、今に見てろよ……。いまに成り上がって、俺が天下をとってみせるからな！			くくく、本家のヤツらめ、今に見てろよ……。いまに成り上がって、俺が天下をとってみせるからな！			出世のためなら何でもやるぞ							
聖フィネア連隊の露営地のボニフワは、悲しみに暮れているようだ。			聖フィネア連隊の露営地のボニフワは、悲しみに暮れているようだ。			勇敢さが残したもの							
ボニフワから仲間の遺品回収を頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにある「打ち捨てられた遺品」を入手しよう。			ボニフワから仲間の遺品回収を頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにある「打ち捨てられた遺品」を入手しよう。			勇敢さが残したもの							
打ち捨てられた遺品をすべて回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ボニフワ」に「打ち捨てられた遺品」を渡そう。			打ち捨てられた遺品をすべて回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ボニフワ」に「打ち捨てられた遺品」を渡そう。			勇敢さが残したもの							
ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡した。回収した遺品は、勇敢だった最期とともに遺族に届くだろう。			ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡した。回収した遺品は、勇敢だった最期とともに遺族に届くだろう。			勇敢さが残したもの							
打ち捨てられた遺品を入手			打ち捨てられた遺品を入手			勇敢さが残したもの							
ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡す			ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡す			勇敢さが残したもの							
少し、頼まれてくれ……。俺の仲間が、ドラゴン族の討伐に挑んだんだが、返り討ちにあっちまったんだ……。			少し、頼まれてくれ……。俺の仲間が、ドラゴン族の討伐に挑んだんだが、返り討ちにあっちまったんだ……。			勇敢さが残したもの							
親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			勇敢さが残したもの							
あいつの親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			あいつの親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			勇敢さが残したもの							
親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			勇敢さが残したもの							
……ありがとうよ、これで間違いない。俺の腕じゃ、回収する前に、同じ目にあっちまうところだったぜ……。			……ありがとうよ、これで間違いない。俺の腕じゃ、回収する前に、同じ目にあっちまうところだったぜ……。			勇敢さが残したもの							
口先ばかりの奴が多い中、あいつは勇敢に戦った。だが、最後の最後で、功績をあせったんだ……。			口先ばかりの奴が多い中、あいつは勇敢に戦った。だが、最後の最後で、功績をあせったんだ……。			勇敢さが残したもの							
親御さんには、立派な最期だったと伝えるよ。……この遺品が、それを証明してくれるだろう。			親御さんには、立派な最期だったと伝えるよ。……この遺品が、それを証明してくれるだろう。			勇敢さが残したもの							
聖フィネア連隊の露営地のピエリケは、何か企んでいるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のピエリケは、何か企んでいるようだ。			挑むための知恵							
ピエリケからゾブランの甲殻を3つ持ってきてほしいと頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムで、「アイスゾブラン」を討伐して、「ゾブランの甲殻」を3つ入手しよう。			ピエリケからゾブランの甲殻を3つ持ってきてほしいと頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムで、「アイスゾブラン」を討伐して、「ゾブランの甲殻」を3つ入手しよう。			挑むための知恵							
ゾブランの甲殻を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」に「ゾブランの甲殻」を渡そう。			ゾブランの甲殻を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」に「ゾブランの甲殻」を渡そう。			挑むための知恵							
ピエリケにゾブランの甲殻を渡した。どうやらピエリケは、キャンプ・リバーズミートの大砲を修理して、砲弾の代わりにゾブランの甲殻を打ち出すつもりのようだ。			ピエリケにゾブランの甲殻を渡した。どうやらピエリケは、キャンプ・リバーズミートの大砲を修理して、砲弾の代わりにゾブランの甲殻を打ち出すつもりのようだ。			挑むための知恵							
アイスゾブランからゾブランの甲殻を入手			アイスゾブランからゾブランの甲殻を入手			挑むための知恵							
ピエリケにゾブランの甲殻を渡す			ピエリケにゾブランの甲殻を渡す			挑むための知恵							
冒険者さん……。よかった、ちょうど頼みたいことがあったんでさぁ。			冒険者さん……。よかった、ちょうど頼みたいことがあったんでさぁ。			挑むための知恵							
「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			挑むための知恵							
「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			挑むための知恵							
「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			挑むための知恵							
ほほう……こいつは上等な甲殻だぁ……。武器としては申し分ないですなぁ。ありがとうございやす。			ほほう……こいつは上等な甲殻だぁ……。武器としては申し分ないですなぁ。ありがとうございやす。			挑むための知恵							
いやなに……。キャンプ・リバーズミートに放棄された大砲を、修理して利用するつもりなんですがね。			いやなに……。キャンプ・リバーズミートに放棄された大砲を、修理して利用するつもりなんですがね。			挑むための知恵							
砲弾なんざ、あっしの給金じゃ高価すぎるんで、甲殻を袋詰めして、撃ち出してやろうと思ってるんでさ。きっと鋭い散弾になりやすから、ドラゴン族も一網打尽ですわ。			砲弾なんざ、あっしの給金じゃ高価すぎるんで、甲殻を袋詰めして、撃ち出してやろうと思ってるんでさ。きっと鋭い散弾になりやすから、ドラゴン族も一網打尽ですわ。			挑むための知恵							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、冒険者に急ぎ頼みたい仕事があるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、冒険者に急ぎ頼みたい仕事があるようだ。			配達を邪魔する奴ら							
ルシェーによると、食料の配達を頼んだ酒保商人が、魔物に行く手を阻まれているらしい。クルザス西部高地のヘムロックにいる「グランド・アルケオーニス」を3体討伐しよう。			ルシェーによると、食料の配達を頼んだ酒保商人が、魔物に行く手を阻まれているらしい。クルザス西部高地のヘムロックにいる「グランド・アルケオーニス」を3体討伐しよう。			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			グランド・アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを討伐したことをルシェーに報告した。これで露営地に食料が届くようになるだろう。			グランド・アルケオーニスを討伐したことをルシェーに報告した。これで露営地に食料が届くようになるだろう。			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを討伐			グランド・アルケオーニスを討伐			配達を邪魔する奴ら							
ルシェーに報告			ルシェーに報告			配達を邪魔する奴ら							
いいところにきたね！急ぎの用事があるんだ、手を貸しとくれよ！			いいところにきたね！急ぎの用事があるんだ、手を貸しとくれよ！			配達を邪魔する奴ら							
酒保商人に食料を頼んでいたんだけど、まったく届いていないありさまでね。どうやら、魔物に行く手を阻まれてるようなんだ。			酒保商人に食料を頼んでいたんだけど、まったく届いていないありさまでね。どうやら、魔物に行く手を阻まれてるようなんだ。			配達を邪魔する奴ら							
あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			配達を邪魔する奴ら							
あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを追い払ってくれたのかい！ありがたいね、助かるよ。			グランド・アルケオーニスを追い払ってくれたのかい！ありがたいね、助かるよ。			配達を邪魔する奴ら							
さーて、次はアタシの仕事だ！さっさと運ぶよう、腰抜けどもの尻を叩いてやらないとね！			さーて、次はアタシの仕事だ！さっさと運ぶよう、腰抜けどもの尻を叩いてやらないとね！			配達を邪魔する奴ら							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、ドラゴン族をおびき寄せる計画について話があるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、ドラゴン族をおびき寄せる計画について話があるようだ。			終わりなき戦い							
冒険者が倒したワイバーンの死骸が盗まれた。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に話しかけ、ドミニアクとともに話を聞こう。			冒険者が倒したワイバーンの死骸が盗まれた。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に話しかけ、ドミニアクとともに話を聞こう。			終わりなき戦い							
マーギットから、ワイバーンの死骸を盗んだ犯人のことを聞いた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」から話を聞き、判断を仰ごう。			マーギットから、ワイバーンの死骸を盗んだ犯人のことを聞いた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」から話を聞き、判断を仰ごう。			終わりなき戦い							
ドミニアクは、ドラゴン族との戦いを優先し、犯人である貴族の要求を飲むつもりのようだ。クルザス西部高地の臥竜島付近にいる「サントレルモ」に、そのことを伝えよう。			ドミニアクは、ドラゴン族との戦いを優先し、犯人である貴族の要求を飲むつもりのようだ。クルザス西部高地の臥竜島付近にいる「サントレルモ」に、そのことを伝えよう。			終わりなき戦い							
サントレルモによると、ドラゴン族の大物、滅竜「アヤッタラ」が襲来したという。臥竜島付近の「アイレス」と話し、事情を聞こう。			サントレルモによると、ドラゴン族の大物、滅竜「アヤッタラ」が襲来したという。臥竜島付近の「アイレス」と話し、事情を聞こう。			終わりなき戦い							
アイレスと話した。彼女はアヤッタラを討つ上で役立ちそうな品を見つけていた。貴族が持って逃げようとした「ワイバーンの骨」を回収しよう。			アイレスと話した。彼女はアヤッタラを討つ上で役立ちそうな品を見つけていた。貴族が持って逃げようとした「ワイバーンの骨」を回収しよう。			終わりなき戦い							
ドラゴン族を誘いだすのに役立ちそうな「ワイバーンの骨」を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に、このことを知らせよう。			ドラゴン族を誘いだすのに役立ちそうな「ワイバーンの骨」を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に、このことを知らせよう。			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告した。アヤッタラが連隊への報復攻撃を行おうとしているようだ。ドミニアクの立案により、冒険者がアヤッタラを足止めする間に、聖フィネア連隊が邪竜の眷属を撃退することになった。まずは滅竜「アヤッタラ」をおびき寄せるため、クルザス西部高地のベーンプールにある「指定地点」に、「ワイバーンの骨」を設置しよう。			ドミニアクに報告した。アヤッタラが連隊への報復攻撃を行おうとしているようだ。ドミニアクの立案により、冒険者がアヤッタラを足止めする間に、聖フィネア連隊が邪竜の眷属を撃退することになった。まずは滅竜「アヤッタラ」をおびき寄せるため、クルザス西部高地のベーンプールにある「指定地点」に、「ワイバーンの骨」を設置しよう。			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を設置した。ベーンプールの「指定地点」で待機して、「アヤッタラ」を討伐しよう。			ワイバーンの骨を設置した。ベーンプールの「指定地点」で待機して、「アヤッタラ」を討伐しよう。			終わりなき戦い							
アヤッタラを討伐した。「ワイバーンの骨」を回収しよう。			アヤッタラを討伐した。「ワイバーンの骨」を回収しよう。			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に「ワイバーンの骨」を届けよう。			ワイバーンの骨を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に「ワイバーンの骨」を届けよう。			終わりなき戦い							
ドミニアクにワイバーンの骨を届け、今回の計画が、聖フィネア連隊の地位向上を狙ったものだったという話を聞いた。彼は、アイレスとサントレルモにも声をかけてほしいという。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			ドミニアクにワイバーンの骨を届け、今回の計画が、聖フィネア連隊の地位向上を狙ったものだったという話を聞いた。彼は、アイレスとサントレルモにも声をかけてほしいという。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			終わりなき戦い							
アイレスと話したところ、彼女がサントレルモの母親を看取っていたという、ふたりの意外な縁が判明した。彼らふたりの決意を、聖フィネア連隊の露営地にいる「ドミニアク」に報告しよう。			アイレスと話したところ、彼女がサントレルモの母親を看取っていたという、ふたりの意外な縁が判明した。彼らふたりの決意を、聖フィネア連隊の露営地にいる「ドミニアク」に報告しよう。			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告した。これで、ドミニアクの計画はすべて完了した。彼らの戦いは、まだ終わっていない。機会があるならば、また彼の力になるのも悪くないだろう。			ドミニアクに報告した。これで、ドミニアクの計画はすべて完了した。彼らの戦いは、まだ終わっていない。機会があるならば、また彼の力になるのも悪くないだろう。			終わりなき戦い							
マーギットと話す			マーギットと話す			終わりなき戦い							
ドミニアクと話す			ドミニアクと話す			終わりなき戦い							
臥竜島付近のサントレルモと話す			臥竜島付近のサントレルモと話す			終わりなき戦い							
アイレスと話す			アイレスと話す			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を回収			ワイバーンの骨を回収			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			終わりなき戦い							
指定地点にワイバーンの骨を設置			指定地点にワイバーンの骨を設置			終わりなき戦い							
指定地点で待機し、現れたアヤッタラを討伐			指定地点で待機し、現れたアヤッタラを討伐			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を回収			ワイバーンの骨を回収			終わりなき戦い							
ドミニアクにワイバーンの骨を渡す			ドミニアクにワイバーンの骨を渡す			終わりなき戦い							
アイレスと話す			アイレスと話す			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			終わりなき戦い							
最初に謝らせてくれ、冒険者殿。以前、貴公が倒してくれたワイバーンの死骸が、何者かに盗まれてしまったのだ！			最初に謝らせてくれ、冒険者殿。以前、貴公が倒してくれたワイバーンの死骸が、何者かに盗まれてしまったのだ！			終わりなき戦い							
ドラゴン族にとって重要な意味を持つという「臥竜島」に、死骸を置いて、大物が釣れるのを待っていたのだが……。竜など飛来しておらぬというのに、忽然となくなってな。			ドラゴン族にとって重要な意味を持つという「臥竜島」に、死骸を置いて、大物が釣れるのを待っていたのだが……。竜など飛来しておらぬというのに、忽然となくなってな。			終わりなき戦い							
夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			終わりなき戦い							
夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			終わりなき戦い							
それにしても、あの貴族、最低な奴よね……。こうも隊をかき乱して……！			それにしても、あの貴族、最低な奴よね……。こうも隊をかき乱して……！			終わりなき戦い							
実は……ワイバーンの死骸を運び去った者を知っています。私が露営地の外に出ていたとき、犯人が接触してきたのです！			実は……ワイバーンの死骸を運び去った者を知っています。私が露営地の外に出ていたとき、犯人が接触してきたのです！			終わりなき戦い							
アイレスから竜の牙を奪った貴族……彼みずから、自分の犯行だと名乗り出ました。「手柄の独占」に対する正当な抗議だと、そう主張しています。			アイレスから竜の牙を奪った貴族……彼みずから、自分の犯行だと名乗り出ました。「手柄の独占」に対する正当な抗議だと、そう主張しています。			終わりなき戦い							
抗議……。つまり、自分も作戦に参加させ、手柄をよこせ、ということか？であれば、私が直接話をつけてくるとしよう。			抗議……。つまり、自分も作戦に参加させ、手柄をよこせ、ということか？であれば、私が直接話をつけてくるとしよう。			終わりなき戦い							
いえ、それが……。すでに、先方から条件を提示してきておりまして。			いえ、それが……。すでに、先方から条件を提示してきておりまして。			終わりなき戦い							
まさか、作戦の指揮官を自分にしろとでも言ってきたか？			まさか、作戦の指揮官を自分にしろとでも言ってきたか？			終わりなき戦い							
……そのとおりです。ドミニアク様、いかがなさいましょうか？我々は、貴方の判断に従います。			……そのとおりです。ドミニアク様、いかがなさいましょうか？我々は、貴方の判断に従います。			終わりなき戦い							
あの貴族……本当に心根の腐ったやつね……！			あの貴族……本当に心根の腐ったやつね……！			終わりなき戦い							
つくづく勝手な要求をしてきたものだな！とはいえ、我らの使命は、己の出世ではなく、皇都を守るためドラゴン族を討つこと……。			つくづく勝手な要求をしてきたものだな！とはいえ、我らの使命は、己の出世ではなく、皇都を守るためドラゴン族を討つこと……。			終わりなき戦い							
この際、指揮権のひとつやふたつ、あの貴族にくれてやる！本当はこの作戦、部下の武勲としてやりたかったのだが……内輪もめで、みすみす大物を逃すようでは本末転倒だからな。			この際、指揮権のひとつやふたつ、あの貴族にくれてやる！本当はこの作戦、部下の武勲としてやりたかったのだが……内輪もめで、みすみす大物を逃すようでは本末転倒だからな。			終わりなき戦い							
……ドミニアク様のお考えは、理解しているつもりです。			……ドミニアク様のお考えは、理解しているつもりです。			終わりなき戦い							
そう言ってくれると助かるよ。私から件の貴族に、交渉に応じると説明しておこう。			そう言ってくれると助かるよ。私から件の貴族に、交渉に応じると説明しておこう。			終わりなき戦い							
現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			終わりなき戦い							
現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			終わりなき戦い							
……これが、功を焦った者の末路。			……これが、功を焦った者の末路。			終わりなき戦い							
冒険者さん、大変なんだ！			冒険者さん、大変なんだ！			終わりなき戦い							
馬鹿な貴族が「指揮権は自分に移った」と言って、ワイバーンの死骸をここに運んできたんだ！それで、それで……！			馬鹿な貴族が「指揮権は自分に移った」と言って、ワイバーンの死骸をここに運んできたんだ！それで、それで……！			終わりなき戦い							
……なるほど。ドミニアクさんは、ドラゴン族を倒すためなら、指揮権くらい譲ってもかまわないと言ったのか。			……なるほど。ドミニアクさんは、ドラゴン族を倒すためなら、指揮権くらい譲ってもかまわないと言ったのか。			終わりなき戦い							
だが……手後れだよ。件の貴族たちと、僕らが言い争っている間に、「滅竜」のふたつ名を持つドラゴン族「アヤッタラ」が飛来したんだ！			だが……手後れだよ。件の貴族たちと、僕らが言い争っている間に、「滅竜」のふたつ名を持つドラゴン族「アヤッタラ」が飛来したんだ！			終わりなき戦い							
アヤッタラは、あっという間に貴族たちを殺すと、ワイバーンの死骸をつかみ上げ、飛び去っていったよ。……後始末をしてる「アイレス」からも、話を聞いてやってくれ。			アヤッタラは、あっという間に貴族たちを殺すと、ワイバーンの死骸をつかみ上げ、飛び去っていったよ。……後始末をしてる「アイレス」からも、話を聞いてやってくれ。			終わりなき戦い							
馬鹿のせいで、計画は失敗か……。いや、まだ諦めるわけにはいかないね。			馬鹿のせいで、計画は失敗か……。いや、まだ諦めるわけにはいかないね。			終わりなき戦い							
……そこに横たわってるのが、私を騙した貴族。自分だけ助かろうと、敵に背中を見せた。			……そこに横たわってるのが、私を騙した貴族。自分だけ助かろうと、敵に背中を見せた。			終わりなき戦い							
彼が持って逃げようとしたのが、そこにある「ワイバーンの骨」。アヤッタラを誘いだすのに、きっと使える。回収して、「ドミニアク」様へ報告、お願い。			彼が持って逃げようとしたのが、そこにある「ワイバーンの骨」。アヤッタラを誘いだすのに、きっと使える。回収して、「ドミニアク」様へ報告、お願い。			終わりなき戦い							
……これが、功を焦った者の末路。			……これが、功を焦った者の末路。			終わりなき戦い							
なんと、滅竜「アヤッタラ」が飛来し、貴族連中を殺したと！？……それはまずい！どうやら例の死骸が、とんでもない大物を呼び寄せたようだ！			なんと、滅竜「アヤッタラ」が飛来し、貴族連中を殺したと！？……それはまずい！どうやら例の死骸が、とんでもない大物を呼び寄せたようだ！			終わりなき戦い							
実は先ほど、ドラゴン族に率いられた眷属の群れが、この露営地を目指して、進軍中との情報が寄せられたのだ。アヤッタラによる報復攻撃と見て間違いなかろう！			実は先ほど、ドラゴン族に率いられた眷属の群れが、この露営地を目指して、進軍中との情報が寄せられたのだ。アヤッタラによる報復攻撃と見て間違いなかろう！			終わりなき戦い							
……遺憾ながら、我が連隊には、奴を倒せるほどの力はない。ただ貴公が回収した、その「ワイバーンの骨」は使えそうだ！アヤッタラはきっと、これを取り戻しにくるはず……！			……遺憾ながら、我が連隊には、奴を倒せるほどの力はない。ただ貴公が回収した、その「ワイバーンの骨」は使えそうだ！アヤッタラはきっと、これを取り戻しにくるはず……！			終わりなき戦い							
冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			終わりなき戦い							
冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			終わりなき戦い							
おお、貴公が時間稼ぎをしてくれている間に、こちらも総力を挙げ、眷属どもの攻勢をはね除けたぞ！して、そちらは……アヤッタラはどうなった？			おお、貴公が時間稼ぎをしてくれている間に、こちらも総力を挙げ、眷属どもの攻勢をはね除けたぞ！して、そちらは……アヤッタラはどうなった？			終わりなき戦い							
これは、オトリに使用したワイバーンの骨だな。持ち去られても構わんと思っていたが、もしや、貴公……。			これは、オトリに使用したワイバーンの骨だな。持ち去られても構わんと思っていたが、もしや、貴公……。			終わりなき戦い							
ハッハッハッハッ！足止めを頼んでみれば、まさか討伐してしまうとは！さすがは、邪竜狩りを成した英雄ということか！			ハッハッハッハッ！足止めを頼んでみれば、まさか討伐してしまうとは！さすがは、邪竜狩りを成した英雄ということか！			終わりなき戦い							
偶発の事故とはいえ、例の貴族も消えたことだ。アヤッタラ討伐は、冒険者殿と我が隊の共同作戦によるものと、教皇庁には報告しておこう。			偶発の事故とはいえ、例の貴族も消えたことだ。アヤッタラ討伐は、冒険者殿と我が隊の共同作戦によるものと、教皇庁には報告しておこう。			終わりなき戦い							
前線部隊と後方部隊を連携させる、我が隊の戦い方は、この武勲で注目を集めるだろう。			前線部隊と後方部隊を連携させる、我が隊の戦い方は、この武勲で注目を集めるだろう。			終わりなき戦い							
さすれば聖フィネア連隊は変わる！落ちぶれ貴族や、食い詰め貧民の逃げ場でなくなり、竜狩りの精鋭部隊となれば、隊の皆の地位も改善するはずだ。			さすれば聖フィネア連隊は変わる！落ちぶれ貴族や、食い詰め貧民の逃げ場でなくなり、竜狩りの精鋭部隊となれば、隊の皆の地位も改善するはずだ。			終わりなき戦い							
なるほど、それがドミニアク様の狙いだったんですね。			なるほど、それがドミニアク様の狙いだったんですね。			終わりなき戦い							
これは小さな一歩かもしれない。だが、上にいるアイメリクにはできない、一歩だ。この一歩を積み重ね、国を変えていくのが私の役目だ。			これは小さな一歩かもしれない。だが、上にいるアイメリクにはできない、一歩だ。この一歩を積み重ね、国を変えていくのが私の役目だ。			終わりなき戦い							
ついていきますよ、ドミニアク様。イシュガルドのため、あなたのため……そして何よりも、自分自身のために。			ついていきますよ、ドミニアク様。イシュガルドのため、あなたのため……そして何よりも、自分自身のために。			終わりなき戦い							
マーギットは素直だな、それでいい。それでこそ、私がここにいる意味もあるというものだ。			マーギットは素直だな、それでいい。それでこそ、私がここにいる意味もあるというものだ。			終わりなき戦い							
ところで、「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えんな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			ところで、「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えんな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			終わりなき戦い							
厳しい戦いだったけど、なんとか勝てたわ。あなたが、アヤッタラを足止めしてくれたおかげね。			厳しい戦いだったけど、なんとか勝てたわ。あなたが、アヤッタラを足止めしてくれたおかげね。			終わりなき戦い							
「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えないな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えないな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			終わりなき戦い							
アイレスが、ずっと手元を見てるんだよね。なにを見てるんだろう？			アイレスが、ずっと手元を見てるんだよね。なにを見てるんだろう？			終わりなき戦い							
何を見ているんだい、アイレス。冒険者さんも、気にしているよ？			何を見ているんだい、アイレス。冒険者さんも、気にしているよ？			終わりなき戦い							
……指輪を見てた。第七霊災のあと、雲霧街で看取った女性から、息絶える前に託された指輪。			……指輪を見てた。第七霊災のあと、雲霧街で看取った女性から、息絶える前に託された指輪。			終わりなき戦い							
死を意識したときは、いつもこれを見る。私はまだ死ねない、死にゆく者たちから託されたものが、私にはたくさんある……そのことを、忘れないように。			死を意識したときは、いつもこれを見る。私はまだ死ねない、死にゆく者たちから託されたものが、私にはたくさんある……そのことを、忘れないように。			終わりなき戦い							
ま、待て！その指輪に刻まれているのは、我が家の紋章！まさか……アイレスが看取った女性は……母上！？			ま、待て！その指輪に刻まれているのは、我が家の紋章！まさか……アイレスが看取った女性は……母上！？			終わりなき戦い							
紋章……？あなた、貴族なの？			紋章……？あなた、貴族なの？			終わりなき戦い							
……いや「元」貴族さ。第七霊災の時に、アインハルト家に仕える騎士だった父は、スチールヴィジルの防衛に失敗してね……。			……いや「元」貴族さ。第七霊災の時に、アインハルト家に仕える騎士だった父は、スチールヴィジルの防衛に失敗してね……。			終わりなき戦い							
不名誉な敗戦の責任を問われ、爵位を奪われた父は自害……。財も名誉も失った母は、失意の内に姿を消してしまったんだ。君が……看取ってくれたのか……。			不名誉な敗戦の責任を問われ、爵位を奪われた父は自害……。財も名誉も失った母は、失意の内に姿を消してしまったんだ。君が……看取ってくれたのか……。			終わりなき戦い							
そんなことが……でも、なぜあなたはここに……？			そんなことが……でも、なぜあなたはここに……？			終わりなき戦い							
僕は……端的に言えば、死ぬつもりでここに来たのさ。国を憎み、階級を憎み、家族を憎み、疲れていたんだ。ただ、今回の作戦を経て、考えを変えたよ。			僕は……端的に言えば、死ぬつもりでここに来たのさ。国を憎み、階級を憎み、家族を憎み、疲れていたんだ。ただ、今回の作戦を経て、考えを変えたよ。			終わりなき戦い							
……私もそう。貧民上がりの私は、すべてを憎んでいた。			……私もそう。貧民上がりの私は、すべてを憎んでいた。			終わりなき戦い							
ねえ、あなたは、この国を変えられると思う？貴族と平民は、仲良くなれる？			ねえ、あなたは、この国を変えられると思う？貴族と平民は、仲良くなれる？			終わりなき戦い							
……いつか、できるさ。今こうやって、僕と君が対等に話しているように、ね。			……いつか、できるさ。今こうやって、僕と君が対等に話しているように、ね。			終わりなき戦い							
僕の考えが変わったように、人も国も変わっていくのだから。ねえ、冒険者さん？			僕の考えが変わったように、人も国も変わっていくのだから。ねえ、冒険者さん？			終わりなき戦い							
……さて、僕たちもひとつひとつ、がんばっていこう。ドミニアクさんの言う、「下」が「上」を変える日が訪れるまで、母の指輪は、アイレスに預けておくよ。			……さて、僕たちもひとつひとつ、がんばっていこう。ドミニアクさんの言う、「下」が「上」を変える日が訪れるまで、母の指輪は、アイレスに預けておくよ。			終わりなき戦い							
仲間と一緒に、がんばる、か……。仲間、たくさんできて、嬉しい。			仲間と一緒に、がんばる、か……。仲間、たくさんできて、嬉しい。			終わりなき戦い							
僕も、この場所から、がんばっていこう。			僕も、この場所から、がんばっていこう。			終わりなき戦い							
……実に、奇妙な巡り合わせがあったのだな。だが、サントレルモとアイレスが、ともに前を向き、歩む決意をしてくれたのなら、それで良かったということだ。			……実に、奇妙な巡り合わせがあったのだな。だが、サントレルモとアイレスが、ともに前を向き、歩む決意をしてくれたのなら、それで良かったということだ。			終わりなき戦い							
冒険者殿、改めて貴公の協力に感謝する。事後処理に向かったマーギットも、深く感謝していたぞ。			冒険者殿、改めて貴公の協力に感謝する。事後処理に向かったマーギットも、深く感謝していたぞ。			終わりなき戦い							
アイメリクも、貴公には助けられていると聞く。これほどの恩を簡単に返せるとは思わんが、何かあれば、我が命を賭して協力させてもらうぞ！			アイメリクも、貴公には助けられていると聞く。これほどの恩を簡単に返せるとは思わんが、何かあれば、我が命を賭して協力させてもらうぞ！			終わりなき戦い							
ファルコンネストのインガレットは魔物の目撃情報を気にしているようだ。			ファルコンネストのインガレットは魔物の目撃情報を気にしているようだ。			高台にはご用心							
インガレットからソルベの目撃情報の調査を頼まれた。ファルコンネストにいる「トゥルスネ」に話を聞こう。			インガレットからソルベの目撃情報の調査を頼まれた。ファルコンネストにいる「トゥルスネ」に話を聞こう。			高台にはご用心							
トゥルスネによると、ソルベの大群が押し寄せる可能性があるようだ。レッドリムで4体駆除すれば、状況は落ち着くらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「ソルベ」を4体討伐しよう。			トゥルスネによると、ソルベの大群が押し寄せる可能性があるようだ。レッドリムで4体駆除すれば、状況は落ち着くらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「ソルベ」を4体討伐しよう。			高台にはご用心							
ソルベを討伐した。ファルコンネストの「インガレット」に報告しよう。			ソルベを討伐した。ファルコンネストの「インガレット」に報告しよう。			高台にはご用心							
インガレットに報告した。ソルベは、凍り付いた屍肉に宿るのだという。今後はドラゴン族の眷属の死骸も放置せず、ソルベの増殖を防ぐ必要がありそうだ。			インガレットに報告した。ソルベは、凍り付いた屍肉に宿るのだという。今後はドラゴン族の眷属の死骸も放置せず、ソルベの増殖を防ぐ必要がありそうだ。			高台にはご用心							
トゥルスネと話す			トゥルスネと話す			高台にはご用心							
ソルベを討伐			ソルベを討伐			高台にはご用心							
インガレットに報告			インガレットに報告			高台にはご用心							
あら、冒険者さん、お仕事がほしいんですか？ごめんなさい、いま頼むようなことは……。……あ、ひとつだけありました！			あら、冒険者さん、お仕事がほしいんですか？ごめんなさい、いま頼むようなことは……。……あ、ひとつだけありました！			高台にはご用心							
なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			高台にはご用心							
どうか、調べてきてください！近くに目撃した人がいたはずなので、話を聞けると思います。			どうか、調べてきてください！近くに目撃した人がいたはずなので、話を聞けると思います。			高台にはご用心							
なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			高台にはご用心							
……ああ、リバーズミートで「ソルベ」を見たのは本当だ。本来なら「レッドリム」にいるはずの魔物なんだがな。もしや、増殖しすぎて、溢れだしたのか……？			……ああ、リバーズミートで「ソルベ」を見たのは本当だ。本来なら「レッドリム」にいるはずの魔物なんだがな。もしや、増殖しすぎて、溢れだしたのか……？			高台にはご用心							
そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			高台にはご用心							
そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			高台にはご用心							
……「ソルベ」の大群が押し寄せるかも！？レッドワルド様に報告して、調査と対処を考えなくては。冒険者さんに頼めてよかった……ありがとうございました！			……「ソルベ」の大群が押し寄せるかも！？レッドワルド様に報告して、調査と対処を考えなくては。冒険者さんに頼めてよかった……ありがとうございました！			高台にはご用心							
「ソルベ」は、凍り付いた屍肉に宿る妖異の一種だとか。ドラゴン族との激しい戦いで生じた眷属の死骸も、今後は放置せず、増殖を防ぐ必要がありそうです。			「ソルベ」は、凍り付いた屍肉に宿る妖異の一種だとか。ドラゴン族との激しい戦いで生じた眷属の死骸も、今後は放置せず、増殖を防ぐ必要がありそうです。			高台にはご用心							
ファルコンネストの悩みを抱える男は、親族の安否が気になっている。			ファルコンネストの悩みを抱える男は、親族の安否が気になっている。			意地と意思							
悩みを抱える男から、ファルコンネストで一緒に暮らすよう叔父を説得してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のオーカム波止場にいる「エモント」に話そう。			悩みを抱える男から、ファルコンネストで一緒に暮らすよう叔父を説得してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のオーカム波止場にいる「エモント」に話そう。			意地と意思							
エモントと話したが、彼は動く気はないようだ。安全を確保するため、インランド・トゥルススを討伐するよう言われた。クルザス西部高地のベーンプールで「インランド・トゥルスス」を3体討伐しよう。			エモントと話したが、彼は動く気はないようだ。安全を確保するため、インランド・トゥルススを討伐するよう言われた。クルザス西部高地のベーンプールで「インランド・トゥルスス」を3体討伐しよう。			意地と意思							
インランド・トゥルススを討伐した。オーカム波止場の「エモント」と話そう。			インランド・トゥルススを討伐した。オーカム波止場の「エモント」と話そう。			意地と意思							
エモントから礼を言われたが、説得はできなかった。ファルコンネストの「悩みを抱える男」に報告しよう。			エモントから礼を言われたが、説得はできなかった。ファルコンネストの「悩みを抱える男」に報告しよう。			意地と意思							
悩みを抱える男に報告した。一時的とはいえ安全が確保されたこともあり、彼もエモントの意志を受け入れたようだ。			悩みを抱える男に報告した。一時的とはいえ安全が確保されたこともあり、彼もエモントの意志を受け入れたようだ。			意地と意思							
エモントと話す			エモントと話す			意地と意思							
インランド・トゥルススを討伐			インランド・トゥルススを討伐			意地と意思							
エモントと話す			エモントと話す			意地と意思							
悩みを抱える男に報告			悩みを抱える男に報告			意地と意思							
北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			意地と意思							
……彼は、私の叔父なのですが、何もわざわざ、危険な魔物が多く出没するようなところで、暮らす必要はないと思うんです。			……彼は、私の叔父なのですが、何もわざわざ、危険な魔物が多く出没するようなところで、暮らす必要はないと思うんです。			意地と意思							
北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			意地と意思							
誰だ……。わしに何の用だ？			誰だ……。わしに何の用だ？			意地と意思							
…………ふん、帰りな。今の時世じゃ、どこに行っても危険だろうさ。なら、わしは思い入れのある場所で生きていきたい。			…………ふん、帰りな。今の時世じゃ、どこに行っても危険だろうさ。なら、わしは思い入れのある場所で生きていきたい。			意地と意思							
危険だからと、人が離れておったら、住むところなんてすぐになくなっちまう……。			危険だからと、人が離れておったら、住むところなんてすぐになくなっちまう……。			意地と意思							
この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			意地と意思							
この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			意地と意思							
奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			意地と意思							
奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			意地と意思							
叔父の説得はどうでした……？			叔父の説得はどうでした……？			意地と意思							
……そうですか、やはり動く気はないんですね。彼は、若いころに川船の船頭として、あそこで働いていたんです。思い出の詰まった、大事な場所……ということでしょう。			……そうですか、やはり動く気はないんですね。彼は、若いころに川船の船頭として、あそこで働いていたんです。思い出の詰まった、大事な場所……ということでしょう。			意地と意思							
冒険者さんに、お礼をしないといけませんね。魔物を退治して、叔父の安全を確保してくれたのですから。叔父のことは、もう少し、様子を見ることにしましょう……。			冒険者さんに、お礼をしないといけませんね。魔物を退治して、叔父の安全を確保してくれたのですから。叔父のことは、もう少し、様子を見ることにしましょう……。			意地と意思							
ファルコンネストのレッドワルドは、異端者の動向調査に協力してほしいようだ。			ファルコンネストのレッドワルドは、異端者の動向調査に協力してほしいようだ。			異端者の出自							
レッドワルドから、異端者の動向調査に協力するよう頼まれた。クルザス西部高地のヘムロックの門前にいる「デュランデル家の騎兵」と話そう。			レッドワルドから、異端者の動向調査に協力するよう頼まれた。クルザス西部高地のヘムロックの門前にいる「デュランデル家の騎兵」と話そう。			異端者の出自							
デュランデル家の騎兵によると、ヘムロックに異端者が潜んでいるそうだ。ヘムロックで異端者を4人討伐しよう。			デュランデル家の騎兵によると、ヘムロックに異端者が潜んでいるそうだ。ヘムロックで異端者を4人討伐しよう。			異端者の出自							
異端者を討伐した。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			異端者を討伐した。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			異端者の出自							
レッドワルドに報告した。異端者の中には、生きるために徒党に加わった罪人もいるようだ。			レッドワルドに報告した。異端者の中には、生きるために徒党に加わった罪人もいるようだ。			異端者の出自							
デュランデル家の騎兵と話す			デュランデル家の騎兵と話す			異端者の出自							
ヘムロックで異端者を討伐			ヘムロックで異端者を討伐			異端者の出自							
レッドワルドに報告			レッドワルドに報告			異端者の出自							
貴公、ひとつ任務を任せてもいいだろうか。我々は常々、異端者の動向を追っているのだが、その調査に協力してもらいたいのだ。			貴公、ひとつ任務を任せてもいいだろうか。我々は常々、異端者の動向を追っているのだが、その調査に協力してもらいたいのだ。			異端者の出自							
ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			異端者の出自							
ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			異端者の出自							
……援軍ですって？　助かります！実はこの先に、異端者が潜伏しているようなのです。廃村を新たなアジトにでもするつもりでしょうか。			……援軍ですって？　助かります！実はこの先に、異端者が潜伏しているようなのです。廃村を新たなアジトにでもするつもりでしょうか。			異端者の出自							
私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			異端者の出自							
私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			異端者の出自							
無事に任務をやり遂げてくれたようだな、感謝するぞ。しかし奴らめ、このところ増える一方だ……。			無事に任務をやり遂げてくれたようだな、感謝するぞ。しかし奴らめ、このところ増える一方だ……。			異端者の出自							
一様に異端者と言っても、思想だけでなるわけではない。皇都で罪を犯した罪人らが徒党を組み、生きるために、ドラゴン族に協力するような場合もある。			一様に異端者と言っても、思想だけでなるわけではない。皇都で罪を犯した罪人らが徒党を組み、生きるために、ドラゴン族に協力するような場合もある。			異端者の出自							
どんな理由があろうとも、異端者を認めるわけにはいかないが、世知辛い世の中であることは確かだな……。			どんな理由があろうとも、異端者を認めるわけにはいかないが、世知辛い世の中であることは確かだな……。			異端者の出自							
ファルコンネストのオリオーヌは、何やら悩みを抱えているようだ。			ファルコンネストのオリオーヌは、何やら悩みを抱えているようだ。			荷物はどこへ							
オリオーヌと話した。クルザス西部高地のリバーズミートに向かい、異端者の妨害を退けて、「奪われた物資」を回収しよう。			オリオーヌと話した。クルザス西部高地のリバーズミートに向かい、異端者の妨害を退けて、「奪われた物資」を回収しよう。			荷物はどこへ							
奪われた物資を見つけて回収した。ファルコンネストの「オリオーヌ」に「奪われた物資」を渡そう。			奪われた物資を見つけて回収した。ファルコンネストの「オリオーヌ」に「奪われた物資」を渡そう。			荷物はどこへ							
オリオーヌに荷物を渡した。ファルコンネスト付近の「シガン」に「白隼の羽根飾り」を渡そう。			オリオーヌに荷物を渡した。ファルコンネスト付近の「シガン」に「白隼の羽根飾り」を渡そう。			荷物はどこへ							
シガンに白隼の羽根飾りを渡した。白隼の羽根飾りは、ファルコンネストの古いお守りのようだ。何か、いわれのある品なのだろうか……？			シガンに白隼の羽根飾りを渡した。白隼の羽根飾りは、ファルコンネストの古いお守りのようだ。何か、いわれのある品なのだろうか……？			荷物はどこへ							
リバーズミートで妨害を退け奪われた物資を入手			リバーズミートで妨害を退け奪われた物資を入手			荷物はどこへ							
オリオーヌに奪われた物資を渡す			オリオーヌに奪われた物資を渡す			荷物はどこへ							
シガンに白隼の羽根飾りを渡す			シガンに白隼の羽根飾りを渡す			荷物はどこへ							
えっ、悩んでそうな顔をしてる？あはは、少し考え事をしていたものでね！……なに、ファルコンネストの再建についてだ。			えっ、悩んでそうな顔をしてる？あはは、少し考え事をしていたものでね！……なに、ファルコンネストの再建についてだ。			荷物はどこへ							
このあたりは、第七霊災による寒冷化の被害が酷くってね。ネズミも逃げ出す無人の廃墟になっていたんだよ。			このあたりは、第七霊災による寒冷化の被害が酷くってね。ネズミも逃げ出す無人の廃墟になっていたんだよ。			荷物はどこへ							
それが最近、異端者討伐の拠点として再建されることになった。とても喜ばしいことだし、携われることを誇りに思っている。けれど、再建も一筋縄ではいかなくてね……。			それが最近、異端者討伐の拠点として再建されることになった。とても喜ばしいことだし、携われることを誇りに思っている。けれど、再建も一筋縄ではいかなくてね……。			荷物はどこへ							
異端者たちへの対応はもちろんのこと、貴族同士の利権争いや、元々の住民との軋轢……問題ばかりで、いくら手があっても足りないのさ。			異端者たちへの対応はもちろんのこと、貴族同士の利権争いや、元々の住民との軋轢……問題ばかりで、いくら手があっても足りないのさ。			荷物はどこへ							
つい昨日も、砦に保管していた多量の物資が、何者かに盗まれてしまってさ。誰か手伝ってくれないかと……。			つい昨日も、砦に保管していた多量の物資が、何者かに盗まれてしまってさ。誰か手伝ってくれないかと……。			荷物はどこへ							
……ハッ！　そうか、君は冒険者だね？リバーズミートで「奪われた物資」を見かけたら、奪い返してもらえないかい？			……ハッ！　そうか、君は冒険者だね？リバーズミートで「奪われた物資」を見かけたら、奪い返してもらえないかい？			荷物はどこへ							
リバーズミートで「奪われた物資」を見かけたら、奪い返してもらえないかい？			リバーズミートで「奪われた物資」を見かけたら、奪い返してもらえないかい？			荷物はどこへ							
「奪われた物資」は、見つけられたかい？			「奪われた物資」は、見つけられたかい？			荷物はどこへ							
そうそう、この荷物だよ！んもー、やはり異端者の連中の仕業だったんだな！			そうそう、この荷物だよ！んもー、やはり異端者の連中の仕業だったんだな！			荷物はどこへ							
……っと、何か不思議なものが入っているぞ。これは……羽根飾りだ。なぜ、こんなものが物資の中に……？			……っと、何か不思議なものが入っているぞ。これは……羽根飾りだ。なぜ、こんなものが物資の中に……？			荷物はどこへ							
この羽根飾りは……第七霊災以前のお守りだね。おそらく、山村だったころのファルコンネストの品だと思う。我々には必要ないものだけど、あの人なら欲しがるはずだ。			この羽根飾りは……第七霊災以前のお守りだね。おそらく、山村だったころのファルコンネストの品だと思う。我々には必要ないものだけど、あの人なら欲しがるはずだ。			荷物はどこへ							
ファルコンネストが山村だったころの品を発掘している、「シガン」っていうカタブツなおじさんがいるんだ。彼を探して、この羽根飾りを渡してあげてくれないか？			ファルコンネストが山村だったころの品を発掘している、「シガン」っていうカタブツなおじさんがいるんだ。彼を探して、この羽根飾りを渡してあげてくれないか？			荷物はどこへ							
ファルコンネストが山村だったころの品を発掘している、「シガン」っていうカタブツなおじさんがいるんだ。彼を探して、羽根飾りを渡してあげてくれないか？			ファルコンネストが山村だったころの品を発掘している、「シガン」っていうカタブツなおじさんがいるんだ。彼を探して、羽根飾りを渡してあげてくれないか？			荷物はどこへ							
……なんだ、ワシに何か用か？			……なんだ、ワシに何か用か？			荷物はどこへ							
これは……ああ、とても懐かしいのう……。ファルコンネストが、かつての姿を保っていたころには、よく見かけたお守りじゃな。			これは……ああ、とても懐かしいのう……。ファルコンネストが、かつての姿を保っていたころには、よく見かけたお守りじゃな。			荷物はどこへ							
そうか、異端者が盗んだ物資に紛れておったか……。……わざわざありがとうよ。			そうか、異端者が盗んだ物資に紛れておったか……。……わざわざありがとうよ。			荷物はどこへ							
ファルコンネストのノアルトゥレルは、物資不足に困っているようだ。			ファルコンネストのノアルトゥレルは、物資不足に困っているようだ。			カッチコチの保存食							
ノアルトゥレルは食料を欲しているようだ。クルザス西部高地のリバーズミートにいる「スタインボック」から「スタインボックのモモ肉」を3個入手しよう。			ノアルトゥレルは食料を欲しているようだ。クルザス西部高地のリバーズミートにいる「スタインボック」から「スタインボックのモモ肉」を3個入手しよう。			カッチコチの保存食							
スタインボックのモモ肉を入手した。ファルコンネストの「ノアルトゥレル」に「スタインボックのモモ肉」を渡そう。			スタインボックのモモ肉を入手した。ファルコンネストの「ノアルトゥレル」に「スタインボックのモモ肉」を渡そう。			カッチコチの保存食							
ノアルトゥレルにスタインボックのモモ肉を渡した。いざという時に備え、凍らせて保存食にするようだ。			ノアルトゥレルにスタインボックのモモ肉を渡した。いざという時に備え、凍らせて保存食にするようだ。			カッチコチの保存食							
スタインボックからスタインボックのモモ肉を入手			スタインボックからスタインボックのモモ肉を入手			カッチコチの保存食							
ノアルトゥレルにスタインボックのモモ肉を渡す			ノアルトゥレルにスタインボックのモモ肉を渡す			カッチコチの保存食							
え、なにか手伝えることはあるかですって？そう言われても、外部の方にお願いすることは……。……いや、あれなら冒険者のあなた向きかもしれません。			え、なにか手伝えることはあるかですって？そう言われても、外部の方にお願いすることは……。……いや、あれなら冒険者のあなた向きかもしれません。			カッチコチの保存食							
この辺りに棲息している「スタインボック」を狩って、「スタインボックのモモ肉」を集めてきてくれますか？そうですね、3体分ほどお願いします。			この辺りに棲息している「スタインボック」を狩って、「スタインボックのモモ肉」を集めてきてくれますか？そうですね、3体分ほどお願いします。			カッチコチの保存食							
連中の肉は、固くて不味い……！ですが、物資が不足がちなここでは、貴重な食料なのです。			連中の肉は、固くて不味い……！ですが、物資が不足がちなここでは、貴重な食料なのです。			カッチコチの保存食							
この辺りに棲息している「スタインボック」を狩って、「スタインボックのモモ肉」を集めてきてくれますか？そうですね、3体分ほどお願いします。			この辺りに棲息している「スタインボック」を狩って、「スタインボックのモモ肉」を集めてきてくれますか？そうですね、3体分ほどお願いします。			カッチコチの保存食							
この辺りに棲息している「スタインボック」を狩って、「スタインボックのモモ肉」を集めてきてくれますか？そうですね、3体分ほどお願いします。			この辺りに棲息している「スタインボック」を狩って、「スタインボックのモモ肉」を集めてきてくれますか？そうですね、3体分ほどお願いします。			カッチコチの保存食							
もう狩ってきてくれたのですか！……この不味い肉を、どう調理するのかって？ははは、こいつはこのまま外で凍らせるんですよ。			もう狩ってきてくれたのですか！……この不味い肉を、どう調理するのかって？ははは、こいつはこのまま外で凍らせるんですよ。			カッチコチの保存食							
ファルコンネストは、皇都イシュガルドを護る重要な拠点。ドラゴン族の猛攻にも、篭城して耐え抜く必要がある……。それに備えての保存食にするってわけです。			ファルコンネストは、皇都イシュガルドを護る重要な拠点。ドラゴン族の猛攻にも、篭城して耐え抜く必要がある……。それに備えての保存食にするってわけです。			カッチコチの保存食							
これだけあれば、いざという時も大丈夫でしょう。助かりました、あなたには感謝していますよ！			これだけあれば、いざという時も大丈夫でしょう。助かりました、あなたには感謝していますよ！			カッチコチの保存食							
ファルコンネスト付近のシガンは、昔のことを思い出しているようだ。			ファルコンネスト付近のシガンは、昔のことを思い出しているようだ。			雪中に眠るモノ							
シガンと話した。危険な魔物の妨害を退けて、ファルコンネスト付近にある「雪の吹き溜まり」を探索し、「ファルコンネストの民具」を回収しよう。			シガンと話した。危険な魔物の妨害を退けて、ファルコンネスト付近にある「雪の吹き溜まり」を探索し、「ファルコンネストの民具」を回収しよう。			雪中に眠るモノ							
ファルコンネストの民具を回収した。ファルコンネスト付近の「シガン」に「ファルコンネストの民具」を渡そう。			ファルコンネストの民具を回収した。ファルコンネスト付近の「シガン」に「ファルコンネストの民具」を渡そう。			雪中に眠るモノ							
シガンにファルコンネストの民具を渡した。ファルコンネストは再興により、様変わりしてしまったようだ。シガンは、故郷を失った同胞のためにも、山村の思い出を取り返したい、と語るのだった。			シガンにファルコンネストの民具を渡した。ファルコンネストは再興により、様変わりしてしまったようだ。シガンは、故郷を失った同胞のためにも、山村の思い出を取り返したい、と語るのだった。			雪中に眠るモノ							
妨害を退け、雪の吹き溜まりからファルコンネストの民具を回収			妨害を退け、雪の吹き溜まりからファルコンネストの民具を回収			雪中に眠るモノ							
シガンにファルコンネストの民具を渡す			シガンにファルコンネストの民具を渡す			雪中に眠るモノ							
お主が届けてくれた羽根飾り、久方ぶりに見たのう。なんとも懐かしいものじゃ。			お主が届けてくれた羽根飾り、久方ぶりに見たのう。なんとも懐かしいものじゃ。			雪中に眠るモノ							
ここは、イシュガルドの哨兵の兵舎から発展を遂げた村でな。小さいながらも、長い歴史を持った場所じゃ。			ここは、イシュガルドの哨兵の兵舎から発展を遂げた村でな。小さいながらも、長い歴史を持った場所じゃ。			雪中に眠るモノ							
ドラゴン族の本拠地であるドラヴァニアとの境にあるがゆえ、多くの伝承とともに、知恵が語り継がれた場所でもある。			ドラゴン族の本拠地であるドラヴァニアとの境にあるがゆえ、多くの伝承とともに、知恵が語り継がれた場所でもある。			雪中に眠るモノ							
だが……第七霊災以来、気候が大きく変わり、村はすっぽり雪に埋もれてしまってのう……。			だが……第七霊災以来、気候が大きく変わり、村はすっぽり雪に埋もれてしまってのう……。			雪中に眠るモノ							
ゼーメル家の大工連中のお陰で、建物の再建は進んでおるが、村民が残した品の多くが、未だ雪の下に眠り続けているのじゃ。お主が見つけた羽根飾りも、それじゃろう。			ゼーメル家の大工連中のお陰で、建物の再建は進んでおるが、村民が残した品の多くが、未だ雪の下に眠り続けているのじゃ。お主が見つけた羽根飾りも、それじゃろう。			雪中に眠るモノ							
ワシは、そういう往時の名残を探し集めておる。若者は再興だのなんだと、古いものには見向きもせぬからな。			ワシは、そういう往時の名残を探し集めておる。若者は再興だのなんだと、古いものには見向きもせぬからな。			雪中に眠るモノ							
さあ、ワシは雪掘りを再開するかのう。お主も何かみつけたら、またワシに届けてくれ。このところ危険な魔物が多い……くれぐれも気をつけてな。			さあ、ワシは雪掘りを再開するかのう。お主も何かみつけたら、またワシに届けてくれ。このところ危険な魔物が多い……くれぐれも気をつけてな。			雪中に眠るモノ							
さあ、ワシは雪掘りを再開するかのう。お主も何かみつけたら、またワシに届けてくれ。このところ危険な魔物が多い……くれぐれも気をつけてな。			さあ、ワシは雪掘りを再開するかのう。お主も何かみつけたら、またワシに届けてくれ。このところ危険な魔物が多い……くれぐれも気をつけてな。			雪中に眠るモノ							
……まさか、本当に手伝ってくれたのか？			……まさか、本当に手伝ってくれたのか？			雪中に眠るモノ							
……同情でも構わぬのじゃ。ワシの想いを汲み、行動してくれたことに礼を言おう。			……同情でも構わぬのじゃ。ワシの想いを汲み、行動してくれたことに礼を言おう。			雪中に眠るモノ							
ファルコンネストの再建の話が持ち上がった時は、本当に心の底から嬉しくてのう。愛する故郷に戻れるのだと思ったものじゃ。			ファルコンネストの再建の話が持ち上がった時は、本当に心の底から嬉しくてのう。愛する故郷に戻れるのだと思ったものじゃ。			雪中に眠るモノ							
……だが、教皇庁の言う再建は、山村のことではなかった。ご覧のとおり、砦としての再建だったのじゃ。旧兵舎などは昔より立派になっておる。			……だが、教皇庁の言う再建は、山村のことではなかった。ご覧のとおり、砦としての再建だったのじゃ。旧兵舎などは昔より立派になっておる。			雪中に眠るモノ							
山村だったころのファルコンネストは、第七霊災からずっと、この雪の下で眠り続けている。			山村だったころのファルコンネストは、第七霊災からずっと、この雪の下で眠り続けている。			雪中に眠るモノ							
あの災害以降、帰れぬ故郷を思い続けながら、皇都に身を寄せている住民たちもいる……。彼らのためにも、ワシは思い出を取り返したいのじゃ……。			あの災害以降、帰れぬ故郷を思い続けながら、皇都に身を寄せている住民たちもいる……。彼らのためにも、ワシは思い出を取り返したいのじゃ……。			雪中に眠るモノ							
ファルコンネストのレッドワルドは、調査を請け負ってくれる人を探しているようだ。			ファルコンネストのレッドワルドは、調査を請け負ってくれる人を探しているようだ。			流行病と料理人							
レッドワルドと話した。ファルコンネストで、謎の急病について情報を集めよう。			レッドワルドと話した。ファルコンネストで、謎の急病について情報を集めよう。			流行病と料理人							
ファルコンネストで情報を集めた。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			ファルコンネストで情報を集めた。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			流行病と料理人							
レッドワルドに報告した。ファルコンネストの調理師「ノアルトゥレル」に事情を聞こう。			レッドワルドに報告した。ファルコンネストの調理師「ノアルトゥレル」に事情を聞こう。			流行病と料理人							
ノアルトゥレルによると、ワインに何かが盛られていた可能性があるそうだ。ファルコンネスト・ランディングの「呑気な酒保商人」に話を聞こう。			ノアルトゥレルによると、ワインに何かが盛られていた可能性があるそうだ。ファルコンネスト・ランディングの「呑気な酒保商人」に話を聞こう。			流行病と料理人							
呑気な酒保商人によると、前日の料理とともに出された酒瓶がすぐ近くにあるようだ。ファルコンネスト・ランディングの「酒瓶入りの木箱」を入手しよう。			呑気な酒保商人によると、前日の料理とともに出された酒瓶がすぐ近くにあるようだ。ファルコンネスト・ランディングの「酒瓶入りの木箱」を入手しよう。			流行病と料理人							
酒瓶入りの木箱を入手した。ファルコンネストの「ノアルトゥレル」に「酒瓶入りの木箱」を渡そう。			酒瓶入りの木箱を入手した。ファルコンネストの「ノアルトゥレル」に「酒瓶入りの木箱」を渡そう。			流行病と料理人							
ノアルトゥレルに酒瓶入りの木箱を渡した。ファルコンネストの「レッドワルド」に「異臭のする酒瓶」を渡そう。			ノアルトゥレルに酒瓶入りの木箱を渡した。ファルコンネストの「レッドワルド」に「異臭のする酒瓶」を渡そう。			流行病と料理人							
レッドワルドに異臭のする酒瓶を渡した。急病の原因が特定できた彼は、さらに調査を深めるつもりのようだ。			レッドワルドに異臭のする酒瓶を渡した。急病の原因が特定できた彼は、さらに調査を深めるつもりのようだ。			流行病と料理人							
ファルコンネストで情報を集める			ファルコンネストで情報を集める			流行病と料理人							
レッドワルドに報告			レッドワルドに報告			流行病と料理人							
ノアルトゥレルと話す			ノアルトゥレルと話す			流行病と料理人							
呑気な酒保商人と話す			呑気な酒保商人と話す			流行病と料理人							
酒瓶入りの木箱を入手			酒瓶入りの木箱を入手			流行病と料理人							
ノアルトゥレルに酒瓶入りの木箱を渡す			ノアルトゥレルに酒瓶入りの木箱を渡す			流行病と料理人							
レッドワルドに異臭のする酒瓶を渡す			レッドワルドに異臭のする酒瓶を渡す			流行病と料理人							
Surname殿か。先日は、大変世話になった。……実は、またしても困ったことが起きていてな。			Surname殿か。先日は、大変世話になった。……実は、またしても困ったことが起きていてな。			流行病と料理人							
最近、砦で働く者たちが、原因不明の急病で倒れている。ただの風邪ならいいのだが、何か嫌な予感がするのだ。			最近、砦で働く者たちが、原因不明の急病で倒れている。ただの風邪ならいいのだが、何か嫌な予感がするのだ。			流行病と料理人							
調査したいところではあるのだが、人員が足りない。Surname殿、砦の人々に聞き込みをして、情報を集めてはくれぬか？			調査したいところではあるのだが、人員が足りない。Surname殿、砦の人々に聞き込みをして、情報を集めてはくれぬか？			流行病と料理人							
最近、砦で働く者たちが、原因不明の急病で倒れている。Surname殿、砦の人々に聞き込みをして、情報を集めてはくれぬか？			最近、砦で働く者たちが、原因不明の急病で倒れている。Surname殿、砦の人々に聞き込みをして、情報を集めてはくれぬか？			流行病と料理人							
……原因不明の急病についてだと？そういえば私の友人も、食事のあとに腹を壊していたな。まあ、奴の場合、ただの食あたりだと思うが。			……原因不明の急病についてだと？そういえば私の友人も、食事のあとに腹を壊していたな。まあ、奴の場合、ただの食あたりだと思うが。			流行病と料理人							
……最近病気になった人たちについて、調査している？実は、私の兄も先日の晩から寝込んでいるのだよ。久しぶりに、ともに食卓を囲めたと喜んでいた矢先であった……。			……最近病気になった人たちについて、調査している？実は、私の兄も先日の晩から寝込んでいるのだよ。久しぶりに、ともに食卓を囲めたと喜んでいた矢先であった……。			流行病と料理人							
……えっ、あっ、最近流行ってる病について？私の同僚も倒れたのですが……彼は濃い味が好きでして……。薄い味のスープに、ビックリしたのではないかと……。			……えっ、あっ、最近流行ってる病について？私の同僚も倒れたのですが……彼は濃い味が好きでして……。薄い味のスープに、ビックリしたのではないかと……。			流行病と料理人							
そういえば私の友人も、食事のあとに腹を壊していたな。まあ、奴の場合、ただの食あたりだと思うが。			そういえば私の友人も、食事のあとに腹を壊していたな。まあ、奴の場合、ただの食あたりだと思うが。			流行病と料理人							
実は、私の兄も先日の晩から寝込んでいるのだよ。久しぶりに、ともに食卓を囲めたと喜んでいた矢先であった……。			実は、私の兄も先日の晩から寝込んでいるのだよ。久しぶりに、ともに食卓を囲めたと喜んでいた矢先であった……。			流行病と料理人							
私の同僚も倒れたのですが……彼は濃い味が好きでして……。薄い味のスープに、ビックリしたのではないかと……。			私の同僚も倒れたのですが……彼は濃い味が好きでして……。薄い味のスープに、ビックリしたのではないかと……。			流行病と料理人							
原因不明の急病について、何か情報は掴めたか？			原因不明の急病について、何か情報は掴めたか？			流行病と料理人							
なるほど……。急病者は皆、食事の後に体調を崩していたのか……。			なるほど……。急病者は皆、食事の後に体調を崩していたのか……。			流行病と料理人							
ここ、ファルコンネストの食事は、「ノアルトゥレル」という調理師に一任している。彼にかぎって悪さをするとは思えんが、状況が状況だ……。			ここ、ファルコンネストの食事は、「ノアルトゥレル」という調理師に一任している。彼にかぎって悪さをするとは思えんが、状況が状況だ……。			流行病と料理人							
ノアルトゥレルに事情を聞いてきてくれないか？可能ならば、できるかぎり情報を追ってくれ。			ノアルトゥレルに事情を聞いてきてくれないか？可能ならば、できるかぎり情報を追ってくれ。			流行病と料理人							
ノアルトゥレルに、事情を聞いてきてくれないか？可能ならば、できるかぎり情報を追ってくれ。			ノアルトゥレルに、事情を聞いてきてくれないか？可能ならば、できるかぎり情報を追ってくれ。			流行病と料理人							
あなたは？　私に何か用で……？			あなたは？　私に何か用で……？			流行病と料理人							
……そんな、私の料理で人が病に倒れているだなんて！私は何も、変なことはしていません！			……そんな、私の料理で人が病に倒れているだなんて！私は何も、変なことはしていません！			流行病と料理人							
確かに私の西部高地風の料理は、好みが分かれるでしょう。でも、素材の質や鮮度などはちゃんと調べています！……下戸なので、ワインは確認してませんが。			確かに私の西部高地風の料理は、好みが分かれるでしょう。でも、素材の質や鮮度などはちゃんと調べています！……下戸なので、ワインは確認してませんが。			流行病と料理人							
もしかして、ワインに何か盛られていた……！？酒保商人さんに渡した酒瓶を取ってきてくれませんか？まだ集落南の飛空艇発着場にあるはずです。			もしかして、ワインに何か盛られていた……！？酒保商人さんに渡した酒瓶を取ってきてくれませんか？まだ集落南の飛空艇発着場にあるはずです。			流行病と料理人							
もしかして、ワインに何か盛られていた……！？酒保商人さんに渡した酒瓶を取ってきてくれませんか？まだ集落北の飛空艇発着場にあるはずです。			もしかして、ワインに何か盛られていた……！？酒保商人さんに渡した酒瓶を取ってきてくれませんか？まだ集落北の飛空艇発着場にあるはずです。			流行病と料理人							
……ん、酒瓶を探してるって？昨晩のだったら、近くに置いてあるはずだぞ。それ以前のものは、もう回収しちまったから残ってねぇな。			……ん、酒瓶を探してるって？昨晩のだったら、近くに置いてあるはずだぞ。それ以前のものは、もう回収しちまったから残ってねぇな。			流行病と料理人							
昨晩の酒瓶だったら、向こうの方に置いてあったろ。それにしても、中身の無い酒瓶なんて何に使うんだ？			昨晩の酒瓶だったら、向こうの方に置いてあったろ。それにしても、中身の無い酒瓶なんて何に使うんだ？			流行病と料理人							
どうです、酒瓶はありました！？			どうです、酒瓶はありました！？			流行病と料理人							
おぉ！　では、さっそく酒瓶の匂いを……。……これは……わずかですが、なんだか変な匂いがします。調理師でなければわからないような、微かな香りです。			おぉ！　では、さっそく酒瓶の匂いを……。……これは……わずかですが、なんだか変な匂いがします。調理師でなければわからないような、微かな香りです。			流行病と料理人							
この酒瓶を、レッドワルドさんに渡してください。夕食に出したワインこそが、急病の原因に違いありません！…………ヒック。			この酒瓶を、レッドワルドさんに渡してください。夕食に出したワインこそが、急病の原因に違いありません！…………ヒック。			流行病と料理人							
酒瓶を、レッドワルドさんに渡してください。夕食に出したワインこそが、急病の原因に違いありません！…………ヒック。			酒瓶を、レッドワルドさんに渡してください。夕食に出したワインこそが、急病の原因に違いありません！…………ヒック。			流行病と料理人							
どうだった、ノアルトゥレルは何か言っていたか？			どうだった、ノアルトゥレルは何か言っていたか？			流行病と料理人							
なんと、ワインが病をもたらした原因だと！？くそっ、毒を盛られたということか！			なんと、ワインが病をもたらした原因だと！？くそっ、毒を盛られたということか！			流行病と料理人							
感謝するぞ、Surname殿。お陰で原因が判明した。さて、これで次にやらねばならんことはひとつだな……！			感謝するぞ、Surname殿。お陰で原因が判明した。さて、これで次にやらねばならんことはひとつだな……！			流行病と料理人							
ファルコンネストのインガレットは、なにか思い悩んでいるようだ。			ファルコンネストのインガレットは、なにか思い悩んでいるようだ。			石工たちの悩み							
インガレットにアップランド・ミロドンの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジの北で、「アップランド・ミロドン」を3体討伐しよう。			インガレットにアップランド・ミロドンの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジの北で、「アップランド・ミロドン」を3体討伐しよう。			石工たちの悩み							
アップランド・ミロドンを討伐した。ファルコンネストの「インガレット」に報告しよう。			アップランド・ミロドンを討伐した。ファルコンネストの「インガレット」に報告しよう。			石工たちの悩み							
インガレットにアップランド・ミロドンの討伐を報告した。彼女は、ブラックアイアン・ブリッジの補修工事のため、ミロドンの駆除を続けていくようだ。			インガレットにアップランド・ミロドンの討伐を報告した。彼女は、ブラックアイアン・ブリッジの補修工事のため、ミロドンの駆除を続けていくようだ。			石工たちの悩み							
アップランド・ミロドンを討伐			アップランド・ミロドンを討伐			石工たちの悩み							
インガレットに報告			インガレットに報告			石工たちの悩み							
あなたは……えっ、お話を聞いてくれるんですか……？実は、先ほどゼーメル家の石工たちに詰め寄られまして、ミロドンどもを討伐せよと、迫られていたんです。			あなたは……えっ、お話を聞いてくれるんですか……？実は、先ほどゼーメル家の石工たちに詰め寄られまして、ミロドンどもを討伐せよと、迫られていたんです。			石工たちの悩み							
「ブラックアイアン・ブリッジ」の補修工事のためには、あの辺りの魔獣が脅威になっているのはわかります……。ですが、騎兵団を派遣してもらうには、時間もかかって……。			「ブラックアイアン・ブリッジ」の補修工事のためには、あの辺りの魔獣が脅威になっているのはわかります……。ですが、騎兵団を派遣してもらうには、時間もかかって……。			石工たちの悩み							
冒険者さんができるなら、ぜひお願いしたいんです。「アップランド・ミロドン」を3体ほど倒してもらえれば、後はこっちでがんばりますので……よろしくお願いします。			冒険者さんができるなら、ぜひお願いしたいんです。「アップランド・ミロドン」を3体ほど倒してもらえれば、後はこっちでがんばりますので……よろしくお願いします。			石工たちの悩み							
えっと……「ブラックアイアン・ブリッジ」の辺りにいる、「アップランド・ミロドン」を3体倒してきてください。気をつけてくださいね。			えっと……「ブラックアイアン・ブリッジ」の辺りにいる、「アップランド・ミロドン」を3体倒してきてください。気をつけてくださいね。			石工たちの悩み							
ミロドンを倒してきてくれたんですね、ありがとうございます！これでゼーメル家の石工たちも、少しは安心して、作業に挑むことができるでしょう。			ミロドンを倒してきてくれたんですね、ありがとうございます！これでゼーメル家の石工たちも、少しは安心して、作業に挑むことができるでしょう。			石工たちの悩み							
ブラックアイアン・ブリッジの修繕が進めば、どんな大軍勢でも、心配なく橋を渡ることができます。そうすれば、橋向こうの一帯の安全性も増しますからね。			ブラックアイアン・ブリッジの修繕が進めば、どんな大軍勢でも、心配なく橋を渡ることができます。そうすれば、橋向こうの一帯の安全性も増しますからね。			石工たちの悩み							
いずれ、ゴルガニュ牧場やヘムロックといった場所を、再興するためにも、ミロドンの駆除を続けなくては……！			いずれ、ゴルガニュ牧場やヘムロックといった場所を、再興するためにも、ミロドンの駆除を続けなくては……！			石工たちの悩み							
レッドワルドは、急ぎ調査を進めたいようだ。			レッドワルドは、急ぎ調査を進めたいようだ。			薄味なスープ							
レッドワルドから頼まれ、毒薬の解毒方法について調べることになった。ファルコンネストの調理師「ノアルトゥレル」に「レッドワルドの書状」を見せよう。			レッドワルドから頼まれ、毒薬の解毒方法について調べることになった。ファルコンネストの調理師「ノアルトゥレル」に「レッドワルドの書状」を見せよう。			薄味なスープ							
ノアルトゥレルと話した。ファルコンネスト付近でたたずむ地元出身の老人に、「レッドワルドの書状」を渡そう。			ノアルトゥレルと話した。ファルコンネスト付近でたたずむ地元出身の老人に、「レッドワルドの書状」を渡そう。			薄味なスープ							
シガンによると、怪鳥をおびき寄せ、その血を入手することで、解毒薬ができるらしい。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にある「指定地点」で、「小さな火種」を使おう。			シガンによると、怪鳥をおびき寄せ、その血を入手することで、解毒薬ができるらしい。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にある「指定地点」で、「小さな火種」を使おう。			薄味なスープ							
着火に成功した。怪鳥をおびき寄せるため、ゴルガニュ牧場の「燃え盛る炎」で、「香り高い香草」を燃やそう。			着火に成功した。怪鳥をおびき寄せるため、ゴルガニュ牧場の「燃え盛る炎」で、「香り高い香草」を燃やそう。			薄味なスープ							
香り高い香草を燃やした。ゴルガニュ牧場の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた「ブラックブラッド・ズー」を討伐して「怪鳥の血」を入手しよう。			香り高い香草を燃やした。ゴルガニュ牧場の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた「ブラックブラッド・ズー」を討伐して「怪鳥の血」を入手しよう。			薄味なスープ							
怪鳥の血を入手した。ファルコンネスト付近の「シガン」に「怪鳥の血」を届けよう。			怪鳥の血を入手した。ファルコンネスト付近の「シガン」に「怪鳥の血」を届けよう。			薄味なスープ							
解毒薬の材料となる怪鳥の血を、シガンに渡した。現れたレッドワルドはいままでの考えを改め、シガンからファルコンネストに伝わる知恵を聞くことになった。これからのファルコンネストは、過去の人々が培ったものを受け継ぎ、平和への道を繋げていくだろう。			解毒薬の材料となる怪鳥の血を、シガンに渡した。現れたレッドワルドはいままでの考えを改め、シガンからファルコンネストに伝わる知恵を聞くことになった。これからのファルコンネストは、過去の人々が培ったものを受け継ぎ、平和への道を繋げていくだろう。			薄味なスープ							
ノアルトゥレルにレッドワルドの書状を見せる			ノアルトゥレルにレッドワルドの書状を見せる			薄味なスープ							
ファルコンネスト付近の老人にレッドワルドの書状を渡す			ファルコンネスト付近の老人にレッドワルドの書状を渡す			薄味なスープ							
指定地点で小さな火種を使う			指定地点で小さな火種を使う			薄味なスープ							
燃え盛る炎に香り高い香草を使う			燃え盛る炎に香り高い香草を使う			薄味なスープ							
指定地点でブラックブラッド・ズーを討伐し怪鳥の血を入手			指定地点でブラックブラッド・ズーを討伐し怪鳥の血を入手			薄味なスープ							
シガンに怪鳥の血を渡す			シガンに怪鳥の血を渡す			薄味なスープ							
例の毒薬……。ドラゴン族の中には、猛毒のブレスを吐くものがいる。その分泌液を濃縮した毒薬となると、解毒は極めて困難だ。			例の毒薬……。ドラゴン族の中には、猛毒のブレスを吐くものがいる。その分泌液を濃縮した毒薬となると、解毒は極めて困難だ。			薄味なスープ							
情報も少ないがゆえ、Surname殿にも、急ぎ協力してもらいたい。……これを。			情報も少ないがゆえ、Surname殿にも、急ぎ協力してもらいたい。……これを。			薄味なスープ							
患者の症状について記した書状だ。解毒についての心得がありそうな者に、見せて回ってほしい。まずは、調理師の「ノアルトゥレル」に見せるのがよいだろう。			患者の症状について記した書状だ。解毒についての心得がありそうな者に、見せて回ってほしい。まずは、調理師の「ノアルトゥレル」に見せるのがよいだろう。			薄味なスープ							
貴公に渡したのは、患者の症状を記した書状だ。解毒についての心得がありそうな者に、見せて回ってほしい。まずは、調理師の「ノアルトゥレル」に見せるのがよいだろう。			貴公に渡したのは、患者の症状を記した書状だ。解毒についての心得がありそうな者に、見せて回ってほしい。まずは、調理師の「ノアルトゥレル」に見せるのがよいだろう。			薄味なスープ							
ああ、あなたはこの間の……！例のワインの件、何かわかりましたか！？			ああ、あなたはこの間の……！例のワインの件、何かわかりましたか！？			薄味なスープ							
なるほど、ドラゴン族の分泌液から作った猛毒ですか……。そういえば、伝承について記した書物の中で、猛毒を吐くドラゴン族に関する記述を見たような……。			なるほど、ドラゴン族の分泌液から作った猛毒ですか……。そういえば、伝承について記した書物の中で、猛毒を吐くドラゴン族に関する記述を見たような……。			薄味なスープ							
……そうだ、昔から住んでいる地元の人に聞いてみては？ファルコンネストの近くでよく見かける、ご老人がいます。そういった方なら、古い伝承にも詳しいかもしれません！			……そうだ、昔から住んでいる地元の人に聞いてみては？ファルコンネストの近くでよく見かける、ご老人がいます。そういった方なら、古い伝承にも詳しいかもしれません！			薄味なスープ							
昔から住んでいる地元の人に聞いてみては？ファルコンネストの近くでよく見かける、ご老人がいます。そういった方なら、古い伝承にも詳しいかもしれません！			昔から住んでいる地元の人に聞いてみては？ファルコンネストの近くでよく見かける、ご老人がいます。そういった方なら、古い伝承にも詳しいかもしれません！			薄味なスープ							
お主か……。何か用でもあるのか？			お主か……。何か用でもあるのか？			薄味なスープ							
……ほう、竜の分泌液から作った毒、か。確かに、この地に伝わる伝承のひとつに、「猛毒を吐く竜」について語ったものがある……。			……ほう、竜の分泌液から作った毒、か。確かに、この地に伝わる伝承のひとつに、「猛毒を吐く竜」について語ったものがある……。			薄味なスープ							
「……猛毒の霞を吐く竜、稀に在り。　その力の源、蛇血茨なり……竜、此を食みて毒素を得ん」……。			「……猛毒の霞を吐く竜、稀に在り。　その力の源、蛇血茨なり……竜、此を食みて毒素を得ん」……。			薄味なスープ							
「蛇血茨」という毒草こそが、竜の猛毒の源ということじゃな。つまり、「蛇血茨」の毒素に耐性がある魔物の血があれば、解毒薬を作ることも可能なはずじゃ。			「蛇血茨」という毒草こそが、竜の猛毒の源ということじゃな。つまり、「蛇血茨」の毒素に耐性がある魔物の血があれば、解毒薬を作ることも可能なはずじゃ。			薄味なスープ							
そうじゃの……ゴルガニュ牧場の近辺に棲まう「怪鳥」は、「蛇血茨」を常食しておると聞く。……これを持って、行ってみるといいじゃろう。			そうじゃの……ゴルガニュ牧場の近辺に棲まう「怪鳥」は、「蛇血茨」を常食しておると聞く。……これを持って、行ってみるといいじゃろう。			薄味なスープ							
そいつは、「怪鳥」が好む香草じゃ。牧場に着いたら、火種を使って燃やしてみるといい。匂いに釣られて姿を現すはずじゃ。			そいつは、「怪鳥」が好む香草じゃ。牧場に着いたら、火種を使って燃やしてみるといい。匂いに釣られて姿を現すはずじゃ。			薄味なスープ							
そいつは、「怪鳥」が好む香草じゃ。牧場に着いたら、火種を使って燃やしてみるといい。匂いに釣られて姿を現すはずじゃ。			そいつは、「怪鳥」が好む香草じゃ。牧場に着いたら、火種を使って燃やしてみるといい。匂いに釣られて姿を現すはずじゃ。			薄味なスープ							
どうだ、怪鳥の血は手に入ったか？			どうだ、怪鳥の血は手に入ったか？			薄味なスープ							
うむ……これがあれば、解毒薬ができるはずじゃ。			うむ……これがあれば、解毒薬ができるはずじゃ。			薄味なスープ							
Surname殿を見かけたので、経過を聞きにきたのだが……どうだ、治療法はわかったか？			Surname殿を見かけたので、経過を聞きにきたのだが……どうだ、治療法はわかったか？			薄味なスープ							
……誰かと思えば、復興計画の指揮官殿か。フン、この冒険者は遺留品探しを手伝ってくれたからのう。その礼として、古い伝承を教えてやったところだ。			……誰かと思えば、復興計画の指揮官殿か。フン、この冒険者は遺留品探しを手伝ってくれたからのう。その礼として、古い伝承を教えてやったところだ。			薄味なスープ							
この者が手に入れてきた怪鳥の血を素に、急ぎ錬金術の心得がある者に、解毒薬を作らせるがいい。さすれば、床に伏した者の命も救えよう。			この者が手に入れてきた怪鳥の血を素に、急ぎ錬金術の心得がある者に、解毒薬を作らせるがいい。さすれば、床に伏した者の命も救えよう。			薄味なスープ							
なんと……まさか古い伝承に、解決の手がかりがあるとは！至急、皇都より錬金術師を呼び寄せよう！			なんと……まさか古い伝承に、解決の手がかりがあるとは！至急、皇都より錬金術師を呼び寄せよう！			薄味なスープ							
……シガン殿、我々は前に進むことばかり考えていた。正直なところ、貴公が過去に固執しているのを、愚かだとさえ思っていた。			……シガン殿、我々は前に進むことばかり考えていた。正直なところ、貴公が過去に固執しているのを、愚かだとさえ思っていた。			薄味なスープ							
だが、今回このようなことになって、考えを改めた。この地が伝統として培ってきた文化には、大いに価値がある。それは、かけがえのないものだ。			だが、今回このようなことになって、考えを改めた。この地が伝統として培ってきた文化には、大いに価値がある。それは、かけがえのないものだ。			薄味なスープ							
もしよければ、だが……。発掘の手伝いをさせてもらえないだろうか？これまでの冷遇への詫びも兼ねたい。			もしよければ、だが……。発掘の手伝いをさせてもらえないだろうか？これまでの冷遇への詫びも兼ねたい。			薄味なスープ							
……ワシはお主が言うとおり、過去に固執しているだけじゃ。お主は皇都と民を護るため、剣を掲げるのが務めじゃろう？発掘の手伝いなんかより、やるべきことがあるはずだ。			……ワシはお主が言うとおり、過去に固執しているだけじゃ。お主は皇都と民を護るため、剣を掲げるのが務めじゃろう？発掘の手伝いなんかより、やるべきことがあるはずだ。			薄味なスープ							
……わかった。では、こういうのはどうだろうか？			……わかった。では、こういうのはどうだろうか？			薄味なスープ							
もし、貴公がファルコンネストに立ち寄った際には、温かいスープを用意しよう。			もし、貴公がファルコンネストに立ち寄った際には、温かいスープを用意しよう。			薄味なスープ							
それを飲んでいる間だけ、我々に、この地の知恵を聞かせていただきたい。……いかがだろうか？			それを飲んでいる間だけ、我々に、この地の知恵を聞かせていただきたい。……いかがだろうか？			薄味なスープ							
……ふむ、悪くない申し出だ。だが、ワシは皇都風の味付けは苦手じゃ。何でもかんでも塩っ辛い。			……ふむ、悪くない申し出だ。だが、ワシは皇都風の味付けは苦手じゃ。何でもかんでも塩っ辛い。			薄味なスープ							
それなら、安心してほしい。うちの調理師は西部高地の出身なのでね。いつも皆から、スープの味付けが薄いと言われているのだ。			それなら、安心してほしい。うちの調理師は西部高地の出身なのでね。いつも皆から、スープの味付けが薄いと言われているのだ。			薄味なスープ							
フン……そうかい。わかった、それなら口に合いそうだ。			フン……そうかい。わかった、それなら口に合いそうだ。			薄味なスープ							
……ファルコンネストは、山村から砦へと形を変えた。だが、我々はこの地に住んだ人々が培ってきたものを継ぎ、その名を未来に繋げよう。			……ファルコンネストは、山村から砦へと形を変えた。だが、我々はこの地に住んだ人々が培ってきたものを継ぎ、その名を未来に繋げよう。			薄味なスープ							
幾層と時を重ねた雪は、やがて新たな道となる。その道が、この地の平和に繋がると信じて……。			幾層と時を重ねた雪は、やがて新たな道となる。その道が、この地の平和に繋がると信じて……。			薄味なスープ							
さあ、さっそく調理師を紹介しよう。今日なら、私も薄味のスープを楽しめそうだ。			さあ、さっそく調理師を紹介しよう。今日なら、私も薄味のスープを楽しめそうだ。			薄味なスープ							
レッドワルドは、次の一手を打つべく動き出そうとしている。			レッドワルドは、次の一手を打つべく動き出そうとしている。			盛られた酒							
レッドワルドと話した。ファルコンネストにいる「オリオーヌ」に「異臭のする酒瓶」を渡そう。			レッドワルドと話した。ファルコンネストにいる「オリオーヌ」に「異臭のする酒瓶」を渡そう。			盛られた酒							
オリオーヌに異臭のする酒瓶を渡した。謎の急病の原因となった毒は、奪還した物資に、異端者が仕込んでいたものだったようだ。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミートで異端者を探し、情報を引き出そう。			オリオーヌに異臭のする酒瓶を渡した。謎の急病の原因となった毒は、奪還した物資に、異端者が仕込んでいたものだったようだ。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミートで異端者を探し、情報を引き出そう。			盛られた酒							
異端者を発見し、情報を引き出した。彼らの使った毒は、ドラゴン族の分泌液から作ったものらしい。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			異端者を発見し、情報を引き出した。彼らの使った毒は、ドラゴン族の分泌液から作ったものらしい。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			盛られた酒							
レッドワルドに報告した。彼は急いで毒への対策を考えるようだ。			レッドワルドに報告した。彼は急いで毒への対策を考えるようだ。			盛られた酒							
オリオーヌに異臭のする酒瓶を渡す			オリオーヌに異臭のする酒瓶を渡す			盛られた酒							
キャンプ・リバーズミートで異端者を探す			キャンプ・リバーズミートで異端者を探す			盛られた酒							
レッドワルドに報告			レッドワルドに報告			盛られた酒							
病の出処は掴めた。となれば、次にするべきことはひとつしかない……。そう、これを仕込んだ犯人を突き止めることだ。			病の出処は掴めた。となれば、次にするべきことはひとつしかない……。そう、これを仕込んだ犯人を突き止めることだ。			盛られた酒							
ファルコンネストの物流管理は、オリオーヌに任せてある。彼女に問題の酒瓶を渡し、ワインの出処を調査してみてくれないだろうか？			ファルコンネストの物流管理は、オリオーヌに任せてある。彼女に問題の酒瓶を渡し、ワインの出処を調査してみてくれないだろうか？			盛られた酒							
ファルコンネストの物流管理は、オリオーヌに任せてある。彼女に先ほどの酒瓶を渡し、ワインの出処を調査してみてくれないだろうか？			ファルコンネストの物流管理は、オリオーヌに任せてある。彼女に先ほどの酒瓶を渡し、ワインの出処を調査してみてくれないだろうか？			盛られた酒							
おや、どうしたんだい？			おや、どうしたんだい？			盛られた酒							
……なんだって！？この酒瓶に入っていたワインが、近ごろの病の原因だった！？待ってくれ、納品記録から調べれば……わかったぞ！			……なんだって！？この酒瓶に入っていたワインが、近ごろの病の原因だった！？待ってくれ、納品記録から調べれば……わかったぞ！			盛られた酒							
以前、君に奪還してもらった物資があるだろう？あの木箱の中身こそ、この酒瓶のワインだったんだ。異端者の奴ら、回収される前提で毒を盛っていたのか……。			以前、君に奪還してもらった物資があるだろう？あの木箱の中身こそ、この酒瓶のワインだったんだ。異端者の奴ら、回収される前提で毒を盛っていたのか……。			盛られた酒							
実は、先日の物資強奪犯の背後関係を洗っていたんだが、さらなる仲間の存在が明らかになってきてね……。キャンプ・リバーズミートで、たびたび奴らが目撃されている。			実は、先日の物資強奪犯の背後関係を洗っていたんだが、さらなる仲間の存在が明らかになってきてね……。キャンプ・リバーズミートで、たびたび奴らが目撃されている。			盛られた酒							
もしかしたら、また毒を仕込もうと隙を覗っているのかも……。異端者に、仕込んだ毒について問い詰めてくれないか？事が済んだら、「レッドワルド」様に報告を頼む！			もしかしたら、また毒を仕込もうと隙を覗っているのかも……。異端者に、仕込んだ毒について問い詰めてくれないか？事が済んだら、「レッドワルド」様に報告を頼む！			盛られた酒							
キャンプ・リバーズミートで、たびたび異端者が目撃されている。さらなる被害が出ないよう、奴らを問い詰めてくれないか？事が済んだら、「レッドワルド」様に報告を頼む！			キャンプ・リバーズミートで、たびたび異端者が目撃されている。さらなる被害が出ないよう、奴らを問い詰めてくれないか？事が済んだら、「レッドワルド」様に報告を頼む！			盛られた酒							
……毒に気付いて、慌てて調べに来たか。諦めな、あれはドラゴン族の分泌液から作った毒薬だ。解毒は適わず、死が待つのみ……貴様もここで死ねぇっ！			……毒に気付いて、慌てて調べに来たか。諦めな、あれはドラゴン族の分泌液から作った毒薬だ。解毒は適わず、死が待つのみ……貴様もここで死ねぇっ！			盛られた酒							
オリオーヌから話は聞いたぞ。異端者に毒について聞きにいってくれたそうだが……結果はどうであった？			オリオーヌから話は聞いたぞ。異端者に毒について聞きにいってくれたそうだが……結果はどうであった？			盛られた酒							
なるほど、やはり異端者の仕業であったか……！ドラゴン族の分泌液から作った毒薬だったとは……。……早急に治療法を検討しなければならんな。			なるほど、やはり異端者の仕業であったか……！ドラゴン族の分泌液から作った毒薬だったとは……。……早急に治療法を検討しなければならんな。			盛られた酒							
金床の塔のイゾドールは、崖の向こうを気にしているようだ。			金床の塔のイゾドールは、崖の向こうを気にしているようだ。			再建を阻む氷狼							
イゾドールにシルバーウルフの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で「シルバーウルフ」を3体討伐しよう。			イゾドールにシルバーウルフの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で「シルバーウルフ」を3体討伐しよう。			再建を阻む氷狼							
シルバーウルフを討伐した。金床の塔の「イゾドール」に報告しよう。			シルバーウルフを討伐した。金床の塔の「イゾドール」に報告しよう。			再建を阻む氷狼							
シルバーウルフを倒し、イゾドールに報告した。イゾドールは、いずれキャンプ・リバーズミートを再建したいと考えているようだ。			シルバーウルフを倒し、イゾドールに報告した。イゾドールは、いずれキャンプ・リバーズミートを再建したいと考えているようだ。			再建を阻む氷狼							
シルバーウルフを討伐			シルバーウルフを討伐			再建を阻む氷狼							
イゾドールに報告			イゾドールに報告			再建を阻む氷狼							
この先に「キャンプ・リバーズミート」という場所があってな。かつては、エーテライトも置かれた騎兵団の拠点だったのだが、今では、「シルバーウルフ」のねぐらも同然の状態でね。			この先に「キャンプ・リバーズミート」という場所があってな。かつては、エーテライトも置かれた騎兵団の拠点だったのだが、今では、「シルバーウルフ」のねぐらも同然の状態でね。			再建を阻む氷狼							
どうか、「シルバーウルフ」を追い払ってほしい。3匹ほど倒せば、奴らも人を恐れるようになるだろう。			どうか、「シルバーウルフ」を追い払ってほしい。3匹ほど倒せば、奴らも人を恐れるようになるだろう。			再建を阻む氷狼							
どうか、「シルバーウルフ」を追い払ってほしい。3匹ほど倒せば、奴らも人を恐れるようになるだろう。			どうか、「シルバーウルフ」を追い払ってほしい。3匹ほど倒せば、奴らも人を恐れるようになるだろう。			再建を阻む氷狼							
そうか、奴らを倒してきてくれたのか。ありがとう、礼を言わせてもらおう。			そうか、奴らを倒してきてくれたのか。ありがとう、礼を言わせてもらおう。			再建を阻む氷狼							
かつて、私もキャンプ・リバーズミートに、駐屯していたことがあってな……。いずれ、奪還して再建したいと思っているのさ。			かつて、私もキャンプ・リバーズミートに、駐屯していたことがあってな……。いずれ、奪還して再建したいと思っているのさ。			再建を阻む氷狼							
そうなれば、哨戒任務の際に不測の事態に陥っても、待避できる場所が確保できる……安全性も増すだろう？とにかく今回は助かった、また何かあったら頼ませてもらうぞ。			そうなれば、哨戒任務の際に不測の事態に陥っても、待避できる場所が確保できる……安全性も増すだろう？とにかく今回は助かった、また何かあったら頼ませてもらうぞ。			再建を阻む氷狼							
ファルコンネストのインガレットは、思い出の品を探しているようだ。			ファルコンネストのインガレットは、思い出の品を探しているようだ。			お爺ちゃんの忘れ物							
インガレットに探し物を頼まれた。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で「ヘミングの荷袋」を3個探そう。			インガレットに探し物を頼まれた。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で「ヘミングの荷袋」を3個探そう。			お爺ちゃんの忘れ物							
ヘミングの荷袋をすべて見つけた。ファルコンネストの「インガレット」に「ヘミングの荷袋」を渡そう。			ヘミングの荷袋をすべて見つけた。ファルコンネストの「インガレット」に「ヘミングの荷袋」を渡そう。			お爺ちゃんの忘れ物							
発見したヘミングの荷袋を、インガレットに渡した。彼女の祖父はかつて船渡しをしていたが、その河ももう凍りついてしまったらしい。			発見したヘミングの荷袋を、インガレットに渡した。彼女の祖父はかつて船渡しをしていたが、その河ももう凍りついてしまったらしい。			お爺ちゃんの忘れ物							
ヘミングの荷袋を探す			ヘミングの荷袋を探す			お爺ちゃんの忘れ物							
インガレットにヘミングの荷袋を渡す			インガレットにヘミングの荷袋を渡す			お爺ちゃんの忘れ物							
はぁ、どうしよ……困ったな……。魔物に見つかったらひとりで戦うなんて無茶だし……。……あ、冒険者さん！			はぁ、どうしよ……困ったな……。魔物に見つかったらひとりで戦うなんて無茶だし……。……あ、冒険者さん！			お爺ちゃんの忘れ物							
実は、お爺ちゃんの思い出の品を探しに来たのですが……。目的の場所が、かなり離れた場所にあるようなんです。とても、私だけでは行けそうにもなくて……。			実は、お爺ちゃんの思い出の品を探しに来たのですが……。目的の場所が、かなり離れた場所にあるようなんです。とても、私だけでは行けそうにもなくて……。			お爺ちゃんの忘れ物							
も、もしよければ、「キャンプ・リバーズミート」付近で、お爺ちゃんの……「ヘミングの荷袋」を、探してきてもらえませんか？			も、もしよければ、「キャンプ・リバーズミート」付近で、お爺ちゃんの……「ヘミングの荷袋」を、探してきてもらえませんか？			お爺ちゃんの忘れ物							
も、もしよければ、「キャンプ・リバーズミート」付近で、お爺ちゃんの……「ヘミングの荷袋」を、探してきてもらえませんか？			も、もしよければ、「キャンプ・リバーズミート」付近で、お爺ちゃんの……「ヘミングの荷袋」を、探してきてもらえませんか？			お爺ちゃんの忘れ物							
も、もしよければ、「キャンプ・リバーズミート」付近で、お爺ちゃんの……「ヘミングの荷袋」を、探してきてもらえませんか？			も、もしよければ、「キャンプ・リバーズミート」付近で、お爺ちゃんの……「ヘミングの荷袋」を、探してきてもらえませんか？			お爺ちゃんの忘れ物							
も、もう探してきてくれたんですか！？ありがとうございます！			も、もう探してきてくれたんですか！？ありがとうございます！			お爺ちゃんの忘れ物							
……この荷袋は、ヘミングお爺ちゃんが、船渡しとして現役だったころ、使っていた物なんです。今は、イシュガルドで寝たきりですけどね……。			……この荷袋は、ヘミングお爺ちゃんが、船渡しとして現役だったころ、使っていた物なんです。今は、イシュガルドで寝たきりですけどね……。			お爺ちゃんの忘れ物							
もう河が凍ってしまって、船で渡す必要もなくなっちゃったんですが、これを見れば、昔を思い出して元気になると思うんです。			もう河が凍ってしまって、船で渡す必要もなくなっちゃったんですが、これを見れば、昔を思い出して元気になると思うんです。			お爺ちゃんの忘れ物							
ゴルガニュ牧場の怒りに震える騎兵は、とても興奮しているようだ。			ゴルガニュ牧場の怒りに震える騎兵は、とても興奮しているようだ。			オイシイお守り							
怒りに震える騎兵にお守りの欠片を取り返してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のゴルガニュ牧草地にいる「フロストグレネード」から、まれに得られる「お守りの欠片」を3個入手しよう。			怒りに震える騎兵にお守りの欠片を取り返してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のゴルガニュ牧草地にいる「フロストグレネード」から、まれに得られる「お守りの欠片」を3個入手しよう。			オイシイお守り							
お守りの欠片をすべて入手した。ゴルガニュ牧場の「怒りに震える騎兵」に「お守りの欠片」を渡そう。			お守りの欠片をすべて入手した。ゴルガニュ牧場の「怒りに震える騎兵」に「お守りの欠片」を渡そう。			オイシイお守り							
怒りに震える騎兵にお守りの欠片を渡した。お守りはアイスクリスタルを加工して作られており、そのためフロストグレネードはエサだと思ったようだ。			怒りに震える騎兵にお守りの欠片を渡した。お守りはアイスクリスタルを加工して作られており、そのためフロストグレネードはエサだと思ったようだ。			オイシイお守り							
フロストグレネードからまれに得られるお守りの欠片を入手			フロストグレネードからまれに得られるお守りの欠片を入手			オイシイお守り							
怒りに震える騎兵にお守りの欠片を渡す			怒りに震える騎兵にお守りの欠片を渡す			オイシイお守り							
ちくしょう、「フロストグレネード」の大群に襲われて、家族からもらった、大事なお守りをブチ壊されちまった！しかも奴ら、ご丁寧に破片まで丸呑みにしやがって！			ちくしょう、「フロストグレネード」の大群に襲われて、家族からもらった、大事なお守りをブチ壊されちまった！しかも奴ら、ご丁寧に破片まで丸呑みにしやがって！			オイシイお守り							
あ、あんた、冒険者だよな？俺は任務で動けないんだ……代わりに取り戻してきてくれないか？			あ、あんた、冒険者だよな？俺は任務で動けないんだ……代わりに取り戻してきてくれないか？			オイシイお守り							
お守りの破片を食った「フロストグレネード」は、全部で3体。だけど、どいつが食ったヤツなのかはわからねぇ……。片っ端から倒して、「お守りの欠片」を3つ集めてきてくれ！			お守りの破片を食った「フロストグレネード」は、全部で3体。だけど、どいつが食ったヤツなのかはわからねぇ……。片っ端から倒して、「お守りの欠片」を3つ集めてきてくれ！			オイシイお守り							
お守りの破片を食った「フロストグレネード」は、全部で3体。だけど、どいつが食ったヤツなのかはわからねぇ……。片っ端から倒して、「お守りの欠片」を3つ集めてきてくれ！			お守りの破片を食った「フロストグレネード」は、全部で3体。だけど、どいつが食ったヤツなのかはわからねぇ……。片っ端から倒して、「お守りの欠片」を3つ集めてきてくれ！			オイシイお守り							
お守りの破片を食った「フロストグレネード」は、全部で3体。だけど、どいつが食ったヤツなのかはわからねぇ……。片っ端から倒して、「お守りの欠片」を3つ集めてきてくれ！			お守りの破片を食った「フロストグレネード」は、全部で3体。だけど、どいつが食ったヤツなのかはわからねぇ……。片っ端から倒して、「お守りの欠片」を3つ集めてきてくれ！			オイシイお守り							
おぉ、見つけてきてくれたのか！　感謝の言葉もねぇ！こいつは、俺が寒さにやられないようにって願掛けで、家族がアイスクリスタルを加工して、作ってくれた物なんだ。			おぉ、見つけてきてくれたのか！　感謝の言葉もねぇ！こいつは、俺が寒さにやられないようにって願掛けで、家族がアイスクリスタルを加工して、作ってくれた物なんだ。			オイシイお守り							
しかし、ヤツらは、どうしてこれに群がったりなんか……。……まさか、ヤツらは文字通りエサだと思ったのか？お守りどころか、逆効果だったってことかよ。			しかし、ヤツらは、どうしてこれに群がったりなんか……。……まさか、ヤツらは文字通りエサだと思ったのか？お守りどころか、逆効果だったってことかよ。			オイシイお守り							
とにかく、ありがとう！また襲われたらたまらねえし……こいつは、宿舎に大切に保管しておくよ。			とにかく、ありがとう！また襲われたらたまらねえし……こいつは、宿舎に大切に保管しておくよ。			オイシイお守り							
秘石の塔にいるカイリアンは、冒険者にあるものたちを駆逐してほしいようだ。			秘石の塔にいるカイリアンは、冒険者にあるものたちを駆逐してほしいようだ。			秘石の塔の監視任務							
ガレマール帝国基地の動きが活発になっているらしい。3ヶ所の監視地点で帝国兵の痕跡がないか調べ、帝国兵を見つけたら追い払おう。			ガレマール帝国基地の動きが活発になっているらしい。3ヶ所の監視地点で帝国兵の痕跡がないか調べ、帝国兵を見つけたら追い払おう。			秘石の塔の監視任務							
付近にいる帝国兵をすべて駆逐できたようだ。オーラムヴェイル前にいる「ピエルモン」に報告しよう。			付近にいる帝国兵をすべて駆逐できたようだ。オーラムヴェイル前にいる「ピエルモン」に報告しよう。			秘石の塔の監視任務							
ピエルモンに報告した。彼が言うには、モードゥナにはガレマール帝国軍の基地があるらしい。モードゥナを探索するときは、十分に気をつけよう。			ピエルモンに報告した。彼が言うには、モードゥナにはガレマール帝国軍の基地があるらしい。モードゥナを探索するときは、十分に気をつけよう。			秘石の塔の監視任務							
帝国兵の痕跡を調べる			帝国兵の痕跡を調べる			秘石の塔の監視任務							
オーラムヴェイルのピエルモンに報告			オーラムヴェイルのピエルモンに報告			秘石の塔の監視任務							
もしや、と思っていたのですが……貴女貴方はアインハルト家の異端者嫌疑を晴らしてくれたという、冒険者ではありませんか？			もしや、と思っていたのですが……貴女貴方はアインハルト家の異端者嫌疑を晴らしてくれたという、冒険者ではありませんか？			秘石の塔の監視任務							
……やはり、そうでしたか！わたしもアインハルト家に仕える騎兵です。誠実な貴女貴方に、ひとつ大事な任務をお願いしたいのです。			……やはり、そうでしたか！わたしもアインハルト家に仕える騎兵です。誠実な貴女貴方に、ひとつ大事な任務をお願いしたいのです。			秘石の塔の監視任務							
ここ秘石の塔は、帝国基地の監視所でもあります。近頃、彼らは動きが活発でして……貴女貴方には、この地に侵入した帝国兵を一掃してほしいのです。			ここ秘石の塔は、帝国基地の監視所でもあります。近頃、彼らは動きが活発でして……貴女貴方には、この地に侵入した帝国兵を一掃してほしいのです。			秘石の塔の監視任務							
3つの監視地点を巡り、帝国兵の痕跡がないか見てください。見回りが終わったら「オーラムヴェイル」の「ピエルモン」に報告してください。頼みましたよ。			3つの監視地点を巡り、帝国兵の痕跡がないか見てください。見回りが終わったら「オーラムヴェイル」の「ピエルモン」に報告してください。頼みましたよ。			秘石の塔の監視任務							
私が帝国兵だとは笑わせる。どこに、そんな証拠があるというのだ。「問い詰め」たところで埃ひとつ出ぬわ。			私が帝国兵だとは笑わせる。どこに、そんな証拠があるというのだ。「問い詰め」たところで埃ひとつ出ぬわ。			秘石の塔の監視任務							
……ぐぅっ、いや、それは……見ればわかるであろう！て、撤退ーーッ！			……ぐぅっ、いや、それは……見ればわかるであろう！て、撤退ーーッ！			秘石の塔の監視任務							
……だから、なんだというのだ。「問い詰める」こともできぬとは、やはり、証拠も根拠もないのであろう！			……だから、なんだというのだ。「問い詰める」こともできぬとは、やはり、証拠も根拠もないのであろう！			秘石の塔の監視任務							
……なんと！3ヶ所すべてで、帝国兵が見つかったですって！？			……なんと！3ヶ所すべてで、帝国兵が見つかったですって！？			秘石の塔の監視任務							
連中は、モードゥナに築いた拠点から、時折やってきて、何やら調査しているようなのです。			連中は、モードゥナに築いた拠点から、時折やってきて、何やら調査しているようなのです。			秘石の塔の監視任務							
……我々も、周辺の巡察を密にせねばなりませんね。貴女貴方も、モードゥナに行くのならば、お気をつけて。力強い助力に感謝します。			……我々も、周辺の巡察を密にせねばなりませんね。貴女貴方も、モードゥナに行くのならば、お気をつけて。力強い助力に感謝します。			秘石の塔の監視任務							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			秘石の塔の監視任務							
ホワイトブリム前哨地のベランジョアには、どうしても証明したいことがあるようだ。			ホワイトブリム前哨地のベランジョアには、どうしても証明したいことがあるようだ。			馳せる功名心							
哨戒任務中にドラゴン族を射落としたというベランジョア。しかし、誰も信じてくれないらしい。ドラゴン族の死骸を探しだして「ドラゴン族の骨」を持ち帰ろう。			哨戒任務中にドラゴン族を射落としたというベランジョア。しかし、誰も信じてくれないらしい。ドラゴン族の死骸を探しだして「ドラゴン族の骨」を持ち帰ろう。			馳せる功名心							
ドラゴン族の骨を見つけた。ホワイトブリム前哨地の「ベランジョア」に渡そう。			ドラゴン族の骨を見つけた。ホワイトブリム前哨地の「ベランジョア」に渡そう。			馳せる功名心							
ベランジョアにドラゴン族の骨を渡した。彼の口ぶりから察するに、イシュガルドではドラゴン族を倒すことは大変な意味を持つようだ。			ベランジョアにドラゴン族の骨を渡した。彼の口ぶりから察するに、イシュガルドではドラゴン族を倒すことは大変な意味を持つようだ。			馳せる功名心							
ドラゴン族の骨を探す			ドラゴン族の骨を探す			馳せる功名心							
ベランジョアにドラゴン族の骨を渡す			ベランジョアにドラゴン族の骨を渡す			馳せる功名心							
この間、哨戒任務に就いていたときさ。オレはイシュガルド本土から流れてきたと思われる、手負いのドラゴン族を1匹、バリスタで仕留めたんだ。			この間、哨戒任務に就いていたときさ。オレはイシュガルド本土から流れてきたと思われる、手負いのドラゴン族を1匹、バリスタで仕留めたんだ。			馳せる功名心							
だけど、夜中のことだったから、誰も信じてくれねえ。なんとかして、仲間にオレの武勇を証明してやりたいんだ。			だけど、夜中のことだったから、誰も信じてくれねえ。なんとかして、仲間にオレの武勇を証明してやりたいんだ。			馳せる功名心							
この辺りには、まだ奴の死骸が残っているはず。死骸を探して「ドラゴン族の骨」を見つけてきてくれよ。			この辺りには、まだ奴の死骸が残っているはず。死骸を探して「ドラゴン族の骨」を見つけてきてくれよ。			馳せる功名心							
渓谷の底にあるドラゴンの遺体(BG)をアクセスして「ドラゴン族の骨」をゲット			渓谷の底にあるドラゴンの遺体(BG)をアクセスして「ドラゴン族の骨」をゲット			馳せる功名心							
「ドラゴン族の骨」は見つかったか？この手柄がフイになるなんて悔しすぎる！			「ドラゴン族の骨」は見つかったか？この手柄がフイになるなんて悔しすぎる！			馳せる功名心							
……こ、これはまさしく「ドラゴン族の骨」だ！うひょおおおおお！　やったぜ！やっぱりオレの腕は最高だ！			……こ、これはまさしく「ドラゴン族の骨」だ！うひょおおおおお！　やったぜ！やっぱりオレの腕は最高だ！			馳せる功名心							
これでオレも念願のドラゴンスレイヤーだ！本土の教皇猊下に、お褒めの言葉をいただけるに違いない！			これでオレも念願のドラゴンスレイヤーだ！本土の教皇猊下に、お褒めの言葉をいただけるに違いない！			馳せる功名心							
ホワイトブリム前哨地のダインバートは、弟のことで悩んでいるようだ。			ホワイトブリム前哨地のダインバートは、弟のことで悩んでいるようだ。			別れの言葉は雪に消え							
ダインバートの弟、ローレンスの脱獄を依頼された。居眠りしている牢番フェルディエから「地下牢獄の鍵」を入手しよう。			ダインバートの弟、ローレンスの脱獄を依頼された。居眠りしている牢番フェルディエから「地下牢獄の鍵」を入手しよう。			別れの言葉は雪に消え							
「地下牢獄の鍵」を牢獄の中の「ローレンス」に渡そう。			「地下牢獄の鍵」を牢獄の中の「ローレンス」に渡そう。			別れの言葉は雪に消え							
ローレンスはイシュガルドからの逃亡を決意したようだ。ホワイトブリム前哨地の「ダインバート」に報告しよう。			ローレンスはイシュガルドからの逃亡を決意したようだ。ホワイトブリム前哨地の「ダインバート」に報告しよう。			別れの言葉は雪に消え							
ダインバートは弟が無事に生き延びることを祈っているようだ。ローレンスは、いつか恋人と再会できるのだろうか……。			ダインバートは弟が無事に生き延びることを祈っているようだ。ローレンスは、いつか恋人と再会できるのだろうか……。			別れの言葉は雪に消え							
地下牢獄の鍵を入手			地下牢獄の鍵を入手			別れの言葉は雪に消え							
ローレンスに地下牢獄の鍵を渡す			ローレンスに地下牢獄の鍵を渡す			別れの言葉は雪に消え							
ダインバートに報告			ダインバートに報告			別れの言葉は雪に消え							
あんた、冒険者だろ？騎士たちには内緒で頼みをきいてくれないか。……弟を脱獄させたいんだ。			あんた、冒険者だろ？騎士たちには内緒で頼みをきいてくれないか。……弟を脱獄させたいんだ。			別れの言葉は雪に消え							
オレの弟は、敵前逃亡の罪で投獄されちまった。だが、ドラゴン族との聖戦から逃亡する者は異端者だなんて、そんな言いがかりがあってたまるかよ！			オレの弟は、敵前逃亡の罪で投獄されちまった。だが、ドラゴン族との聖戦から逃亡する者は異端者だなんて、そんな言いがかりがあってたまるかよ！			別れの言葉は雪に消え							
あいつは無実だ！病気の恋人を助けるため、薬を買いに行っただけなんだ！！オレは、無実の弟をそのままにしておけない。			あいつは無実だ！病気の恋人を助けるため、薬を買いに行っただけなんだ！！オレは、無実の弟をそのままにしておけない。			別れの言葉は雪に消え							
……今見張りをしているのは、居眠り「フェルディエ」だ。誰にも見つからないように、こっそりと近づき、ヤツから「地下牢獄の鍵」を手に入れてくれないか。			……今見張りをしているのは、居眠り「フェルディエ」だ。誰にも見つからないように、こっそりと近づき、ヤツから「地下牢獄の鍵」を手に入れてくれないか。			別れの言葉は雪に消え							
鍵は、鉄格子越しに弟の「ローレンス」に渡してやってくれ。オレはその間に、足がつかないように工作してくる。……本当にすまない、あんたにしか頼めないんだ……。			鍵は、鉄格子越しに弟の「ローレンス」に渡してやってくれ。オレはその間に、足がつかないように工作してくる。……本当にすまない、あんたにしか頼めないんだ……。			別れの言葉は雪に消え							
指定地点(牢番フェルディエの足元)を調べ「地下牢獄の鍵」をゲット			指定地点(牢番フェルディエの足元)を調べ「地下牢獄の鍵」をゲット			別れの言葉は雪に消え							
あ……あんたは、この間の冒険者じゃないか。何故、こんな牢獄にまた来たんだ？			あ……あんたは、この間の冒険者じゃないか。何故、こんな牢獄にまた来たんだ？			別れの言葉は雪に消え							
そうか、兄さんが僕のために……。ありがとう、僕は逃げることにするよ。			そうか、兄さんが僕のために……。ありがとう、僕は逃げることにするよ。			別れの言葉は雪に消え							
でも、必ずここに戻ってくるつもりだ。彼女を迎えに、ね。			でも、必ずここに戻ってくるつもりだ。彼女を迎えに、ね。			別れの言葉は雪に消え							
頃合いを見計らって、役人の目を盗んで逃げることにするよ。少しの間、待っててくれよ……フリジア……。			頃合いを見計らって、役人の目を盗んで逃げることにするよ。少しの間、待っててくれよ……フリジア……。			別れの言葉は雪に消え							
……その様子なら弟をうまく逃せたようだな。ありがとうよ。あんたに罪が被らないように工作済みだ、安心してくれ。			……その様子なら弟をうまく逃せたようだな。ありがとうよ。あんたに罪が被らないように工作済みだ、安心してくれ。			別れの言葉は雪に消え							
異端者嫌疑に脱獄……もうあいつは、この地にはいられない。まぁ、ここにいたって、待っているのは刑死だけだがな。			異端者嫌疑に脱獄……もうあいつは、この地にはいられない。まぁ、ここにいたって、待っているのは刑死だけだがな。			別れの言葉は雪に消え							
グリダニアでもウルダハでも……どこでもいいから、遠くに逃げてくれればいい。もう二度と会えないかもしれないが、死ぬよりマシだよ。			グリダニアでもウルダハでも……どこでもいいから、遠くに逃げてくれればいい。もう二度と会えないかもしれないが、死ぬよりマシだよ。			別れの言葉は雪に消え							
ホワイトブリム前哨地のフォルスマルは、何やら憤慨しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のフォルスマルは、何やら憤慨しているようだ。			そびえる大氷壁							
スノークローク大氷壁の調査で、護衛にあたっていた傭兵が逃げてしまったらしい。スノークローク大氷壁のキャンプにいる調査隊長「オルディリク」に話そう。			スノークローク大氷壁の調査で、護衛にあたっていた傭兵が逃げてしまったらしい。スノークローク大氷壁のキャンプにいる調査隊長「オルディリク」に話そう。			そびえる大氷壁							
オルディリクは、騎兵の協力が得られず困っていたようだ。彼が調査を続けられるよう、手助けしてあげよう。			オルディリクは、騎兵の協力が得られず困っていたようだ。彼が調査を続けられるよう、手助けしてあげよう。			そびえる大氷壁							
オルディリクと話す			オルディリクと話す			そびえる大氷壁							
我々は、スノークローク大氷壁の調査をしている者だ。あそこは大変に危険な場所だから、護衛に傭兵を雇っていたのだが……。			我々は、スノークローク大氷壁の調査をしている者だ。あそこは大変に危険な場所だから、護衛に傭兵を雇っていたのだが……。			そびえる大氷壁							
奴ら、周辺の魔物に恐れおののいて、我先に逃げだしてしまったのだ。まったく、あの腰抜けどもときたら！			奴ら、周辺の魔物に恐れおののいて、我先に逃げだしてしまったのだ。まったく、あの腰抜けどもときたら！			そびえる大氷壁							
……お前は、なかなか腕が立ちそうだな。スノークローク大氷壁の調査の護衛を手伝わないか。短期間でもいい、協力してくれるとありがたい。			……お前は、なかなか腕が立ちそうだな。スノークローク大氷壁の調査の護衛を手伝わないか。短期間でもいい、協力してくれるとありがたい。			そびえる大氷壁							
詳しい話は「スノークローク大氷壁」の「オルディリク」に聞いてくれ。では、頼んだぞ。			詳しい話は「スノークローク大氷壁」の「オルディリク」に聞いてくれ。では、頼んだぞ。			そびえる大氷壁							
……フォルスマルから話を聞いて来たって？ああ、よかった。助かるよ冒険者君。このままでは、調査を続行できないところだったんだ。			……フォルスマルから話を聞いて来たって？ああ、よかった。助かるよ冒険者君。このままでは、調査を続行できないところだったんだ。			そびえる大氷壁							
騎兵たちにも協力を求めたんだけど、ドラゴン族との戦い以外に割く戦力はないと断られてしまってね……よろしく頼むよ。			騎兵たちにも協力を求めたんだけど、ドラゴン族との戦い以外に割く戦力はないと断られてしまってね……よろしく頼むよ。			そびえる大氷壁							
スノークローク大氷壁のランスフェルは、あることを手伝ってほしいようだ。			スノークローク大氷壁のランスフェルは、あることを手伝ってほしいようだ。			凍りついた記憶							
スノークローク大氷壁西部には、ファルコンネストの住人の遺体が埋まっているらしい。ランスフェルに渡された「重い砕氷ピック」を使って、スノークローク大氷壁西部にある雪氷の塊の遺体を掘り起こそう。			スノークローク大氷壁西部には、ファルコンネストの住人の遺体が埋まっているらしい。ランスフェルに渡された「重い砕氷ピック」を使って、スノークローク大氷壁西部にある雪氷の塊の遺体を掘り起こそう。			凍りついた記憶							
「凍死した遺体」を見つけた。ランスフェルの妻なら、形見の指輪をしているはずだ。遺体を調べてみよう。			「凍死した遺体」を見つけた。ランスフェルの妻なら、形見の指輪をしているはずだ。遺体を調べてみよう。			凍りついた記憶							
形見の指輪を見つけた。スノークローク大氷壁の「ランスフェル」に渡そう。			形見の指輪を見つけた。スノークローク大氷壁の「ランスフェル」に渡そう。			凍りついた記憶							
第七霊災直後、ファルコンネストの住人は都へ避難しようとして、雪崩に巻きこまれてしまったらしい。ランスフェルはその際に妻を亡くしたのだという……。彼が無事に立ち直れることを祈ろう。			第七霊災直後、ファルコンネストの住人は都へ避難しようとして、雪崩に巻きこまれてしまったらしい。ランスフェルはその際に妻を亡くしたのだという……。彼が無事に立ち直れることを祈ろう。			凍りついた記憶							
雪氷の塊に重い砕氷ピックを使う			雪氷の塊に重い砕氷ピックを使う			凍りついた記憶							
凍死した遺体を調べ形見の指輪を入手			凍死した遺体を調べ形見の指輪を入手			凍りついた記憶							
ランスフェルに形見の指輪を渡す			ランスフェルに形見の指輪を渡す			凍りついた記憶							
あんた、俺たちの護衛の人だろ？ある遺体を探したいんだが、手を貸してくれないか。俺は心の傷のせいで、あそこに近づくことすらできなくてな。			あんた、俺たちの護衛の人だろ？ある遺体を探したいんだが、手を貸してくれないか。俺は心の傷のせいで、あそこに近づくことすらできなくてな。			凍りついた記憶							
実は、スノークローク大氷壁西部には遺体が埋まってるんだ。……俺の故郷、ファルコンネストの住人たちさ。探してほしい遺体は、俺の妻のものだ。			実は、スノークローク大氷壁西部には遺体が埋まってるんだ。……俺の故郷、ファルコンネストの住人たちさ。探してほしい遺体は、俺の妻のものだ。			凍りついた記憶							
妻は俺が贈った指輪を着けているはず。この砕氷ピックを使って、妻の遺体を見つけだし、その指輪を持ち帰ってくれ。			妻は俺が贈った指輪を着けているはず。この砕氷ピックを使って、妻の遺体を見つけだし、その指輪を持ち帰ってくれ。			凍りついた記憶							
氷壁の「捜査地点」でスコップ使用→「氷漬けの凍死体」が出現			氷壁の「捜査地点」でスコップ使用→「氷漬けの凍死体」が出現			凍りついた記憶							
「氷漬けの凍死体」にアクセスして「形見の指輪」をゲット			「氷漬けの凍死体」にアクセスして「形見の指輪」をゲット			凍りついた記憶							
……どうだった、妻の遺体は見つかったか？			……どうだった、妻の遺体は見つかったか？			凍りついた記憶							
……あぁ、たしかに妻に贈った指輪だ。あんたの仕事は護衛だってのに、手間をかけたな。			……あぁ、たしかに妻に贈った指輪だ。あんたの仕事は護衛だってのに、手間をかけたな。			凍りついた記憶							
霊災直後、大氷壁のあたりには、まだ細い道が通っていた。……ファルコンネストに住んでいた俺たちは、そこを通って、都に避難しようとしたんだ。			霊災直後、大氷壁のあたりには、まだ細い道が通っていた。……ファルコンネストに住んでいた俺たちは、そこを通って、都に避難しようとしたんだ。			凍りついた記憶							
だが、その最中に雪崩が起きて……みんなが逃げ惑う中、俺は妻の手を離してしまった。			だが、その最中に雪崩が起きて……みんなが逃げ惑う中、俺は妻の手を離してしまった。			凍りついた記憶							
ありがとう……あんたのおかげで、この5年間止まっていた俺の時間も動きそうだ。妻を弔って、彼女のためにも前向きに生きていくよ。			ありがとう……あんたのおかげで、この5年間止まっていた俺の時間も動きそうだ。妻を弔って、彼女のためにも前向きに生きていくよ。			凍りついた記憶							
ホワイトブリム前哨地のブリアネは、仲間の救助を手伝う者を探しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のブリアネは、仲間の救助を手伝う者を探しているようだ。			崖っぷちの男							
崖の下に落ちてしまった騎兵の救助を依頼された。まずは城の中で救助に必要な「丈夫な荒縄」を入手しよう。			崖の下に落ちてしまった騎兵の救助を依頼された。まずは城の中で救助に必要な「丈夫な荒縄」を入手しよう。			崖っぷちの男							
丈夫な荒縄を入手した。崖の上にいる「救助に来た騎兵」に話しかけよう。			丈夫な荒縄を入手した。崖の上にいる「救助に来た騎兵」に話しかけよう。			崖っぷちの男							
崖の下にいる滑落した騎兵に「丈夫な荒縄」を渡そう。「丈夫な荒縄」を確実に届けるには、どうすればいいだろうか……。			崖の下にいる滑落した騎兵に「丈夫な荒縄」を渡そう。「丈夫な荒縄」を確実に届けるには、どうすればいいだろうか……。			崖っぷちの男							
冒険者が持ってきた丈夫な荒縄のおかげで、滑落した騎兵は助かりそうだ。ホワイトブリム前哨地の「ブリアネ」に報告しよう。			冒険者が持ってきた丈夫な荒縄のおかげで、滑落した騎兵は助かりそうだ。ホワイトブリム前哨地の「ブリアネ」に報告しよう。			崖っぷちの男							
ホワイトブリム前哨地のブリアネに報告した。ブリアネは冒険者に感謝してくれたようだ。			ホワイトブリム前哨地のブリアネに報告した。ブリアネは冒険者に感謝してくれたようだ。			崖っぷちの男							
丈夫な荒縄を入手			丈夫な荒縄を入手			崖っぷちの男							
救助に来た騎兵と話す			救助に来た騎兵と話す			崖っぷちの男							
滑落した騎兵に丈夫な荒縄を渡す			滑落した騎兵に丈夫な荒縄を渡す			崖っぷちの男							
ブリアネに報告			ブリアネに報告			崖っぷちの男							
ちょうどいいところに来てくれた！どうやら仲間が崖下に落ちちまったらしいんだ。あんた、悪いが手を貸してくれないか。			ちょうどいいところに来てくれた！どうやら仲間が崖下に落ちちまったらしいんだ。あんた、悪いが手を貸してくれないか。			崖っぷちの男							
幸い、落ちた仲間は生きているらしい。すでに別の仲間が救助に向かい、崖の上から確認したんだ。			幸い、落ちた仲間は生きているらしい。すでに別の仲間が救助に向かい、崖の上から確認したんだ。			崖っぷちの男							
救助に向かった仲間が、崖の上で控えてる。城にある「丈夫な荒縄」を拾って、そいつに届けてやってくれ！			救助に向かった仲間が、崖の上で控えてる。城にある「丈夫な荒縄」を拾って、そいつに届けてやってくれ！			崖っぷちの男							
城に置いてあるeobjロープにアクセス(「ロープ」ゲット)			城に置いてあるeobjロープにアクセス(「ロープ」ゲット)			崖っぷちの男							
あんた、何の用だ？……救助に手を貸してくれるのか、助かるよ！俺の持ってる縄じゃ、長さが足りなかったんだ。			あんた、何の用だ？……救助に手を貸してくれるのか、助かるよ！俺の持ってる縄じゃ、長さが足りなかったんだ。			崖っぷちの男							
お前と俺の縄を繋げりゃ、十分だ！はやく「丈夫な荒縄」を、崖下の仲間に渡してやってくれないか！			お前と俺の縄を繋げりゃ、十分だ！はやく「丈夫な荒縄」を、崖下の仲間に渡してやってくれないか！			崖っぷちの男							
……だが、どうやって渡せばいいんだ？ただぶら提げたんじゃ、風に流れちまうだろうし。まさか、飛び降りていくわけには……いかないよなあ？			……だが、どうやって渡せばいいんだ？ただぶら提げたんじゃ、風に流れちまうだろうし。まさか、飛び降りていくわけには……いかないよなあ？			崖っぷちの男							
クソ、縄の長さは十分だってのに、あいつにどうやって渡せばいいんだ！？まさか、飛び降りるわけにもいかないしなぁ……。			クソ、縄の長さは十分だってのに、あいつにどうやって渡せばいいんだ！？まさか、飛び降りるわけにもいかないしなぁ……。			崖っぷちの男							
おわっ、お前も崖から落ちちまったのかよ！？……俺を助けにきただぁ？助ける側が落ちちまって、どーするんだよ！			おわっ、お前も崖から落ちちまったのかよ！？……俺を助けにきただぁ？助ける側が落ちちまって、どーするんだよ！			崖っぷちの男							
おわっ、お前、崖を飛び降りてきたのか！でもさ……救助者まで飛び降りてどーすんだ！とーぜん、何か考えがあるんだよな！？　な！？			おわっ、お前、崖を飛び降りてきたのか！でもさ……救助者まで飛び降りてどーすんだ！とーぜん、何か考えがあるんだよな！？　な！？			崖っぷちの男							
……なるほど、縄が風に流されちまうから運んできたと。考えたじゃねぇか、冒険者さんよ。こいつがあれば崖の上まで登れそうだ。ありがとな！			……なるほど、縄が風に流されちまうから運んできたと。考えたじゃねぇか、冒険者さんよ。こいつがあれば崖の上まで登れそうだ。ありがとな！			崖っぷちの男							
うう……とはいっても、意外と高ぇなぁ。この高さ、登れんのかよ、俺……。			うう……とはいっても、意外と高ぇなぁ。この高さ、登れんのかよ、俺……。			崖っぷちの男							
落っこちた仲間の様子はどうだった？……よかった、無事に戻ることができそうだな。			落っこちた仲間の様子はどうだった？……よかった、無事に戻ることができそうだな。			崖っぷちの男							
冒険者の手を借りたと知れたら、あとでお叱りを受けそうだが、仲間の無事には代えられん。あんたには素直に礼を言うよ、ありがとうな。			冒険者の手を借りたと知れたら、あとでお叱りを受けそうだが、仲間の無事には代えられん。あんたには素直に礼を言うよ、ありがとうな。			崖っぷちの男							
ホワイトブリム前哨地のムリズは、騎兵の救助を手伝う者を探しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のムリズは、騎兵の救助を手伝う者を探しているようだ。			戦慄の大魔獣							
吹雪で道を見失い、ベヒーモスの縄張りに迷い込んだ部隊があるそうだ。彼らに「救難用ブランデー」を渡そう。			吹雪で道を見失い、ベヒーモスの縄張りに迷い込んだ部隊があるそうだ。彼らに「救難用ブランデー」を渡そう。			戦慄の大魔獣							
救難用ブランデーを渡した。ホワイトブリム前哨地の「ムリズ」に報告しよう。			救難用ブランデーを渡した。ホワイトブリム前哨地の「ムリズ」に報告しよう。			戦慄の大魔獣							
冒険者が渡した救難用ブランデーのおかげで、部隊は戻ってくることができそうだ。ムリズによれば、騎兵の本懐はドラゴン族との聖戦にこそあるらしいが……。			冒険者が渡した救難用ブランデーのおかげで、部隊は戻ってくることができそうだ。ムリズによれば、騎兵の本懐はドラゴン族との聖戦にこそあるらしいが……。			戦慄の大魔獣							
遭難した騎兵に救難用ブランデーを渡す			遭難した騎兵に救難用ブランデーを渡す			戦慄の大魔獣							
ムリズに報告			ムリズに報告			戦慄の大魔獣							
友軍の偵察兵から、リンクパール通信で救援要請が届いた。どうやら吹雪に遭って道を誤り「ベヒーモスの縄張り」に迷いこんでしまったらしい。			友軍の偵察兵から、リンクパール通信で救援要請が届いた。どうやら吹雪に遭って道を誤り「ベヒーモスの縄張り」に迷いこんでしまったらしい。			戦慄の大魔獣							
彼は体力の低下で身動きがとれんようだ。冒険者よ、この雪道を踏破する自信があるなら、この「救難用ブランデー」を彼に届けてくれないか？			彼は体力の低下で身動きがとれんようだ。冒険者よ、この雪道を踏破する自信があるなら、この「救難用ブランデー」を彼に届けてくれないか？			戦慄の大魔獣							
間違ってもベヒーモスとやり合おうなんて思うな。……奴は伝説の魔獣、お前などひとたまりもないぞ！			間違ってもベヒーモスとやり合おうなんて思うな。……奴は伝説の魔獣、お前などひとたまりもないぞ！			戦慄の大魔獣							
こ、こんなところに……なぜ冒険者が……？無茶しやがって……。ベヒーモスに感づかれたら……どうする……。			こ、こんなところに……なぜ冒険者が……？無茶しやがって……。ベヒーモスに感づかれたら……どうする……。			戦慄の大魔獣							
こ、これは……ブランデーか……。ありがたい、凍えきった体に染み渡る……。これなら自力で帰還できるだろう。			こ、これは……ブランデーか……。ありがたい、凍えきった体に染み渡る……。これなら自力で帰還できるだろう。			戦慄の大魔獣							
慣れた道だと思っていたが……吹雪で視界を奪われてな。何にせよ、助かった……礼を言う。ブランデーで体が温まったら、仲間をつれて帰るとするよ。			慣れた道だと思っていたが……吹雪で視界を奪われてな。何にせよ、助かった……礼を言う。ブランデーで体が温まったら、仲間をつれて帰るとするよ。			戦慄の大魔獣							
ご苦労だったな、冒険者。体さえ温まれば、何とか自力で戻ってこれるだろう。			ご苦労だったな、冒険者。体さえ温まれば、何とか自力で戻ってこれるだろう。			戦慄の大魔獣							
しかし、よりによって厄介な場所に迷いこんだものだ。ベヒーモスと戦って、あたら命を落とすわけにはいかんのだ。……騎兵の命は聖戦のために投げ打ってこそ、なのだからな。			しかし、よりによって厄介な場所に迷いこんだものだ。ベヒーモスと戦って、あたら命を落とすわけにはいかんのだ。……騎兵の命は聖戦のために投げ打ってこそ、なのだからな。			戦慄の大魔獣							
ホワイトブリム前哨地のアスティディアンは、冒険者にある人物を迎えに行ってほしいようだ。			ホワイトブリム前哨地のアスティディアンは、冒険者にある人物を迎えに行ってほしいようだ。			さまよえる治療師							
ホワイトブリム前哨地の野戦病院で、新しい治療師を雇うことになったらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ブレートニュー」に話しかけよう。			ホワイトブリム前哨地の野戦病院で、新しい治療師を雇うことになったらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ブレートニュー」に話しかけよう。			さまよえる治療師							
どうやら、治療師と行き違いになってしまったようだ。道に迷った治療師を捜索し、彼に「強化熱狂薬」を使おう。			どうやら、治療師と行き違いになってしまったようだ。道に迷った治療師を捜索し、彼に「強化熱狂薬」を使おう。			さまよえる治療師							
道に迷った治療師を発見することができた。しかし、彼が目的地にたどり着けたか怪しい……。ホワイトブリム前哨地前で、もう一度、治療師を捜索しよう。			道に迷った治療師を発見することができた。しかし、彼が目的地にたどり着けたか怪しい……。ホワイトブリム前哨地前で、もう一度、治療師を捜索しよう。			さまよえる治療師							
道に迷った治療師を発見し、襲いかかってきたドラゴンフライを倒した。もう一度、治療師に話しかけよう。			道に迷った治療師を発見し、襲いかかってきたドラゴンフライを倒した。もう一度、治療師に話しかけよう。			さまよえる治療師							
治療師はホワイトブリム前哨地へ向かっていった。ホワイトブリム前哨地の「アスティディアン」に報告しよう。			治療師はホワイトブリム前哨地へ向かっていった。ホワイトブリム前哨地の「アスティディアン」に報告しよう。			さまよえる治療師							
治療師は、ホワイトブリム前哨地に無事たどり着いたようだ。アスティディアンのもとで、治療師として立派に成長してくれればいいのだが……。			治療師は、ホワイトブリム前哨地に無事たどり着いたようだ。アスティディアンのもとで、治療師として立派に成長してくれればいいのだが……。			さまよえる治療師							
ブレートニューと話す			ブレートニューと話す			さまよえる治療師							
ホワイトブリムで道に迷った治療師を探して強化熱狂薬を使う			ホワイトブリムで道に迷った治療師を探して強化熱狂薬を使う			さまよえる治療師							
ホワイトブリムで道に迷った治療師を探す			ホワイトブリムで道に迷った治療師を探す			さまよえる治療師							
道に迷った治療師と話す			道に迷った治療師と話す			さまよえる治療師							
アスティディアンに報告			アスティディアンに報告			さまよえる治療師							
ホワイトブリム前哨地の周辺は、ドラゴン族以外にも、凶暴な魔物が徘徊しています。			ホワイトブリム前哨地の周辺は、ドラゴン族以外にも、凶暴な魔物が徘徊しています。			さまよえる治療師							
おかげでいつも、病院はてんてこ舞い。どの職員も、朝から晩まで出ずっぱりで……このままでは、治療する側が倒れてしまいます。			おかげでいつも、病院はてんてこ舞い。どの職員も、朝から晩まで出ずっぱりで……このままでは、治療する側が倒れてしまいます。			さまよえる治療師							
そこで、新しい治療師を雇うことにしたのです。よろしければ「キャンプ・ドラゴンヘッド」まで、その治療師を迎えに行ってくれませんか？			そこで、新しい治療師を雇うことにしたのです。よろしければ「キャンプ・ドラゴンヘッド」まで、その治療師を迎えに行ってくれませんか？			さまよえる治療師							
……ホワイトブリム前哨地の新人治療師ですか？彼なら、とっくのとうに旅立っていきましたよ？			……ホワイトブリム前哨地の新人治療師ですか？彼なら、とっくのとうに旅立っていきましたよ？			さまよえる治療師							
どうやら、行き違いが発生しておるようですな。ここまで行き会わなかったということは……もしかすると、道中で迷っておるのかもしれません。			どうやら、行き違いが発生しておるようですな。ここまで行き会わなかったということは……もしかすると、道中で迷っておるのかもしれません。			さまよえる治療師							
これは困りましたね……。冒険者さん、あの子を探していただけませんか？……少々トンマですが、手塩にかけて育てた子なのです。			これは困りましたね……。冒険者さん、あの子を探していただけませんか？……少々トンマですが、手塩にかけて育てた子なのです。			さまよえる治療師							
この「強化熱狂薬」をお持ちください。迷っているのだとしたら凍えていることでしょうから。どうか、よろしくお願いします。			この「強化熱狂薬」をお持ちください。迷っているのだとしたら凍えていることでしょうから。どうか、よろしくお願いします。			さまよえる治療師							
ぎぎ……さむい……うごけ、ない……「強化熱狂薬」を、もってくるんだった……ぐぎぎ……。			ぎぎ……さむい……うごけ、ない……「強化熱狂薬」を、もってくるんだった……ぐぎぎ……。			さまよえる治療師							
おお、おおおおおおっ！！体があったかい！　動ける、動けるぞぉぉぉっ！！			おお、おおおおおおっ！！体があったかい！　動ける、動けるぞぉぉぉっ！！			さまよえる治療師							
ありがとう、親切な[Race]族さんっ！これでホワイトブリム前哨地まで……			ありがとう、親切な[Race]族さんっ！これでホワイトブリム前哨地まで……			さまよえる治療師							
……って、出たぁぁ、魔物ぉぉぉぉぉぉっっ！！助けてぇぇぇっ！！			……って、出たぁぁ、魔物ぉぉぉぉぉぉっっ！！助けてぇぇぇっ！！			さまよえる治療師							
いやあぁぁぁ、まーもーのーっ！はっ、早く！　何とか！　急いで！　倒してぇぇぇっ！！			いやあぁぁぁ、まーもーのーっ！はっ、早く！　何とか！　急いで！　倒してぇぇぇっ！！			さまよえる治療師							
また助けてもらっちゃいましたね。本っ当に、ありがとうございます！			また助けてもらっちゃいましたね。本っ当に、ありがとうございます！			さまよえる治療師							
お怪我をなさった際には、ぜひ、ホワイトブリム前哨地の病院へ来てください。今回のお礼に、心をこめて治療しますから。それでは！			お怪我をなさった際には、ぜひ、ホワイトブリム前哨地の病院へ来てください。今回のお礼に、心をこめて治療しますから。それでは！			さまよえる治療師							
治療師を助けてくれたそうですね？彼なら、ちゃんとここにたどり着いていますよ。			治療師を助けてくれたそうですね？彼なら、ちゃんとここにたどり着いていますよ。			さまよえる治療師							
ただ、駆けこんでくるなり失神して、今は自分のほうが治療を受けていますがね。			ただ、駆けこんでくるなり失神して、今は自分のほうが治療を受けていますがね。			さまよえる治療師							
これから魔物より恐ろしい仕事が待っているというのに、あの様子で務まるのかどうか……。やれやれ、今から先が思いやられますよ。			これから魔物より恐ろしい仕事が待っているというのに、あの様子で務まるのかどうか……。やれやれ、今から先が思いやられますよ。			さまよえる治療師							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			さまよえる治療師							
ホワイトブリム前哨地のリオトロアは、冒険者にあるものを集めてほしいようだ。			ホワイトブリム前哨地のリオトロアは、冒険者にあるものを集めてほしいようだ。			鳴らない釣鐘							
壊れたきりの釣鐘を修復したいと考えているリオトロア。ホワイトブリム前哨地にある「破損した武器」を集めよう。			壊れたきりの釣鐘を修復したいと考えているリオトロア。ホワイトブリム前哨地にある「破損した武器」を集めよう。			鳴らない釣鐘							
破損した武器を集めることができた。ホワイトブリム前哨地にいる「トゥアク」に「破損した武器」を渡そう。			破損した武器を集めることができた。ホワイトブリム前哨地にいる「トゥアク」に「破損した武器」を渡そう。			鳴らない釣鐘							
トゥアクは、こころよく修復作業を引き受けてくれた。ホワイトブリム前哨地の鐘楼前にいる「リオトロア」に報告しよう。			トゥアクは、こころよく修復作業を引き受けてくれた。ホワイトブリム前哨地の鐘楼前にいる「リオトロア」に報告しよう。			鳴らない釣鐘							
リオトロアに修復作業のことを報告した。彼は戦時下だからこそ、形ある拠り所を守るべきだと考えているらしい。			リオトロアに修復作業のことを報告した。彼は戦時下だからこそ、形ある拠り所を守るべきだと考えているらしい。			鳴らない釣鐘							
破損した武器を入手			破損した武器を入手			鳴らない釣鐘							
トゥアクに破損した武器を渡す			トゥアクに破損した武器を渡す			鳴らない釣鐘							
リオトロアに報告			リオトロアに報告			鳴らない釣鐘							
この釣鐘は、ホワイトブリムのシンボルなのだが、しばらく前に壊れたきり、今は放置されているのだ。			この釣鐘は、ホワイトブリムのシンボルなのだが、しばらく前に壊れたきり、今は放置されているのだ。			鳴らない釣鐘							
聞くところによると、貴殿は、たいそう信の置ける人物だそうだな。どうだろうか、釣鐘修復に力を貸してくれまいか？			聞くところによると、貴殿は、たいそう信の置ける人物だそうだな。どうだろうか、釣鐘修復に力を貸してくれまいか？			鳴らない釣鐘							
修復には、金属が必要だが……幸いここには、戦いで壊れた武器がいくらもある。それらを集め、甲冑師の「トゥアク」殿へ渡してほしい。			修復には、金属が必要だが……幸いここには、戦いで壊れた武器がいくらもある。それらを集め、甲冑師の「トゥアク」殿へ渡してほしい。			鳴らない釣鐘							
壊れた武器が欲しいだと？ほう、釣鐘の修復に使うのか。あるにはあるが……そらよ、これでいいのか？			壊れた武器が欲しいだと？ほう、釣鐘の修復に使うのか。あるにはあるが……そらよ、これでいいのか？			鳴らない釣鐘							
ついに鐘楼が修復されるのか！我輩も協力しないわけにはいかないのである。さあ、これを持っていくのである！			ついに鐘楼が修復されるのか！我輩も協力しないわけにはいかないのである。さあ、これを持っていくのである！			鳴らない釣鐘							
ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			鳴らない釣鐘							
ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			鳴らない釣鐘							
ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			鳴らない釣鐘							
どうなすった？なんぞ、私にご用ですかな？			どうなすった？なんぞ、私にご用ですかな？			鳴らない釣鐘							
あの釣鐘を修復したいと？……たしかに、私も気になっておったのですよ。			あの釣鐘を修復したいと？……たしかに、私も気になっておったのですよ。			鳴らない釣鐘							
これだけの金属があれば、十分に修復できるでしょう。修復作業、つつしんでお受けすると、リオトロア殿にお伝えください。			これだけの金属があれば、十分に修復できるでしょう。修復作業、つつしんでお受けすると、リオトロア殿にお伝えください。			鳴らない釣鐘							
トゥアク殿が引き受けてくれたか。おお、それは喜ばしい！			トゥアク殿が引き受けてくれたか。おお、それは喜ばしい！			鳴らない釣鐘							
イシュガルドは戦時下にある。ゆえに、物資は全て戦いそのものに回すべきと皆、考えがちなのだ。			イシュガルドは戦時下にある。ゆえに、物資は全て戦いそのものに回すべきと皆、考えがちなのだ。			鳴らない釣鐘							
しかし、この聖戦を制するには、形ある拠り所……我らの心の象徴を守ることも、また肝要と私は考えるのだよ。			しかし、この聖戦を制するには、形ある拠り所……我らの心の象徴を守ることも、また肝要と私は考えるのだよ。			鳴らない釣鐘							
ホワイトブリム前哨地の治療師シャルミヌは、病が篤い患者を案じているようだ。			ホワイトブリム前哨地の治療師シャルミヌは、病が篤い患者を案じているようだ。			恋人たち							
患者の命がもう長くないらしい。投獄されている患者の恋人「ローレンス」に患者の容態を伝えよう。			患者の命がもう長くないらしい。投獄されている患者の恋人「ローレンス」に患者の容態を伝えよう。			恋人たち							
ローレンスは、恋人に渡したいものがあるようだ。彼の言葉に従い、南東の森の中を調べよう。			ローレンスは、恋人に渡したいものがあるようだ。彼の言葉に従い、南東の森の中を調べよう。			恋人たち							
「ウルダハ製の錬金薬」を入手した。ホワイトブリム前哨地の「シャルミヌ」に渡そう。			「ウルダハ製の錬金薬」を入手した。ホワイトブリム前哨地の「シャルミヌ」に渡そう。			恋人たち							
シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡した。冒険者が届けた薬があれば、患者を助けられるかもしれないとシャルミヌは言うが……。			シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡した。冒険者が届けた薬があれば、患者を助けられるかもしれないとシャルミヌは言うが……。			恋人たち							
ローレンスと話す			ローレンスと話す			恋人たち							
森の中を調べる			森の中を調べる			恋人たち							
シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡す			シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡す			恋人たち							
かわいそうに……どうしたらいいのかしら。この患者さんには、将来を誓いあった恋人がいるの。			かわいそうに……どうしたらいいのかしら。この患者さんには、将来を誓いあった恋人がいるの。			恋人たち							
でも、彼はドラゴン族との戦いを控えた砦から逃亡しようとして失敗し、今は投獄されているのよ。			でも、彼はドラゴン族との戦いを控えた砦から逃亡しようとして失敗し、今は投獄されているのよ。			恋人たち							
彼女は、もう長くはないわ。……そこで、自由な立場の冒険者さんにお願いがあるの。獄中の彼女の恋人に、病状を伝えてちょうだい。			彼女は、もう長くはないわ。……そこで、自由な立場の冒険者さんにお願いがあるの。獄中の彼女の恋人に、病状を伝えてちょうだい。			恋人たち							
冒険者が罪人に何の用だ。……何だって、彼女がもう長くない！？			冒険者が罪人に何の用だ。……何だって、彼女がもう長くない！？			恋人たち							
君、ここから南東にある森の中を調べて、そこに隠されているものを彼女の治療師に届けてくれ！これは僕の最期の願い……頼む、急いでくれ！			君、ここから南東にある森の中を調べて、そこに隠されているものを彼女の治療師に届けてくれ！これは僕の最期の願い……頼む、急いでくれ！			恋人たち							
ここでは、人であろうとすればするほど、人だとは認められなくなってしまうんだ。聖戦……そんなもの、彼女の命より重いものかっ！			ここでは、人であろうとすればするほど、人だとは認められなくなってしまうんだ。聖戦……そんなもの、彼女の命より重いものかっ！			恋人たち							
指定地点を調べ、「ウルダハ製の錬金薬」をゲット			指定地点を調べ、「ウルダハ製の錬金薬」をゲット			恋人たち							
かわいそうな患者さん……。獄中の恋人さんは、何か仰っていましたか？			かわいそうな患者さん……。獄中の恋人さんは、何か仰っていましたか？			恋人たち							
これは……「ウルダハ製の錬金薬」ではありませんか！……患者さんの恋人がこれを？こんなに貴重な薬をどこから……。			これは……「ウルダハ製の錬金薬」ではありませんか！……患者さんの恋人がこれを？こんなに貴重な薬をどこから……。			恋人たち							
まさか、砦から逃亡しようとしたのは、この薬を手に入れるためなのでは……。……なるほど、捕まる前に埋めて隠したのですね……。			まさか、砦から逃亡しようとしたのは、この薬を手に入れるためなのでは……。……なるほど、捕まる前に埋めて隠したのですね……。			恋人たち							
と、とにかく、届けてくれてありがとうございます。この薬があれば、彼女を助けられるかもしれません！			と、とにかく、届けてくれてありがとうございます。この薬があれば、彼女を助けられるかもしれません！			恋人たち							
スノークローク大氷壁のオルディリクは、さっそく仕事を頼みたいようだ。			スノークローク大氷壁のオルディリクは、さっそく仕事を頼みたいようだ。			安らかな調査のために							
調査の邪魔になる「ヒッポセルフ」を3匹倒そう。			調査の邪魔になる「ヒッポセルフ」を3匹倒そう。			安らかな調査のために							
ヒッポセルフを倒した。スノークローク大氷壁の「オルディリク」に報告しよう。			ヒッポセルフを倒した。スノークローク大氷壁の「オルディリク」に報告しよう。			安らかな調査のために							
オルディリクに報告した。スノークローク大氷壁のある場所には、もともと街道につながる隘路があったそうだ。第七霊災の後遺症は、いまだに人々を悩ませているようだ……。			オルディリクに報告した。スノークローク大氷壁のある場所には、もともと街道につながる隘路があったそうだ。第七霊災の後遺症は、いまだに人々を悩ませているようだ……。			安らかな調査のために							
ヒッポセルフを討伐			ヒッポセルフを討伐			安らかな調査のために							
オルディリクに報告			オルディリクに報告			安らかな調査のために							
さっそくだけど、魔物の排除をお願いしたいんだ。「ヒッポセルフ」を3体討伐してほしい。奴らは、たまにやってきては調査の邪魔をして困ってるんだ。			さっそくだけど、魔物の排除をお願いしたいんだ。「ヒッポセルフ」を3体討伐してほしい。奴らは、たまにやってきては調査の邪魔をして困ってるんだ。			安らかな調査のために							
モンスター(グリフォン)を3匹討伐			モンスター(グリフォン)を3匹討伐			安らかな調査のために							
退治してきてくれたか、ありがとう。……そういえば、君はもう西のスノークローク大氷壁を見たかい？			退治してきてくれたか、ありがとう。……そういえば、君はもう西のスノークローク大氷壁を見たかい？			安らかな調査のために							
あそこには、西クルザスに続く隘路があったんだけど、第七霊災後の寒冷化の影響で、今やあのとおり、巨大な氷の壁ができてしまった。			あそこには、西クルザスに続く隘路があったんだけど、第七霊災後の寒冷化の影響で、今やあのとおり、巨大な氷の壁ができてしまった。			安らかな調査のために							
……あの大氷壁をどうにかしないことには、西方地域に通じる主要な街道が使えない。その解決方法を探ることが、調査の目的のひとつなんだよ。			……あの大氷壁をどうにかしないことには、西方地域に通じる主要な街道が使えない。その解決方法を探ることが、調査の目的のひとつなんだよ。			安らかな調査のために							
スノークローク大氷壁のオルディリクは、冒険者に救助を依頼したいようだ。			スノークローク大氷壁のオルディリクは、冒険者に救助を依頼したいようだ。			冷たい妨害者							
大氷壁に向かった調査員が、戻ってこないらしい。行方不明の隊員を探しだし、救助しよう。			大氷壁に向かった調査員が、戻ってこないらしい。行方不明の隊員を探しだし、救助しよう。			冷たい妨害者							
顔色の悪い調査員を救助することができた。スノークローク大氷壁に戻り「オルディリク」に報告しよう。			顔色の悪い調査員を救助することができた。スノークローク大氷壁に戻り「オルディリク」に報告しよう。			冷たい妨害者							
オルディリクに報告した。冒険者のおかげで、調査員は無事に戻ることができたようだ。			オルディリクに報告した。冒険者のおかげで、調査員は無事に戻ることができたようだ。			冷たい妨害者							
調査員を救助する			調査員を救助する			冷たい妨害者							
オルディリクに報告			オルディリクに報告			冷たい妨害者							
実は、大氷壁の調査が順調だったことなんてないんだ。アイススプライトにも、よく邪魔されているしね。			実は、大氷壁の調査が順調だったことなんてないんだ。アイススプライトにも、よく邪魔されているしね。			冷たい妨害者							
そこで、君に調査隊員の捜索を頼みたいんだ。大氷壁へ標本採取に向かわせたんだけど、少々、帰りが遅いようでね。			そこで、君に調査隊員の捜索を頼みたいんだ。大氷壁へ標本採取に向かわせたんだけど、少々、帰りが遅いようでね。			冷たい妨害者							
魔物に襲われて、立ち往生しているのかもしれない。急いで彼を探してくれるかい？			魔物に襲われて、立ち往生しているのかもしれない。急いで彼を探してくれるかい？			冷たい妨害者							
た、助かった……。アイススプライトに襲われて、もうダメかと思ったよ。これでキャンプに帰ることができそうだ。			た、助かった……。アイススプライトに襲われて、もうダメかと思ったよ。これでキャンプに帰ることができそうだ。			冷たい妨害者							
おかえり、冒険者君。さきほど隊員の帰還を確認したよ。彼が無事戻ってこれたのは、君のおかげだ。			おかえり、冒険者君。さきほど隊員の帰還を確認したよ。彼が無事戻ってこれたのは、君のおかげだ。			冷たい妨害者							
君の協力で、調査も進みそうだよ。こんな過酷な環境での調査は大変だけど、クルザスの人々のためと思えば頑張っていけるさ。			君の協力で、調査も進みそうだよ。こんな過酷な環境での調査は大変だけど、クルザスの人々のためと思えば頑張っていけるさ。			冷たい妨害者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			冷たい妨害者							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			冷たい妨害者							
ホワイトブリム前哨地のジャントルモンは、増援要請を送りたいようだ。			ホワイトブリム前哨地のジャントルモンは、増援要請を送りたいようだ。			神殿騎士への訴え							
ホワイトブリム前哨地の住民も騎兵も、ドラゴン族との戦いで疲弊しているらしい。大審門の神殿騎士「マルスラン」に増援を要請しよう。			ホワイトブリム前哨地の住民も騎兵も、ドラゴン族との戦いで疲弊しているらしい。大審門の神殿騎士「マルスラン」に増援を要請しよう。			神殿騎士への訴え							
増援を要請したがマルスランは聞き入れず、むしろ激高してしまった……。どうやら逆効果だったようだ。			増援を要請したがマルスランは聞き入れず、むしろ激高してしまった……。どうやら逆効果だったようだ。			神殿騎士への訴え							
マルスランと話す			マルスランと話す			神殿騎士への訴え							
冒険者よ、お前に恥を忍んで頼みたいことがある。「大審門」におられる神殿騎士「マルスラン」様に、増援を要請してもらいたいのだ。			冒険者よ、お前に恥を忍んで頼みたいことがある。「大審門」におられる神殿騎士「マルスラン」様に、増援を要請してもらいたいのだ。			神殿騎士への訴え							
たび重なるドラゴン族との戦いにより、住民は疲弊、騎兵たちの士気も低下している。このままでは皆、潰れてしまうに違いない……。			たび重なるドラゴン族との戦いにより、住民は疲弊、騎兵たちの士気も低下している。このままでは皆、潰れてしまうに違いない……。			神殿騎士への訴え							
冒険者風情が、私に何の用だ。……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			冒険者風情が、私に何の用だ。……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			神殿騎士への訴え							
何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			神殿騎士への訴え							
ええい、むしろ物資の量を減らしてくれるわ！気分が悪い、立ち去れ冒険者！			ええい、むしろ物資の量を減らしてくれるわ！気分が悪い、立ち去れ冒険者！			神殿騎士への訴え							
気高き冒険者よ、私に何か用でも？……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			気高き冒険者よ、私に何か用でも？……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			神殿騎士への訴え							
何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			神殿騎士への訴え							
まったく……貴公にまで迷惑をかけ、大変申し訳ない！そうだ、ホワイトブリム前哨地への物資の量を減らし、奴らに「忍耐」を教えこまねばならぬな！			まったく……貴公にまで迷惑をかけ、大変申し訳ない！そうだ、ホワイトブリム前哨地への物資の量を減らし、奴らに「忍耐」を教えこまねばならぬな！			神殿騎士への訴え							
ホワイトブリム前哨地のオンセネデルは、届け物をしてほしいようだ。			ホワイトブリム前哨地のオンセネデルは、届け物をしてほしいようだ。			異端者の末路							
ドラゴン族や異端者の情報を得るため、異端者の遺品を大審門に届ける必要があるらしい。異端者の死体を調べてみよう。			ドラゴン族や異端者の情報を得るため、異端者の遺品を大審門に届ける必要があるらしい。異端者の死体を調べてみよう。			異端者の末路							
異端者の死体から「異端者の遺品」を見つけた。大審門の「ショノーレー」に届けよう。			異端者の死体から「異端者の遺品」を見つけた。大審門の「ショノーレー」に届けよう。			異端者の末路							
大審門のショノーレーに異端者の遺品を届けた。はたして異端者の遺品が、ドラゴン族との聖戦の手がかりになるのだろうか……。			大審門のショノーレーに異端者の遺品を届けた。はたして異端者の遺品が、ドラゴン族との聖戦の手がかりになるのだろうか……。			異端者の末路							
異端者の死体から遺物を入手			異端者の死体から遺物を入手			異端者の末路							
ショノーレーに異端者の遺品を渡す			ショノーレーに異端者の遺品を渡す			異端者の末路							
ちょいと手伝っておくれでないかい？そこに異端者の死体があるからさ、そいつを探って、出てきた物を大審門まで届けてほしいんだ。			ちょいと手伝っておくれでないかい？そこに異端者の死体があるからさ、そいつを探って、出てきた物を大審門まで届けてほしいんだ。			異端者の末路							
異端者の死体なんて、普通はほっぽっておくもんだけど。今はいろいろ問題が起きてるだろう？それで、異端者の持ち物を調べるっていうのさ。			異端者の死体なんて、普通はほっぽっておくもんだけど。今はいろいろ問題が起きてるだろう？それで、異端者の持ち物を調べるっていうのさ。			異端者の末路							
汚れ仕事だから、冒険者にお願いしようと思ってね。……どうせなにも出やしないってのに、お偉い方々の考えることはわからないねえ。			汚れ仕事だから、冒険者にお願いしようと思ってね。……どうせなにも出やしないってのに、お偉い方々の考えることはわからないねえ。			異端者の末路							
牢屋地下に並べられた異端者の死体にアクセス、異端者の荷物入手			牢屋地下に並べられた異端者の死体にアクセス、異端者の荷物入手			異端者の末路							
ふむ、貴様、何用か？			ふむ、貴様、何用か？			異端者の末路							
異端者の遺品を運んできたのか、ご苦労。さて、この中に有用な情報があれば良いのだがな……。			異端者の遺品を運んできたのか、ご苦労。さて、この中に有用な情報があれば良いのだがな……。			異端者の末路							
異端者とは、人の風上にもおけぬ奴らだが。我らが聖戦の役に立つと思えば、クク……むしろかわゆいものよ。			異端者とは、人の風上にもおけぬ奴らだが。我らが聖戦の役に立つと思えば、クク……むしろかわゆいものよ。			異端者の末路							
ホワイトブリム前哨地の騎兵フォシリアンは、邪魔者を排除したいようだ。			ホワイトブリム前哨地の騎兵フォシリアンは、邪魔者を排除したいようだ。			眷属たちの跳梁							
ドラゴンの眷属ドラゴンフライ・シーカーの討伐を依頼された。ホワイトブリム前哨地の北西にある「指定地点」で「ドラゴン族の甲鱗」を使い、現れた「ドラゴンフライ・シーカー」を倒そう。			ドラゴンの眷属ドラゴンフライ・シーカーの討伐を依頼された。ホワイトブリム前哨地の北西にある「指定地点」で「ドラゴン族の甲鱗」を使い、現れた「ドラゴンフライ・シーカー」を倒そう。			眷属たちの跳梁							
ドラゴンフライ・シーカーを倒した。ホワイトブリム前哨地の騎兵「フォシリアン」に報告しよう。			ドラゴンフライ・シーカーを倒した。ホワイトブリム前哨地の騎兵「フォシリアン」に報告しよう。			眷属たちの跳梁							
フォシリアンに報告した。ストーンヴィジルのドラゴン族討伐に向けて、彼は戦意を高揚させているようだ。			フォシリアンに報告した。ストーンヴィジルのドラゴン族討伐に向けて、彼は戦意を高揚させているようだ。			眷属たちの跳梁							
指定地点にドラゴン族の甲鱗を使いドラゴンフライ・シーカーを討伐			指定地点にドラゴン族の甲鱗を使いドラゴンフライ・シーカーを討伐			眷属たちの跳梁							
フォシリアンに報告			フォシリアンに報告			眷属たちの跳梁							
冒険者よ、貴様に我ら騎士団の手伝いをさせてやろう。我らの進軍の妨げになっているドラゴン族の眷属、「ドラゴンフライ・シーカー」を討伐してくるのだ。			冒険者よ、貴様に我ら騎士団の手伝いをさせてやろう。我らの進軍の妨げになっているドラゴン族の眷属、「ドラゴンフライ・シーカー」を討伐してくるのだ。			眷属たちの跳梁							
奴らはドラゴン族のような知性もない、獣同然の魔物だが、主であるドラゴン族に付き従う習性がある。森の中で「ドラゴン族の甲鱗」を使えば寄ってくるだろう。			奴らはドラゴン族のような知性もない、獣同然の魔物だが、主であるドラゴン族に付き従う習性がある。森の中で「ドラゴン族の甲鱗」を使えば寄ってくるだろう。			眷属たちの跳梁							
指定地点に「ドラゴン族の甲鱗」を置く。ポップしてきたプークを2匹ほど討伐			指定地点に「ドラゴン族の甲鱗」を置く。ポップしてきたプークを2匹ほど討伐			眷属たちの跳梁							
ドラゴンフライ・シーカーを倒してきたか。これで多少なりとも、ストーンヴィジル攻略の障害を取り除くことができたな。			ドラゴンフライ・シーカーを倒してきたか。これで多少なりとも、ストーンヴィジル攻略の障害を取り除くことができたな。			眷属たちの跳梁							
眷属を使役して我らの行く手を阻むとは、いかにもドラゴン族らしい、姑息な策よ。……今度こそ、我ら騎士団が駆逐してくれる！			眷属を使役して我らの行く手を阻むとは、いかにもドラゴン族らしい、姑息な策よ。……今度こそ、我ら騎士団が駆逐してくれる！			眷属たちの跳梁							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			眷属たちの跳梁							
ホワイトブリム前哨地の異端者ボイルは、ドラゴン族に祈りを捧げたいようだ。			ホワイトブリム前哨地の異端者ボイルは、ドラゴン族に祈りを捧げたいようだ。			獄中の異端者							
ボイルはドラゴン族に捧げる供物が欲しいようだ。牢番の騎兵「フェルディエ」に話してみよう。			ボイルはドラゴン族に捧げる供物が欲しいようだ。牢番の騎兵「フェルディエ」に話してみよう。			獄中の異端者							
フェルディエから受け取った「ラットの死骸」を、異端者「ボイル」に渡してみよう。			フェルディエから受け取った「ラットの死骸」を、異端者「ボイル」に渡してみよう。			獄中の異端者							
冒険者から受け取ったラットの死骸を、ボイルは大喜びでドラゴン族に捧げた。牢番の騎兵「フェルディエ」に報告しよう。			冒険者から受け取ったラットの死骸を、ボイルは大喜びでドラゴン族に捧げた。牢番の騎兵「フェルディエ」に報告しよう。			獄中の異端者							
ボイルの奇行に、フェルディエは頭を痛めている。異端者に近づきすぎると、自分にも異端者の嫌疑がかけられてしまうようだ。			ボイルの奇行に、フェルディエは頭を痛めている。異端者に近づきすぎると、自分にも異端者の嫌疑がかけられてしまうようだ。			獄中の異端者							
フェルディエと話す			フェルディエと話す			獄中の異端者							
ボイルにラットの死骸を渡す			ボイルにラットの死骸を渡す			獄中の異端者							
フェルディエに報告			フェルディエに報告			獄中の異端者							
ヒハハハハハハハハ！ドラゴン族こそ至上、ドラゴン族こそ我が主！愚民どもよ、偉大なるドラゴン様を畏れよ、讃えよ！			ヒハハハハハハハハ！ドラゴン族こそ至上、ドラゴン族こそ我が主！愚民どもよ、偉大なるドラゴン様を畏れよ、讃えよ！			獄中の異端者							
そこなる愚民、ドラゴン様への供物を持てい！卑しき騎兵「フェルディエ」に命じれば、何かしら差しだすであろうよ！			そこなる愚民、ドラゴン様への供物を持てい！卑しき騎兵「フェルディエ」に命じれば、何かしら差しだすであろうよ！			獄中の異端者							
……ボイルの奴から、ドラゴン族への供物を要求されたって？あの異端野郎は、随分前から正気を失ってるんだ。まともに相手するな。			……ボイルの奴から、ドラゴン族への供物を要求されたって？あの異端野郎は、随分前から正気を失ってるんだ。まともに相手するな。			獄中の異端者							
この「ラットの死骸」でもくれてやるといいさ。泣いて喜んで、ドラゴン様に献上するだろうよ。			この「ラットの死骸」でもくれてやるといいさ。泣いて喜んで、ドラゴン様に献上するだろうよ。			獄中の異端者							
さあ愚民よ、悔い改めるのだ。ドラゴン様への供物をここに差しだすがよい！			さあ愚民よ、悔い改めるのだ。ドラゴン様への供物をここに差しだすがよい！			獄中の異端者							
おお、すばらしい！なんとかぐわしき血の臭いか。ドラゴン様、どうぞお受け取りください！			おお、すばらしい！なんとかぐわしき血の臭いか。ドラゴン様、どうぞお受け取りください！			獄中の異端者							
……フッ、フヒッ、フヒヒヒヒヒ！クケケケケケケケケケケ……。			……フッ、フヒッ、フヒヒヒヒヒ！クケケケケケケケケケケ……。			獄中の異端者							
はあ……暴れるよりはいいが、面倒くさい奴だぜ。これに懲りたら、異端者には近づくなよ。あんたにまで異端者の嫌疑がかかるぜ。			はあ……暴れるよりはいいが、面倒くさい奴だぜ。これに懲りたら、異端者には近づくなよ。あんたにまで異端者の嫌疑がかかるぜ。			獄中の異端者							
ホワイトブリム前哨地のフスクネーは、頭を悩ませているようだ。			ホワイトブリム前哨地のフスクネーは、頭を悩ませているようだ。			小さな略奪者							
砦のあちこちに大きなネズミが出没しているらしい。「腐った野菜くず」を調べ、「ラット」を倒そう。			砦のあちこちに大きなネズミが出没しているらしい。「腐った野菜くず」を調べ、「ラット」を倒そう。			小さな略奪者							
ラットを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			ラットを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			小さな略奪者							
地下に大きな巣穴があるのかもしれない。「ネズミの巣穴」を調べて「ラットキング」を倒そう。			地下に大きな巣穴があるのかもしれない。「ネズミの巣穴」を調べて「ラットキング」を倒そう。			小さな略奪者							
ラットキングを倒した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			ラットキングを倒した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			小さな略奪者							
フスクネーに報告した。冒険者の活躍により、ホワイトブリム前哨地のネズミは駆逐されたようだ。			フスクネーに報告した。冒険者の活躍により、ホワイトブリム前哨地のネズミは駆逐されたようだ。			小さな略奪者							
腐った野菜くずを調べてラットを討伐			腐った野菜くずを調べてラットを討伐			小さな略奪者							
フスクネーに報告			フスクネーに報告			小さな略奪者							
ネズミの巣穴を調べてラットキングを倒す			ネズミの巣穴を調べてラットキングを倒す			小さな略奪者							
フスクネーに報告			フスクネーに報告			小さな略奪者							
最近、でっかいネズミが出ては、大事な食料をかじっていきやがるんだ。しかも厨房だけと言わず、砦のあちこちに出没しやがる！			最近、でっかいネズミが出ては、大事な食料をかじっていきやがるんだ。しかも厨房だけと言わず、砦のあちこちに出没しやがる！			小さな略奪者							
ネズミどもの目当ては、野菜くずや残飯だ。冒険者さんよ、その辺りを念入りに調べて奴らを退治してくれないか？			ネズミどもの目当ては、野菜くずや残飯だ。冒険者さんよ、その辺りを念入りに調べて奴らを退治してくれないか？			小さな略奪者							
砦のeobjにアクセス→ネズミがpopするので倒す(3匹×3箇所ほど)			砦のeobjにアクセス→ネズミがpopするので倒す(3匹×3箇所ほど)			小さな略奪者							
おう、助かったよ。食料を狙っていたラットは片付いたみたいだな。			おう、助かったよ。食料を狙っていたラットは片付いたみたいだな。			小さな略奪者							
しかし、いくらなんでも数が多すぎる。きっと地下に大きな巣があるんだろう。大元から叩かないと、完全な駆除はできねぇだろうな。			しかし、いくらなんでも数が多すぎる。きっと地下に大きな巣があるんだろう。大元から叩かないと、完全な駆除はできねぇだろうな。			小さな略奪者							
ネズミどもが出没する場所をみるに、おそらくこの砦の外側に、巣に通じる穴があるはずだ。行って、奴らの親玉を倒してきてくれよ。			ネズミどもが出没する場所をみるに、おそらくこの砦の外側に、巣に通じる穴があるはずだ。行って、奴らの親玉を倒してきてくれよ。			小さな略奪者							
ネズミの巣にアクセスして「ラットボス」1匹を倒す			ネズミの巣にアクセスして「ラットボス」1匹を倒す			小さな略奪者							
親玉を退治できたみたいだな。ありがとよ、これでネズミに悩まされずに済みそうだ。			親玉を退治できたみたいだな。ありがとよ、これでネズミに悩まされずに済みそうだ。			小さな略奪者							
……ここのところ、ますます寒くなっているからな。ネズミどもも、食うのに困ってるんだろう。だからといって、俺たちの食料を分けてはやれないがな。			……ここのところ、ますます寒くなっているからな。ネズミどもも、食うのに困ってるんだろう。だからといって、俺たちの食料を分けてはやれないがな。			小さな略奪者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			小さな略奪者							
大審門の神殿騎士ショノーレーは、瓦礫を撤去したいようだ。			大審門の神殿騎士ショノーレーは、瓦礫を撤去したいようだ。			大審門の残照							
ドラゴン族の襲撃により砕けた大審門の瓦礫が道をふさいでいる。「大審門の瓦礫」を撤去しよう。			ドラゴン族の襲撃により砕けた大審門の瓦礫が道をふさいでいる。「大審門の瓦礫」を撤去しよう。			大審門の残照							
大審門の瓦礫の撤去が完了した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に報告しよう。			大審門の瓦礫の撤去が完了した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に報告しよう。			大審門の残照							
今は見る影もない大審門だが、もとは立派な姿をしていたらしい。ショノーレーは、大審門を破壊したドラゴン族を根絶やしにしたいと考えているようだ。			今は見る影もない大審門だが、もとは立派な姿をしていたらしい。ショノーレーは、大審門を破壊したドラゴン族を根絶やしにしたいと考えているようだ。			大審門の残照							
大審門の瓦礫を撤去する			大審門の瓦礫を撤去する			大審門の残照							
ショノーレーに報告			ショノーレーに報告			大審門の残照							
ふむ、たしか冒険者とは、卑近な問題の解決を専門に引き受けるのだったな。ちょうど良い、貴様に簡単な雑役をくれてやろう。			ふむ、たしか冒険者とは、卑近な問題の解決を専門に引き受けるのだったな。ちょうど良い、貴様に簡単な雑役をくれてやろう。			大審門の残照							
にっくきドラゴン族どもの襲撃で、大審門の一部が砕け、都への道に破片が散らかっているのだ。急ぎ「大審門の瓦礫」を撤去せよ。			にっくきドラゴン族どもの襲撃で、大審門の一部が砕け、都への道に破片が散らかっているのだ。急ぎ「大審門の瓦礫」を撤去せよ。			大審門の残照							
eobjの瓦礫にアクセスして排除。(5箇所)			eobjの瓦礫にアクセスして排除。(5箇所)			大審門の残照							
うむ、ご苦労。これで騎士たちが通行しやすくなるだろう。			うむ、ご苦労。これで騎士たちが通行しやすくなるだろう。			大審門の残照							
かつてこの門は、堂々たる威容を誇っていたのだが、度重なるドラゴン族の襲撃により、今や見る影もない。クク……やはり奴らは根絶やしにせねば。			かつてこの門は、堂々たる威容を誇っていたのだが、度重なるドラゴン族の襲撃により、今や見る影もない。クク……やはり奴らは根絶やしにせねば。			大審門の残照							
大審門の神殿騎士ロアヌは、害鳥の駆除をしたいようだ。			大審門の神殿騎士ロアヌは、害鳥の駆除をしたいようだ。			吹雪の中の鳥退治							
大審門近辺に棲む魔物の駆除を依頼された。「バテラー」を5匹討伐しよう。			大審門近辺に棲む魔物の駆除を依頼された。「バテラー」を5匹討伐しよう。			吹雪の中の鳥退治							
バテラーを討伐した。大審門の神殿騎士「ロアヌ」に報告しよう。			バテラーを討伐した。大審門の神殿騎士「ロアヌ」に報告しよう。			吹雪の中の鳥退治							
ロアヌに報告した。バテラーは、神殿騎士の食料でもある、雲海に生息する浮行魚を食べてしまうらしい。			ロアヌに報告した。バテラーは、神殿騎士の食料でもある、雲海に生息する浮行魚を食べてしまうらしい。			吹雪の中の鳥退治							
バテラーを討伐			バテラーを討伐			吹雪の中の鳥退治							
ロアヌに報告			ロアヌに報告			吹雪の中の鳥退治							
冒険者よ、お前に仕事をくれてやる。この近辺に棲む「バテラー」を5匹駆除してくるのだ。			冒険者よ、お前に仕事をくれてやる。この近辺に棲む「バテラー」を5匹駆除してくるのだ。			吹雪の中の鳥退治							
我ら騎士はドラゴン族との聖戦の渦中にあり、卑しき雑事にかまけることなど許されていない。ゆえに、特別にお前に任せる。ぬかるでないぞ。			我ら騎士はドラゴン族との聖戦の渦中にあり、卑しき雑事にかまけることなど許されていない。ゆえに、特別にお前に任せる。ぬかるでないぞ。			吹雪の中の鳥退治							
鳥(赤)を5匹討伐。			鳥(赤)を5匹討伐。			吹雪の中の鳥退治							
ご苦労だったな。お前に討伐を命じた「バテラー」は食欲旺盛でな、雲海に生息する浮行魚を食い荒らしてしまうのだ。			ご苦労だったな。お前に討伐を命じた「バテラー」は食欲旺盛でな、雲海に生息する浮行魚を食い荒らしてしまうのだ。			吹雪の中の鳥退治							
雲海産の魚は、ドラゴン族との聖戦に臨む、我ら誇り高き騎士の血肉にこそなるべきもの。魔物に食われるなど、ありうべからざることなのだ。			雲海産の魚は、ドラゴン族との聖戦に臨む、我ら誇り高き騎士の血肉にこそなるべきもの。魔物に食われるなど、ありうべからざることなのだ。			吹雪の中の鳥退治							
大審門の神殿騎士ショノーレーは、冒険者にもうひとつ仕事を与えたいようだ。			大審門の神殿騎士ショノーレーは、冒険者にもうひとつ仕事を与えたいようだ。			聖戦の一助							
素材の調達を依頼された。「チンチラ」を4匹倒し、「チンチラの獣脂」を入手しよう。			素材の調達を依頼された。「チンチラ」を4匹倒し、「チンチラの獣脂」を入手しよう。			聖戦の一助							
チンチラの獣脂を入手した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に渡そう。			チンチラの獣脂を入手した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に渡そう。			聖戦の一助							
ショノーレーにチンチラの獣脂を渡した。彼によれば、この獣油はチョコボのしもやけに塗る軟膏になるのだそうだ。			ショノーレーにチンチラの獣脂を渡した。彼によれば、この獣油はチョコボのしもやけに塗る軟膏になるのだそうだ。			聖戦の一助							
チンチラからチンチラの獣脂を入手			チンチラからチンチラの獣脂を入手			聖戦の一助							
ショノーレーにチンチラの獣脂を渡す			ショノーレーにチンチラの獣脂を渡す			聖戦の一助							
事のついでだ、貴様にもうひとつ雑役をくれてやろう。その辺りに棲む「チンチラ」を倒し、「チンチラの獣脂」を入手してくるのだ。			事のついでだ、貴様にもうひとつ雑役をくれてやろう。その辺りに棲む「チンチラ」を倒し、「チンチラの獣脂」を入手してくるのだ。			聖戦の一助							
……そうだな、数は4つほどでいい。我ら神殿騎士の一助となるは、聖戦の一助となるに同じ。身に余る誉れにむせびつつ、急ぎ片を付けて参るがいい。			……そうだな、数は4つほどでいい。我ら神殿騎士の一助となるは、聖戦の一助となるに同じ。身に余る誉れにむせびつつ、急ぎ片を付けて参るがいい。			聖戦の一助							
グリフォンを4匹倒し、「チンチラの獣脂」をゲット			グリフォンを4匹倒し、「チンチラの獣脂」をゲット			聖戦の一助							
どうだ、「チンチラの獣脂」は入手できたか？頼んでいたのは4つだぞ。			どうだ、「チンチラの獣脂」は入手できたか？頼んでいたのは4つだぞ。			聖戦の一助							
ふむ、上質なチンチラの獣脂だな、ご苦労。これは軟膏にして、チョコボのしもやけに塗るのだ。			ふむ、上質なチンチラの獣脂だな、ご苦労。これは軟膏にして、チョコボのしもやけに塗るのだ。			聖戦の一助							
我ら騎士にとって、チョコボの手入れも大事な仕事だ。クク……いざドラゴン族と戦うとなったときに、チョコボが走れなくては話にならんからな。			我ら騎士にとって、チョコボの手入れも大事な仕事だ。クク……いざドラゴン族と戦うとなったときに、チョコボが走れなくては話にならんからな。			聖戦の一助							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオレールは、オルシュファンにお礼がしたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオレールは、オルシュファンにお礼がしたいようだ。			とこしえの絆							
オレールは酒をオルシュファンに贈りたいという。キャンプ・ドラゴンヘッドの「エマニュエル」に話しかけて酒を受け取ろう。			オレールは酒をオルシュファンに贈りたいという。キャンプ・ドラゴンヘッドの「エマニュエル」に話しかけて酒を受け取ろう。			とこしえの絆							
酒を受け取った。キャンプ・ドラゴンヘッドの厨房にいるオルシュファンの部下「メドグイスティル」に「聖ダナフェンの美酒」を渡そう。			酒を受け取った。キャンプ・ドラゴンヘッドの厨房にいるオルシュファンの部下「メドグイスティル」に「聖ダナフェンの美酒」を渡そう。			とこしえの絆							
聖ダナフェンの美酒を渡した。冒険者が持ってきたと知ればオルシュファンも喜ぶだろう。			聖ダナフェンの美酒を渡した。冒険者が持ってきたと知ればオルシュファンも喜ぶだろう。			とこしえの絆							
エマニュエルと話す			エマニュエルと話す			とこしえの絆							
メドグイスティルに聖ダナフェンの美酒を渡す			メドグイスティルに聖ダナフェンの美酒を渡す			とこしえの絆							
貴公が、異端審問を止めてくれた冒険者だな？会えてよかった、是非とも礼を言いたかったんだ！			貴公が、異端審問を止めてくれた冒険者だな？会えてよかった、是非とも礼を言いたかったんだ！			とこしえの絆							
フランセルぼっちゃんを救ってくれて、ありがとう。今は苦境のアインハルト家だが、ぼっちゃんは、私たちの大切な主なんだ。			フランセルぼっちゃんを救ってくれて、ありがとう。今は苦境のアインハルト家だが、ぼっちゃんは、私たちの大切な主なんだ。			とこしえの絆							
オルシュファン卿にも、礼をしたいのだが……卿は、貴公を大変気に入っていると聞いた。私からの差し入れより、貴公からのほうが喜ばれよう。			オルシュファン卿にも、礼をしたいのだが……卿は、貴公を大変気に入っていると聞いた。私からの差し入れより、貴公からのほうが喜ばれよう。			とこしえの絆							
下にいる酒商人「エマニュエル」から酒を受け取って、厨房の「メドグイスティル」に渡してくれないか？なに、代金は払ってあるから心配いらんよ。			下にいる酒商人「エマニュエル」から酒を受け取って、厨房の「メドグイスティル」に渡してくれないか？なに、代金は払ってあるから心配いらんよ。			とこしえの絆							
おや、誰かと思えば！ふふ……あなたのことは皆、存じ上げておりますよ。今やあなたは、この地で1番有名な冒険者ですからね！			おや、誰かと思えば！ふふ……あなたのことは皆、存じ上げておりますよ。今やあなたは、この地で1番有名な冒険者ですからね！			とこしえの絆							
……オレールからの使いで？ええ、お話は伺っておりますとも。どうぞどうぞ、こちらの酒をお持ちください。			……オレールからの使いで？ええ、お話は伺っておりますとも。どうぞどうぞ、こちらの酒をお持ちください。			とこしえの絆							
こちらは、とこしえの絆を願って、けっして凍らぬ「聖ダナフェンの落涙」の水から作られた酒。しがない酒商人が用意できる、最高の1本ですよ。			こちらは、とこしえの絆を願って、けっして凍らぬ「聖ダナフェンの落涙」の水から作られた酒。しがない酒商人が用意できる、最高の1本ですよ。			とこしえの絆							
あら、噂の冒険者さんが何のご用？もしかして、オルシュファン様から逃げてきたとか！			あら、噂の冒険者さんが何のご用？もしかして、オルシュファン様から逃げてきたとか！			とこしえの絆							
まあ、聖ダナフェンの美酒！この計らいは……きっとオレールね。もーっ、気を使わなくたっていいのに！			まあ、聖ダナフェンの美酒！この計らいは……きっとオレールね。もーっ、気を使わなくたっていいのに！			とこしえの絆							
四大名家っていうのはね、遠い昔、征竜将ハルドラス様とともに邪竜を討った偉大なる騎士様の末裔なの。			四大名家っていうのはね、遠い昔、征竜将ハルドラス様とともに邪竜を討った偉大なる騎士様の末裔なの。			とこしえの絆							
対立したりもするけれど……イシュガルドを守り支える仲間だもの。助け合うのは当然だって、オルシュファン様も言ってるわ。			対立したりもするけれど……イシュガルドを守り支える仲間だもの。助け合うのは当然だって、オルシュファン様も言ってるわ。			とこしえの絆							
お酒を持ってきてくれて、ありがとうね。あなたからの差し入れだって伝えたら……あの人、きっと大興奮よ！			お酒を持ってきてくれて、ありがとうね。あなたからの差し入れだって伝えたら……あの人、きっと大興奮よ！			とこしえの絆							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			美しき白銀の毛並							
コランティオらは、スノウウルフ・パッブに懸賞金を出しているらしい。「スノウウルフ・パッブ」を討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4つ入手しよう。			コランティオらは、スノウウルフ・パッブに懸賞金を出しているらしい。「スノウウルフ・パッブ」を討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4つ入手しよう。			美しき白銀の毛並							
スノウウルフの粗皮を入手した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に渡そう。			スノウウルフの粗皮を入手した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に渡そう。			美しき白銀の毛並							
キャンプ・ドラゴンヘッドはドラゴン族との戦闘準備に忙しく、魔物の討伐にまで手がまわらないらしい。コランティオは排他主義を掲げる他家の方針に否定的なようだ……。			キャンプ・ドラゴンヘッドはドラゴン族との戦闘準備に忙しく、魔物の討伐にまで手がまわらないらしい。コランティオは排他主義を掲げる他家の方針に否定的なようだ……。			美しき白銀の毛並							
スノウウルフ・パッブからスノウウルフの粗皮を入手			スノウウルフ・パッブからスノウウルフの粗皮を入手			美しき白銀の毛並							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			美しき白銀の毛並							
キミのような冒険者に、もってこいの仕事があるぞ！我がフォルタン家は輸送部隊の脅威となっている魔物、「スノウウルフ・パッブ」に懸賞金を出しているのだ。			キミのような冒険者に、もってこいの仕事があるぞ！我がフォルタン家は輸送部隊の脅威となっている魔物、「スノウウルフ・パッブ」に懸賞金を出しているのだ。			美しき白銀の毛並							
討伐の証に奴の毛皮を持ってくれば、金はキミのものだ。……奴は我が家の使用人や傭兵を、幾人もその牙にかけた。たかがウルフと油断するなよ。それでは、励みたまえ。			討伐の証に奴の毛皮を持ってくれば、金はキミのものだ。……奴は我が家の使用人や傭兵を、幾人もその牙にかけた。たかがウルフと油断するなよ。それでは、励みたまえ。			美しき白銀の毛並							
ウルフを討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4個ゲット			ウルフを討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4個ゲット			美しき白銀の毛並							
スノウウルフ・パッブは討伐できたのか？討伐できたのなら、その証を渡してくれ。			スノウウルフ・パッブは討伐できたのか？討伐できたのなら、その証を渡してくれ。			美しき白銀の毛並							
……うむ、たしかに「スノウウルフの粗皮」だ。これで少しは輸送隊も安心できるだろう。さあ、これが報酬だ、受け取りたまえ。			……うむ、たしかに「スノウウルフの粗皮」だ。これで少しは輸送隊も安心できるだろう。さあ、これが報酬だ、受け取りたまえ。			美しき白銀の毛並							
そもそもは、我らが討伐に赴けば済む話なのだがな。現在、この拠点は仇敵ドラゴン族との戦いに備えている。討伐に赴きたくとも、その余裕がないのだ。			そもそもは、我らが討伐に赴けば済む話なのだがな。現在、この拠点は仇敵ドラゴン族との戦いに備えている。討伐に赴きたくとも、その余裕がないのだ。			美しき白銀の毛並							
外の者に対し、広く門戸を開いている我が家はともかく、排他主義の他家の戦力不足は大変なものと聞く。			外の者に対し、広く門戸を開いている我が家はともかく、排他主義の他家の戦力不足は大変なものと聞く。			美しき白銀の毛並							
……最近、私は思うのだよ。他家の重んずる名誉と威信……それは、本当に名誉であり威信であるのだろうか、とね。			……最近、私は思うのだよ。他家の重んずる名誉と威信……それは、本当に名誉であり威信であるのだろうか、とね。			美しき白銀の毛並							
キャンプ・ドラゴンヘッドのドゥシェネルは、ずいぶん慌てているようだが……？			キャンプ・ドラゴンヘッドのドゥシェネルは、ずいぶん慌てているようだが……？			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘がひとりで外へ行ってしまったらしい。「聖ダナフェンの落涙」に行き「ドゥシェネルの娘」に話しかけよう。			ドゥシェネルの娘がひとりで外へ行ってしまったらしい。「聖ダナフェンの落涙」に行き「ドゥシェネルの娘」に話しかけよう。			お嬢さん気をつけて							
冒険者の話を聞き、ドゥシェネルの娘は不安になってしまったようだ。周囲の様子を調べてみよう。			冒険者の話を聞き、ドゥシェネルの娘は不安になってしまったようだ。周囲の様子を調べてみよう。			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘を凝視している不審な男がいた。男が落とした「鈍く光るナイフ」を拾おう。			ドゥシェネルの娘を凝視している不審な男がいた。男が落とした「鈍く光るナイフ」を拾おう。			お嬢さん気をつけて							
あの不審な男の正体は、いったい何なのだろうか。「ドゥシェネルの娘」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			あの不審な男の正体は、いったい何なのだろうか。「ドゥシェネルの娘」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			お嬢さん気をつけて							
鈍く光るナイフを見たドゥシェネルの娘は、キャンプ・ドラゴンヘッドへ逃げ帰っていった。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻り、「ドゥシェネル」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			鈍く光るナイフを見たドゥシェネルの娘は、キャンプ・ドラゴンヘッドへ逃げ帰っていった。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻り、「ドゥシェネル」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			お嬢さん気をつけて							
鈍く光るナイフを見たドゥシェネルは、不審な男が異端者であり、娘をつけ狙っていたのではないかと推測した。ドゥシェネルの心配は、まだまだ尽きないようだ……。			鈍く光るナイフを見たドゥシェネルは、不審な男が異端者であり、娘をつけ狙っていたのではないかと推測した。ドゥシェネルの心配は、まだまだ尽きないようだ……。			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘と話す			ドゥシェネルの娘と話す			お嬢さん気をつけて							
周囲の様子を調べる			周囲の様子を調べる			お嬢さん気をつけて							
鈍く光るナイフを入手			鈍く光るナイフを入手			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘に鈍く光るナイフを見せる			ドゥシェネルの娘に鈍く光るナイフを見せる			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルに鈍く光るナイフを渡す			ドゥシェネルに鈍く光るナイフを渡す			お嬢さん気をつけて							
我が娘がたったひとり、伴もつけずに「聖ダナフェンの落涙」へ出かけてしまったのだ。昨今は、異端者が出没しているというのに……ああ！			我が娘がたったひとり、伴もつけずに「聖ダナフェンの落涙」へ出かけてしまったのだ。昨今は、異端者が出没しているというのに……ああ！			お嬢さん気をつけて							
貴様、冒険者だな！？急ぎ「聖ダナフェンの落涙」へ向かってくれ！必ずや我が娘を連れ帰るのだ！			貴様、冒険者だな！？急ぎ「聖ダナフェンの落涙」へ向かってくれ！必ずや我が娘を連れ帰るのだ！			お嬢さん気をつけて							
……まぁまぁ、お父様から頼まれて、わたくしを連れ戻しにいらしたと仰るの？わたくしはただ、ここに聖水を汲みにきただけですのに。			……まぁまぁ、お父様から頼まれて、わたくしを連れ戻しにいらしたと仰るの？わたくしはただ、ここに聖水を汲みにきただけですのに。			お嬢さん気をつけて							
困ったお父様、本当に心配性なのだから。わかりました、これが済んだらすぐに戻りますわ。貴女貴方のお仕事を、邪魔するわけには参りませんものね。			困ったお父様、本当に心配性なのだから。わかりました、これが済んだらすぐに戻りますわ。貴女貴方のお仕事を、邪魔するわけには参りませんものね。			お嬢さん気をつけて							
わたくしが聖水を汲んでいる間、貴女貴方は周囲の様子を見てきてくださいませんこと？……だって、本当に異端者がいたら、怖ろしいですもの。			わたくしが聖水を汲んでいる間、貴女貴方は周囲の様子を見てきてくださいませんこと？……だって、本当に異端者がいたら、怖ろしいですもの。			お嬢さん気をつけて							
本当に異端者がいたら、怖ろしいですわ。貴女貴方、わたくしが聖水を汲んでいる間、周囲の様子を見てきてくださいませんこと？			本当に異端者がいたら、怖ろしいですわ。貴女貴方、わたくしが聖水を汲んでいる間、周囲の様子を見てきてくださいませんこと？			お嬢さん気をつけて							
ななな、なんだ、お前はっ！私がここで何をしていようと、お、お前には……かか、関係ないだろうっ！			ななな、なんだ、お前はっ！私がここで何をしていようと、お、お前には……かか、関係ないだろうっ！			お嬢さん気をつけて							
まさかお前、わわ、私を異端者だと疑っているのではあるまいな！？ふ……不愉快だ、失礼するっ！！			まさかお前、わわ、私を異端者だと疑っているのではあるまいな！？ふ……不愉快だ、失礼するっ！！			お嬢さん気をつけて							
Eobjナイフにアクセス、取得する			Eobjナイフにアクセス、取得する			お嬢さん気をつけて							
どうなさいましたの？……あら、その手に握っているものはなんです？			どうなさいましたの？……あら、その手に握っているものはなんです？			お嬢さん気をつけて							
妙な様子の殿方が、これを？……その殿方、本当に異端者だったのかもしれませんわ。			妙な様子の殿方が、これを？……その殿方、本当に異端者だったのかもしれませんわ。			お嬢さん気をつけて							
ああ、なんて怖ろしい！わたくしは先に「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ戻ります。貴女貴方も早く、この場を立ち去ったほうがよろしくてよ！			ああ、なんて怖ろしい！わたくしは先に「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ戻ります。貴女貴方も早く、この場を立ち去ったほうがよろしくてよ！			お嬢さん気をつけて							
娘は戻ってきたが……可哀想に、青い顔をして震えておるのだよ！さあ、なにがあったか説明してもらおうか！			娘は戻ってきたが……可哀想に、青い顔をして震えておるのだよ！さあ、なにがあったか説明してもらおうか！			お嬢さん気をつけて							
妙な男が、娘を見つめていただと！？しかもそやつは、異端者かもしれんというのか！？			妙な男が、娘を見つめていただと！？しかもそやつは、異端者かもしれんというのか！？			お嬢さん気をつけて							
ふうむ……その異端者、我が娘が貴族だと知ってつけ狙っておったのやもしれんな……。			ふうむ……その異端者、我が娘が貴族だと知ってつけ狙っておったのやもしれんな……。			お嬢さん気をつけて							
ああ、娘よ！可哀想な、我が最愛の娘よ！お前のことは、この父が守ってみせようぞ！			ああ、娘よ！可哀想な、我が最愛の娘よ！お前のことは、この父が守ってみせようぞ！			お嬢さん気をつけて							
キャンプ・ドラゴンヘッドのヤエルは、冒険者に話があるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのヤエルは、冒険者に話があるようだ。			羊料理が大好物							
ヤエルはマトンマウ・オーガを討伐してほしいようだ。まずはドラゴンヘッド周辺にいる「セバスチャン」に「丈夫な荒縄」を使い、「囚われたセバスチャン」を手に入れよう。			ヤエルはマトンマウ・オーガを討伐してほしいようだ。まずはドラゴンヘッド周辺にいる「セバスチャン」に「丈夫な荒縄」を使い、「囚われたセバスチャン」を手に入れよう。			羊料理が大好物							
ドラゴンヘッドの北にある「神意の地」に行き、指定地点に「囚われたセバスチャン」を置こう。			ドラゴンヘッドの北にある「神意の地」に行き、指定地点に「囚われたセバスチャン」を置こう。			羊料理が大好物							
囚われたセバスチャンを仕掛けた。「指定地点」で待機して「マトンマウ・オーガ」を討伐しよう。			囚われたセバスチャンを仕掛けた。「指定地点」で待機して「マトンマウ・オーガ」を討伐しよう。			羊料理が大好物							
マトンマウ・オーガを討伐した。「囚われたセバスチャン」を解放し、帰してやろう。			マトンマウ・オーガを討伐した。「囚われたセバスチャン」を解放し、帰してやろう。			羊料理が大好物							
セバスチャンを無事、解放した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ヤエル」に報告しよう。			セバスチャンを無事、解放した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ヤエル」に報告しよう。			羊料理が大好物							
マトンマウ・オーガは、時折、集落へ下りてきては羊を食い荒らしていたのだという。セバスチャンも無事帰り、ヤエルは満足してくれたようだ。			マトンマウ・オーガは、時折、集落へ下りてきては羊を食い荒らしていたのだという。セバスチャンも無事帰り、ヤエルは満足してくれたようだ。			羊料理が大好物							
セバスチャンに丈夫な荒縄を使い生け捕る			セバスチャンに丈夫な荒縄を使い生け捕る			羊料理が大好物							
指定地点に囚われたセバスチャンを置く			指定地点に囚われたセバスチャンを置く			羊料理が大好物							
指定地点で待機しマトンマウ・オーガを討伐			指定地点で待機しマトンマウ・オーガを討伐			羊料理が大好物							
囚われたセバスチャンを解放			囚われたセバスチャンを解放			羊料理が大好物							
ヤエルに報告			ヤエルに報告			羊料理が大好物							
冒険者さん、あなたの腕を信じてのお願いがあるの。最近、周辺に家畜を食い荒らすオーガが出没するのよ。これ以上、奴の好きにはさせられないわ！			冒険者さん、あなたの腕を信じてのお願いがあるの。最近、周辺に家畜を食い荒らすオーガが出没するのよ。これ以上、奴の好きにはさせられないわ！			羊料理が大好物							
そこで、とっておきの作戦を考えたの。私の大切な「セバスチャン」を囮にしてオーガをおびき寄せ、討伐するのよ！			そこで、とっておきの作戦を考えたの。私の大切な「セバスチャン」を囮にしてオーガをおびき寄せ、討伐するのよ！			羊料理が大好物							
……あ、セバスチャンっていうのは、私が飼ってる羊よ。あの子を捕まえるには、この「丈夫な荒縄」を使って。絶対、無事に返してよね！			……あ、セバスチャンっていうのは、私が飼ってる羊よ。あの子を捕まえるには、この「丈夫な荒縄」を使って。絶対、無事に返してよね！			羊料理が大好物							
ドラゴンヘッド周辺の「カラクール」(enpc)に「丈夫な荒縄」を使って羊をゲット。			ドラゴンヘッド周辺の「カラクール」(enpc)に「丈夫な荒縄」を使って羊をゲット。			羊料理が大好物							
「囚われたセバスチャン」を指定地点に置いて、「指定地点」で待機。			「囚われたセバスチャン」を指定地点に置いて、「指定地点」で待機。			羊料理が大好物							
「セバスチャン」の縄をほどいた。放っておけば、そのうち帰るだろう。			「セバスチャン」の縄をほどいた。放っておけば、そのうち帰るだろう。			羊料理が大好物							
お帰りなさい！「セバスチャン」も無事に帰ってきたし、作戦は大成功ね！これで安心して羊たちを放牧できるわ。			お帰りなさい！「セバスチャン」も無事に帰ってきたし、作戦は大成功ね！これで安心して羊たちを放牧できるわ。			羊料理が大好物							
自分の仕事をきちんとこなす人は好きよ。あなたに依頼して本当によかった！また、よろしくね！			自分の仕事をきちんとこなす人は好きよ。あなたに依頼して本当によかった！また、よろしくね！			羊料理が大好物							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			羊料理が大好物							
キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に手伝ってもらいたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に手伝ってもらいたいことがあるようだ。			クルザスの蛮神事情							
フォルタン家が手配した荷車が立ち往生しているらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの東へ荷車の様子を見にいこう。			フォルタン家が手配した荷車が立ち往生しているらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの東へ荷車の様子を見にいこう。			クルザスの蛮神事情							
倒れた荷車の近くに現れたイクサル族を討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントに報告しよう。			倒れた荷車の近くに現れたイクサル族を討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントに報告しよう。			クルザスの蛮神事情							
ベルモントに報告した。彼が言うには、イシュガルドの敵はドラゴン族だけではないらしいが……。			ベルモントに報告した。彼が言うには、イシュガルドの敵はドラゴン族だけではないらしいが……。			クルザスの蛮神事情							
倒れた荷車の状況を確認し妨害する敵を討伐			倒れた荷車の状況を確認し妨害する敵を討伐			クルザスの蛮神事情							
ベルモントに報告			ベルモントに報告			クルザスの蛮神事情							
俺はフォルタン家に雇われた傭兵さ。仕事は雑用ばかりだが、三度の飯は食えてる。とりあえずはな……。			俺はフォルタン家に雇われた傭兵さ。仕事は雑用ばかりだが、三度の飯は食えてる。とりあえずはな……。			クルザスの蛮神事情							
おっと！　それより、大変なんだった！フォルタン家の手配した荷車が、道中で立ち往生してるらしいんだ。			おっと！　それより、大変なんだった！フォルタン家の手配した荷車が、道中で立ち往生してるらしいんだ。			クルザスの蛮神事情							
場所は、ここから東の道を行った先だ。ちょっと様子を見てきてくれないか。雑用係は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			場所は、ここから東の道を行った先だ。ちょっと様子を見てきてくれないか。雑用係は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			クルザスの蛮神事情							
eobj倒れた馬車の近くでイクサル2体がレクトポップ　倒す			eobj倒れた馬車の近くでイクサル2体がレクトポップ　倒す			クルザスの蛮神事情							
おう、おつかれさん。……なるほどね、イクサル族の仕業だったとは。そうか、荷車の連中は全滅していたか……。			おう、おつかれさん。……なるほどね、イクサル族の仕業だったとは。そうか、荷車の連中は全滅していたか……。			クルザスの蛮神事情							
イシュガルドのお偉いさんは、ドラゴン族との聖戦に夢中。目先の蛮族問題は、下っ端に投げっぱなしときた。まぁ、雑用の身には関係ないことだがね。			イシュガルドのお偉いさんは、ドラゴン族との聖戦に夢中。目先の蛮族問題は、下っ端に投げっぱなしときた。まぁ、雑用の身には関係ないことだがね。			クルザスの蛮神事情							
ここは、人手も武器も足りねえし、クソ寒いときている。クルザスに出稼ぎに来たのは、間違っちまったかなぁ。グリダニアの熱々ムントゥイ・スープの味が恋しいや。			ここは、人手も武器も足りねえし、クソ寒いときている。クルザスに出稼ぎに来たのは、間違っちまったかなぁ。グリダニアの熱々ムントゥイ・スープの味が恋しいや。			クルザスの蛮神事情							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			クルザスの蛮神事情							
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルチュリューは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのアルチュリューは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			風舞う砦							
アルチュリューは、消えてしまったかがり火に火を点けてほしいという。「燃え尽きたかがり」に「小さな火種」を使い、火を点けよう。			アルチュリューは、消えてしまったかがり火に火を点けてほしいという。「燃え尽きたかがり」に「小さな火種」を使い、火を点けよう。			風舞う砦							
すべての燃え尽きたかがりに火を点けた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「アルチュリュー」に報告しよう。			すべての燃え尽きたかがりに火を点けた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「アルチュリュー」に報告しよう。			風舞う砦							
極寒の地では、明かりにもなり、暖も取れるかがり火は大事なものであるという。火の番は重要任務だというアルチュリューだが、地味な任務であることには不満を持っているようだ。			極寒の地では、明かりにもなり、暖も取れるかがり火は大事なものであるという。火の番は重要任務だというアルチュリューだが、地味な任務であることには不満を持っているようだ。			風舞う砦							
燃え尽きたかがりに小さな火種を使う			燃え尽きたかがりに小さな火種を使う			風舞う砦							
アルチュリューに報告			アルチュリューに報告			風舞う砦							
火の番なんてさぁ……地味でヤだなーって思ってたけど、外を巡回させられるのに比べりゃ、幸せってもんだぜ。ふ～あったけぇ～。			火の番なんてさぁ……地味でヤだなーって思ってたけど、外を巡回させられるのに比べりゃ、幸せってもんだぜ。ふ～あったけぇ～。			風舞う砦							
風が荒れたとき、かがり火を点検するのが面倒だけど。……そうだ、あんた、砦内のかがり火を見てまわって、消えてるのがあったら、火を点けてきてくれねぇか？			風が荒れたとき、かがり火を点検するのが面倒だけど。……そうだ、あんた、砦内のかがり火を見てまわって、消えてるのがあったら、火を点けてきてくれねぇか？			風舞う砦							
少し前にすっげぇ寒風が吹いてさぁ……頼むよ。火を点けるには、この「小さな火種」を使ってくれ。じゃ、よろしくな。う～さみぃさみぃ。			少し前にすっげぇ寒風が吹いてさぁ……頼むよ。火を点けるには、この「小さな火種」を使ってくれ。じゃ、よろしくな。う～さみぃさみぃ。			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。1個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。1個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。2個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。2個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。3個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。3個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。4個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。4個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。5個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。5個目			風舞う砦							
終わったみたいだな、ありがとよ。明かりにもなるし、暖もとれるかがり火は、この風雪の中じゃ、欠かすことのできないものさ。			終わったみたいだな、ありがとよ。明かりにもなるし、暖もとれるかがり火は、この風雪の中じゃ、欠かすことのできないものさ。			風舞う砦							
火の番ってのは、案外、重要任務なんだぜ。……地味だけどな。ふ～あったけぇ～。			火の番ってのは、案外、重要任務なんだぜ。……地味だけどな。ふ～あったけぇ～。			風舞う砦							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に討伐の仕事を頼みたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に討伐の仕事を頼みたいようだ。			惑いの妖火							
キャンプ・ドラゴンヘッドの捜索隊がウィル・オ・ザ・ワイクスのせいで遭難し、甚大な被害を出したという。「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4体討伐しよう。			キャンプ・ドラゴンヘッドの捜索隊がウィル・オ・ザ・ワイクスのせいで遭難し、甚大な被害を出したという。「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4体討伐しよう。			惑いの妖火							
ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に報告しよう。			ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に報告しよう。			惑いの妖火							
コランティオに討伐の完了を報告した。彼は冒険者の活躍に非常に満足したようだ。			コランティオに討伐の完了を報告した。彼は冒険者の活躍に非常に満足したようだ。			惑いの妖火							
ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐			ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐			惑いの妖火							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			惑いの妖火							
……それにしても、キミはずいぶん腕が立つようだな。キミのような冒険者にこそ任せたい仕事があるのだが、頼めるだろうか？			……それにしても、キミはずいぶん腕が立つようだな。キミのような冒険者にこそ任せたい仕事があるのだが、頼めるだろうか？			惑いの妖火							
先日、偵察隊が吹雪で方角を見誤り、「悪鬼の胃袋」という難所にて立ち往生した挙句、死者まで出すという事故が起きた。			先日、偵察隊が吹雪で方角を見誤り、「悪鬼の胃袋」という難所にて立ち往生した挙句、死者まで出すという事故が起きた。			惑いの妖火							
聞けば「ウィル・オ・ザ・ワイクス」の放つ光を、キャンプの灯火と見間違えたという。ただでさえ、あの辺りは危険だというのに。			聞けば「ウィル・オ・ザ・ワイクス」の放つ光を、キャンプの灯火と見間違えたという。ただでさえ、あの辺りは危険だというのに。			惑いの妖火							
……このような事故を繰り返すわけにはいかない。ここより北東の「悪鬼の胃袋」に出向き、「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を討伐してきてはくれないか。			……このような事故を繰り返すわけにはいかない。ここより北東の「悪鬼の胃袋」に出向き、「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を討伐してきてはくれないか。			惑いの妖火							
「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4匹討伐			「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4匹討伐			惑いの妖火							
……なんと、もうウィル・オ・ザ・ワイクスを倒したのか！？ううん……ステキだ！　すっばらしいッ！！キミの力が魔物を討ち砕く様、想像するだけで……。			……なんと、もうウィル・オ・ザ・ワイクスを倒したのか！？ううん……ステキだ！　すっばらしいッ！！キミの力が魔物を討ち砕く様、想像するだけで……。			惑いの妖火							
……ごほん。興奮のあまり、つい我が主のような言動を……失礼。さ、さあ、これが報酬だ。受け取ってくれたまえ。			……ごほん。興奮のあまり、つい我が主のような言動を……失礼。さ、さあ、これが報酬だ。受け取ってくれたまえ。			惑いの妖火							
キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に仕事を手伝ってほしいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に仕事を手伝ってほしいようだ。			イクサル族の暗躍							
ベルモントはイクサル族の動向が気になるようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの東にある、イクサル族のアジトを探索しよう。			ベルモントはイクサル族の動向が気になるようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの東にある、イクサル族のアジトを探索しよう。			イクサル族の暗躍							
イクサル族のアジトを探索し、シュラウドユー原木を手に入れた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ベルモント」に入手した「シュラウドユー原木」を渡そう。			イクサル族のアジトを探索し、シュラウドユー原木を手に入れた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ベルモント」に入手した「シュラウドユー原木」を渡そう。			イクサル族の暗躍							
ベルモントによれば、シュラウドユーは黒衣森にのみ自生する樹であるという。イクサル族がクルザスの入植地を拡張しているというのが、彼の推測だが……。			ベルモントによれば、シュラウドユーは黒衣森にのみ自生する樹であるという。イクサル族がクルザスの入植地を拡張しているというのが、彼の推測だが……。			イクサル族の暗躍							
イクサル族のアジトで証拠を探す			イクサル族のアジトで証拠を探す			イクサル族の暗躍							
ベルモントにシュラウドユー原木を渡す			ベルモントにシュラウドユー原木を渡す			イクサル族の暗躍							
俺はグリダニアから、出稼ぎにきているんだ。あそこではイクサル族との戦いに明け暮れていたんだが、まさか、こんな山奥でも同じ相手を敵にすることになるとは。			俺はグリダニアから、出稼ぎにきているんだ。あそこではイクサル族との戦いに明け暮れていたんだが、まさか、こんな山奥でも同じ相手を敵にすることになるとは。			イクサル族の暗躍							
そのイクサル族なんだが、最近どうにも動きが怪しいんだ。まるで黒衣森で奴らと一悶着あったときのような、妙な気配がする。			そのイクサル族なんだが、最近どうにも動きが怪しいんだ。まるで黒衣森で奴らと一悶着あったときのような、妙な気配がする。			イクサル族の暗躍							
なぁ、あんた。イクサル族の拠点に行って、何か手掛かりがないか探ってきてくれないか。俺は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			なぁ、あんた。イクサル族の拠点に行って、何か手掛かりがないか探ってきてくれないか。俺は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			イクサル族の暗躍							
イクサルの本拠地で「シュラウドユー原木」をゲット。ポップしたイクサルを倒す(2匹)			イクサルの本拠地で「シュラウドユー原木」をゲット。ポップしたイクサルを倒す(2匹)			イクサル族の暗躍							
よう、どうだった？何か手掛かりはみつかったかい？			よう、どうだった？何か手掛かりはみつかったかい？			イクサル族の暗躍							
……これは「シュラウドユー原木」じゃないか。しかも、クルザスでは見かけない樹木、黒衣森の北部森林にしか自生してないものだ！			……これは「シュラウドユー原木」じゃないか。しかも、クルザスでは見かけない樹木、黒衣森の北部森林にしか自生してないものだ！			イクサル族の暗躍							
こいつがイクサル族の拠点にあったってことは……黒衣森で伐採した樹木を、クルザスへと運びこんでるってことだ。			こいつがイクサル族の拠点にあったってことは……黒衣森で伐採した樹木を、クルザスへと運びこんでるってことだ。			イクサル族の暗躍							
このまま、ドラゴン族との戦いにかまけていれば、クルザスのイクサル族入植地は、ますます大きくなるぞ。まあ……戦いは俺の飯の種。それはそれで結構な話だがな。			このまま、ドラゴン族との戦いにかまけていれば、クルザスのイクサル族入植地は、ますます大きくなるぞ。まあ……戦いは俺の飯の種。それはそれで結構な話だがな。			イクサル族の暗躍							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			イクサル族の暗躍							
キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、折り入って頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、折り入って頼みたいことがあるようだ。			我らは白羊師団							
ベルモントはイクサル族の動きに対抗するため、昔の同僚に連絡を取りたいようだ。黒衣森・北部森林にあるフォールゴウドの「浮かぶコルク亭」にいる「イゾドレール」に「イゾドレール宛の書簡」を渡そう。			ベルモントはイクサル族の動きに対抗するため、昔の同僚に連絡を取りたいようだ。黒衣森・北部森林にあるフォールゴウドの「浮かぶコルク亭」にいる「イゾドレール」に「イゾドレール宛の書簡」を渡そう。			我らは白羊師団							
イゾドレールは、イクサル族を宿敵と憎む「白羊師団」に所属しているらしい。どうやらベルモントの依頼に応えてくれるようだ。			イゾドレールは、イクサル族を宿敵と憎む「白羊師団」に所属しているらしい。どうやらベルモントの依頼に応えてくれるようだ。			我らは白羊師団							
フォールゴウドのイゾドレールにイゾドレール宛の書簡を渡す			フォールゴウドのイゾドレールにイゾドレール宛の書簡を渡す			我らは白羊師団							
クルザスで暗躍しているイクサル族の奴らは、どうも黒衣森の木々を伐採して、資材をこっちに搬送しているようだ。			クルザスで暗躍しているイクサル族の奴らは、どうも黒衣森の木々を伐採して、資材をこっちに搬送しているようだ。			我らは白羊師団							
奴らは「気球」で物資を空輸することができるからな。うかうかしてると、クルザスに築かれているイクサルどもの入植地が、さらに拡大しちまう。			奴らは「気球」で物資を空輸することができるからな。うかうかしてると、クルザスに築かれているイクサルどもの入植地が、さらに拡大しちまう。			我らは白羊師団							
なあ、あんた。俺の同僚だった「イゾドレール」という男に、この書簡を渡して、イクサル族の動向を報告してくれないか。奴の部隊は、今「フォールゴウド」に駐屯中のはずだ。			なあ、あんた。俺の同僚だった「イゾドレール」という男に、この書簡を渡して、イクサル族の動向を報告してくれないか。奴の部隊は、今「フォールゴウド」に駐屯中のはずだ。			我らは白羊師団							
イシュガルドのためってわけじゃねぇが、イクサル族の思いどおりってのも業腹なんでな。ここはひとつ、貸しを作っておくとするさ。			イシュガルドのためってわけじゃねぇが、イクサル族の思いどおりってのも業腹なんでな。ここはひとつ、貸しを作っておくとするさ。			我らは白羊師団							
あ～痛たたたた。「白羊師団の切り込み隊長」と呼ばれたこの俺が、怪我をしちまうとは不覚だぜ。			あ～痛たたたた。「白羊師団の切り込み隊長」と呼ばれたこの俺が、怪我をしちまうとは不覚だぜ。			我らは白羊師団							
オレ宛に書簡……？誰かと思えば、ベルモントからじゃねぇか。「白羊師団」の元軍師殿が、何が楽しくて雑用やってんだか。			オレ宛に書簡……？誰かと思えば、ベルモントからじゃねぇか。「白羊師団」の元軍師殿が、何が楽しくて雑用やってんだか。			我らは白羊師団							
……なるほどねぇ、クルザスにイクサル族か。オレたち神勇隊「白羊師団」にとってヤツらは宿敵だ。俺たちにできることがあれば、力を貸すぜ！			……なるほどねぇ、クルザスにイクサル族か。オレたち神勇隊「白羊師団」にとってヤツらは宿敵だ。俺たちにできることがあれば、力を貸すぜ！			我らは白羊師団							
