聖コイナク財団の調査地のギルドリーヴ発行窓口、ク・レータイは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			聖コイナク財団の調査地のギルドリーヴ発行窓口、ク・レータイは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ク・レータイからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略しよう。			ク・レータイからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
無事、ク・レータイから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「聖コイナク財団の調査地」の「ク・レータイ」に報告しよう。			無事、ク・レータイから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「聖コイナク財団の調査地」の「ク・レータイ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ク・レータイは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、聖コイナク財団の調査地周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。ク・レータイの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ク・レータイは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、聖コイナク財団の調査地周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。ク・レータイの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略			『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
聖コイナク財団の調査地のク・レータイと話す			聖コイナク財団の調査地のク・レータイと話す			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
そこの冒険者、仕事を探してないかい？耳寄りな情報があるんだ、聞いていきなよ。			そこの冒険者、仕事を探してないかい？耳寄りな情報があるんだ、聞いていきなよ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
おっと、アタシは冒険者ギルドのク・レータイ。「ギルドリーヴ」の発行を請け負っている者さ。			おっと、アタシは冒険者ギルドのク・レータイ。「ギルドリーヴ」の発行を請け負っている者さ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
この「聖コイナク財団の調査地」における、魔物退治や物資の調達のような日常的な依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋してるのさ。			この「聖コイナク財団の調査地」における、魔物退治や物資の調達のような日常的な依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋してるのさ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ただ、仕事を斡旋する前に……まずは、君の実力ってやつを見てみたいんだ。どのくらい「使える」のか、アタシは知らないしさ。			ただ、仕事を斡旋する前に……まずは、君の実力ってやつを見てみたいんだ。どのくらい「使える」のか、アタシは知らないしさ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
この依頼を見てくれる？これは、アタシが扱っている依頼のひとつなんだけど……試しにこのリーヴを、こなしてみてくれないかい？			この依頼を見てくれる？これは、アタシが扱っている依頼のひとつなんだけど……試しにこのリーヴを、こなしてみてくれないかい？			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
やってみるんだね、じゃあこのリーヴを受けてみて。ニクス種のギガントード「ウィンター・ニクス」から、生体サンプルを採取してくる仕事さ。			やってみるんだね、じゃあこのリーヴを受けてみて。ニクス種のギガントード「ウィンター・ニクス」から、生体サンプルを採取してくる仕事さ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
「ウィンター・ニクス」を十分に弱らせてからでないと、懐柔できないから、そのつもりでね。それじゃあ、頑張ってきなよ。			「ウィンター・ニクス」を十分に弱らせてからでないと、懐柔できないから、そのつもりでね。それじゃあ、頑張ってきなよ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
エモート「なだめる」を使うことで懐柔できます。前もってホットバーに入れておくと、懐柔操作が便利になります。			エモート「なだめる」を使うことで懐柔できます。前もってホットバーに入れておくと、懐柔操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
準備ができたら、ギルドリーヴを開始してくれる？怪我なんてしないよう、十分に注意したほうがいいね。			準備ができたら、ギルドリーヴを開始してくれる？怪我なんてしないよう、十分に注意したほうがいいね。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
おかえり、頑張ってくれたみたいだね。じゃあ、報酬をあげるから受け取りな。			おかえり、頑張ってくれたみたいだね。じゃあ、報酬をあげるから受け取りな。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ああ、ギルドリーヴを始めたのかい。依頼がちゃんと達成できるよう、応援してるよ。			ああ、ギルドリーヴを始めたのかい。依頼がちゃんと達成できるよう、応援してるよ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
うんうん、アタシの見立てに間違いはなかったね。君なら文句なし、どんな仕事でも任せられそうだよ。それじゃ、これからよろしく頼んだよ！			うんうん、アタシの見立てに間違いはなかったね。君なら文句なし、どんな仕事でも任せられそうだよ。それじゃ、これからよろしく頼んだよ！			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
レヴナンツトールのヒュグベルトは、噂話を耳にしたようだ。			レヴナンツトールのヒュグベルトは、噂話を耳にしたようだ。			カッパーベルで消えた者							
ヒュグベルトからカッパーベル銅山の噂話を聞いた。西ザナラーンの「カッパーベル銅山」にいる「鉄灯団の衛兵」と話そう。			ヒュグベルトからカッパーベル銅山の噂話を聞いた。西ザナラーンの「カッパーベル銅山」にいる「鉄灯団の衛兵」と話そう。			カッパーベルで消えた者							
鉄灯団の衛兵と話した。彼の話によれば、鉱山の中は現在、ヘカトンケイレス族によって大混乱に陥っているらしい。事態を解決するため、彼は今一度、冒険者の力を借りたいと思っているようだ。「騒乱坑道 カッパーベル銅山 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			鉄灯団の衛兵と話した。彼の話によれば、鉱山の中は現在、ヘカトンケイレス族によって大混乱に陥っているらしい。事態を解決するため、彼は今一度、冒険者の力を借りたいと思っているようだ。「騒乱坑道 カッパーベル銅山 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			カッパーベルで消えた者							
カッパーベル銅山の鉄灯団の衛兵と話す			カッパーベル銅山の鉄灯団の衛兵と話す			カッパーベルで消えた者							
西ザナラーンから来た奴から聞いたんだがな、「カッパーベル銅山」が大変なことになっているらしい。			西ザナラーンから来た奴から聞いたんだがな、「カッパーベル銅山」が大変なことになっているらしい。			カッパーベルで消えた者							
再開発の進められていた「カッパーベル銅山」に、鎮圧されたはずのヘカトンケイレス族が、再び現れたんだとよ。			再開発の進められていた「カッパーベル銅山」に、鎮圧されたはずのヘカトンケイレス族が、再び現れたんだとよ。			カッパーベルで消えた者							
話を聞くかぎり、もっと大騒ぎになりそうなもんだが……警備担当の「鉄灯団」が情報を止めているみたいだな。			話を聞くかぎり、もっと大騒ぎになりそうなもんだが……警備担当の「鉄灯団」が情報を止めているみたいだな。			カッパーベルで消えた者							
お前、興味があるなら「カッパーベル銅山」の「鉄灯団の衛兵」に、直接聞いてみちゃどうだ？			お前、興味があるなら「カッパーベル銅山」の「鉄灯団の衛兵」に、直接聞いてみちゃどうだ？			カッパーベルで消えた者							
おおっ、君はかつてカッパーベル銅山を救ってくれた……！もしかして噂を聞きつけて、駆けつけてくれたのか！？			おおっ、君はかつてカッパーベル銅山を救ってくれた……！もしかして噂を聞きつけて、駆けつけてくれたのか！？			カッパーベルで消えた者							
うむ、実は……君の活躍により制圧されたはずの巨人、「ヘカトンケイレス族」に生き残りがいたらしく、再びカッパーベル銅山の坑道に巨人が現れたのだ。			うむ、実は……君の活躍により制圧されたはずの巨人、「ヘカトンケイレス族」に生き残りがいたらしく、再びカッパーベル銅山の坑道に巨人が現れたのだ。			カッパーベルで消えた者							
再開発の調査のために入山していた、採掘師たちが襲われた。巨人から逃げのびた生存者は、ほとんどいない……。			再開発の調査のために入山していた、採掘師たちが襲われた。巨人から逃げのびた生存者は、ほとんどいない……。			カッパーベルで消えた者							
数少ない生存者の話では、巨人どもだけでなく、鉱石泥棒のスプリガンまで便乗して暴れているのだという。このままでは、銅山の存続すら危うい状況だ。			数少ない生存者の話では、巨人どもだけでなく、鉱石泥棒のスプリガンまで便乗して暴れているのだという。このままでは、銅山の存続すら危うい状況だ。			カッパーベルで消えた者							
情けない話だが、我々鉄灯団の戦力では、とても坑道内の巨人どもを鎮圧することはできない。			情けない話だが、我々鉄灯団の戦力では、とても坑道内の巨人どもを鎮圧することはできない。			カッパーベルで消えた者							
事ここに至っては、かつてヘカトンケイレス族を制し、カッパーベル銅山を攻略した君の力に頼るしかない……！どうかもう一度、巨人どもから銅山を解放してくれ！			事ここに至っては、かつてヘカトンケイレス族を制し、カッパーベル銅山を攻略した君の力に頼るしかない……！どうかもう一度、巨人どもから銅山を解放してくれ！			カッパーベルで消えた者							
レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			盟友の苦況、ふたたび							
ブルーツングから、ヴェイスケートが冒険者と会いたがっていることを聞いた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ヴェイスケート」と話そう。			ブルーツングから、ヴェイスケートが冒険者と会いたがっていることを聞いた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ヴェイスケート」と話そう。			盟友の苦況、ふたたび							
ヴェイスケートから、元海雄旅団の仲間であるブレイフロクスに手を貸してほしいと頼まれた。東ラノシアのブレイフロクスの野営地にいる「ブレイフロクス」と話そう。			ヴェイスケートから、元海雄旅団の仲間であるブレイフロクスに手を貸してほしいと頼まれた。東ラノシアのブレイフロクスの野営地にいる「ブレイフロクス」と話そう。			盟友の苦況、ふたたび							
ブレイフロクスと話した。ブレイフロクスは、「青の手」と呼ばれるゴブリン族の科学者集団に、野営地を襲われて困っているそうだ。「盟友支援 ブレイフロクスの野営地 (Hard)」を攻略して、ブレイフロクスの戦いを支援しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ブレイフロクスと話した。ブレイフロクスは、「青の手」と呼ばれるゴブリン族の科学者集団に、野営地を襲われて困っているそうだ。「盟友支援 ブレイフロクスの野営地 (Hard)」を攻略して、ブレイフロクスの戦いを支援しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			盟友の苦況、ふたたび							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			盟友の苦況、ふたたび							
ブレイフロクスの野営地のブレイフロクスと話す			ブレイフロクスの野営地のブレイフロクスと話す			盟友の苦況、ふたたび							
あんた、Surnameじゃないか……？ちょうどよかった、ディルストヴェイツに頼まれて、あんたを探してたんだ！			あんた、Surnameじゃないか……？ちょうどよかった、ディルストヴェイツに頼まれて、あんたを探してたんだ！			盟友の苦況、ふたたび							
ディルストヴェイツとは、調理師の修行時代の友でな。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで、「フライングシャーク」って店を切り盛りしてるんだが……。			ディルストヴェイツとは、調理師の修行時代の友でな。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで、「フライングシャーク」って店を切り盛りしてるんだが……。			盟友の苦況、ふたたび							
同じく「コスタ・デル・ソル」で働いている、「ヴェイスケート」って男が、あんたに話があるらしいんだ。友の頼みだ、その男に会いに行ってやってくれないか？			同じく「コスタ・デル・ソル」で働いている、「ヴェイスケート」って男が、あんたに話があるらしいんだ。友の頼みだ、その男に会いに行ってやってくれないか？			盟友の苦況、ふたたび							
Surnameか！来てくれたんだな、感謝するぞ！……実は、お前に頼みがあってな。			Surnameか！来てくれたんだな、感謝するぞ！……実は、お前に頼みがあってな。			盟友の苦況、ふたたび							
ブレイフロクスの奴が、また苦境に陥ってるらしい。助けたいのはやまやまだが、雇われとはいえ俺は警護長。そう軽々しく、ここを離れるわけにはいかん……。			ブレイフロクスの奴が、また苦境に陥ってるらしい。助けたいのはやまやまだが、雇われとはいえ俺は警護長。そう軽々しく、ここを離れるわけにはいかん……。			盟友の苦況、ふたたび							
しかし、友である、奴の苦境を捨て置くこともできん。そこでお前だ、Surname。再び、ブレイフロクスを助けてやってもらえないか。			しかし、友である、奴の苦境を捨て置くこともできん。そこでお前だ、Surname。再び、ブレイフロクスを助けてやってもらえないか。			盟友の苦況、ふたたび							
俺たち元「海雄旅団」の認めるお前なら、きっとできる！ブレイフロクスは「野営地」の前にいるはず。……彼女を頼んだぞ、英雄よ！			俺たち元「海雄旅団」の認めるお前なら、きっとできる！ブレイフロクスは「野営地」の前にいるはず。……彼女を頼んだぞ、英雄よ！			盟友の苦況、ふたたび							
ブレイフロクスを助けてやってもらえないか。彼女は「野営地」の前にいるはず。頼んだぞ、Surname！			ブレイフロクスを助けてやってもらえないか。彼女は「野営地」の前にいるはず。頼んだぞ、Surname！			盟友の苦況、ふたたび							
シュコォ……シュコォ……オマエ　ゴブを　助けにき～た！？さすが　ゴブの盟友ゴブ！			シュコォ……シュコォ……オマエ　ゴブを　助けにき～た！？さすが　ゴブの盟友ゴブ！			盟友の苦況、ふたたび							
ゴブの宿敵　やってき～た！ゴブリン族の科学者集団　泣く子も黙る　「青の手」ゴブ！			ゴブの宿敵　やってき～た！ゴブリン族の科学者集団　泣く子も黙る　「青の手」ゴブ！			盟友の苦況、ふたたび							
アイツら　狙いは　秘伝書ゴブ！とてとて　おいしい　「ゴブリンチーズ」！秘伝製法　門外不出　つらつら書かれたレシピ　ゴブ！			アイツら　狙いは　秘伝書ゴブ！とてとて　おいしい　「ゴブリンチーズ」！秘伝製法　門外不出　つらつら書かれたレシピ　ゴブ！			盟友の苦況、ふたたび							
「青の手」　チーズの作り方　独占してた　悪の集団！だから　ゴブが　盗んだゴブ！そしたら　恨まれ　突撃ドッカン！			「青の手」　チーズの作り方　独占してた　悪の集団！だから　ゴブが　盗んだゴブ！そしたら　恨まれ　突撃ドッカン！			盟友の苦況、ふたたび							
おいしいチーズ　みんなのものゴブ！チーズ独占　許せんゴブ！　「青の手」倒して　平和ゴブ！オマエ　いっしょに　戦うゴブ～！			おいしいチーズ　みんなのものゴブ！チーズ独占　許せんゴブ！　「青の手」倒して　平和ゴブ！オマエ　いっしょに　戦うゴブ～！			盟友の苦況、ふたたび							
レヴナンツトールのヒュグベルトは、冒険者に教えたい話があるようだ。			レヴナンツトールのヒュグベルトは、冒険者に教えたい話があるようだ。			修練所からの挑戦状							
ヒュグベルトから、ハラタリ修練所が挑戦者を求めているという話を聞いた。東ザナラーンのハラタリ修練所にいる「アール」と話そう。			ヒュグベルトから、ハラタリ修練所が挑戦者を求めているという話を聞いた。東ザナラーンのハラタリ修練所にいる「アール」と話そう。			修練所からの挑戦状							
アールと話した。ハラタリ修練所は再整備され、再び訓練施設としての役割を果たすようになったらしい。アールは、冒険者にも是非挑戦してほしいと思っているようだ。「剣闘領域 ハラタリ修練所 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アールと話した。ハラタリ修練所は再整備され、再び訓練施設としての役割を果たすようになったらしい。アールは、冒険者にも是非挑戦してほしいと思っているようだ。「剣闘領域 ハラタリ修練所 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			修練所からの挑戦状							
ハラタリ修練所のアールと話す			ハラタリ修練所のアールと話す			修練所からの挑戦状							
昔の知り合いから、腕利きの冒険者に伝えてくれと頼まれた話があるんだが……聞いていかないか？			昔の知り合いから、腕利きの冒険者に伝えてくれと頼まれた話があるんだが……聞いていかないか？			修練所からの挑戦状							
東ザナラーンの「ハラタリ修練所」という場所なんだがな。第七霊災の混乱で放棄されていたが、少し前、冒険者の活躍によって開放されたのさ。			東ザナラーンの「ハラタリ修練所」という場所なんだがな。第七霊災の混乱で放棄されていたが、少し前、冒険者の活躍によって開放されたのさ。			修練所からの挑戦状							
そのあと、剣闘士や冒険者の訓練施設にするため、しばらく再整備が行われていたんだが……そいつが終わって、挑戦者を集めてるんだそうだ。			そのあと、剣闘士や冒険者の訓練施設にするため、しばらく再整備が行われていたんだが……そいつが終わって、挑戦者を集めてるんだそうだ。			修練所からの挑戦状							
興味があるなら、ハラタリ修練所の「アール」を訪ねろ。その男が、参加の便宜を図ってくれるだろう。			興味があるなら、ハラタリ修練所の「アール」を訪ねろ。その男が、参加の便宜を図ってくれるだろう。			修練所からの挑戦状							
ようこそ、ハラタリ修練所へ！……ほう、ヒュグベルトから話を聞いて来てくれただと？そうか、あいつ本当に話を広めてくれているのか……。			ようこそ、ハラタリ修練所へ！……ほう、ヒュグベルトから話を聞いて来てくれただと？そうか、あいつ本当に話を広めてくれているのか……。			修練所からの挑戦状							
奴は元々、コロセウムで戦う拳闘士でな。オレとしては、コロセウム財団に戻ってきてほしいのだが…………おっと、そんな話をしたい訳じゃないよな。			奴は元々、コロセウムで戦う拳闘士でな。オレとしては、コロセウム財団に戻ってきてほしいのだが…………おっと、そんな話をしたい訳じゃないよな。			修練所からの挑戦状							
……ところで、君はもしかして、ファファジョニ上等闘兵が言っていた冒険者ではないか？ならば、いつか礼を言わねばと思っていたのだ。			……ところで、君はもしかして、ファファジョニ上等闘兵が言っていた冒険者ではないか？ならば、いつか礼を言わねばと思っていたのだ。			修練所からの挑戦状							
我々「コロセウム財団」が、ここの再整備を進めて、修練所が真の役割を果たせるようになったのも、すべては、君が魔物から開放してくれたおかげなのだからな。			我々「コロセウム財団」が、ここの再整備を進めて、修練所が真の役割を果たせるようになったのも、すべては、君が魔物から開放してくれたおかげなのだからな。			修練所からの挑戦状							
まぁ、いまだに見かけは古臭いままだし、一部の区画には、まだ魔獣も残っているのだが……対処は銅刃団に任せているし、修練所の運営に支障はないぞ。			まぁ、いまだに見かけは古臭いままだし、一部の区画には、まだ魔獣も残っているのだが……対処は銅刃団に任せているし、修練所の運営に支障はないぞ。			修練所からの挑戦状							
さあ、どうだ？新しいハラタリ修練所に、挑戦してみる気はないか？君ほどの冒険者の挑戦ならば、我々は大歓迎だ。			さあ、どうだ？新しいハラタリ修練所に、挑戦してみる気はないか？君ほどの冒険者の挑戦ならば、我々は大歓迎だ。			修練所からの挑戦状							
レヴナンツトールのアリスは、冒険者にある人物を紹介したいようだ。			レヴナンツトールのアリスは、冒険者にある人物を紹介したいようだ。			幻想の英雄叙事詩							
アリスから、異邦の詩人という人物を紹介された。レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「異邦の詩人」に話しかけよう。			アリスから、異邦の詩人という人物を紹介された。レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「異邦の詩人」に話しかけよう。			幻想の英雄叙事詩							
異邦の詩人に、アルテマウェポンとの戦いを話して聞かせた。どうやら彼の詩の力で、アルテマウェポンとの戦いを、もう一度体験できるようだ。ガレマール帝国との戦いを思い返しながら、真なるアルテマウェポンに戦いを挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			異邦の詩人に、アルテマウェポンとの戦いを話して聞かせた。どうやら彼の詩の力で、アルテマウェポンとの戦いを、もう一度体験できるようだ。ガレマール帝国との戦いを思い返しながら、真なるアルテマウェポンに戦いを挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			幻想の英雄叙事詩							
真なるアルテマウェポンを討伐した。詩に誘われて相対したアルテマウェポンは、かつての戦いより遥かに力を増しているようだったが……。レヴナンツトールにいる「異邦の詩人」に報告しよう。			真なるアルテマウェポンを討伐した。詩に誘われて相対したアルテマウェポンは、かつての戦いより遥かに力を増しているようだったが……。レヴナンツトールにいる「異邦の詩人」に報告しよう。			幻想の英雄叙事詩							
異邦の詩人と話した。どうやら彼は、冒険者とアルテマウェポンの戦いを誇張して詠っていたらしい。自らを異邦人と名乗り、英雄の戦いを詠い続ける彼は、いったい何者なのだろうか。			異邦の詩人と話した。どうやら彼は、冒険者とアルテマウェポンの戦いを誇張して詠っていたらしい。自らを異邦人と名乗り、英雄の戦いを詠い続ける彼は、いったい何者なのだろうか。			幻想の英雄叙事詩							
異邦の詩人と話す			異邦の詩人と話す			幻想の英雄叙事詩							
「究極幻想 アルテマウェポン破壊作戦」を攻略			「究極幻想 アルテマウェポン破壊作戦」を攻略			幻想の英雄叙事詩							
異邦の詩人に報告			異邦の詩人に報告			幻想の英雄叙事詩							
ようこそ、Surname様。本日は貴方様に、ある御方をご紹介させていただきましょう。			ようこそ、Surname様。本日は貴方様に、ある御方をご紹介させていただきましょう。			幻想の英雄叙事詩							
その御方とは、異邦の詩人。少し前に、ふらりとレヴナンツトールへいらして以来、この地で冒険者の体験談を集めていらっしゃる御方です。			その御方とは、異邦の詩人。少し前に、ふらりとレヴナンツトールへいらして以来、この地で冒険者の体験談を集めていらっしゃる御方です。			幻想の英雄叙事詩							
Surname様は、冒険者の中でも、稀なるご活躍をしていらっしゃるとか。その素晴らしいお話を、彼にお聞かせしてはいかがでしょう？			Surname様は、冒険者の中でも、稀なるご活躍をしていらっしゃるとか。その素晴らしいお話を、彼にお聞かせしてはいかがでしょう？			幻想の英雄叙事詩							
『月明輝けども　必ずや暁迎えん　然れど　混沌の地に　神乱れ立たん』			『月明輝けども　必ずや暁迎えん　然れど　混沌の地に　神乱れ立たん』			幻想の英雄叙事詩							
『神狩る白き剣　神征す黒き剣　握るは　いずれか　一振りの剣なり』			『神狩る白き剣　神征す黒き剣　握るは　いずれか　一振りの剣なり』			幻想の英雄叙事詩							
……賢人ルイゾワが遺したと言われている詩だよ。僕にはこの詩が、現在のエオルゼアを預言したものに思えてならないんだ……。			……賢人ルイゾワが遺したと言われている詩だよ。僕にはこの詩が、現在のエオルゼアを預言したものに思えてならないんだ……。			幻想の英雄叙事詩							
君は……まさか、再会できるとは！どうやら君と僕の間には、浅からぬ縁があるようだ。			君は……まさか、再会できるとは！どうやら君と僕の間には、浅からぬ縁があるようだ。			幻想の英雄叙事詩							
メザヤの預言、下の段を覚えているかな？『……七の月　散り　七の陽　昇りしとき　天の理乱れ　地に臥せし骸蠢かん』			メザヤの預言、下の段を覚えているかな？『……七の月　散り　七の陽　昇りしとき　天の理乱れ　地に臥せし骸蠢かん』			幻想の英雄叙事詩							
『然れど　星海より稀人　異郷より客人来らん　其は汝　昔日視る者　明日拓く者なり』			『然れど　星海より稀人　異郷より客人来らん　其は汝　昔日視る者　明日拓く者なり』			幻想の英雄叙事詩							
……冒険者Forename Surname、星海よりの帰還、心からお祝い申し上げる。			……冒険者Forename Surname、星海よりの帰還、心からお祝い申し上げる。			幻想の英雄叙事詩							
おかえり、そして、ありがとう。これからまた、君の物語を詠わせてもらえるなんて、本当に、本当にうれしいよ。			おかえり、そして、ありがとう。これからまた、君の物語を詠わせてもらえるなんて、本当に、本当にうれしいよ。			幻想の英雄叙事詩							
……どうやら、君は冒険者のようだね？僕は、異邦の詩人と呼ばれている。この地の英雄たちの活躍を、詩にして詠っている者さ。			……どうやら、君は冒険者のようだね？僕は、異邦の詩人と呼ばれている。この地の英雄たちの活躍を、詩にして詠っている者さ。			幻想の英雄叙事詩							
実はね……僕は、エオルゼアの「外」からやってきた異邦人なんだ。			実はね……僕は、エオルゼアの「外」からやってきた異邦人なんだ。			幻想の英雄叙事詩							
そんな僕が、この地に迷いこみ、数々の試練に遭ったとき、多くの冒険者が助けてくれてね。以来、彼らの物語を詠うことに、心血を注いでいるんだ。			そんな僕が、この地に迷いこみ、数々の試練に遭ったとき、多くの冒険者が助けてくれてね。以来、彼らの物語を詠うことに、心血を注いでいるんだ。			幻想の英雄叙事詩							
ふふふ、君からは素晴らしい物語を聞けそうだ。今後とも、よろしくお願いするよ。			ふふふ、君からは素晴らしい物語を聞けそうだ。今後とも、よろしくお願いするよ。			幻想の英雄叙事詩							
……そうだ！ガレマール帝国との戦いで、君が活躍したと聞いたよ。ぜひとも、その話を聞かせてもらえないだろうか？			……そうだ！ガレマール帝国との戦いで、君が活躍したと聞いたよ。ぜひとも、その話を聞かせてもらえないだろうか？			幻想の英雄叙事詩							
……なんてことだろう！君が語ったことは、まるで賢人の遺文のようだ！			……なんてことだろう！君が語ったことは、まるで賢人の遺文のようだ！			幻想の英雄叙事詩							
『神狩る白き剣　神征す黒き剣　握るは　いずれか　一振りの剣なり』			『神狩る白き剣　神征す黒き剣　握るは　いずれか　一振りの剣なり』			幻想の英雄叙事詩							
黒き剣たる「アルテマウェポン」をもって、蛮神を征そうとした、漆黒の王狼ガイウス。			黒き剣たる「アルテマウェポン」をもって、蛮神を征そうとした、漆黒の王狼ガイウス。			幻想の英雄叙事詩							
対するは、神狩る白き剣……つまり、今を生きる「光の戦士たち」を選んだ、エオルゼア三都市の領袖(りょうしゅう)たち。			対するは、神狩る白き剣……つまり、今を生きる「光の戦士たち」を選んだ、エオルゼア三都市の領袖(りょうしゅう)たち。			幻想の英雄叙事詩							
この見立ては、あながち間違っていないと思うんだが。……どうだろう？			この見立ては、あながち間違っていないと思うんだが。……どうだろう？			幻想の英雄叙事詩							
ふふ、僕も賢人に倣って、詩を詠ってみたくなってきたよ。題材はもちろん、君が演じた黒き剣との戦いさ。			ふふ、僕も賢人に倣って、詩を詠ってみたくなってきたよ。題材はもちろん、君が演じた黒き剣との戦いさ。			幻想の英雄叙事詩							
さあ、聴いてくれ。ほかでもない……君の物語をね！			さあ、聴いてくれ。ほかでもない……君の物語をね！			幻想の英雄叙事詩							
『東方よりいずる狼　闇より出でて牙を剥く　応えて稀人　掲げるは　勇と優の光輝なり……』			『東方よりいずる狼　闇より出でて牙を剥く　応えて稀人　掲げるは　勇と優の光輝なり……』			幻想の英雄叙事詩							
『東方よりいずる狼　闇より出でて牙を剥く　応えて客人　掲げるは　勇と優の光輝なり……』			『東方よりいずる狼　闇より出でて牙を剥く　応えて客人　掲げるは　勇と優の光輝なり……』			幻想の英雄叙事詩							
やあ、どうだったかな？君から聞いたとおりに詠ってみたんだが……ちゃんと再現できていたかい？			やあ、どうだったかな？君から聞いたとおりに詠ってみたんだが……ちゃんと再現できていたかい？			幻想の英雄叙事詩							
……微妙に違った？　まあ、いいじゃないか。いつの時代も、詩には若干の誇張が施されるものさ。英雄の君たちは格好よかっただろう？			……微妙に違った？　まあ、いいじゃないか。いつの時代も、詩には若干の誇張が施されるものさ。英雄の君たちは格好よかっただろう？			幻想の英雄叙事詩							
そうして高まった君の名声は、いつかどこかにいる、誰かを勇気づける。物語とは、そうやって巡り巡るものだよ。			そうして高まった君の名声は、いつかどこかにいる、誰かを勇気づける。物語とは、そうやって巡り巡るものだよ。			幻想の英雄叙事詩							
レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			サスタシャを暴く者							
ブルーツングによると、レイナーが腕利きの冒険者を探しているという。リムサ・ロミンサのコーラルタワーにいる「レイナー」と話そう。			ブルーツングによると、レイナーが腕利きの冒険者を探しているという。リムサ・ロミンサのコーラルタワーにいる「レイナー」と話そう。			サスタシャを暴く者							
レイナーによると、サスタシャ浸食洞がおぞましい化け物に占拠されたという。かつて浸食洞を奪還した冒険者は、再び浸食洞の奪還を依頼された。西ラノシアのサスタシャ浸食洞前にいる「デ・ページャ」と話そう。			レイナーによると、サスタシャ浸食洞がおぞましい化け物に占拠されたという。かつて浸食洞を奪還した冒険者は、再び浸食洞の奪還を依頼された。西ラノシアのサスタシャ浸食洞前にいる「デ・ページャ」と話そう。			サスタシャを暴く者							
デ・ページャと話し、浸食洞の状況を聞き出した。「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略し、浸食洞を占拠する化け物の正体を突き止めよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			デ・ページャと話し、浸食洞の状況を聞き出した。「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略し、浸食洞を占拠する化け物の正体を突き止めよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			サスタシャを暴く者							
サスタシャ浸食洞を占拠していたクラーケンを討伐し、奪還に成功した。サスタシャ浸食洞前にいる「デ・ページャ」に報告しよう。			サスタシャ浸食洞を占拠していたクラーケンを討伐し、奪還に成功した。サスタシャ浸食洞前にいる「デ・ページャ」に報告しよう。			サスタシャを暴く者							
デ・ページャに報告した。化け物の亡骸は、回収の上、専門家に調査が依頼されるという。西ラノシアのエールポートに駐留している「レイナー」に報告しよう。			デ・ページャに報告した。化け物の亡骸は、回収の上、専門家に調査が依頼されるという。西ラノシアのエールポートに駐留している「レイナー」に報告しよう。			サスタシャを暴く者							
レイナーに報告した。浸食洞を占拠していた化け物は、かつて浸食洞を占拠していたマディソン船長のなれの果てだった。浸食洞を奪われた罰として、再度水神の祝福を受けたようだ。シアーナの協力によって、惨劇の詳細が解明されることだろう。			レイナーに報告した。浸食洞を占拠していた化け物は、かつて浸食洞を占拠していたマディソン船長のなれの果てだった。浸食洞を奪われた罰として、再度水神の祝福を受けたようだ。シアーナの協力によって、惨劇の詳細が解明されることだろう。			サスタシャを暴く者							
リムサ・ロミンサのレイナーと話す			リムサ・ロミンサのレイナーと話す			サスタシャを暴く者							
サスタシャ浸食洞のデ・ページャと話す			サスタシャ浸食洞のデ・ページャと話す			サスタシャを暴く者							
「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」の攻略			「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」の攻略			サスタシャを暴く者							
サスタシャ浸食洞のデ・ページャに報告			サスタシャ浸食洞のデ・ページャに報告			サスタシャを暴く者							
エールポートのレイナーに報告			エールポートのレイナーに報告			サスタシャを暴く者							
Surnameだったよな……？あんた、ひとつ頼みを聞いてやってくれないか？			Surnameだったよな……？あんた、ひとつ頼みを聞いてやってくれないか？			サスタシャを暴く者							
調理師としての修業時代に知り合った友が、有能な冒険者を求めてるようなんだ。友の名はレイナー、今はイエロージャケットの司令をやってる。			調理師としての修業時代に知り合った友が、有能な冒険者を求めてるようなんだ。友の名はレイナー、今はイエロージャケットの司令をやってる。			サスタシャを暴く者							
急いで「レイナー」のもとに行ってやってくれ。リムサ・ロミンサの「コーラルタワー」に勤めているはずだ。			急いで「レイナー」のもとに行ってやってくれ。リムサ・ロミンサの「コーラルタワー」に勤めているはずだ。			サスタシャを暴く者							
急いで「レイナー」のもとに行ってやってくれ。リムサ・ロミンサの「コーラルタワー」に勤めているはずだ。			急いで「レイナー」のもとに行ってやってくれ。リムサ・ロミンサの「コーラルタワー」に勤めているはずだ。			サスタシャを暴く者							
Surnameじゃないか……。ブルーツングが、まさか君をよこすとは。なんとも心強い。			Surnameじゃないか……。ブルーツングが、まさか君をよこすとは。なんとも心強い。			サスタシャを暴く者							
……実は、以前、君が奪還した「サスタシャ浸食洞」が、またしても、海賊らしき勢力に占拠されてしまったのだ。			……実は、以前、君が奪還した「サスタシャ浸食洞」が、またしても、海賊らしき勢力に占拠されてしまったのだ。			サスタシャを暴く者							
襲撃を受け、撤退してきた部下の中には、あれは海賊などではなく、別の化け物だという者もいる。海から「見るもおぞましい化け物」が上陸してきたとな。			襲撃を受け、撤退してきた部下の中には、あれは海賊などではなく、別の化け物だという者もいる。海から「見るもおぞましい化け物」が上陸してきたとな。			サスタシャを暴く者							
すでに冒険者の一団を雇い、送り込んだのだが……これが期待外れでな、すぐに逃げ帰ってきたようなのだ。			すでに冒険者の一団を雇い、送り込んだのだが……これが期待外れでな、すぐに逃げ帰ってきたようなのだ。			サスタシャを暴く者							
……どうか、急ぎ浸食洞を奪還してほしい。詳しい状況は、サスタシャ浸食洞前にいる、「デ・ページャ」から聞いてくれ。			……どうか、急ぎ浸食洞を奪還してほしい。詳しい状況は、サスタシャ浸食洞前にいる、「デ・ページャ」から聞いてくれ。			サスタシャを暴く者							
……どうか、急ぎ浸食洞を奪還してほしい。詳しい状況は、サスタシャ浸食洞前にいる、「デ・ページャ」から聞いてくれ。			……どうか、急ぎ浸食洞を奪還してほしい。詳しい状況は、サスタシャ浸食洞前にいる、「デ・ページャ」から聞いてくれ。			サスタシャを暴く者							
おお、レイナー司令があなたを派遣してくださるとは！この浸食洞を奪還した実績を持つあなたなら、成果は確実。			おお、レイナー司令があなたを派遣してくださるとは！この浸食洞を奪還した実績を持つあなたなら、成果は確実。			サスタシャを暴く者							
そこにいる一団を先行して派遣したのだが……早々に逃げ戻ってきたのだ……まったく、情けない。よって、敵勢力が何者なのかは未だ不明だ。			そこにいる一団を先行して派遣したのだが……早々に逃げ戻ってきたのだ……まったく、情けない。よって、敵勢力が何者なのかは未だ不明だ。			サスタシャを暴く者							
あなたには、敵勢力を掃討することはもちろん、その正体が何者なのかも確認してきてもらいたい。正確な報告を待っているぞ。			あなたには、敵勢力を掃討することはもちろん、その正体が何者なのかも確認してきてもらいたい。正確な報告を待っているぞ。			サスタシャを暴く者							
あなたには、敵勢力を掃討することはもちろん、その正体が何者なのかも確認してきてもらいたい。正確な報告を待っているぞ。			あなたには、敵勢力を掃討することはもちろん、その正体が何者なのかも確認してきてもらいたい。正確な報告を待っているぞ。			サスタシャを暴く者							
くうっ、あやうく殺られるところだった……。もう少し早めに回復してくれよ……。……ポーションを買っておいて正解だったな。			くうっ、あやうく殺られるところだった……。もう少し早めに回復してくれよ……。……ポーションを買っておいて正解だったな。			サスタシャを暴く者							
まったく……しっかりしてよ、リーダー！こっちも化け物に追い回されて、回復どころじゃなかったの！ろくに敵視も集められない剣術士を助ける身にもなって！			まったく……しっかりしてよ、リーダー！こっちも化け物に追い回されて、回復どころじゃなかったの！ろくに敵視も集められない剣術士を助ける身にもなって！			サスタシャを暴く者							
ぎゃはははは、アンタたちはノロマね！楽しくやりましょうよ、楽しく！			ぎゃはははは、アンタたちはノロマね！楽しくやりましょうよ、楽しく！			サスタシャを暴く者							
任務には失敗しちまったが、生きて帰ってこれただけ、ありがたいってもんだ。さすがはリーダー、ツイてるな。			任務には失敗しちまったが、生きて帰ってこれただけ、ありがたいってもんだ。さすがはリーダー、ツイてるな。			サスタシャを暴く者							
よくぞ、戻った！それで……占拠していた敵の正体はわかったか？			よくぞ、戻った！それで……占拠していた敵の正体はわかったか？			サスタシャを暴く者							
……クラゲのような皮膚を持つ人だって！？しかも、その化け物の正体は、先に浸食洞を占拠していた、マディソン船長の成れの果てだというのか……？			……クラゲのような皮膚を持つ人だって！？しかも、その化け物の正体は、先に浸食洞を占拠していた、マディソン船長の成れの果てだというのか……？			サスタシャを暴く者							
信じがたいが……あなたが嘘を言うとも思えない。今後の対策を検討するため、遺体を回収して、専門家に調査を依頼するとしよう。			信じがたいが……あなたが嘘を言うとも思えない。今後の対策を検討するため、遺体を回収して、専門家に調査を依頼するとしよう。			サスタシャを暴く者							
あなたには、至急、「レイナー」司令に報告願いたい。司令は、本件の対応のために「エールポート」に来ておられる。			あなたには、至急、「レイナー」司令に報告願いたい。司令は、本件の対応のために「エールポート」に来ておられる。			サスタシャを暴く者							
あなたには、至急、「レイナー」司令に報告願いたい。司令は、本件の対応のために「エールポート」に来ておられる。			あなたには、至急、「レイナー」司令に報告願いたい。司令は、本件の対応のために「エールポート」に来ておられる。			サスタシャを暴く者							
くっ……先を越されてしまったか……。せめて、もう少し気の利く回復役がいれば……！			くっ……先を越されてしまったか……。せめて、もう少し気の利く回復役がいれば……！			サスタシャを暴く者							
今度こそ、落ち着いて行動しなさいよね。功を焦ったって、ろくなことがないんだから！			今度こそ、落ち着いて行動しなさいよね。功を焦ったって、ろくなことがないんだから！			サスタシャを暴く者							
ぎゃはははは！だから、楽しくやりましょうよ、楽しく！ついでに適当に！			ぎゃはははは！だから、楽しくやりましょうよ、楽しく！ついでに適当に！			サスタシャを暴く者							
おお、君が浸食洞を奪還したのか！？おかげで、僕らは危険な任務とはオサラバだよ。さすがはリーダー、ツイてるな。			おお、君が浸食洞を奪還したのか！？おかげで、僕らは危険な任務とはオサラバだよ。さすがはリーダー、ツイてるな。			サスタシャを暴く者							
……任務の達成、ご苦労だった。さすがは熟練の冒険者といったところか。			……任務の達成、ご苦労だった。さすがは熟練の冒険者といったところか。			サスタシャを暴く者							
レイナー司令！化け物の遺体搬送が完了しました！			レイナー司令！化け物の遺体搬送が完了しました！			サスタシャを暴く者							
……これが、マディソン船長のなれの果てだと？見る影もないな……。いったいなぜ、こんな変わり果てた姿に……。			……これが、マディソン船長のなれの果てだと？見る影もないな……。いったいなぜ、こんな変わり果てた姿に……。			サスタシャを暴く者							
(-？？？？-)うわー、なにそれーキモーい！ゲロゲローっ！			(-？？？？-)うわー、なにそれーキモーい！ゲロゲローっ！			サスタシャを暴く者							
これは、ご足労ありがとうございます！レイナー司令、こちらが遺体の調査を依頼した、エーテル学の研究者、シアーナ女史です。			これは、ご足労ありがとうございます！レイナー司令、こちらが遺体の調査を依頼した、エーテル学の研究者、シアーナ女史です。			サスタシャを暴く者							
……こ、こう見えて、エーテル学の権威、ランベルタン先生の一番弟子……だとか。			……こ、こう見えて、エーテル学の権威、ランベルタン先生の一番弟子……だとか。			サスタシャを暴く者							
このお化けクラゲ、間違いなく元は普通の人だよー。水属性のエーテルを過剰に摂取した結果、皮膚が軟質化しちゃってるけどー。			このお化けクラゲ、間違いなく元は普通の人だよー。水属性のエーテルを過剰に摂取した結果、皮膚が軟質化しちゃってるけどー。			サスタシャを暴く者							
普通、生き物って、クリスタルを食べたりして、エーテルを過剰摂取すると死んじゃうんだけどねー。どうやって、生きたままでいられたのかはわからないけどー。			普通、生き物って、クリスタルを食べたりして、エーテルを過剰摂取すると死んじゃうんだけどねー。どうやって、生きたままでいられたのかはわからないけどー。			サスタシャを暴く者							
蛮神は、祝福と称し、エーテルを浴びせることで、人々を「テンパード」にすると聞いたことがあるが……。まさか……。			蛮神は、祝福と称し、エーテルを浴びせることで、人々を「テンパード」にすると聞いたことがあるが……。まさか……。			サスタシャを暴く者							
ずずーん！　もしかして、この人……もともと水神「リヴァイアサン」のテンパードだったのに、二度目の祝福を受けちゃったのかもー。			ずずーん！　もしかして、この人……もともと水神「リヴァイアサン」のテンパードだったのに、二度目の祝福を受けちゃったのかもー。			サスタシャを暴く者							
一度の祝福でも精神が壊れて、人はテンパードになっちゃうのに、それを二度も受けたら、身体だって耐えきれないよー！？			一度の祝福でも精神が壊れて、人はテンパードになっちゃうのに、それを二度も受けたら、身体だって耐えきれないよー！？			サスタシャを暴く者							
……あまりにもむごい。だが……サハギン族に良心など期待するだけ無駄か。浸食洞を奪われたマディソン船長への罰だったのかもしれない。			……あまりにもむごい。だが……サハギン族に良心など期待するだけ無駄か。浸食洞を奪われたマディソン船長への罰だったのかもしれない。			サスタシャを暴く者							
そ、そ、そんな残虐なのが、近くをうろついてると思うと、こわいーっ！ああ、もう故郷に帰りたくなってきた……。			そ、そ、そんな残虐なのが、近くをうろついてると思うと、こわいーっ！ああ、もう故郷に帰りたくなってきた……。			サスタシャを暴く者							
シアーナ女史、ご安心ください。我々イエロージャケットが、サハギン族の脅威から、エールポートを守り抜いてみせましょう。			シアーナ女史、ご安心ください。我々イエロージャケットが、サハギン族の脅威から、エールポートを守り抜いてみせましょう。			サスタシャを暴く者							
さっすがーっ！　それじゃあ、心置きなく研究できるわね！このお化けクラゲは引き取らせてね！今回の報酬ってことで！			さっすがーっ！　それじゃあ、心置きなく研究できるわね！このお化けクラゲは引き取らせてね！今回の報酬ってことで！			サスタシャを暴く者							
レヴナンツトールのヒュグベルトは、噂話を耳にしたようだ。			レヴナンツトールのヒュグベルトは、噂話を耳にしたようだ。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ヒュグベルトから、アマジナ鉱山社が冒険者を募集していると聞いた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「セセルッカ」に話を聞こう。			ヒュグベルトから、アマジナ鉱山社が冒険者を募集していると聞いた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「セセルッカ」に話を聞こう。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
セセルッカ、そして彼の兄ポポックリから話を聞いた。ふたりの妹であるネネッコが、調査団を率いてカルン埋没寺院を調査していたところ、潜り込んだ盗掘者によって遺跡の罠が発動してしまったらしい。閉じ込められたネネッコの救出に向かうため、南ザナラーンのカルン埋没寺院の前にいる「ビビム」と話そう。			セセルッカ、そして彼の兄ポポックリから話を聞いた。ふたりの妹であるネネッコが、調査団を率いてカルン埋没寺院を調査していたところ、潜り込んだ盗掘者によって遺跡の罠が発動してしまったらしい。閉じ込められたネネッコの救出に向かうため、南ザナラーンのカルン埋没寺院の前にいる「ビビム」と話そう。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ビビムと話した。「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略し、ネネッコを救出しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ビビムと話した。「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略し、ネネッコを救出しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
カルン埋没寺院を攻略した。南ザナラーンに戻ろう。			カルン埋没寺院を攻略した。南ザナラーンに戻ろう。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ネネッコの無事を確認し、カルン埋没寺院を脱出した。採掘師ギルドの「セセルッカ」に報告しよう。			ネネッコの無事を確認し、カルン埋没寺院を脱出した。採掘師ギルドの「セセルッカ」に報告しよう。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
セセルッカに報告した。兄弟はネネッコの無事な姿を見て、ようやく安堵したようだ。ネネッコの提案で、「遺跡には呪われた宝がある」という噂を流すことで、盗掘者の侵入を防ぐことになった。彼女は、失われかけた過去の記憶を守るため、今後も調査を続けていくのだろう。			セセルッカに報告した。兄弟はネネッコの無事な姿を見て、ようやく安堵したようだ。ネネッコの提案で、「遺跡には呪われた宝がある」という噂を流すことで、盗掘者の侵入を防ぐことになった。彼女は、失われかけた過去の記憶を守るため、今後も調査を続けていくのだろう。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
採掘師ギルドのセセルッカと話す			採掘師ギルドのセセルッカと話す			カルン埋没寺院に秘められし罠							
カルン埋没寺院のビビムと話す			カルン埋没寺院のビビムと話す			カルン埋没寺院に秘められし罠							
「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略			「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略			カルン埋没寺院に秘められし罠							
採掘師ギルドのセセルッカに報告			採掘師ギルドのセセルッカに報告			カルン埋没寺院に秘められし罠							
よう、新たな冒険をお探しかい？とっておきの噂があるぜ！アマジナ鉱山社が、慌ただしく動いているそうだ。			よう、新たな冒険をお探しかい？とっておきの噂があるぜ！アマジナ鉱山社が、慌ただしく動いているそうだ。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
なんでも鉱山社は、超腕利きの冒険者を募集してるらしい。それも、大至急とのことだ！ほら、あんたも行きたくなってきただろ？			なんでも鉱山社は、超腕利きの冒険者を募集してるらしい。それも、大至急とのことだ！ほら、あんたも行きたくなってきただろ？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
依頼主は、鉱山社の名物兄弟……。まずは、ウルダハの採掘師ギルドにいる、「セセルッカ」さんに名乗りを上げな。			依頼主は、鉱山社の名物兄弟……。まずは、ウルダハの採掘師ギルドにいる、「セセルッカ」さんに名乗りを上げな。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
依頼主は、鉱山社の名物兄弟……。まずは、ウルダハの採掘師ギルドにいる、「セセルッカ」さんに名乗りを上げな。			依頼主は、鉱山社の名物兄弟……。まずは、ウルダハの採掘師ギルドにいる、「セセルッカ」さんに名乗りを上げな。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ああ、俺は鉱山社の採掘師だが……。依頼の件だったら、弟のセセルッカに言ってくれ。……俺は今、考え事で頭がいっぱいなんだ。			ああ、俺は鉱山社の採掘師だが……。依頼の件だったら、弟のセセルッカに言ってくれ。……俺は今、考え事で頭がいっぱいなんだ。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
お前は……有能な採掘師が依頼を受けてくれるとは！感謝するぞ、冒険者！よし、さっそく説明させてもらうぞ……。			お前は……有能な採掘師が依頼を受けてくれるとは！感謝するぞ、冒険者！よし、さっそく説明させてもらうぞ……。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
お前が、依頼を引き受けてくれるというのか！感謝するぞ、冒険者！よし、さっそく説明させてもらうぞ……。			お前が、依頼を引き受けてくれるというのか！感謝するぞ、冒険者！よし、さっそく説明させてもらうぞ……。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
セセルッカ、やっぱり俺は反対だ。他人に、大事な妹を任せておけるか！俺ひとりで助けに行く……！			セセルッカ、やっぱり俺は反対だ。他人に、大事な妹を任せておけるか！俺ひとりで助けに行く……！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
事件が起きてるのは、「カルン埋没寺院」だぞ！罠だらけの遺跡に素人の俺たちが入り込んで、二重遭難にでもなったら、どうするつもりだ！			事件が起きてるのは、「カルン埋没寺院」だぞ！罠だらけの遺跡に素人の俺たちが入り込んで、二重遭難にでもなったら、どうするつもりだ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
こいつが罠を突破できるなんて確証もないだろ！俺だって、鉱山で働いてるんだ。腕っ節なら、冒険者に負けてないぜ！			こいつが罠を突破できるなんて確証もないだろ！俺だって、鉱山で働いてるんだ。腕っ節なら、冒険者に負けてないぜ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
……なに、カルン埋没寺院の罠を突破したことがあるのか！？ということは……お前のせいで、ネネッコがこんな目にあってるんだな！			……なに、カルン埋没寺院の罠を突破したことがあるのか！？ということは……お前のせいで、ネネッコがこんな目にあってるんだな！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
兄さん、落ち着け……こいつに罪はないだろ。それに、経験者ということなら腕は確かだ。今回の任務に最適じゃないか！			兄さん、落ち着け……こいつに罪はないだろ。それに、経験者ということなら腕は確かだ。今回の任務に最適じゃないか！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
お前に依頼したいのは、「カルン埋没寺院」の探索だ。内部を調査するため、アマジナ鉱山社と「ナル・ザル教団」は、共同出資で調査団を編成したんだ……。			お前に依頼したいのは、「カルン埋没寺院」の探索だ。内部を調査するため、アマジナ鉱山社と「ナル・ザル教団」は、共同出資で調査団を編成したんだ……。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
調査団を率いていたのは、俺たちの妹「ネネッコ」。400年前の古都「シラディハ」に関する研究が世に認められ、妹は、研究者として名を馳せた。			調査団を率いていたのは、俺たちの妹「ネネッコ」。400年前の古都「シラディハ」に関する研究が世に認められ、妹は、研究者として名を馳せた。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
そして今回、シラディハとウルダハの源流ともなった、「ベラフディア」時代の遺跡……すなわち、カルン埋没寺院の調査となったんだ！			そして今回、シラディハとウルダハの源流ともなった、「ベラフディア」時代の遺跡……すなわち、カルン埋没寺院の調査となったんだ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ところが、夜闇に紛れて盗掘者の一団が入り込んでな。奴らの無茶な発掘で、隠されていた罠が発動したんだ……。そのせいで、ネネッコたちも中に取り残されてしまった！			ところが、夜闇に紛れて盗掘者の一団が入り込んでな。奴らの無茶な発掘で、隠されていた罠が発動したんだ……。そのせいで、ネネッコたちも中に取り残されてしまった！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
……セセルッカの言うように、お前が経験者というのなら、俺たちが行くよりも確かだろう……。頼む、ネネッコを無事に救い出してくれ！			……セセルッカの言うように、お前が経験者というのなら、俺たちが行くよりも確かだろう……。頼む、ネネッコを無事に救い出してくれ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
「カルン埋没寺院」の入口に立つ「ビビム」に言えば、中に案内してくれるはず！俺たちの大切な妹だ……頼んだぞ！			「カルン埋没寺院」の入口に立つ「ビビム」に言えば、中に案内してくれるはず！俺たちの大切な妹だ……頼んだぞ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ほかの奴らはどうなっても構わねえ。とにかく、ネネッコを無事に救い出してくれ！			ほかの奴らはどうなっても構わねえ。とにかく、ネネッコを無事に救い出してくれ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
「カルン埋没寺院」の入口に立つ「ビビム」に言えば、中に案内してくれるはず！俺たちの大切な妹だ……頼んだぞ！			「カルン埋没寺院」の入口に立つ「ビビム」に言えば、中に案内してくれるはず！俺たちの大切な妹だ……頼んだぞ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
この遺跡は「カルン埋没寺院」だが……君は！……そうか、依頼を受けてきたのか！寺院を突破した経験者が来てくれたのなら安心だ。			この遺跡は「カルン埋没寺院」だが……君は！……そうか、依頼を受けてきたのか！寺院を突破した経験者が来てくれたのなら安心だ。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
実は……あの兄弟とネネッコさんは、アマジナ鉱山社社長の、ご子息とご令嬢なのだ……！これが、いかに重要な任務かは理解できたな？			実は……あの兄弟とネネッコさんは、アマジナ鉱山社社長の、ご子息とご令嬢なのだ……！これが、いかに重要な任務かは理解できたな？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
埋没寺院の内部は、盗掘者どもが作動させてしまった罠で、随分と様変わりしておる。油断は禁物だが……急いでくれ！			埋没寺院の内部は、盗掘者どもが作動させてしまった罠で、随分と様変わりしておる。油断は禁物だが……急いでくれ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
埋没寺院の内部は、盗掘者どもが作動させてしまった罠で、随分と様変わりしておる。油断は禁物だが……急いでくれ！			埋没寺院の内部は、盗掘者どもが作動させてしまった罠で、随分と様変わりしておる。油断は禁物だが……急いでくれ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
(-？？？？-)ちょっと、あなたですか！？さっきからドッタンバッタン騒いでいたのは！			(-？？？？-)ちょっと、あなたですか！？さっきからドッタンバッタン騒いでいたのは！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
発掘現場では、慎重かつ繊細に！これは調査員の基本です。もう……って、あなた採掘師ギルドの……？			発掘現場では、慎重かつ繊細に！これは調査員の基本です。もう……って、あなた採掘師ギルドの……？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
発掘現場では、慎重かつ繊細に！これは調査員の基本です。もう……あなた、新人さんですか？			発掘現場では、慎重かつ繊細に！これは調査員の基本です。もう……あなた、新人さんですか？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
えっ……ええ、私がネネッコですけど。……そんな、遺跡が！？			えっ……ええ、私がネネッコですけど。……そんな、遺跡が！？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
罠が作動して、閉じ込められてた……まさか、そんなことになってるなんて……！			罠が作動して、閉じ込められてた……まさか、そんなことになってるなんて……！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
私、遺跡の奥にこもって発掘をしていたんです。特に繊細さが必要な作業だったので、ひとりきりで……。だから、気付かなかったんですね……。			私、遺跡の奥にこもって発掘をしていたんです。特に繊細さが必要な作業だったので、ひとりきりで……。だから、気付かなかったんですね……。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
……それで、調査団の皆さんは無事なんですか？ここに来るまでに、会ったのでは……？			……それで、調査団の皆さんは無事なんですか？ここに来るまでに、会ったのでは……？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
うそ……ほぼ壊滅だなんて……！危険な調査だと覚悟はしていましたが、あんまりです……。			うそ……ほぼ壊滅だなんて……！危険な調査だと覚悟はしていましたが、あんまりです……。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
……いえ……ともかく今は、ここを出ましょう。私は、出資者の皆さんに事情を説明しにいきます。あなたは、お兄様に私の無事を伝えてください……。			……いえ……ともかく今は、ここを出ましょう。私は、出資者の皆さんに事情を説明しにいきます。あなたは、お兄様に私の無事を伝えてください……。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
なんと……ネネッコさんは、閉じ込められていたことに、気づいていなかったと！？……流石は、あの兄弟の妹と言うべきか。			なんと……ネネッコさんは、閉じ込められていたことに、気づいていなかったと！？……流石は、あの兄弟の妹と言うべきか。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ともあれ朗報だ……採掘師ギルドへ戻り、「セセルッカ」殿に報告して差し上げるとよかろう。			ともあれ朗報だ……採掘師ギルドへ戻り、「セセルッカ」殿に報告して差し上げるとよかろう。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
あいつに何かあったら……。おい、お前、ネネッコは見つかったのか！怪我でもさせたら、タダじゃおかねえからな！			あいつに何かあったら……。おい、お前、ネネッコは見つかったのか！怪我でもさせたら、タダじゃおかねえからな！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
妹は……ネネッコは見つかったのか！？			妹は……ネネッコは見つかったのか！？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
お兄様……！			お兄様……！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
心配をかけてしまって、ごめんなさい。ご覧のとおり、私は大丈夫です！			心配をかけてしまって、ごめんなさい。ご覧のとおり、私は大丈夫です！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ネネッコ！無事に戻ってこれたんだな！			ネネッコ！無事に戻ってこれたんだな！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
心配で、心臓が張り裂けるかと思ったぜ……。本当に良かった！			心配で、心臓が張り裂けるかと思ったぜ……。本当に良かった！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
改めて、お礼を言わせてください。あなたのおかげで、生き残った仲間を救助できました。本当に、ありがとうございました。			改めて、お礼を言わせてください。あなたのおかげで、生き残った仲間を救助できました。本当に、ありがとうございました。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ネネッコ、遺跡調査は危険だ。これからは、お兄ちゃんがついてってやる！			ネネッコ、遺跡調査は危険だ。これからは、お兄ちゃんがついてってやる！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
兄さんなんかに任せておけるか！遺跡調査には、俺が同行する！			兄さんなんかに任せておけるか！遺跡調査には、俺が同行する！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
落ち着いて！私だって、お兄様を危険にさらしたくはないわ……。お兄様には、鉱山社のお仕事だってあるでしょう？			落ち着いて！私だって、お兄様を危険にさらしたくはないわ……。お兄様には、鉱山社のお仕事だってあるでしょう？			カルン埋没寺院に秘められし罠							
それに、私に考えがあるの！			それに、私に考えがあるの！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
遺跡の罠が、全て解除されたという噂と、ベラフディアの遺跡には、魔法の宝物があるという噂……。このふたつの噂が広まってしまったのが、事件の原因です。			遺跡の罠が、全て解除されたという噂と、ベラフディアの遺跡には、魔法の宝物があるという噂……。このふたつの噂が広まってしまったのが、事件の原因です。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
そこで「ナル・ザル教団」の方々と協力して、「寺院には呪われた宝があり、手を出すと祟られる」という、もうひとつの噂を流そうと思うんです。			そこで「ナル・ザル教団」の方々と協力して、「寺院には呪われた宝があり、手を出すと祟られる」という、もうひとつの噂を流そうと思うんです。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
そうすれば、盗掘者も手出ししなくなるんじゃないかしら。実際に罠に襲われた盗掘者も、体験談を広めるでしょうし、きっと信憑性は高いと思うの！			そうすれば、盗掘者も手出ししなくなるんじゃないかしら。実際に罠に襲われた盗掘者も、体験談を広めるでしょうし、きっと信憑性は高いと思うの！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
すごいぞ、ネネッコ！なんて素晴らしい考えだ！			すごいぞ、ネネッコ！なんて素晴らしい考えだ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
ああ、さすがは俺たちの自慢の妹だ！			ああ、さすがは俺たちの自慢の妹だ！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
歴史とは過去へ向け、葬られていく現実……。……でも私は、ただ忘れられ、失われていくだけではなく、そうした記憶を、後の時代まで残してあげたいんです。			歴史とは過去へ向け、葬られていく現実……。……でも私は、ただ忘れられ、失われていくだけではなく、そうした記憶を、後の時代まで残してあげたいんです。			カルン埋没寺院に秘められし罠							
盗掘は、過去の人々の思い出を踏みにじる行為。亡くなった仲間のためにも……私は、彼らを許しません。もし何かあったら、また、力を貸してくださると嬉しいです！			盗掘は、過去の人々の思い出を踏みにじる行為。亡くなった仲間のためにも……私は、彼らを許しません。もし何かあったら、また、力を貸してくださると嬉しいです！			カルン埋没寺院に秘められし罠							
レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者を探しているようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者を探しているようだ。			魔導仕掛けの友							
スラフボーンによると、冒険者を訪ねて客人が来ているらしい。レヴナンツトールの隠された工房にいる「ジェシー」と話そう。隠された工房へは、レヴナンツトールの「スラフボーン」が案内してくれるようだ。			スラフボーンによると、冒険者を訪ねて客人が来ているらしい。レヴナンツトールの隠された工房にいる「ジェシー」と話そう。隠された工房へは、レヴナンツトールの「スラフボーン」が案内してくれるようだ。			魔導仕掛けの友							
ジェシーから魔導アーマーを修理するための部品を集めるように依頼された。モードゥナのカストルム・セントリにある「物資コンテナ」を調べ、「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」、「LI式魔導バレル」を入手しよう。			ジェシーから魔導アーマーを修理するための部品を集めるように依頼された。モードゥナのカストルム・セントリにある「物資コンテナ」を調べ、「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」、「LI式魔導バレル」を入手しよう。			魔導仕掛けの友							
魔導アーマーの修理に使う部品を集めた。隠された工房にいる「ジェシー」に、「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」、「LI式魔導バレル」を渡そう。			魔導アーマーの修理に使う部品を集めた。隠された工房にいる「ジェシー」に、「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」、「LI式魔導バレル」を渡そう。			魔導仕掛けの友							
ジェシーに部品を渡した。魔導アーマーの壊れていた「魔導カノン」と「魔導フォトン砲」が使用可能になったようだ。ただし、正式な整備設備ではないため、あくまで「空打ち」ができるだけのようだ。ジェシーはこれが元で開発魂に火がつき、新製品開発を行うと意気込んでいた。			ジェシーに部品を渡した。魔導アーマーの壊れていた「魔導カノン」と「魔導フォトン砲」が使用可能になったようだ。ただし、正式な整備設備ではないため、あくまで「空打ち」ができるだけのようだ。ジェシーはこれが元で開発魂に火がつき、新製品開発を行うと意気込んでいた。			魔導仕掛けの友							
隠された工房のジェシーと話す			隠された工房のジェシーと話す			魔導仕掛けの友							
物資コンテナを調べてXLIX式魔導収束器を入手			物資コンテナを調べてXLIX式魔導収束器を入手			魔導仕掛けの友							
物資コンテナを調べてL式魔導発振器を入手			物資コンテナを調べてL式魔導発振器を入手			魔導仕掛けの友							
物資コンテナを調べてLI式魔導バレルを入手			物資コンテナを調べてLI式魔導バレルを入手			魔導仕掛けの友							
ジェシーに集めた部品を渡す			ジェシーに集めた部品を渡す			魔導仕掛けの友							
おお、冒険者か。お前を訪ねて、客人が来ているんだ。なんでも、シドの知り合いだとか。			おお、冒険者か。お前を訪ねて、客人が来ているんだ。なんでも、シドの知り合いだとか。			魔導仕掛けの友							
これが、なんとも気の強い女性でなぁ。お前に会うまで帰らんと、すごい剣幕なんだ。とにかく、この中の工房で待っているから、会ってやってくれ。			これが、なんとも気の強い女性でなぁ。お前に会うまで帰らんと、すごい剣幕なんだ。とにかく、この中の工房で待っているから、会ってやってくれ。			魔導仕掛けの友							
「隠された工房」に入りますか？			「隠された工房」に入りますか？			魔導仕掛けの友							
はい			はい			魔導仕掛けの友							
いいえ			いいえ			魔導仕掛けの友							
さっそく会いに行ってくれるか？			さっそく会いに行ってくれるか？			魔導仕掛けの友							
これが、なんとも気の強い女性でなぁ。お前に会うまで帰らんと、すごい剣幕なんだ。とにかく、この中の工房で待っているから、会ってやってくれ。			これが、なんとも気の強い女性でなぁ。お前に会うまで帰らんと、すごい剣幕なんだ。とにかく、この中の工房で待っているから、会ってやってくれ。			魔導仕掛けの友							
……あなたが、Surname？はじめまして、私の名前はジェシー。「ガーロンド・アイアンワークス」の会長代行よ。			……あなたが、Surname？はじめまして、私の名前はジェシー。「ガーロンド・アイアンワークス」の会長代行よ。			魔導仕掛けの友							
一介の技師のはずの私が会長代行……なぜだかわかる！？それもこれも、あなたがシド会長をたぶらかして、遊び回らせているせいよっ！			一介の技師のはずの私が会長代行……なぜだかわかる！？それもこれも、あなたがシド会長をたぶらかして、遊び回らせているせいよっ！			魔導仕掛けの友							
ハイウィンド飛空社の仕事で食いつないではいるけど、シド会長が遊びまわって会社をほったらかしにしてるせいで、業績は下がる一方……残された社員は苦労しっぱなし……。			ハイウィンド飛空社の仕事で食いつないではいるけど、シド会長が遊びまわって会社をほったらかしにしてるせいで、業績は下がる一方……残された社員は苦労しっぱなし……。			魔導仕掛けの友							
我が社の金庫を守るためには、今すぐにでも新製品が必要なの！独自の魔導技術を活かした武具の開発も進めてるけど、ドッカーンと儲けるには、もっと大物じゃなくちゃね……。			我が社の金庫を守るためには、今すぐにでも新製品が必要なの！独自の魔導技術を活かした武具の開発も進めてるけど、ドッカーンと儲けるには、もっと大物じゃなくちゃね……。			魔導仕掛けの友							
そういえば、ビッグスとウェッジから聞いたんだけど、あなたって、帝国軍の魔導アーマーを持っているんでしょ？新製品開発の参考にするから、見せてちょうだい。			そういえば、ビッグスとウェッジから聞いたんだけど、あなたって、帝国軍の魔導アーマーを持っているんでしょ？新製品開発の参考にするから、見せてちょうだい。			魔導仕掛けの友							
……イヤとは言わせないわよ？これはシド会長を連れ回している、あなたの義務だからね！			……イヤとは言わせないわよ？これはシド会長を連れ回している、あなたの義務だからね！			魔導仕掛けの友							
う～ん！　この曲線美……帝国製の味よねぇ♪青燐機関が紡ぐ駆動音も、耳に心地いいわ……			う～ん！　この曲線美……帝国製の味よねぇ♪青燐機関が紡ぐ駆動音も、耳に心地いいわ……			魔導仕掛けの友							
制御装置は……って、あら？これ、魔法人形のコアを使っているのね……代替品かしら。そうか、これなら、エオルゼアでの量産だって……。			制御装置は……って、あら？これ、魔法人形のコアを使っているのね……代替品かしら。そうか、これなら、エオルゼアでの量産だって……。			魔導仕掛けの友							
……むむっ？　魔導カノン砲の収束器が焼き切れてるじゃない！きっとバカな操縦士が、ムチャな臨界稼働をさせたのね。もぉ、この子ったら、なんて可哀想なのかしら……。			……むむっ？　魔導カノン砲の収束器が焼き切れてるじゃない！きっとバカな操縦士が、ムチャな臨界稼働をさせたのね。もぉ、この子ったら、なんて可哀想なのかしら……。			魔導仕掛けの友							
やだ！　聞こえちゃったかしら？うかつ……こんなところを見られるなんて……。			やだ！　聞こえちゃったかしら？うかつ……こんなところを見られるなんて……。			魔導仕掛けの友							
……と、とにかく、あなたはこの子を乱暴に使いすぎよ。私が修理してあげるから、責任を持って手伝いなさい。			……と、とにかく、あなたはこの子を乱暴に使いすぎよ。私が修理してあげるから、責任を持って手伝いなさい。			魔導仕掛けの友							
そうね、「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」。それから「LI式魔導バレル」があれば、なんとかなるわ。さぁ、今すぐ調達してきなさい！			そうね、「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」。それから「LI式魔導バレル」があれば、なんとかなるわ。さぁ、今すぐ調達してきなさい！			魔導仕掛けの友							
……どこでって、あなたバカなの？帝国製品なら、近所に「カストルム・セントリ」があるでしょ！あそこに潜り込めば、物資の入ったコンテナが転がってるわよ。			……どこでって、あなたバカなの？帝国製品なら、近所に「カストルム・セントリ」があるでしょ！あそこに潜り込めば、物資の入ったコンテナが転がってるわよ。			魔導仕掛けの友							
「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」。それから「LI式魔導バレル」があれば、修理できるわ。さぁ、今すぐ調達してきなさい！			「XLIX式魔導収束器」と「L式魔導発振器」。それから「LI式魔導バレル」があれば、修理できるわ。さぁ、今すぐ調達してきなさい！			魔導仕掛けの友							
……どこでって、あなたバカなの？帝国製品なら、近所に「カストルム・セントリ」があるでしょ！あそこに潜り込めば、物資の入ったコンテナが転がってるわよ。			……どこでって、あなたバカなの？帝国製品なら、近所に「カストルム・セントリ」があるでしょ！あそこに潜り込めば、物資の入ったコンテナが転がってるわよ。			魔導仕掛けの友							
どうした、まだ工房に用があるのか？			どうした、まだ工房に用があるのか？			魔導仕掛けの友							
それで、どうだったの？部品は全部集まったんでしょうね？			それで、どうだったの？部品は全部集まったんでしょうね？			魔導仕掛けの友							
……ほんとに集めてきたんだ。私、ズッガーンと根にもつタイプだからさ。会長を連れ回してる腹いせに、無理いってみたんだけど……。			……ほんとに集めてきたんだ。私、ズッガーンと根にもつタイプだからさ。会長を連れ回してる腹いせに、無理いってみたんだけど……。			魔導仕掛けの友							
シド会長が、あなたを頼りにする理由、解った気がする。まぁ、約束は約束だから、修理してあげるわ。この子も、このままじゃ可哀想だしね。			シド会長が、あなたを頼りにする理由、解った気がする。まぁ、約束は約束だから、修理してあげるわ。この子も、このままじゃ可哀想だしね。			魔導仕掛けの友							
ふぅ……こんなところかしら？とりあえず、「魔導カノン」と「魔導フォトン砲」を撃てるようにしといたわ。			ふぅ……こんなところかしら？とりあえず、「魔導カノン」と「魔導フォトン砲」を撃てるようにしといたわ。			魔導仕掛けの友							
正式な整備設備がないから、完全にとはいかなかったけど、「空打ち」することくらいは、できるんじゃない？			正式な整備設備がないから、完全にとはいかなかったけど、「空打ち」することくらいは、できるんじゃない？			魔導仕掛けの友							
フフ、久しぶりにメカをいじったら、何だか燃えてきたわ。私、導火線に火がついたかもよ！？新製品開発、ドッカーンとやっちゃうんだから！			フフ、久しぶりにメカをいじったら、何だか燃えてきたわ。私、導火線に火がついたかもよ！？新製品開発、ドッカーンとやっちゃうんだから！			魔導仕掛けの友							
魔導アーマー騎乗時に「魔導カノン」と「魔導フォトン砲」がEXホットバーから利用できるようになりました。ただし、正式な整備ではないため、実効果はありません。			魔導アーマー騎乗時に「魔導カノン」と「魔導フォトン砲」がEXホットバーから利用できるようになりました。ただし、正式な整備ではないため、実効果はありません。			魔導仕掛けの友							
レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			ワンダラーパレスを血に染めて							
ブルーツングから、仕事を紹介された。遺跡「ワンダラーパレス」を踏破した冒険者に、彼の知人から新たな依頼があるという。詳細を聞くため、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「宝探しの冒険者」と話そう。			ブルーツングから、仕事を紹介された。遺跡「ワンダラーパレス」を踏破した冒険者に、彼の知人から新たな依頼があるという。詳細を聞くため、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「宝探しの冒険者」と話そう。			ワンダラーパレスを血に染めて							
宝探しの冒険者と相棒から話を聞いた。トンベリに命を救われたという彼らは、トンベリたちの安息の地である、ワンダラーパレスの奪還を冒険者に依頼した。高地ラノシアのワンダラーパレス前にある船着場で「アバジ・チャラジ」に話しかけ、船を出してもらおう。			宝探しの冒険者と相棒から話を聞いた。トンベリに命を救われたという彼らは、トンベリたちの安息の地である、ワンダラーパレスの奪還を冒険者に依頼した。高地ラノシアのワンダラーパレス前にある船着場で「アバジ・チャラジ」に話しかけ、船を出してもらおう。			ワンダラーパレスを血に染めて							
アバジ・チャラジと話した。ワンダラーパレスに乗り込み、遺跡を占拠したマムージャ族の傭兵団「光鱗戦闘団」を排撃しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アバジ・チャラジと話した。ワンダラーパレスに乗り込み、遺跡を占拠したマムージャ族の傭兵団「光鱗戦闘団」を排撃しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ワンダラーパレスを血に染めて							
ワンダラーパレスを攻略し、トンベリたちを救いだした。キャンプ・ブロンズレイクの「宝探しの冒険者」に報告しよう。			ワンダラーパレスを攻略し、トンベリたちを救いだした。キャンプ・ブロンズレイクの「宝探しの冒険者」に報告しよう。			ワンダラーパレスを血に染めて							
宝探しの冒険者と相棒に報告した。長年、怨念に心を塗りつぶされていたトンベリたちを静かに癒す、平穏な日々……。それは、悪名高き「光鱗戦闘団」を追い払った冒険者の威光によって、当分の間、守られることだろう。			宝探しの冒険者と相棒に報告した。長年、怨念に心を塗りつぶされていたトンベリたちを静かに癒す、平穏な日々……。それは、悪名高き「光鱗戦闘団」を追い払った冒険者の威光によって、当分の間、守られることだろう。			ワンダラーパレスを血に染めて							
キャンプ・ブロンズレイクの宝探しの冒険者と話す			キャンプ・ブロンズレイクの宝探しの冒険者と話す			ワンダラーパレスを血に染めて							
アバジ・チャラジと話す			アバジ・チャラジと話す			ワンダラーパレスを血に染めて							
「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略			「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略			ワンダラーパレスを血に染めて							
宝探しの冒険者に報告			宝探しの冒険者に報告			ワンダラーパレスを血に染めて							
ちょっと聞きたいんだがな……。ワンダラーパレスで「トンベリキング」を倒した冒険者って、ひょっとして、あんたのことじゃねえか？			ちょっと聞きたいんだがな……。ワンダラーパレスで「トンベリキング」を倒した冒険者って、ひょっとして、あんたのことじゃねえか？			ワンダラーパレスを血に染めて							
おおっ、やっぱりそうか！その経験を見込んで、仕事を頼みたいって客がいるんだ。悪い話じゃねえと思うから、いっちょ紹介するぜ！			おおっ、やっぱりそうか！その経験を見込んで、仕事を頼みたいって客がいるんだ。悪い話じゃねえと思うから、いっちょ紹介するぜ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
依頼人は、高地ラノシアの「キャンプ・ブロンズレイク」にいる、「宝探しの冒険者」と、その相棒だ。……ちょっと変わったヤツらだが、ぜひとも会ってやってくれよ！			依頼人は、高地ラノシアの「キャンプ・ブロンズレイク」にいる、「宝探しの冒険者」と、その相棒だ。……ちょっと変わったヤツらだが、ぜひとも会ってやってくれよ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
依頼人は、高地ラノシアの「キャンプ・ブロンズレイク」にいる、「宝探しの冒険者」と、その相棒だ。……ちょっと変わったヤツらだが、ぜひとも会ってやってくれよ！			依頼人は、高地ラノシアの「キャンプ・ブロンズレイク」にいる、「宝探しの冒険者」と、その相棒だ。……ちょっと変わったヤツらだが、ぜひとも会ってやってくれよ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
……ん、アタイに何か用？仕事の話なら、そこのでっかいヤツにお願いね！			……ん、アタイに何か用？仕事の話なら、そこのでっかいヤツにお願いね！			ワンダラーパレスを血に染めて							
ん……ブルーツングに言われてここに来たって？おおっ！　あんた、前にワンダラーパレスに乗り込んで、「トンベリキング」をブッ倒した凄腕か！			ん……ブルーツングに言われてここに来たって？おおっ！　あんた、前にワンダラーパレスに乗り込んで、「トンベリキング」をブッ倒した凄腕か！			ワンダラーパレスを血に染めて							
覚えてっかな……あんたが、あの神殿で戦ってるとき、目の前で、トンベリにグサッとやられた二人組がいたろ？……その情けねえ「雑魚」が、俺と、そこにいる相棒よ！			覚えてっかな……あんたが、あの神殿で戦ってるとき、目の前で、トンベリにグサッとやられた二人組がいたろ？……その情けねえ「雑魚」が、俺と、そこにいる相棒よ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
フフッ、ワザワザここに来てもらったのはね、アタイらの手に負えない仕事を、引き受けてほしいからよ。もう一度、ワンダラーパレスに乗り込んでほしいの！			フフッ、ワザワザここに来てもらったのはね、アタイらの手に負えない仕事を、引き受けてほしいからよ。もう一度、ワンダラーパレスに乗り込んでほしいの！			ワンダラーパレスを血に染めて							
順を追って、事情を話したほうがいいだろう。俺たちは、雑魚だと思っていたトンベリに返り討ちにあい、生死の境をさまよった。			順を追って、事情を話したほうがいいだろう。俺たちは、雑魚だと思っていたトンベリに返り討ちにあい、生死の境をさまよった。			ワンダラーパレスを血に染めて							
だが、その後、正気に戻ったトンベリたちが、懸命に看護してくれたおかげで、なんとか命をとりとめたんだ。……残念ながら、助かったのは俺たちだけのようだったがな。			だが、その後、正気に戻ったトンベリたちが、懸命に看護してくれたおかげで、なんとか命をとりとめたんだ。……残念ながら、助かったのは俺たちだけのようだったがな。			ワンダラーパレスを血に染めて							
ヤツら、本当は物静かで、心優しい連中でな。怨念の権化だった「トンベリキング」を、あんたが倒してくれたおかげで、憑きものが落ちたってわけさ。			ヤツら、本当は物静かで、心優しい連中でな。怨念の権化だった「トンベリキング」を、あんたが倒してくれたおかげで、憑きものが落ちたってわけさ。			ワンダラーパレスを血に染めて							
それから俺たちは、療養も兼ねて、ワンダラーパレスで世話になっていたんだが……平穏な日々は、長くは続かなかった。			それから俺たちは、療養も兼ねて、ワンダラーパレスで世話になっていたんだが……平穏な日々は、長くは続かなかった。			ワンダラーパレスを血に染めて							
ある日、マムージャ族の傭兵団が乗り込んできて、遺跡を占領したんだ！連中の名は「光鱗戦闘団」……夜盗同然の無法なヤツらだ。			ある日、マムージャ族の傭兵団が乗り込んできて、遺跡を占領したんだ！連中の名は「光鱗戦闘団」……夜盗同然の無法なヤツらだ。			ワンダラーパレスを血に染めて							
たくさんのトンベリちゃんが殺されたわ……。生き残った連中も、遺跡の奥に幽閉されてしまったの。			たくさんのトンベリちゃんが殺されたわ……。生き残った連中も、遺跡の奥に幽閉されてしまったの。			ワンダラーパレスを血に染めて							
アタイら、一緒に暮らすうちに、すっかり情が湧いてさ。姿かたちは違っても、心は通じあうものなのよ！……アタイら自身がほら、種族も性別も超えたカップルだしね？			アタイら、一緒に暮らすうちに、すっかり情が湧いてさ。姿かたちは違っても、心は通じあうものなのよ！……アタイら自身がほら、種族も性別も超えたカップルだしね？			ワンダラーパレスを血に染めて							
……それに彼らには、ある秘密があるの。ねえ、あんた……「スリト・カリト」っていう名前の、トンベリちゃんに会ったことがあるんじゃない？			……それに彼らには、ある秘密があるの。ねえ、あんた……「スリト・カリト」っていう名前の、トンベリちゃんに会ったことがあるんじゃない？			ワンダラーパレスを血に染めて							
そっか……彼が言ってた冒険者って、やっぱりあんただったのね。スリト・カリトちゃんから聞いたでしょ？トンベリちゃんたちは、昔は私たちと変わらない姿だったの。			そっか……彼が言ってた冒険者って、やっぱりあんただったのね。スリト・カリトちゃんから聞いたでしょ？トンベリちゃんたちは、昔は私たちと変わらない姿だったの。			ワンダラーパレスを血に染めて							
とっても、つらかったと思うわ……。仲間に裏切られ、迫害され……ほかに居場所もなくて……。			とっても、つらかったと思うわ……。仲間に裏切られ、迫害され……ほかに居場所もなくて……。			ワンダラーパレスを血に染めて							
トンベリちゃんたちってね、とっても可哀想な連中なの。仲間に裏切られ、迫害され……ほかに居場所もなくて……。			トンベリちゃんたちってね、とっても可哀想な連中なの。仲間に裏切られ、迫害され……ほかに居場所もなくて……。			ワンダラーパレスを血に染めて							
アタイらふたりとも、生まれ故郷にいられなかった、はみ出しモンだからね……。可哀想な彼らを、放っておけないのよ！			アタイらふたりとも、生まれ故郷にいられなかった、はみ出しモンだからね……。可哀想な彼らを、放っておけないのよ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
だが、悔しいことに、俺たちじゃ力不足だ……。頼む、あんたの手で、マムージャ族を追い出してくれねえか！トンベリたちが安閑と暮らせるのは、あの場所だけなんだ。			だが、悔しいことに、俺たちじゃ力不足だ……。頼む、あんたの手で、マムージャ族を追い出してくれねえか！トンベリたちが安閑と暮らせるのは、あの場所だけなんだ。			ワンダラーパレスを血に染めて							
ワンダラーパレスへの渡り方は、前と変わってねえ。船着場の「アバジ・チャラジ」に、話をつけてある。あの野郎に言えば、船を出してもらえるはずだ。			ワンダラーパレスへの渡り方は、前と変わってねえ。船着場の「アバジ・チャラジ」に、話をつけてある。あの野郎に言えば、船を出してもらえるはずだ。			ワンダラーパレスを血に染めて							
ワンダラーパレスへの渡り方は、前と変わってねえ。船着場の「アバジ・チャラジ」に、話をつけてある。あの野郎に言えば、船を出してもらえるはずだ。			ワンダラーパレスへの渡り方は、前と変わってねえ。船着場の「アバジ・チャラジ」に、話をつけてある。あの野郎に言えば、船を出してもらえるはずだ。			ワンダラーパレスを血に染めて							
アタイらふたりとも、生まれ故郷にいられなかった、はみ出しモンだからね……。可哀想なトンベリちゃんたちを、放っておけないのよ！			アタイらふたりとも、生まれ故郷にいられなかった、はみ出しモンだからね……。可哀想なトンベリちゃんたちを、放っておけないのよ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
聞いてるぜ！　ワンダラーパレスまで船を出せってんだろ？あそこは今、マムージャ族の「光鱗戦闘団」が占拠してる。頭領は、トンベリも真っ青の、めっちゃやべえ奴だ！			聞いてるぜ！　ワンダラーパレスまで船を出せってんだろ？あそこは今、マムージャ族の「光鱗戦闘団」が占拠してる。頭領は、トンベリも真っ青の、めっちゃやべえ奴だ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
神殿の中で暮らしてたトンベリたちは、みんなつかまって、奴らの下僕としてコキ使われてるようだ。侵入者どもを追い払って、救いだしてやんな！			神殿の中で暮らしてたトンベリたちは、みんなつかまって、奴らの下僕としてコキ使われてるようだ。侵入者どもを追い払って、救いだしてやんな！			ワンダラーパレスを血に染めて							
神殿の中で暮らしてたトンベリたちは、みんなつかまって、奴らの下僕としてコキ使われてるようだ。侵入者どもを追い払って、救いだしてやんな！			神殿の中で暮らしてたトンベリたちは、みんなつかまって、奴らの下僕としてコキ使われてるようだ。侵入者どもを追い払って、救いだしてやんな！			ワンダラーパレスを血に染めて							
マジか……本当に「光鱗戦闘団」を追っ払ったってのか！スゲエよ、あんた！一刻も早く、「宝探しの冒険者」に知らせてやんな！			マジか……本当に「光鱗戦闘団」を追っ払ったってのか！スゲエよ、あんた！一刻も早く、「宝探しの冒険者」に知らせてやんな！			ワンダラーパレスを血に染めて							
おっ……その様子……！さては、まんまと依頼を達成してくれたってカンジ？			おっ……その様子……！さては、まんまと依頼を達成してくれたってカンジ？			ワンダラーパレスを血に染めて							
戻ってきたか、どうだった……？おお、マムージャ族の傭兵団を追い払ってくれたんだな！……恩に着る！			戻ってきたか、どうだった……？おお、マムージャ族の傭兵団を追い払ってくれたんだな！……恩に着る！			ワンダラーパレスを血に染めて							
アタイからも、礼を言わせて！彼らを助けてくれて、本当に感謝するわ！			アタイからも、礼を言わせて！彼らを助けてくれて、本当に感謝するわ！			ワンダラーパレスを血に染めて							
……かつてのトンベリちゃんたちはね、「恨み」という感情に、心を呑まれた魔物だったの。			……かつてのトンベリちゃんたちはね、「恨み」という感情に、心を呑まれた魔物だったの。			ワンダラーパレスを血に染めて							
アタイもずっと、自分を受け入れない世間を呪って生きてきた。だから、彼らの気持ちがよくわかる……。			アタイもずっと、自分を受け入れない世間を呪って生きてきた。だから、彼らの気持ちがよくわかる……。			ワンダラーパレスを血に染めて							
ある日……トンベリちゃんのひとりがこう言ったの。本当につらいのは、心をひとつの感情に支配されたまま、何百年、それ以上の歳月を生きてきたことだ、って。			ある日……トンベリちゃんのひとりがこう言ったの。本当につらいのは、心をひとつの感情に支配されたまま、何百年、それ以上の歳月を生きてきたことだ、って。			ワンダラーパレスを血に染めて							
トンベリたちはもう、存分に苦しみを味わった。だから、彼らの安住の地を、守ってやりたいんだ。……いつまでも、心穏やかに暮らせる「聖域」として。			トンベリたちはもう、存分に苦しみを味わった。だから、彼らの安住の地を、守ってやりたいんだ。……いつまでも、心穏やかに暮らせる「聖域」として。			ワンダラーパレスを血に染めて							
おかげで、あそこに手を出す連中は、当面現れないだろうぜ！何かありゃ、あんたみたいな凄腕が駆けつけるんだからな！さて、俺たちゃトンベリのとこへ戻るとするわ……じゃあな！			おかげで、あそこに手を出す連中は、当面現れないだろうぜ！何かありゃ、あんたみたいな凄腕が駆けつけるんだからな！さて、俺たちゃトンベリのとこへ戻るとするわ……じゃあな！			ワンダラーパレスを血に染めて							
レヴナンツトールのロリアヌは、とある冒険者の一団を探しているようだ。			レヴナンツトールのロリアヌは、とある冒険者の一団を探しているようだ。			古城アムダプールの残影							
ロリアヌから話を聞いた。彼女の知人が、遺跡「古城アムダプール」を踏破した冒険者に依頼をしたがっているらしい。詳細を聞くため、南部森林のキャンプ・トランキルにいる道士「アデスタン」と話そう。			ロリアヌから話を聞いた。彼女の知人が、遺跡「古城アムダプール」を踏破した冒険者に依頼をしたがっているらしい。詳細を聞くため、南部森林のキャンプ・トランキルにいる道士「アデスタン」と話そう。			古城アムダプールの残影							
アデスタンから話を聞いた。彼は「三重の幻術皇」ア・ルン・センナの命を受け、邪気が満ちる古城アムダプールの再踏破を冒険者に依頼した。邪気の原因は、何者かが召喚した未知の妖異だという。南部森林にある古城アムダプールの衛士「マクシヌ」に話しかけ、古の遺跡に踏み込もう。			アデスタンから話を聞いた。彼は「三重の幻術皇」ア・ルン・センナの命を受け、邪気が満ちる古城アムダプールの再踏破を冒険者に依頼した。邪気の原因は、何者かが召喚した未知の妖異だという。南部森林にある古城アムダプールの衛士「マクシヌ」に話しかけ、古の遺跡に踏み込もう。			古城アムダプールの残影							
古城アムダプールへの侵入を許された。城内は邪気の影響で動植物が凶暴化し、手がつけられない状態らしい。脅威の元凶である、深奥に巣喰う妖異を排撃しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			古城アムダプールへの侵入を許された。城内は邪気の影響で動植物が凶暴化し、手がつけられない状態らしい。脅威の元凶である、深奥に巣喰う妖異を排撃しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			古城アムダプールの残影							
古城アムダプールに巣食っていた妖異を排撃した。キャンプ・トランキルの「アデスタン」に報告しよう。			古城アムダプールに巣食っていた妖異を排撃した。キャンプ・トランキルの「アデスタン」に報告しよう。			古城アムダプールの残影							
アデスタンに報告した。異界から妖異を召喚し、危機を招来したのは、先に排撃された邪教の集団「最後の群民」が流した「血」であった。召喚者なき妖異の現出……森の平穏を乱す異変の真相を解明したアデスタンは、ひとときの安寧をもたらした冒険者に感謝するのだった。			アデスタンに報告した。異界から妖異を召喚し、危機を招来したのは、先に排撃された邪教の集団「最後の群民」が流した「血」であった。召喚者なき妖異の現出……森の平穏を乱す異変の真相を解明したアデスタンは、ひとときの安寧をもたらした冒険者に感謝するのだった。			古城アムダプールの残影							
キャンプ・トランキルのアデスタンと話す			キャンプ・トランキルのアデスタンと話す			古城アムダプールの残影							
マクシヌと話す			マクシヌと話す			古城アムダプールの残影							
「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略			「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略			古城アムダプールの残影							
アデスタンに報告			アデスタンに報告			古城アムダプールの残影							
ねえ、聞いたことがないかしら？南部森林の「古城アムダプール」に巣喰う邪教徒を討ち払った、屈強な冒険者たちの噂を……。			ねえ、聞いたことがないかしら？南部森林の「古城アムダプール」に巣喰う邪教徒を討ち払った、屈強な冒険者たちの噂を……。			古城アムダプールの残影							
えっ……あなたが、その冒険者のひとりだったの！？だったら、いますぐ会ってほしい人がいるの！キャンプ・トランキルの道士「アデスタン」って人よ！			えっ……あなたが、その冒険者のひとりだったの！？だったら、いますぐ会ってほしい人がいるの！キャンプ・トランキルの道士「アデスタン」って人よ！			古城アムダプールの残影							
アデスタンは、邪教徒たちを鎮めた冒険者の手を、もう一度、借りたがっているのよ。どうやら、例の遺跡で、またも異変が起きているらしいわ。			アデスタンは、邪教徒たちを鎮めた冒険者の手を、もう一度、借りたがっているのよ。どうやら、例の遺跡で、またも異変が起きているらしいわ。			古城アムダプールの残影							
ぜひ、南部森林のキャンプ・トランキルで、道士「アデスタン」と会ってきて！幼なじみのロリアヌの紹介だと言えば、すぐにわかると思うから！			ぜひ、南部森林のキャンプ・トランキルで、道士「アデスタン」と会ってきて！幼なじみのロリアヌの紹介だと言えば、すぐにわかると思うから！			古城アムダプールの残影							
南部森林のキャンプ・トランキルで、道士「アデスタン」と会ってきて！幼なじみのロリアヌの紹介だと言えば、すぐにわかると思うから！			南部森林のキャンプ・トランキルで、道士「アデスタン」と会ってきて！幼なじみのロリアヌの紹介だと言えば、すぐにわかると思うから！			古城アムダプールの残影							
遺跡の周辺に、このところ不穏な邪気がたちこめています。キャンプ・トランキルにいる「アデスタン」という道士様が、原因の究明に乗り出されたようですが……。			遺跡の周辺に、このところ不穏な邪気がたちこめています。キャンプ・トランキルにいる「アデスタン」という道士様が、原因の究明に乗り出されたようですが……。			古城アムダプールの残影							
私の名はアデスタン。森と精霊の声に耳を傾ける者……。何か、御用でありましょうか？			私の名はアデスタン。森と精霊の声に耳を傾ける者……。何か、御用でありましょうか？			古城アムダプールの残影							
ほう……ロリアヌの紹介でここへいらした、と？ではあなた様が、かつて古城アムダプールの邪教徒を排撃した、勇猛なる冒険者の方でしたか……！			ほう……ロリアヌの紹介でここへいらした、と？ではあなた様が、かつて古城アムダプールの邪教徒を排撃した、勇猛なる冒険者の方でしたか……！			古城アムダプールの残影							
実は私、「三重の幻術皇」が末弟、ア・ルン・センナ様の命を受け、あなた様に、古城への潜入を依頼したいのでございます。			実は私、「三重の幻術皇」が末弟、ア・ルン・センナ様の命を受け、あなた様に、古城への潜入を依頼したいのでございます。			古城アムダプールの残影							
……以前、あの遺跡で起きた異変は、「最後の群民」なる邪教徒が召喚した妖異が原因でした。しかし、かの地を覆う邪気は、その後も濃さを増すばかり……。			……以前、あの遺跡で起きた異変は、「最後の群民」なる邪教徒が召喚した妖異が原因でした。しかし、かの地を覆う邪気は、その後も濃さを増すばかり……。			古城アムダプールの残影							
原因究明のため、決死隊が古城に赴いたところ、何者かが邪教の術式を用い、未知の妖異を召喚していたのです！			原因究明のため、決死隊が古城に赴いたところ、何者かが邪教の術式を用い、未知の妖異を召喚していたのです！			古城アムダプールの残影							
元凶たる妖異を討ち果たせば、邪気は晴れるはず。いま一度、古城アムダプールへとお向かいください！入口を護る「マクシヌ」が、遺跡の内へと導いてくれましょう。			元凶たる妖異を討ち果たせば、邪気は晴れるはず。いま一度、古城アムダプールへとお向かいください！入口を護る「マクシヌ」が、遺跡の内へと導いてくれましょう。			古城アムダプールの残影							
新たな妖異を討ち果たせば、邪気は晴れるはず。いま一度、古城アムダプールへとお向かいください！入口を護る「マクシヌ」が、遺跡の内へと導いてくれましょう。			新たな妖異を討ち果たせば、邪気は晴れるはず。いま一度、古城アムダプールへとお向かいください！入口を護る「マクシヌ」が、遺跡の内へと導いてくれましょう。			古城アムダプールの残影							
……よくぞ、いらっしゃいました！アデスタン様より遺跡潜入を依頼された、冒険者の方ですね？			……よくぞ、いらっしゃいました！アデスタン様より遺跡潜入を依頼された、冒険者の方ですね？			古城アムダプールの残影							
古城の内部は、邪気に感応して荒ぶる森の生きものであふれ、もはや、手のつけられぬ有様です……。			古城の内部は、邪気に感応して荒ぶる森の生きものであふれ、もはや、手のつけられぬ有様です……。			古城アムダプールの残影							
しかしながら、深奥に巣喰う妖異を討ち果たせば、この地を覆う邪気も、必ずや霧散することでしょう……！どうか貴女貴男のお力を、いま一度お貸しください。			しかしながら、深奥に巣喰う妖異を討ち果たせば、この地を覆う邪気も、必ずや霧散することでしょう……！どうか貴女貴男のお力を、いま一度お貸しください。			古城アムダプールの残影							
深奥に巣喰う妖異を討ち果たせば、この地を覆う邪気も、必ずや霧散することでしょう……！どうか貴女貴男のお力を、いま一度お貸しください。			深奥に巣喰う妖異を討ち果たせば、この地を覆う邪気も、必ずや霧散することでしょう……！どうか貴女貴男のお力を、いま一度お貸しください。			古城アムダプールの残影							
おお、古城に巣喰う妖異を討ち果たされたのですね！どうか、一刻も早くキャンプ・トランキルへと赴き、依頼者の道士「アデスタン」様にご報告を。			おお、古城に巣喰う妖異を討ち果たされたのですね！どうか、一刻も早くキャンプ・トランキルへと赴き、依頼者の道士「アデスタン」様にご報告を。			古城アムダプールの残影							
残る謎は、邪教徒が討ち果たされたにもかかわらず、新たな妖異を召喚した輩の正体でありますが……こちらは道士様が、必ずや解明してくださることでしょう。			残る謎は、邪教徒が討ち果たされたにもかかわらず、新たな妖異を召喚した輩の正体でありますが……こちらは道士様が、必ずや解明してくださることでしょう。			古城アムダプールの残影							
おお、戻られましたか！あなた様が、古城アムダプールの妖異を討たれたと、マクシヌより、ひと足先に果報をいただきました！			おお、戻られましたか！あなた様が、古城アムダプールの妖異を討たれたと、マクシヌより、ひと足先に果報をいただきました！			古城アムダプールの残影							
しかるにただひとつ、大きな「謎」が残されております。邪教徒亡き今、妖異を召喚したのは何者か……？古城の内部の様子を、詳しくお聞かせいただけますか？			しかるにただひとつ、大きな「謎」が残されております。邪教徒亡き今、妖異を召喚したのは何者か……？古城の内部の様子を、詳しくお聞かせいただけますか？			古城アムダプールの残影							
ふむ……妖異を招いた者の姿は、やはり見つからなかったと？それは面妖……いや、もしや……そうか！			ふむ……妖異を招いた者の姿は、やはり見つからなかったと？それは面妖……いや、もしや……そうか！			古城アムダプールの残影							
今ひとたび、記憶の糸を手繰っていただきたく。以前、古城にて邪教徒を排撃した折……交戦のさなかに、妖異の召喚を試みた敵はおりませんでしたか？			今ひとたび、記憶の糸を手繰っていただきたく。以前、古城にて邪教徒を排撃した折……交戦のさなかに、妖異の召喚を試みた敵はおりませんでしたか？			古城アムダプールの残影							
やはりそうでしたか……真相がわかりました。此度の危機をもたらしたのは「人」ではなく、排撃された邪教徒どもが流した……「血」なのです。			やはりそうでしたか……真相がわかりました。此度の危機をもたらしたのは「人」ではなく、排撃された邪教徒どもが流した……「血」なのです。			古城アムダプールの残影							
「最後の群民」の描いた術式は、発動の準備を終えていた。そして偶然にも、彼ら自身の血が「贄(にえ)」となり、排撃後に、儀式が完遂されるに到ったのでありましょう……。			「最後の群民」の描いた術式は、発動の準備を終えていた。そして偶然にも、彼ら自身の血が「贄(にえ)」となり、排撃後に、儀式が完遂されるに到ったのでありましょう……。			古城アムダプールの残影							
あなた様のおかげで、ようやく疑問が晴れました……。此度の危機は、何者かの陰謀によるものではなく、不幸な「偶然」であった……と、結論することができそうです。			あなた様のおかげで、ようやく疑問が晴れました……。此度の危機は、何者かの陰謀によるものではなく、不幸な「偶然」であった……と、結論することができそうです。			古城アムダプールの残影							
唯一懸念すべきは、最奥にいたという道化がごとき妖異の正体。そやつが狡猾な知能の持ち主であれば、話も変わって参ります。			唯一懸念すべきは、最奥にいたという道化がごとき妖異の正体。そやつが狡猾な知能の持ち主であれば、話も変わって参ります。			古城アムダプールの残影							
すなわち邪教徒を古城に呼び寄せ、術式を描かせたのが、そもそも、そやつのお膳立てによるものだったとすれば……あなた様の力を、再度お借りする日が訪れぬともかぎりません。			すなわち邪教徒を古城に呼び寄せ、術式を描かせたのが、そもそも、そやつのお膳立てによるものだったとすれば……あなた様の力を、再度お借りする日が訪れぬともかぎりません。			古城アムダプールの残影							
悪い想像は、このくらいでやめにして、今は、ひとときの安寧を楽しむことにしましょう。此度の見事な武功、ア・ルン様に、しかと報告いたしましょう！			悪い想像は、このくらいでやめにして、今は、ひとときの安寧を楽しむことにしましょう。此度の見事な武功、ア・ルン様に、しかと報告いたしましょう！			古城アムダプールの残影							
レヴナンツトールのフェリシーは、誰かを探しているようだ。			レヴナンツトールのフェリシーは、誰かを探しているようだ。			悲願なる城塞奪回							
フェリシーによると、ストーンヴィジル奪還を目指すドリユモンが、冒険者を探しているという。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「ドリユモン」と話そう。			フェリシーによると、ストーンヴィジル奪還を目指すドリユモンが、冒険者を探しているという。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「ドリユモン」と話そう。			悲願なる城塞奪回							
ドリユモンと話した。ストーンヴィジル奪還作戦の第二陣への加勢を依頼された。砦へ突入する飛空艇に乗り込むため、クルザス中央高地のストーンヴィジル前にいる「ナトゥラン」と話そう。			ドリユモンと話した。ストーンヴィジル奪還作戦の第二陣への加勢を依頼された。砦へ突入する飛空艇に乗り込むため、クルザス中央高地のストーンヴィジル前にいる「ナトゥラン」と話そう。			悲願なる城塞奪回							
ナトゥランと話した。「城塞奪回 ストーンヴィジル (Hard)」を攻略し、ストーンヴィジルを奪還しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ナトゥランと話した。「城塞奪回 ストーンヴィジル (Hard)」を攻略し、ストーンヴィジルを奪還しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			悲願なる城塞奪回							
ストーンヴィジルの奪還に成功した。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に報告しよう。			ストーンヴィジルの奪還に成功した。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に報告しよう。			悲願なる城塞奪回							
ドリユモンに報告した。ストーンヴィジルの奪還作戦に成功したものの、ドリユモンは勝利の美酒に酔うこともなく、気を引き締めていた。取り戻した砦をイシュガルド防衛の要にするために、修繕という長く過酷な戦いが新たに始まるのだ……。			ドリユモンに報告した。ストーンヴィジルの奪還作戦に成功したものの、ドリユモンは勝利の美酒に酔うこともなく、気を引き締めていた。取り戻した砦をイシュガルド防衛の要にするために、修繕という長く過酷な戦いが新たに始まるのだ……。			悲願なる城塞奪回							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			悲願なる城塞奪回							
ナトゥランと話す			ナトゥランと話す			悲願なる城塞奪回							
「城塞奪回 ストーンヴィジル (Hard)」を攻略			「城塞奪回 ストーンヴィジル (Hard)」を攻略			悲願なる城塞奪回							
ドリユモンに報告			ドリユモンに報告			悲願なる城塞奪回							
もしかして、Forenameか？おお、よかった！実は、君を探している人物がいるんだよ。			もしかして、Forenameか？おお、よかった！実は、君を探している人物がいるんだよ。			悲願なる城塞奪回							
少し前に、ドラゴン族に占拠されたクルザスの対ドラゴン要塞、「ストーンヴィジル」に潜入した冒険者ってのは、君のことなんだろう？			少し前に、ドラゴン族に占拠されたクルザスの対ドラゴン要塞、「ストーンヴィジル」に潜入した冒険者ってのは、君のことなんだろう？			悲願なる城塞奪回							
要塞を包囲していたイシュガルドの軍勢が、ついに奪還作戦を決行したようなんだ。ドラゴン族と派手に一戦やらかすつもりらしい。			要塞を包囲していたイシュガルドの軍勢が、ついに奪還作戦を決行したようなんだ。ドラゴン族と派手に一戦やらかすつもりらしい。			悲願なる城塞奪回							
作戦の指揮をとっている騎士、ドリユモン卿が、君に助力を願うために探し出すよう、方々に声をかけていてね。それで私も雇われていたんだよ。			作戦の指揮をとっている騎士、ドリユモン卿が、君に助力を願うために探し出すよう、方々に声をかけていてね。それで私も雇われていたんだよ。			悲願なる城塞奪回							
余所者嫌いで有名なデュランデル家の騎士が、わざわざ冒険者に助けを求めるだなんて……。君はさぞかし腕が立つんだろうね。			余所者嫌いで有名なデュランデル家の騎士が、わざわざ冒険者に助けを求めるだなんて……。君はさぞかし腕が立つんだろうね。			悲願なる城塞奪回							
イシュガルド生まれの私からもお願いしたい。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」で待つ、「ドリユモン」卿の下へ、急ぎ向かってくれ。			イシュガルド生まれの私からもお願いしたい。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」で待つ、「ドリユモン」卿の下へ、急ぎ向かってくれ。			悲願なる城塞奪回							
クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」で待つ、「ドリユモン」卿の下へ、急ぎ向かってくれ。ドラゴン族から「ストーンヴィジル」を奪還してくれよな！			クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」で待つ、「ドリユモン」卿の下へ、急ぎ向かってくれ。ドラゴン族から「ストーンヴィジル」を奪還してくれよな！			悲願なる城塞奪回							
よくぞ我々の呼びかけに応じ、駆けつけてくれた。どうか、今一度、貴公の力を貸してほしい。			よくぞ我々の呼びかけに応じ、駆けつけてくれた。どうか、今一度、貴公の力を貸してほしい。			悲願なる城塞奪回							
聞き及んでいることだろうが、我らは、ついに「ストーンヴィジル奪還作戦」を決行した。すでに第一陣は、要塞内への突入に成功している。			聞き及んでいることだろうが、我らは、ついに「ストーンヴィジル奪還作戦」を決行した。すでに第一陣は、要塞内への突入に成功している。			悲願なる城塞奪回							
だが、敵も然る者……異端者を招き入れて防備を固めておってな。戦いは、一進一退の膠着状態といったところだ。			だが、敵も然る者……異端者を招き入れて防備を固めておってな。戦いは、一進一退の膠着状態といったところだ。			悲願なる城塞奪回							
さらに第一陣の突入後、奴らは主門を破壊して籠城。陸路からの突入口が塞がれてしまっている。このままでは、要塞内の味方が孤立してしまう。			さらに第一陣の突入後、奴らは主門を破壊して籠城。陸路からの突入口が塞がれてしまっている。このままでは、要塞内の味方が孤立してしまう。			悲願なる城塞奪回							
私は第二陣を率いて、飛空艇による突入を試みるつもりだ。貴公にも、ぜひ加勢を願いたい。			私は第二陣を率いて、飛空艇による突入を試みるつもりだ。貴公にも、ぜひ加勢を願いたい。			悲願なる城塞奪回							
急ぎ、ストーンヴィジル前へ赴き、我が部下「ナトゥラン」と合流してもらえるだろうか。私も、飛空艇の準備が整い次第、向かうつもりだ。			急ぎ、ストーンヴィジル前へ赴き、我が部下「ナトゥラン」と合流してもらえるだろうか。私も、飛空艇の準備が整い次第、向かうつもりだ。			悲願なる城塞奪回							
急ぎ、ストーンヴィジル前へ赴き、我が部下「ナトゥラン」と合流してもらえるだろうか。私も、飛空艇の準備が整い次第、向かうつもりだ。			急ぎ、ストーンヴィジル前へ赴き、我が部下「ナトゥラン」と合流してもらえるだろうか。私も、飛空艇の準備が整い次第、向かうつもりだ。			悲願なる城塞奪回							
ドリユモン隊長から伺っております！突入のための飛空艇は、間もなく到着します。それまで、お待ちください。			ドリユモン隊長から伺っております！突入のための飛空艇は、間もなく到着します。それまで、お待ちください。			悲願なる城塞奪回							
あなたが砦に潜入して無事に生還したと聞いたとき、我々騎兵は、その偉業にみな心を熱くしたものです。あなたが戦列に加われば、全軍の士気も上がりましょう！			あなたが砦に潜入して無事に生還したと聞いたとき、我々騎兵は、その偉業にみな心を熱くしたものです。あなたが戦列に加われば、全軍の士気も上がりましょう！			悲願なる城塞奪回							
長らくドラゴン族に蹂躙されてきた、この砦……。今こそ奪還し、再び、我らイシュガルドの手に！戦神ハルオーネ様の加護があらんことを！			長らくドラゴン族に蹂躙されてきた、この砦……。今こそ奪還し、再び、我らイシュガルドの手に！戦神ハルオーネ様の加護があらんことを！			悲願なる城塞奪回							
長らくドラゴン族に蹂躙されてきた、この砦……今こそ奪還し、ふたたび我らイシュガルドの手に！戦神ハルオーネ様の加護があらんことを！			長らくドラゴン族に蹂躙されてきた、この砦……今こそ奪還し、ふたたび我らイシュガルドの手に！戦神ハルオーネ様の加護があらんことを！			悲願なる城塞奪回							
砦の奪還に成功されたのですね……。本当にありがとうございます……。さあ、早くドリユモン隊長にもご報告を。			砦の奪還に成功されたのですね……。本当にありがとうございます……。さあ、早くドリユモン隊長にもご報告を。			悲願なる城塞奪回							
おお、戻ったか！貴公のおかげで、悲願を達成することができたぞ！			おお、戻ったか！貴公のおかげで、悲願を達成することができたぞ！			悲願なる城塞奪回							
……しかし、貴公も見たであろう。ストーンヴィジルは、ドラゴン族によって破壊しつくされていた。			……しかし、貴公も見たであろう。ストーンヴィジルは、ドラゴン族によって破壊しつくされていた。			悲願なる城塞奪回							
傷ついた砦を、イシュガルド防衛の要へ再生させるには、長く過酷な修繕作業が必要だろう。			傷ついた砦を、イシュガルド防衛の要へ再生させるには、長く過酷な修繕作業が必要だろう。			悲願なる城塞奪回							
……砦の奪還は、戦いの終わりではない。そう、ドラゴン族との戦いは、これからが正念場だ。			……砦の奪還は、戦いの終わりではない。そう、ドラゴン族との戦いは、これからが正念場だ。			悲願なる城塞奪回							
我らの剣に改めて誓おう。戦場で戦う同志と、恐怖に震える民たちの悲願……ドラゴン族との戦いに必ずや勝利すると！			我らの剣に改めて誓おう。戦場で戦う同志と、恐怖に震える民たちの悲願……ドラゴン族との戦いに必ずや勝利すると！			悲願なる城塞奪回							
レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			レヴナンツトールのブルーツングは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			霧晴れしハルブレーカー							
ブルーツングから、内密の伝言を受けた。リムサ・ロミンサの超大物の下で働いているという、リムサ・ロミンサ：上甲板層にいる「デンストン」と話そう。			ブルーツングから、内密の伝言を受けた。リムサ・ロミンサの超大物の下で働いているという、リムサ・ロミンサ：上甲板層にいる「デンストン」と話そう。			霧晴れしハルブレーカー							
超大物の依頼人とは、エインザル大甲将のことだった。彼から、ハルブレーカー島に赴き、「霧髭の金箱」を回収するように依頼された。島までの船は、部下のデンストンが用意するという。準備を整えたら、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「デンストン」と話そう。			超大物の依頼人とは、エインザル大甲将のことだった。彼から、ハルブレーカー島に赴き、「霧髭の金箱」を回収するように依頼された。島までの船は、部下のデンストンが用意するという。準備を整えたら、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「デンストン」と話そう。			霧晴れしハルブレーカー							
船の準備が整った。シェルダレー諸島の「財宝伝説 ハルブレーカー・アイル」を攻略し、「霧髭の金箱」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			船の準備が整った。シェルダレー諸島の「財宝伝説 ハルブレーカー・アイル」を攻略し、「霧髭の金箱」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			霧晴れしハルブレーカー							
「霧髭の金箱」を入手した。リムサ・ロミンサ：上甲板層で待つ「デンストン」に「霧髭の金箱」を渡そう。			「霧髭の金箱」を入手した。リムサ・ロミンサ：上甲板層で待つ「デンストン」に「霧髭の金箱」を渡そう。			霧晴れしハルブレーカー							
デンストンに「霧髭の金箱」を渡した。金箱の中には、海風に濡れて不気味に光る鉄仮面が入っていた。どうやら、「霧髭」の名は個人のものではなく、各時代の最強の海賊が、鉄仮面とともに受け継いできた称号だったようだ。しかし、今を生きる「最後の霧髭」は、後の世代にその名を残すことはしないようだ。今後、伝説の海賊王「霧髭」は、おとぎ話の中だけで生きていくだろう。			デンストンに「霧髭の金箱」を渡した。金箱の中には、海風に濡れて不気味に光る鉄仮面が入っていた。どうやら、「霧髭」の名は個人のものではなく、各時代の最強の海賊が、鉄仮面とともに受け継いできた称号だったようだ。しかし、今を生きる「最後の霧髭」は、後の世代にその名を残すことはしないようだ。今後、伝説の海賊王「霧髭」は、おとぎ話の中だけで生きていくだろう。			霧晴れしハルブレーカー							
リムサ・ロミンサのデンストンと話す			リムサ・ロミンサのデンストンと話す			霧晴れしハルブレーカー							
モラビー造船廠のデンストンと話す			モラビー造船廠のデンストンと話す			霧晴れしハルブレーカー							
「財宝伝説 ハルブレーカー・アイル」を攻略して霧髭の金箱を入手			「財宝伝説 ハルブレーカー・アイル」を攻略して霧髭の金箱を入手			霧晴れしハルブレーカー							
リムサ・ロミンサのデンストンに霧髭の金箱を渡す			リムサ・ロミンサのデンストンに霧髭の金箱を渡す			霧晴れしハルブレーカー							
Surnameだよな……？よかった、あんたの来店を待っていたんだ。昔なじみに伝言を頼まれていたもんでね。			Surnameだよな……？よかった、あんたの来店を待っていたんだ。昔なじみに伝言を頼まれていたもんでね。			霧晴れしハルブレーカー							
そいつは、あんたでも名前くらいは知っている、リムサ・ロミンサの超大物の下で働いているんだが……あんたに内密で依頼したい「仕事」があるらしい。			そいつは、あんたでも名前くらいは知っている、リムサ・ロミンサの超大物の下で働いているんだが……あんたに内密で依頼したい「仕事」があるらしい。			霧晴れしハルブレーカー							
こういうでかいヤマが、名指しで入ってくるなんて、冒険者としての名前が売れてる証拠ってヤツだな。			こういうでかいヤマが、名指しで入ってくるなんて、冒険者としての名前が売れてる証拠ってヤツだな。			霧晴れしハルブレーカー							
……さて、俺が話せるのはここまでだ。この仕事に興味があるなら、「リムサ・ロミンサ」にいる、「デンストン」って男に声をかけてみてくれ。			……さて、俺が話せるのはここまでだ。この仕事に興味があるなら、「リムサ・ロミンサ」にいる、「デンストン」って男に声をかけてみてくれ。			霧晴れしハルブレーカー							
アンタがSurname……？わざわざ出向いてくれて、助かるぜ。さっそくだが、仕事の話をさせてもらおう。			アンタがSurname……？わざわざ出向いてくれて、助かるぜ。さっそくだが、仕事の話をさせてもらおう。			霧晴れしハルブレーカー							
……「霧髭」って知ってるかい？リムサ・ロミンサで語り継がれる、伝説の海賊王さ。			……「霧髭」って知ってるかい？リムサ・ロミンサで語り継がれる、伝説の海賊王さ。			霧晴れしハルブレーカー							
ウルダハの財宝船の略奪をはじめ、数々の武勇伝で知られる存在なんだが……ある日を境に、ロータノ海から忽然と姿を消しちまった。			ウルダハの財宝船の略奪をはじめ、数々の武勇伝で知られる存在なんだが……ある日を境に、ロータノ海から忽然と姿を消しちまった。			霧晴れしハルブレーカー							
それ以来、何度となく「霧髭の隠し財宝」の噂が、出ては消えてを繰り返しているんだがな。今回の仕事っていうのも……			それ以来、何度となく「霧髭の隠し財宝」の噂が、出ては消えてを繰り返しているんだがな。今回の仕事っていうのも……			霧晴れしハルブレーカー							
(-？？？？-)そこからは、俺が説明しよう……。			(-？？？？-)そこからは、俺が説明しよう……。			霧晴れしハルブレーカー							
お、おカシラ！？			お、おカシラ！？			霧晴れしハルブレーカー							
リヴァイアサン討伐の時には、世話になったな……。だが、今回の話は「黒渦団」がらみの任務じゃない。「個人的な要望」ってヤツだ。			リヴァイアサン討伐の時には、世話になったな……。だが、今回の話は「黒渦団」がらみの任務じゃない。「個人的な要望」ってヤツだ。			霧晴れしハルブレーカー							
マーチ・オブ・アルコンズの時には、世話になったな……。だが、今回の話は「黒渦団」がらみの任務じゃない。「個人的な要望」ってヤツだ。			マーチ・オブ・アルコンズの時には、世話になったな……。だが、今回の話は「黒渦団」がらみの任務じゃない。「個人的な要望」ってヤツだ。			霧晴れしハルブレーカー							
「霧髭の隠し財宝」の噂が、最近、再び広がりはじめているのは知っているか？			「霧髭の隠し財宝」の噂が、最近、再び広がりはじめているのは知っているか？			霧晴れしハルブレーカー							
ここバイルブランド島の南方、ロータノ海に浮かぶ「シェルダレー諸島」……。その外れに、常に霧が立ちこめている海域がある。			ここバイルブランド島の南方、ロータノ海に浮かぶ「シェルダレー諸島」……。その外れに、常に霧が立ちこめている海域がある。			霧晴れしハルブレーカー							
……人呼んで「魔の海域」。この辺りの船乗りなら、座礁を恐れて近づかない場所に、ある商船が迷い込んじまった……ってのが、ことの始まりだ。			……人呼んで「魔の海域」。この辺りの船乗りなら、座礁を恐れて近づかない場所に、ある商船が迷い込んじまった……ってのが、ことの始まりだ。			霧晴れしハルブレーカー							
霧で迷い込んだんじゃない。第七霊災における環境の変化で、その海域も条件によっては、霧が晴れる日ができるようになったのさ。			霧で迷い込んだんじゃない。第七霊災における環境の変化で、その海域も条件によっては、霧が晴れる日ができるようになったのさ。			霧晴れしハルブレーカー							
件の商船も、その日に霧が晴れていたがゆえに、そこが「魔の海域」だと気付かなかったようだ。			件の商船も、その日に霧が晴れていたがゆえに、そこが「魔の海域」だと気付かなかったようだ。			霧晴れしハルブレーカー							
そして、乗組員は「魔の海域」にある無人島で、朽ち果てた船を発見した。……消えたはずの霧髭の旗艦「ハール号」。			そして、乗組員は「魔の海域」にある無人島で、朽ち果てた船を発見した。……消えたはずの霧髭の旗艦「ハール号」。			霧晴れしハルブレーカー							
頼みというのは、ほかでもない。この島に赴き、「ハール号」に残されているはずの、「霧髭の金箱」を回収してきてほしいのだ。			頼みというのは、ほかでもない。この島に赴き、「ハール号」に残されているはずの、「霧髭の金箱」を回収してきてほしいのだ。			霧晴れしハルブレーカー							
有能な冒険者のアンタに頼みたいって、おカシラの希望でね。「霧髭の隠し財宝」を手に入れるチャンスだ。アンタにとっても、悪い話じゃなかろう？			有能な冒険者のアンタに頼みたいって、おカシラの希望でね。「霧髭の隠し財宝」を手に入れるチャンスだ。アンタにとっても、悪い話じゃなかろう？			霧晴れしハルブレーカー							
この仕事は、個人的な要望であり、重要な使命でもある。……ここはひとつ頼んだぜ！			この仕事は、個人的な要望であり、重要な使命でもある。……ここはひとつ頼んだぜ！			霧晴れしハルブレーカー							
その無人島、「ハルブレーカー島」までの船は、「モラビー造船廠」に用意してある。現地で俺と合流しよう。			その無人島、「ハルブレーカー島」までの船は、「モラビー造船廠」に用意してある。現地で俺と合流しよう。			霧晴れしハルブレーカー							
件の無人島、「ハルブレーカー島」までの船は、「モラビー造船廠」に用意してある。現地で俺と合流しよう。			件の無人島、「ハルブレーカー島」までの船は、「モラビー造船廠」に用意してある。現地で俺と合流しよう。			霧晴れしハルブレーカー							
準備は整ったか？噂を聞きつけたトレジャーハンターどもが島に殺到する前に、仕事を片付けちまおうぜ！			準備は整ったか？噂を聞きつけたトレジャーハンターどもが島に殺到する前に、仕事を片付けちまおうぜ！			霧晴れしハルブレーカー							
天候の様子を見ながら航行し、「魔の海域」の霧が晴れた瞬間を狙って、「ハルブレーカー島」への上陸を試みる計画だ。			天候の様子を見ながら航行し、「魔の海域」の霧が晴れた瞬間を狙って、「ハルブレーカー島」への上陸を試みる計画だ。			霧晴れしハルブレーカー							
島に眠る廃船「ハール号」から、是が非でも「霧髭の金箱」を回収してくれ。仕事が終わったら、リムサ・ロミンサで会おうぜ。			島に眠る廃船「ハール号」から、是が非でも「霧髭の金箱」を回収してくれ。仕事が終わったら、リムサ・ロミンサで会おうぜ。			霧晴れしハルブレーカー							
島に眠る廃船「ハール号」から、是が非でも「霧髭の金箱」を回収してくれ。仕事が終わったら、リムサ・ロミンサで会おうぜ。			島に眠る廃船「ハール号」から、是が非でも「霧髭の金箱」を回収してくれ。仕事が終わったら、リムサ・ロミンサで会おうぜ。			霧晴れしハルブレーカー							
よぉ、首尾は上々のようだな。さっそくだが、回収してきた「霧髭の金箱」を確認させてはくれないか？			よぉ、首尾は上々のようだな。さっそくだが、回収してきた「霧髭の金箱」を確認させてはくれないか？			霧晴れしハルブレーカー							
ふむ、こいつは確かに本物のようだ。錠前も閉じたまま……開けられた様子もない。			ふむ、こいつは確かに本物のようだ。錠前も閉じたまま……開けられた様子もない。			霧晴れしハルブレーカー							
さすがは、噂の冒険者だけはあるな。見事に「霧髭の金箱」を回収するとは！			さすがは、噂の冒険者だけはあるな。見事に「霧髭の金箱」を回収するとは！			霧晴れしハルブレーカー							
お前が帰還したと聞いて駆けつけたが……うむ、間違いなく本物のようだ。感謝するぞ、冒険者。			お前が帰還したと聞いて駆けつけたが……うむ、間違いなく本物のようだ。感謝するぞ、冒険者。			霧晴れしハルブレーカー							
……中身が気になるか？コイツを手に入れるために、命を懸けてくれたんだ。当然、知る権利ってヤツがあるだろう。			……中身が気になるか？コイツを手に入れるために、命を懸けてくれたんだ。当然、知る権利ってヤツがあるだろう。			霧晴れしハルブレーカー							
実はな、霧髭が「霧髭」と呼ばれた理由が、この金箱の中に隠されている……。			実はな、霧髭が「霧髭」と呼ばれた理由が、この金箱の中に隠されている……。			霧晴れしハルブレーカー							
どうだ、この鉄仮面は？海風に濡れて不気味に光る、おぞましい鉄仮面……。歴代の霧髭が、その正体を隠すために被っていた代物だ。			どうだ、この鉄仮面は？海風に濡れて不気味に光る、おぞましい鉄仮面……。歴代の霧髭が、その正体を隠すために被っていた代物だ。			霧晴れしハルブレーカー							
そう、「霧髭」の名は個人のものじゃない。各時代の最強の海賊が、この鉄仮面とともに受け継いできた称号だ。			そう、「霧髭」の名は個人のものじゃない。各時代の最強の海賊が、この鉄仮面とともに受け継いできた称号だ。			霧晴れしハルブレーカー							
……だが「最後の霧髭」は、ひとりの女が掲げた理想に惚れ込んじまった。海賊時代を終焉させるという夢にな……。			……だが「最後の霧髭」は、ひとりの女が掲げた理想に惚れ込んじまった。海賊時代を終焉させるという夢にな……。			霧晴れしハルブレーカー							
リムサ・ロミンサは、流民が造った街。支配を嫌い、貧しさから脱却するために海賊となった者も多い。			リムサ・ロミンサは、流民が造った街。支配を嫌い、貧しさから脱却するために海賊となった者も多い。			霧晴れしハルブレーカー							
だが、いつまでも海賊業を続けていては、他都市と手を握り合うことなどできようはずもない。ゆえに海賊は消えねばならんと、その女は説いた。			だが、いつまでも海賊業を続けていては、他都市と手を握り合うことなどできようはずもない。ゆえに海賊は消えねばならんと、その女は説いた。			霧晴れしハルブレーカー							
……では、女の理想を叶えるため、「霧髭」に何ができる？			……では、女の理想を叶えるため、「霧髭」に何ができる？			霧晴れしハルブレーカー							
「霧髭」は受け継がれていく称号……。死んでも名を継ぐ者が現れるのなら、生きたまま消え去るだけ！……「最後の霧髭」は、そう思ったようだ。			「霧髭」は受け継がれていく称号……。死んでも名を継ぐ者が現れるのなら、生きたまま消え去るだけ！……「最後の霧髭」は、そう思ったようだ。			霧晴れしハルブレーカー							
この鉄仮面が、どこぞのバカの手に渡れば、次の「霧髭」が現れ、海賊復活の旗印になりかねん。			この鉄仮面が、どこぞのバカの手に渡れば、次の「霧髭」が現れ、海賊復活の旗印になりかねん。			霧晴れしハルブレーカー							
今度こそ、完全に封印するとしよう。……その名とともにな。			今度こそ、完全に封印するとしよう。……その名とともにな。			霧晴れしハルブレーカー							
デンストン、後は手はずどおりにな……。			デンストン、後は手はずどおりにな……。			霧晴れしハルブレーカー							
任されましたぜ、おカシラ！じきに隠し財宝の噂も、霧のように晴れるはずですぜ！			任されましたぜ、おカシラ！じきに隠し財宝の噂も、霧のように晴れるはずですぜ！			霧晴れしハルブレーカー							
レヴナンツトールのロリアヌは、恐ろしい噂を聞いたようだ。			レヴナンツトールのロリアヌは、恐ろしい噂を聞いたようだ。			人喰い屋敷の噂							
ロリアヌから「ハウケタ御用邸」の周辺で、次々と人が失踪しているという話を聞いた。屋敷に縁があるという、グリダニアの鬼哭隊屯所北西にいる「ウルサンデル」から話を聞こう。			ロリアヌから「ハウケタ御用邸」の周辺で、次々と人が失踪しているという話を聞いた。屋敷に縁があるという、グリダニアの鬼哭隊屯所北西にいる「ウルサンデル」から話を聞こう。			人喰い屋敷の噂							
ウルサンデルの報告を受けた鬼哭隊が屋敷の調査に向かったが、誰も戻らなかったらしい。変貌を遂げたという屋敷を調査するため、中央森林にある「ハウケタ御用邸」の門に触れよう。			ウルサンデルの報告を受けた鬼哭隊が屋敷の調査に向かったが、誰も戻らなかったらしい。変貌を遂げたという屋敷を調査するため、中央森林にある「ハウケタ御用邸」の門に触れよう。			人喰い屋敷の噂							
ハウケタ御用邸の門に触れ、変貌した屋敷内に入れるようになった。「妖異屋敷 ハウケタ御用邸 (Hard)」を攻略し、悲劇に幕を下ろそう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ハウケタ御用邸の門に触れ、変貌した屋敷内に入れるようになった。「妖異屋敷 ハウケタ御用邸 (Hard)」を攻略し、悲劇に幕を下ろそう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			人喰い屋敷の噂							
グリダニアのウルサンデルと話す			グリダニアのウルサンデルと話す			人喰い屋敷の噂							
ハウケタ御用邸の門に触れる			ハウケタ御用邸の門に触れる			人喰い屋敷の噂							
ねえ、あなたは「人喰い屋敷」の噂を知っている？黒衣森の奥にひっそり佇む、帰らずの館の話を……。			ねえ、あなたは「人喰い屋敷」の噂を知っている？黒衣森の奥にひっそり佇む、帰らずの館の話を……。			人喰い屋敷の噂							
屋敷の名は……たしか「ハウケタ御用邸」だったかしら。周辺で次々と女性が失踪しているうえ、調査に入った鬼哭隊の精鋭まで、戻ってこないとか。			屋敷の名は……たしか「ハウケタ御用邸」だったかしら。周辺で次々と女性が失踪しているうえ、調査に入った鬼哭隊の精鋭まで、戻ってこないとか。			人喰い屋敷の噂							
どこかの冒険者が踏みこんで生還したって噂もあるけど……って、その冒険者って、あなただったの？それなら話は早いわね。			どこかの冒険者が踏みこんで生還したって噂もあるけど……って、その冒険者って、あなただったの？それなら話は早いわね。			人喰い屋敷の噂							
興味があるなら、屋敷に縁がある人に話を聞いてみたら？挑戦権はあなたにゆずるわ。……屋敷に喰われるなんて、私はごめんだもの。			興味があるなら、屋敷に縁がある人に話を聞いてみたら？挑戦権はあなたにゆずるわ。……屋敷に喰われるなんて、私はごめんだもの。			人喰い屋敷の噂							
ああ、貴方様……。わたくしの元へいらしたということは、屋敷にまつわる「噂」をお聞きになったのですね。			ああ、貴方様……。わたくしの元へいらしたということは、屋敷にまつわる「噂」をお聞きになったのですね。			人喰い屋敷の噂							
貴方様が屋敷の闇を暴いた後、わたくしは、アマンディヌお嬢様の悲劇をすべて鬼哭隊にお話ししました。			貴方様が屋敷の闇を暴いた後、わたくしは、アマンディヌお嬢様の悲劇をすべて鬼哭隊にお話ししました。			人喰い屋敷の噂							
彼らは調査隊を結成し、真相を求めて屋敷に向かった。そして……誰ひとりとして、戻らなかったのです。			彼らは調査隊を結成し、真相を求めて屋敷に向かった。そして……誰ひとりとして、戻らなかったのです。			人喰い屋敷の噂							
結局、お嬢様の遺体は見つからぬまま……胸騒ぎを覚えたわたくしは、かつての罪を償うため、今度こそ意を決して、屋敷の様子を伺いにいったのです。			結局、お嬢様の遺体は見つからぬまま……胸騒ぎを覚えたわたくしは、かつての罪を償うため、今度こそ意を決して、屋敷の様子を伺いにいったのです。			人喰い屋敷の噂							
……窓から覗いた屋敷の中は、様変わりしておりました。ぞっとするほど美しい女……得体の知れぬ何かが、まさか、お嬢様に代わり生贄を求めていようとは！			……窓から覗いた屋敷の中は、様変わりしておりました。ぞっとするほど美しい女……得体の知れぬ何かが、まさか、お嬢様に代わり生贄を求めていようとは！			人喰い屋敷の噂							
闇は濃くなり、最早、なまはんか者では太刀打ちできませぬ。どうか、どうか……お嬢様を討った貴方様の手で、今度こそ、屋敷の悲劇に幕を下ろしては頂けないでしょうか。			闇は濃くなり、最早、なまはんか者では太刀打ちできませぬ。どうか、どうか……お嬢様を討った貴方様の手で、今度こそ、屋敷の悲劇に幕を下ろしては頂けないでしょうか。			人喰い屋敷の噂							
先ほど、鬼哭隊の増援がハウケタ御用邸へ向かいました。彼らが新たな被害者となる前に、貴方様の力をお貸しくださいませ……！			先ほど、鬼哭隊の増援がハウケタ御用邸へ向かいました。彼らが新たな被害者となる前に、貴方様の力をお貸しくださいませ……！			人喰い屋敷の噂							
レヴナンツトールのリディルロナは、優れた職人である冒険者に新たな仕事場所を紹介したいようだ。			レヴナンツトールのリディルロナは、優れた職人である冒険者に新たな仕事場所を紹介したいようだ。			職人、新たな世界へ							
リディルロナから、イディルシャイアで「収集品」を取り扱っていることを聞き、ゲイムロナ宛の紹介状を書いてもらった。イディルシャイアの「ゲイムロナ」に「ゲイムロナ宛ての紹介状」を渡そう。			リディルロナから、イディルシャイアで「収集品」を取り扱っていることを聞き、ゲイムロナ宛の紹介状を書いてもらった。イディルシャイアの「ゲイムロナ」に「ゲイムロナ宛ての紹介状」を渡そう。			職人、新たな世界へ							
ゲイムロナから、イディルシャイアでの「ロウェナ商会取引」の紹介を受けた。収集品の仕事をこなし、職人としての腕を磨いていこう。			ゲイムロナから、イディルシャイアでの「ロウェナ商会取引」の紹介を受けた。収集品の仕事をこなし、職人としての腕を磨いていこう。			職人、新たな世界へ							
イディルシャイアのゲイムロナにゲイムロナ宛ての紹介状を渡す			イディルシャイアのゲイムロナにゲイムロナ宛ての紹介状を渡す			職人、新たな世界へ							
超一流の職人である冒険者様に、この街は狭くなってきたのではないか……。近ごろ、私はそう思うのです。			超一流の職人である冒険者様に、この街は狭くなってきたのではないか……。近ごろ、私はそう思うのです。			職人、新たな世界へ							
冒険者様、そろそろ上を目指してみたいと思いませんか？低地ドラヴァニアの「イディルシャイア」に出店した新店舗で、どうか、腕を振るっていただきたいのです。			冒険者様、そろそろ上を目指してみたいと思いませんか？低地ドラヴァニアの「イディルシャイア」に出店した新店舗で、どうか、腕を振るっていただきたいのです。			職人、新たな世界へ							
私が提供した情報の成果を、ぜひ「イディルシャイア」での活躍をもって、我が商会の利益へ還元していただければ幸いです。			私が提供した情報の成果を、ぜひ「イディルシャイア」での活躍をもって、我が商会の利益へ還元していただければ幸いです。			職人、新たな世界へ							
ぜひ「イディルシャイア」での活躍をもって、我が商会の利益へ還元していただければ幸いです。			ぜひ「イディルシャイア」での活躍をもって、我が商会の利益へ還元していただければ幸いです。			職人、新たな世界へ							
この「紹介状」を、「イディルシャイア」にいる姉……「ゲイムロナ」へお渡しください。ロウェナ様と、我らが商会のため、よろしくお願いします。			この「紹介状」を、「イディルシャイア」にいる姉……「ゲイムロナ」へお渡しください。ロウェナ様と、我らが商会のため、よろしくお願いします。			職人、新たな世界へ							
この「紹介状」を、「イディルシャイア」にいる姉……「ゲイムロナ」へお渡しください。ロウェナ様と、我らが商会のため、よろしくお願いします。			この「紹介状」を、「イディルシャイア」にいる姉……「ゲイムロナ」へお渡しください。ロウェナ様と、我らが商会のため、よろしくお願いします。			職人、新たな世界へ							
申し訳ありません、冒険者様……。こちらの窓口は、紹介状をお持ちの方のみ、ご案内しております。			申し訳ありません、冒険者様……。こちらの窓口は、紹介状をお持ちの方のみ、ご案内しております。			職人、新たな世界へ							
……あら、これはリディルロナの紹介状。どうやら、妹がお世話になったようですね。遠くよりご足労いただき、ありがとうございます。			……あら、これはリディルロナの紹介状。どうやら、妹がお世話になったようですね。遠くよりご足労いただき、ありがとうございます。			職人、新たな世界へ							
すでに妹から、お聞きのことと存じますが、「ロウェナ商会イディルシャイア支店」でも、「収集品」を扱っております。			すでに妹から、お聞きのことと存じますが、「ロウェナ商会イディルシャイア支店」でも、「収集品」を扱っております。			職人、新たな世界へ							
妹の紹介を受けた冒険者様の腕があれば、十二分に通用することでしょう。ぜひ、我々ロウェナ商会へ「収集品」をお納めください。			妹の紹介を受けた冒険者様の腕があれば、十二分に通用することでしょう。ぜひ、我々ロウェナ商会へ「収集品」をお納めください。			職人、新たな世界へ							
なお、「収集品」を納品していただける職人の方々のため、道具や素材などの商品も取り扱っております。ぜひ、ご利用ください。			なお、「収集品」を納品していただける職人の方々のため、道具や素材などの商品も取り扱っております。ぜひ、ご利用ください。			職人、新たな世界へ							
それでは、冒険者様……末永くお取引いただけますよう、お願い申し上げます。			それでは、冒険者様……末永くお取引いただけますよう、お願い申し上げます。			職人、新たな世界へ							
イディルシャイアで「ロウェナ商会取引」が開放されました！これ以降、イディルシャイアの「収集品納品窓口」でも、「収集品」を納品することができます。			イディルシャイアで「ロウェナ商会取引」が開放されました！これ以降、イディルシャイアの「収集品納品窓口」でも、「収集品」を納品することができます。			職人、新たな世界へ							
また、イディルシャイアの「特殊品交換窓口」から、クラフターやギャザラー用のアイテムを、さまざまな品と交換できるようになりました。			また、イディルシャイアの「特殊品交換窓口」から、クラフターやギャザラー用のアイテムを、さまざまな品と交換できるようになりました。			職人、新たな世界へ							
レヴナンツトールのアリスは、冒険者に用があるようだ。			レヴナンツトールのアリスは、冒険者に用があるようだ。			大迷宮の英雄叙事詩							
アリスから、異邦の詩人が冒険者を待っていると言付けを受けた。レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「異邦の詩人」に話しかけよう。			アリスから、異邦の詩人が冒険者を待っていると言付けを受けた。レヴナンツトールのセブンスヘブンにいる「異邦の詩人」に話しかけよう。			大迷宮の英雄叙事詩							
異邦の詩人に、「メテオの陰地」の地下での戦いを話して聞かせた。どうやら彼の詩の力で、「大迷宮バハムート零式：侵攻編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「大迷宮バハムート零式：侵攻編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			異邦の詩人に、「メテオの陰地」の地下での戦いを話して聞かせた。どうやら彼の詩の力で、「大迷宮バハムート零式：侵攻編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「大迷宮バハムート零式：侵攻編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			大迷宮の英雄叙事詩							
異邦の詩人と話す			異邦の詩人と話す			大迷宮の英雄叙事詩							
ようこそ、Surname様。実は貴方様宛に、お言付けがございます。			ようこそ、Surname様。実は貴方様宛に、お言付けがございます。			大迷宮の英雄叙事詩							
その依頼主は……御存じ「異邦の詩人」。今か今かと、冒険者の体験談を待ち焦がれている様子。貴方様の冒険譚を披露して差し上げてはいかがでしょう？			その依頼主は……御存じ「異邦の詩人」。今か今かと、冒険者の体験談を待ち焦がれている様子。貴方様の冒険譚を披露して差し上げてはいかがでしょう？			大迷宮の英雄叙事詩							
異邦の詩人は、しばらくレヴナンツトールに滞在するご様子。冒険者の体験談を聞くには、持ってこいの場所ですからね。			異邦の詩人は、しばらくレヴナンツトールに滞在するご様子。冒険者の体験談を聞くには、持ってこいの場所ですからね。			大迷宮の英雄叙事詩							
やぁ、君か。その後、ずいぶんとご活躍のようだね。君の偉業は、風に乗って僕の耳にも届いているよ。			やぁ、君か。その後、ずいぶんとご活躍のようだね。君の偉業は、風に乗って僕の耳にも届いているよ。			大迷宮の英雄叙事詩							
なんでも、「メテオの陰地」を調査し、見事、生還を果たしたそうじゃないか。			なんでも、「メテオの陰地」を調査し、見事、生還を果たしたそうじゃないか。			大迷宮の英雄叙事詩							
僕もこの地で、微かなエーテルの揺らぎを感じていたよ。……なるほど、あれは「白銀の凶鳥」のものだったのだね。			僕もこの地で、微かなエーテルの揺らぎを感じていたよ。……なるほど、あれは「白銀の凶鳥」のものだったのだね。			大迷宮の英雄叙事詩							
君に、お願いがある。その昏き大迷宮に挑んだ、勇敢なる冒険譚……是非とも僕に聞かせてくれよ……さあ！			君に、お願いがある。その昏き大迷宮に挑んだ、勇敢なる冒険譚……是非とも僕に聞かせてくれよ……さあ！			大迷宮の英雄叙事詩							
……ふふ、君のお陰で、まるで泉のように頭から流麗な詩のフレーズが溢れてくるよ。かなりの傑作になりそうだ。			……ふふ、君のお陰で、まるで泉のように頭から流麗な詩のフレーズが溢れてくるよ。かなりの傑作になりそうだ。			大迷宮の英雄叙事詩							
さあ、聴いてくれ。ほかでもない……君の物語をね！			さあ、聴いてくれ。ほかでもない……君の物語をね！			大迷宮の英雄叙事詩							
『破滅の翼が穿ちし孔　進むは光を掲げし者　暗き底にて待ち構えしは　一度は堕ちたる凶鳥なり……』			『破滅の翼が穿ちし孔　進むは光を掲げし者　暗き底にて待ち構えしは　一度は堕ちたる凶鳥なり……』			大迷宮の英雄叙事詩							
『銀の翼を折られし鳥は　金の翼で舞い上がる　さしもの勇者も膝をつき　絶望の淵に追い込まれん……』			『銀の翼を折られし鳥は　金の翼で舞い上がる　さしもの勇者も膝をつき　絶望の淵に追い込まれん……』			大迷宮の英雄叙事詩							
やあ、どうだったかな？君から聞いたとおりに詠ってみたんだが……ちゃんと再現できていたかい？			やあ、どうだったかな？君から聞いたとおりに詠ってみたんだが……ちゃんと再現できていたかい？			大迷宮の英雄叙事詩							
……まぁ、ちょっとくらいの誇張は勘弁してくれたまえ。演出過多は、詩人の職業病のようなものだからね。			……まぁ、ちょっとくらいの誇張は勘弁してくれたまえ。演出過多は、詩人の職業病のようなものだからね。			大迷宮の英雄叙事詩							
「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が誇張して詠った「大迷宮バハムート：侵攻編」の戦いを、追体験できるようになりました。			「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が誇張して詠った「大迷宮バハムート：侵攻編」の戦いを、追体験できるようになりました。			大迷宮の英雄叙事詩							
黒衣森：北部森林の「フォールゴウド」にいる「アナエル中牙士」に話しかけることで、「大迷宮バハムート零式：侵攻編」に挑戦できます。			黒衣森：北部森林の「フォールゴウド」にいる「アナエル中牙士」に話しかけることで、「大迷宮バハムート零式：侵攻編」に挑戦できます。			大迷宮の英雄叙事詩							
なお、「大迷宮バハムート零式：侵攻編」は、チャレンジコンテンツです。			なお、「大迷宮バハムート零式：侵攻編」は、チャレンジコンテンツです。			大迷宮の英雄叙事詩							
特別な報酬を得ることはできませんが、冒険者の名誉を懸けて挑戦しましょう！			特別な報酬を得ることはできませんが、冒険者の名誉を懸けて挑戦しましょう！			大迷宮の英雄叙事詩							
「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が誇張して詠った「大迷宮バハムート：侵攻編」の戦いを、追体験できるようになりました。			「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が誇張して詠った「大迷宮バハムート：侵攻編」の戦いを、追体験できるようになりました。			大迷宮の英雄叙事詩							
「大迷宮バハムート零式：侵攻編」は、チャレンジコンテンツです。			「大迷宮バハムート零式：侵攻編」は、チャレンジコンテンツです。			大迷宮の英雄叙事詩							
特別な報酬を得ることはできませんが、冒険者の名誉を懸けて挑戦しましょう！			特別な報酬を得ることはできませんが、冒険者の名誉を懸けて挑戦しましょう！			大迷宮の英雄叙事詩							
セブンスヘブンのブルーツングは、冒険者に伝言があるようだ。			セブンスヘブンのブルーツングは、冒険者に伝言があるようだ。			スラムの希望							
ブルーツングから、冒険者への伝言を聞いた。アコットという者が冒険者に礼を言いたいようだ。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟付近で「アコット」と話そう。			ブルーツングから、冒険者への伝言を聞いた。アコットという者が冒険者に礼を言いたいようだ。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟付近で「アコット」と話そう。			スラムの希望							
アコットと話した。ソルトリーの製塩業の波及効果で、ウルダハの貧民も希望を取り戻したという。パールレーンの貧民たちにも声をかけるよう頼まれた。ウルダハのパールレーン周辺の貧民たちと話そう。			アコットと話した。ソルトリーの製塩業の波及効果で、ウルダハの貧民も希望を取り戻したという。パールレーンの貧民たちにも声をかけるよう頼まれた。ウルダハのパールレーン周辺の貧民たちと話そう。			スラムの希望							
貧民たちと話した。皆、それぞれ未来に向けて歩み始めたようだ。最後に、パールレーンの「ランデベルト」と話そう。			貧民たちと話した。皆、それぞれ未来に向けて歩み始めたようだ。最後に、パールレーンの「ランデベルト」と話そう。			スラムの希望							
ランデベルトと話したところ、彼は東アルデナード商会の仕事を断ったという。ロロリトが説得に現れ、ランデベルトは仕事を引き受けることにした。彼もついに未来に向けて歩み始めたようだ。			ランデベルトと話したところ、彼は東アルデナード商会の仕事を断ったという。ロロリトが説得に現れ、ランデベルトは仕事を引き受けることにした。彼もついに未来に向けて歩み始めたようだ。			スラムの希望							
ストーンズスロー貧民窟付近のアコットと話す			ストーンズスロー貧民窟付近のアコットと話す			スラムの希望							
パールレーン周辺の貧民たちと話す			パールレーン周辺の貧民たちと話す			スラムの希望							
ランデベルトと話す			ランデベルトと話す			スラムの希望							
Surname、ちょっといいか？実は、あんたへの伝言を預かっているんだ。ウチの店に塩を届けてくれるアコットってヤツからな……。			Surname、ちょっといいか？実は、あんたへの伝言を預かっているんだ。ウチの店に塩を届けてくれるアコットってヤツからな……。			スラムの希望							
そいつが持ってくるソルトリーの塩は、独特の旨味があると、すこぶる評判でね。			そいつが持ってくるソルトリーの塩は、独特の旨味があると、すこぶる評判でね。			スラムの希望							
これも、ソルトリーの製塩業が再興したおかげだが、それには、あんたも一枚噛んでいたそうだな。			これも、ソルトリーの製塩業が再興したおかげだが、それには、あんたも一枚噛んでいたそうだな。			スラムの希望							
もとは、アラミゴ難民の救済を目的とした事業らしいが、いまや、ウルダハの貧民にまで、その効果が及んでいるようだぜ。			もとは、アラミゴ難民の救済を目的とした事業らしいが、いまや、ウルダハの貧民にまで、その効果が及んでいるようだぜ。			スラムの希望							
「アコット」も、その恩恵を受けたひとりだ。ぜひ、あんたに礼を言いたいらしく、ウルダハに寄った際は、ストーンズスロー貧民窟まで足を運んでほしいんだとさ。			「アコット」も、その恩恵を受けたひとりだ。ぜひ、あんたに礼を言いたいらしく、ウルダハに寄った際は、ストーンズスロー貧民窟まで足を運んでほしいんだとさ。			スラムの希望							
「アコット」が、あんたに礼を言いたいそうだ。いろいろ大変そうだが、ウルダハに寄った際は、ストーンズスロー貧民窟まで、足を運んでやってくれ。			「アコット」が、あんたに礼を言いたいそうだ。いろいろ大変そうだが、ウルダハに寄った際は、ストーンズスロー貧民窟まで、足を運んでやってくれ。			スラムの希望							
あなたは……ソルトリーの事業の立ち上げに尽力した、Forenameさんじゃないか……！まさか、本当に足を運んでくれるとは……。			あなたは……ソルトリーの事業の立ち上げに尽力した、Forenameさんじゃないか……！まさか、本当に足を運んでくれるとは……。			スラムの希望							
いや、感激だ。あなたのおかげで、私は塩の運送の仕事を得て、不安定なその日暮らしから抜けることができたんだ。			いや、感激だ。あなたのおかげで、私は塩の運送の仕事を得て、不安定なその日暮らしから抜けることができたんだ。			スラムの希望							
本当に感謝している、どうもありがとう！ナナモ様やロロリトさんにも感謝を伝えたいところだが、どちらも雲の上の人、こうしてあなたに礼を言えてよかった……。			本当に感謝している、どうもありがとう！ナナモ様やロロリトさんにも感謝を伝えたいところだが、どちらも雲の上の人、こうしてあなたに礼を言えてよかった……。			スラムの希望							
だが、恩恵を受けたのは私だけじゃない。ソルトリーの塩は、ウルダハの東アルデナード商会の倉庫に、集められた後に、エオルゼア各地へと運ばれていくからな。			だが、恩恵を受けたのは私だけじゃない。ソルトリーの塩は、ウルダハの東アルデナード商会の倉庫に、集められた後に、エオルゼア各地へと運ばれていくからな。			スラムの希望							
そのためには、多くの人手がいる。だから、私のような貧民や、霊災難民がたくさん雇用されたんだ。			そのためには、多くの人手がいる。だから、私のような貧民や、霊災難民がたくさん雇用されたんだ。			スラムの希望							
そして、安定した収入を得た者たちが、この貧民窟にある露店にも金を落とすようになった。			そして、安定した収入を得た者たちが、この貧民窟にある露店にも金を落とすようになった。			スラムの希望							
その波及効果で貧民窟全体が活気づいて、皆、未来に向けて希望を持てるようになったんだ……！			その波及効果で貧民窟全体が活気づいて、皆、未来に向けて希望を持てるようになったんだ……！			スラムの希望							
そうだ、パールレーンにも希望を取り戻して、前を向いて歩もうとしている仲間たちがいるんだ。よかったら、声をかけてやってくれないか……？			そうだ、パールレーンにも希望を取り戻して、前を向いて歩もうとしている仲間たちがいるんだ。よかったら、声をかけてやってくれないか……？			スラムの希望							
パールレーンにも希望を取り戻して、前を向いて歩もうとしている仲間たちがいるんだ。よかったら、声をかけてやってくれないか……？			パールレーンにも希望を取り戻して、前を向いて歩もうとしている仲間たちがいるんだ。よかったら、声をかけてやってくれないか……？			スラムの希望							
まずは、商売に適した場所を見つけることだ。いくら商品がよくても、人の目につかなくては話にならん……。			まずは、商売に適した場所を見つけることだ。いくら商品がよくても、人の目につかなくては話にならん……。			スラムの希望							
銅刃団も戦場に駆り出されてたもんで、人手が不足している。ウルダハの治安を守るために、君の力を貸してくれ……。			銅刃団も戦場に駆り出されてたもんで、人手が不足している。ウルダハの治安を守るために、君の力を貸してくれ……。			スラムの希望							
露店で稼いだ金を元手に、ゆくゆくは店舗を構えたくてね。そのノウハウを教えてもらっているんだ。夢はエオルゼア中に支店を出すことさ！			露店で稼いだ金を元手に、ゆくゆくは店舗を構えたくてね。そのノウハウを教えてもらっているんだ。夢はエオルゼア中に支店を出すことさ！			スラムの希望							
銅刃団が人員を募集してるそうだ。追われたり、捕まったりすることはあっても、この俺が銅刃団に入るなんて、考えたこともなかったな……。			銅刃団が人員を募集してるそうだ。追われたり、捕まったりすることはあっても、この俺が銅刃団に入るなんて、考えたこともなかったな……。			スラムの希望							
明日をも知れない、その日暮らしを続けてきたけど、将来のことを考えて、腰を据えて働き始めたんだ。まだまだ下っ端だけど、できることから始めていかないとね。			明日をも知れない、その日暮らしを続けてきたけど、将来のことを考えて、腰を据えて働き始めたんだ。まだまだ下っ端だけど、できることから始めていかないとね。			スラムの希望							
フムフム……場所選びは慎重に、と……。			フムフム……場所選びは慎重に、と……。			スラムの希望							
こんな俺でよければ、喜んで力を貸そう。ところで、前科は帳消しってことでいいのか……？			こんな俺でよければ、喜んで力を貸そう。ところで、前科は帳消しってことでいいのか……？			スラムの希望							
それにしても……重すぎる。隣のアクセサリ屋にすべきだったかしら……。			それにしても……重すぎる。隣のアクセサリ屋にすべきだったかしら……。			スラムの希望							
なんだ、貧民の様子でも見に来たのか？仲間たちは浮かれてるようだが、俺は相変わらずさ……。			なんだ、貧民の様子でも見に来たのか？仲間たちは浮かれてるようだが、俺は相変わらずさ……。			スラムの希望							
言っとくが、俺にも東アルデナード商会から仕事の話はきたんだ。だが、皆と違って塩の運送じゃなかった。それは、「ライブラ銀行」の警備員……。			言っとくが、俺にも東アルデナード商会から仕事の話はきたんだ。だが、皆と違って塩の運送じゃなかった。それは、「ライブラ銀行」の警備員……。			スラムの希望							
テレジ・アデレジ亡き後、ミラージュトラストの資産は、ロロリトが抑え込んでいたが、王党派との和解の際、その権益はウル王家に献上された。			テレジ・アデレジ亡き後、ミラージュトラストの資産は、ロロリトが抑え込んでいたが、王党派との和解の際、その権益はウル王家に献上された。			スラムの希望							
だが、王家に経営は務まらず、今ではロロリトに委託され、その売上の大半を王宮に収めているんだとよ……。			だが、王家に経営は務まらず、今ではロロリトに委託され、その売上の大半を王宮に収めているんだとよ……。			スラムの希望							
ハッ、豪商と女王のやりとりに、どんな意味があるってんだ？ただ単に、政争に負けたテレジ・アデレジの財産を、お偉方で分け合っただけじゃねぇのか……？			ハッ、豪商と女王のやりとりに、どんな意味があるってんだ？ただ単に、政争に負けたテレジ・アデレジの財産を、お偉方で分け合っただけじゃねぇのか……？			スラムの希望							
大体、俺は過去にライブラ銀行系の高利貸しに騙され、高額な利子を取り立てられたことがあるんだ。			大体、俺は過去にライブラ銀行系の高利貸しに騙され、高額な利子を取り立てられたことがあるんだ。			スラムの希望							
そのうえ、ライブラ銀行で下請け仕事をしていた仲間は、安い賃金でこき使われたあげく、熱病で倒れて死んじまった。いくら経営元が変わったからって、信用できないね。			そのうえ、ライブラ銀行で下請け仕事をしていた仲間は、安い賃金でこき使われたあげく、熱病で倒れて死んじまった。いくら経営元が変わったからって、信用できないね。			スラムの希望							
だから、きっぱりと断ってやったんだ。結局、お上が何を考えているのか、俺たちにはわかったもんじゃないからな……。			だから、きっぱりと断ってやったんだ。結局、お上が何を考えているのか、俺たちにはわかったもんじゃないからな……。			スラムの希望							
(-？？？？-)では、ワシから説明しよう……。			(-？？？？-)では、ワシから説明しよう……。			スラムの希望							
何だと……？あんたは誰だ……？			何だと……？あんたは誰だ……？			スラムの希望							
何と言う？			何と言う？			スラムの希望							
砂蠍衆のロロリト！			砂蠍衆のロロリト！			スラムの希望							
東アルデナード商会会長！			東アルデナード商会会長！			スラムの希望							
な、なんだって……！？			な、なんだって……！？			スラムの希望							
確かに、テレジ・アデレジの経営するライブラ銀行では、多くの従業員がひどい待遇で働かされていた。			確かに、テレジ・アデレジの経営するライブラ銀行では、多くの従業員がひどい待遇で働かされていた。			スラムの希望							
コストカットを徹底する、奴の経営戦略なのだろうが、その結果、仕事の質が低下して信用も失墜。業績も下降線を辿っていたのだ。			コストカットを徹底する、奴の経営戦略なのだろうが、その結果、仕事の質が低下して信用も失墜。業績も下降線を辿っていたのだ。			スラムの希望							
王家より経営を委託された身としては、同じ轍を踏む気はない。質のいい仕事は、よい待遇から生まれるという信念のもと、全従業員に充分な賃金と休暇を約束しよう。			王家より経営を委託された身としては、同じ轍を踏む気はない。質のいい仕事は、よい待遇から生まれるという信念のもと、全従業員に充分な賃金と休暇を約束しよう。			スラムの希望							
まさか、ロロリト本人に説得されるとはな……。だが……なぜ俺だけライブラ銀行に誘われ、なぜ会長自ら現れた？百億ギルの男とまで言われたあんただ、何か打算があるんだろう？			まさか、ロロリト本人に説得されるとはな……。だが……なぜ俺だけライブラ銀行に誘われ、なぜ会長自ら現れた？百億ギルの男とまで言われたあんただ、何か打算があるんだろう？			スラムの希望							
クククククク……。さすがは、パールレーンで一目置かれている男だけはあるな。ただの愚かな貧民とは一線を画すようだ……。			クククククク……。さすがは、パールレーンで一目置かれている男だけはあるな。ただの愚かな貧民とは一線を画すようだ……。			スラムの希望							
よかろう、教えてやろう。貴様をライブラ銀行に雇うのは、貧民たちの信用を得るためだ。			よかろう、教えてやろう。貴様をライブラ銀行に雇うのは、貧民たちの信用を得るためだ。			スラムの希望							
かつて、高利貸で貧民を食い物にして成長したライブラ銀行と、母体のミラージュトラストは、おしなべて貧民たちに嫌われている。しかし、宿屋やカジノホテルの運営には、彼らの労働力も必要。			かつて、高利貸で貧民を食い物にして成長したライブラ銀行と、母体のミラージュトラストは、おしなべて貧民たちに嫌われている。しかし、宿屋やカジノホテルの運営には、彼らの労働力も必要。			スラムの希望							
そこで、パールレーンで顔が広い貴様を雇い入れることで、貧民たちの信用を取り戻そうと考えたのだ。			そこで、パールレーンで顔が広い貴様を雇い入れることで、貧民たちの信用を取り戻そうと考えたのだ。			スラムの希望							
そのためには、時間を割いてでもワシが自ら赴き、まずは貴様の信用を得ることが、合理的だと判断したまでのことよ。			そのためには、時間を割いてでもワシが自ら赴き、まずは貴様の信用を得ることが、合理的だと判断したまでのことよ。			スラムの希望							
……なるほど、理にかなってるな。そして、俺が雇われることで、仲間も後に続くということか……。			……なるほど、理にかなってるな。そして、俺が雇われることで、仲間も後に続くということか……。			スラムの希望							
それでわざわざ、会長自らが裏通りに……。			それでわざわざ、会長自らが裏通りに……。			スラムの希望							
これで過去を忘れて、全面的に協力しろっていうのか……？フン、だったら、俺の目で直接確かめてやるよ。			これで過去を忘れて、全面的に協力しろっていうのか……？フン、だったら、俺の目で直接確かめてやるよ。			スラムの希望							
ライブラ銀行の仕事、引き受けさせてもらう！			ライブラ銀行の仕事、引き受けさせてもらう！			スラムの希望							
ふむ、無駄足にならずに済んでよかった……。言っとくが、賃金に見合った仕事ができなければ、即刻解雇するので、そのつもりで働くのだぞ……。			ふむ、無駄足にならずに済んでよかった……。言っとくが、賃金に見合った仕事ができなければ、即刻解雇するので、そのつもりで働くのだぞ……。			スラムの希望							
ハッ、この俺がライブラ銀行で働くことになるなんてな……。ずっと国を牛耳る奴らを、憎んでばかりだったが、それでよくなることは、何ひとつなかった……。			ハッ、この俺がライブラ銀行で働くことになるなんてな……。ずっと国を牛耳る奴らを、憎んでばかりだったが、それでよくなることは、何ひとつなかった……。			スラムの希望							
俺はどこかで、変わることを恐れていたのかもしれない。どん底の環境に甘んじ、違う生き方を選ぶ覚悟がなかったんだ。			俺はどこかで、変わることを恐れていたのかもしれない。どん底の環境に甘んじ、違う生き方を選ぶ覚悟がなかったんだ。			スラムの希望							
下ばかり見るのはもう終いにしよう。これからは、しっかりと前を見て、後に続く仲間の手本となるよう、精一杯働くことにするぜ……！			下ばかり見るのはもう終いにしよう。これからは、しっかりと前を見て、後に続く仲間の手本となるよう、精一杯働くことにするぜ……！			スラムの希望							
レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのギャザラーである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのギャザラーである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			生命、精選、もうひとつの答え							
リディルロナから、「精選」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、ココサム宛の紹介状を書いてもらった。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ココサム」に「ココサム宛ての紹介状」を渡そう。			リディルロナから、「精選」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、ココサム宛の紹介状を書いてもらった。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ココサム」に「ココサム宛ての紹介状」を渡そう。			生命、精選、もうひとつの答え							
ココサムから「精選」を伝授してもらった。どうやら、素材のエーテルからクリスタルを生み出す技術のようだ。上手く使いこなしていこう。			ココサムから「精選」を伝授してもらった。どうやら、素材のエーテルからクリスタルを生み出す技術のようだ。上手く使いこなしていこう。			生命、精選、もうひとつの答え							
狼煙の丘のココサムにココサム宛ての紹介状を渡す			狼煙の丘のココサムにココサム宛ての紹介状を渡す			生命、精選、もうひとつの答え							
一流を超えた超一流のギャザラーである冒険者様に、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			一流を超えた超一流のギャザラーである冒険者様に、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			生命、精選、もうひとつの答え							
今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「精選」について、ご存知でしょうか？			今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「精選」について、ご存知でしょうか？			生命、精選、もうひとつの答え							
冒険者様のような優れたギャザラーにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			冒険者様のような優れたギャザラーにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			生命、精選、もうひとつの答え							
「精選」とは、採集した素材に潜むエーテルを凝縮し、結晶化させることで、クリスタルを生みだす新技術でございます。			「精選」とは、採集した素材に潜むエーテルを凝縮し、結晶化させることで、クリスタルを生みだす新技術でございます。			生命、精選、もうひとつの答え							
詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			生命、精選、もうひとつの答え							
詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			生命、精選、もうひとつの答え							
よう、アンタか！マテリアの合成を頼みに来たのかい？え、違う？　俺に用だって？			よう、アンタか！マテリアの合成を頼みに来たのかい？え、違う？　俺に用だって？			生命、精選、もうひとつの答え							
素材にやどりし～　イノチのチカラ～。結晶かわりて　かがやきはなつ～っと。……ん、なんだいアンタ？　俺に用だって？			素材にやどりし～　イノチのチカラ～。結晶かわりて　かがやきはなつ～っと。……ん、なんだいアンタ？　俺に用だって？			生命、精選、もうひとつの答え							
……コイツは、リディルロナさんからの紹介状。「精選」技術を教えてくれだって！？いいぜ、いいぜ、手取り足取り教えてやるよ！			……コイツは、リディルロナさんからの紹介状。「精選」技術を教えてくれだって！？いいぜ、いいぜ、手取り足取り教えてやるよ！			生命、精選、もうひとつの答え							
「精選」ってのは、マテリア技術のちょっとした応用だ。採集した素材が内包するエーテルを抜き出して結晶化……つまり、クリスタルにするのさ！			「精選」ってのは、マテリア技術のちょっとした応用だ。採集した素材が内包するエーテルを抜き出して結晶化……つまり、クリスタルにするのさ！			生命、精選、もうひとつの答え							
自慢じゃねえが、「精選」はかなり便利だと思うぜ。ただ、いろいろと、ままならないトコロもあってな。一番大きいのが、「精選」できる素材が限られるってことだ。			自慢じゃねえが、「精選」はかなり便利だと思うぜ。ただ、いろいろと、ままならないトコロもあってな。一番大きいのが、「精選」できる素材が限られるってことだ。			生命、精選、もうひとつの答え							
簡単に言えば、「収集品」として出せるような、希少性を持った素材じゃないと、結晶化しないんだよ。……内包するエーテル量が鍵だと思うが、その辺りは研究中さ。			簡単に言えば、「収集品」として出せるような、希少性を持った素材じゃないと、結晶化しないんだよ。……内包するエーテル量が鍵だと思うが、その辺りは研究中さ。			生命、精選、もうひとつの答え							
ともかく、論より証拠だ……。「精選」技術を伝授してやるから、試してみてくれ。この新技術を使って、市場に活況を作り出してやろうぜ！			ともかく、論より証拠だ……。「精選」技術を伝授してやるから、試してみてくれ。この新技術を使って、市場に活況を作り出してやろうぜ！			生命、精選、もうひとつの答え							
「精選」を行えるようになりました！「収集品」となった素材を使用して、さまざまなクリスタルを作りだすことができます。			「精選」を行えるようになりました！「収集品」となった素材を使用して、さまざまなクリスタルを作りだすことができます。			生命、精選、もうひとつの答え							
なお、「精選」に使用した素材は失われるため、「精選」を行う際は、ご注意ください。			なお、「精選」に使用した素材は失われるため、「精選」を行う際は、ご注意ください。			生命、精選、もうひとつの答え							
また、入手できるアイテムはランダムであり、クリスタルのほかにも、貴重な素材を得られる場合もあります。			また、入手できるアイテムはランダムであり、クリスタルのほかにも、貴重な素材を得られる場合もあります。			生命、精選、もうひとつの答え							
レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのクラフターである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのクラフターである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			職人の高みを目指して							
リディルロナから、「マイスター」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、アルデラン宛の紹介状を書いてもらった。イシュガルド・ランディング付近にいる「アルデラン」に「アルデラン宛ての紹介状」を渡そう。			リディルロナから、「マイスター」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、アルデラン宛の紹介状を書いてもらった。イシュガルド・ランディング付近にいる「アルデラン」に「アルデラン宛ての紹介状」を渡そう。			職人の高みを目指して							
アルデランから「マイスター」について説明を受けた。どのクラスでマイスターとなるかよく考えてから、アルデランに「マイスターの証」を作ってもらおう。			アルデランから「マイスター」について説明を受けた。どのクラスでマイスターとなるかよく考えてから、アルデランに「マイスターの証」を作ってもらおう。			職人の高みを目指して							
イシュガルドのアルデランにアルデラン宛ての紹介状を渡す			イシュガルドのアルデランにアルデラン宛ての紹介状を渡す			職人の高みを目指して							
今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			職人の高みを目指して							
冒険者様のような優れたクラフターにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			冒険者様のような優れたクラフターにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			職人の高みを目指して							
なんでも「マイスター」とは、己の専門を定めることで、職人として、さらに高みへ登るための制度なのだとか。			なんでも「マイスター」とは、己の専門を定めることで、職人として、さらに高みへ登るための制度なのだとか。			職人の高みを目指して							
詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			職人の高みを目指して							
詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			職人の高みを目指して							
「ビエルゴの指」と謳われた名匠中の名匠……このアルデラン様に話しかけるとは。……貴様、よもや、寝ぼけているのではあるまいな？			「ビエルゴの指」と謳われた名匠中の名匠……このアルデラン様に話しかけるとは。……貴様、よもや、寝ぼけているのではあるまいな？			職人の高みを目指して							
……ほう、リディルロナの嬢ちゃんからの紹介で、「マイスター」について教えてほしいと……。よかろう、ならば、このワシが直々に手ほどきをしてやる。			……ほう、リディルロナの嬢ちゃんからの紹介で、「マイスター」について教えてほしいと……。よかろう、ならば、このワシが直々に手ほどきをしてやる。			職人の高みを目指して							
一言にクラフターと言っても、鍛冶に彫金、革細工と、多様な道があるのは知ってのとおり。複数の道で修行を積み、技を覚えれば役立つことは多い。			一言にクラフターと言っても、鍛冶に彫金、革細工と、多様な道があるのは知ってのとおり。複数の道で修行を積み、技を覚えれば役立つことは多い。			職人の高みを目指して							
だがしかし、その道を極めんとするなら、これと道を定めて専心せねば、高みには至れん。どれほど才があろうとも、3つの道を極めるのが限度じゃろう。			だがしかし、その道を極めんとするなら、これと道を定めて専心せねば、高みには至れん。どれほど才があろうとも、3つの道を極めるのが限度じゃろう。			職人の高みを目指して							
つまり、「マイスター」とは、己の専門を定めることで道を極めんとする、誇り高きクラフターの称号……というわけじゃな。			つまり、「マイスター」とは、己の専門を定めることで道を極めんとする、誇り高きクラフターの称号……というわけじゃな。			職人の高みを目指して							
フン、貴様の眼……確かに「マイスター」を名乗る資格がありそうじゃ。ならば、この「マイスタークリスタル」をくれてやろう。			フン、貴様の眼……確かに「マイスター」を名乗る資格がありそうじゃ。ならば、この「マイスタークリスタル」をくれてやろう。			職人の高みを目指して							
これに貴様が歩む道の印を刻み、「マイスターの証」を作ってやろうではないか。証を持ち、高みを目指すかぎり、貴様は「マイスター」じゃ！			これに貴様が歩む道の印を刻み、「マイスターの証」を作ってやろうではないか。証を持ち、高みを目指すかぎり、貴様は「マイスター」じゃ！			職人の高みを目指して							
……さて、長くなったが、説明はこれくらいかのう。ワシは、しばらくここにおる。貴様が道を定めるのを、待っておるぞ！			……さて、長くなったが、説明はこれくらいかのう。ワシは、しばらくここにおる。貴様が道を定めるのを、待っておるぞ！			職人の高みを目指して							
「マイスター」が開放されました！該当するクラフターの「マイスターの証」を装備することで、「マイスター」になることができます。			「マイスター」が開放されました！該当するクラフターの「マイスターの証」を装備することで、「マイスター」になることができます。			職人の高みを目指して							
「マイスター」になったクラスでは、専用のアクションを使用できるようになります。「マイスター」になり、高レベルのアイテムを製作しましょう！			「マイスター」になったクラスでは、専用のアクションを使用できるようになります。「マイスター」になり、高レベルのアイテムを製作しましょう！			職人の高みを目指して							
なお、「マイスターの証」は、「マイスタークリスタル」を持った状態で、「アルデラン」に話しかけると、作ってもらうことができます。			なお、「マイスターの証」は、「マイスタークリスタル」を持った状態で、「アルデラン」に話しかけると、作ってもらうことができます。			職人の高みを目指して							
ただし、「マイスターの証」は3つまでしか所持できません。「マイスター」となれるのは「3クラス」までですので、ご注意ください。			ただし、「マイスターの証」は3つまでしか所持できません。「マイスター」となれるのは「3クラス」までですので、ご注意ください。			職人の高みを目指して							
セブンスヘブンのアリスは、冒険者に話があるようだ。			セブンスヘブンのアリスは、冒険者に話があるようだ。			蒼天の英雄叙事詩							
アリスから伝言を聞いた。異邦の詩人が、イシュガルドでの冒険について、話を聞きたいそうだ。セブンスヘブンの「異邦の詩人」と話そう。			アリスから伝言を聞いた。異邦の詩人が、イシュガルドでの冒険について、話を聞きたいそうだ。セブンスヘブンの「異邦の詩人」と話そう。			蒼天の英雄叙事詩							
異邦の詩人に、イシュガルドでの冒険を話して聞かせた。彼の詩の力で、ナイツ・オブ・ラウンドとの戦いを、もう一度体験できるようだ。あの長い旅路を思い返しながら、極まりしナイツ・オブ・ラウンドに戦いを挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			異邦の詩人に、イシュガルドでの冒険を話して聞かせた。彼の詩の力で、ナイツ・オブ・ラウンドとの戦いを、もう一度体験できるようだ。あの長い旅路を思い返しながら、極まりしナイツ・オブ・ラウンドに戦いを挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蒼天の英雄叙事詩							
異邦の詩人と話す			異邦の詩人と話す			蒼天の英雄叙事詩							
ようこそ、Surname様。イシュガルドでも勇名を馳せた貴方様宛に、お言付けがございます。			ようこそ、Surname様。イシュガルドでも勇名を馳せた貴方様宛に、お言付けがございます。			蒼天の英雄叙事詩							
依頼主は「異邦の詩人」。かの地で貴方様が辿った軌跡を知りたいとのこと……。ご都合がよければ、そちらの方と語らってみてはいかがでしょう？			依頼主は「異邦の詩人」。かの地で貴方様が辿った軌跡を知りたいとのこと……。ご都合がよければ、そちらの方と語らってみてはいかがでしょう？			蒼天の英雄叙事詩							
異邦の詩人が、貴方様の冒険譚を心待ちにしているようです。ご都合がよければ、そちらの方と語らってみてはいかがでしょう？			異邦の詩人が、貴方様の冒険譚を心待ちにしているようです。ご都合がよければ、そちらの方と語らってみてはいかがでしょう？			蒼天の英雄叙事詩							
やあ、待っていたよ。イシュガルドで君が成し遂げた偉業を、ぜひ、本人の口から聞きたくてね。			やあ、待っていたよ。イシュガルドで君が成し遂げた偉業を、ぜひ、本人の口から聞きたくてね。			蒼天の英雄叙事詩							
六花吹き荒れる雪原、大空に広がる雲海、人拒む峻厳なる霊峰、生まれ変わる廃都……そして、遥かな時の彼方より蘇る魔大陸。			六花吹き荒れる雪原、大空に広がる雲海、人拒む峻厳なる霊峰、生まれ変わる廃都……そして、遥かな時の彼方より蘇る魔大陸。			蒼天の英雄叙事詩							
蒼天に刻まれた、君と仲間たちの旅路。そのすべてを僕に聞かせてくれ……。			蒼天に刻まれた、君と仲間たちの旅路。そのすべてを僕に聞かせてくれ……。			蒼天の英雄叙事詩							
ああ、君の話は素晴らしいひらめきをくれた！これは素晴らしい詩ができそうだ……。さあ聴いてくれ、君の物語をね！			ああ、君の話は素晴らしいひらめきをくれた！これは素晴らしい詩ができそうだ……。さあ聴いてくれ、君の物語をね！			蒼天の英雄叙事詩							
『人と竜が紡ぐは　千年響く　戦の詩　　これ断ち斬らんと　降臨せしは　円卓の騎神なり』			『人と竜が紡ぐは　千年響く　戦の詩　　これ断ち斬らんと　降臨せしは　円卓の騎神なり』			蒼天の英雄叙事詩							
『神と人が紡ぐは　魔境に響く　剣戟の音　これ断ち斬るは　友の意思継ぎし　光の戦士なり』			『神と人が紡ぐは　魔境に響く　剣戟の音　これ断ち斬るは　友の意思継ぎし　光の戦士なり』			蒼天の英雄叙事詩							
……どうだろうか？君の冒険譚を、聞いたとおりに詠ってみたんだが、ちゃんと再現できていたかな？			……どうだろうか？君の冒険譚を、聞いたとおりに詠ってみたんだが、ちゃんと再現できていたかな？			蒼天の英雄叙事詩							
すまないが、多少の脚色には目をつぶってほしい。君という光を詩にするには、どうしても必要なことだからね。			すまないが、多少の脚色には目をつぶってほしい。君という光を詩にするには、どうしても必要なことだからね。			蒼天の英雄叙事詩							
レヴナンツトールの異邦の詩人は、冒険者に機械仕掛けの城の話を聞きたいようだ。			レヴナンツトールの異邦の詩人は、冒険者に機械仕掛けの城の話を聞きたいようだ。			機工城の英雄叙事詩							
異邦の詩人に、「機工城アレキサンダー：起動編」の戦いを話して聞かせた。詩人の詩を胸に、再度機工城アレキサンダーを訪れてみると、新たな景色が開けるかもしれない。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「見張り屋レッドブリクス」と話そう。			異邦の詩人に、「機工城アレキサンダー：起動編」の戦いを話して聞かせた。詩人の詩を胸に、再度機工城アレキサンダーを訪れてみると、新たな景色が開けるかもしれない。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「見張り屋レッドブリクス」と話そう。			機工城の英雄叙事詩							
見張り屋レッドブリクスと話した。どうやら異邦の詩人の詩の力で、「機工城アレキサンダー：起動編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「機工城アレキサンダー零式：起動編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			見張り屋レッドブリクスと話した。どうやら異邦の詩人の詩の力で、「機工城アレキサンダー：起動編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「機工城アレキサンダー零式：起動編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			機工城の英雄叙事詩							
シャーレアン工匠街の見張り屋レッドブリクスと話す			シャーレアン工匠街の見張り屋レッドブリクスと話す			機工城の英雄叙事詩							
近ごろこの店は、低地ドラヴァニア地方に現れたという、「機械仕掛けの巨人」の噂でもちきりだ。ところが詳しく語れるという人は、ほとんどいなくてね……。			近ごろこの店は、低地ドラヴァニア地方に現れたという、「機械仕掛けの巨人」の噂でもちきりだ。ところが詳しく語れるという人は、ほとんどいなくてね……。			機工城の英雄叙事詩							
……君はどうだい？巨人はどんな姿かたちをしていて、どんなふうに現れたのか……君自身はどのように関わったのか……物語ることができるかな？			……君はどうだい？巨人はどんな姿かたちをしていて、どんなふうに現れたのか……君自身はどのように関わったのか……物語ることができるかな？			機工城の英雄叙事詩							
そうか！　時間はたっぷりある。君の冒険譚……是非とも聞かせてくれよ……さあ！			そうか！　時間はたっぷりある。君の冒険譚……是非とも聞かせてくれよ……さあ！			機工城の英雄叙事詩							
……ふふ、素晴らしいよ！君のお陰で、詩想が泉のように沸き上がってくる。なかなかの傑作ができそうだ！			……ふふ、素晴らしいよ！君のお陰で、詩想が泉のように沸き上がってくる。なかなかの傑作ができそうだ！			機工城の英雄叙事詩							
ゴブリン族が何を想い、神を降ろしたのか……。異形の城に思いを馳せながら、詠ってみるとしよう。そう……君の物語をね！			ゴブリン族が何を想い、神を降ろしたのか……。異形の城に思いを馳せながら、詠ってみるとしよう。そう……君の物語をね！			機工城の英雄叙事詩							
『放浪の民　求めたるは理想郷……　廃都に至りて　青き手掲げ　祈りを捧げん』			『放浪の民　求めたるは理想郷……　廃都に至りて　青き手掲げ　祈りを捧げん』			機工城の英雄叙事詩							
『応えるは　機械仕掛けの城　その姿　古の巨神の如し　振り下ろされたる豪腕に　白き剣　再び輝きを放たん……』			『応えるは　機械仕掛けの城　その姿　古の巨神の如し　振り下ろされたる豪腕に　白き剣　再び輝きを放たん……』			機工城の英雄叙事詩							
やあ、どうだったかな？君から聞いたとおりに詠ってみたんだが……ちゃんと再現できていたかい？			やあ、どうだったかな？君から聞いたとおりに詠ってみたんだが……ちゃんと再現できていたかい？			機工城の英雄叙事詩							
大衆好みに、少しばかり脚色してみたけれど……控えめになってしまうよりは、いいんじゃないかな。			大衆好みに、少しばかり脚色してみたけれど……控えめになってしまうよりは、いいんじゃないかな。			機工城の英雄叙事詩							
そうだ、この詩を胸に、かの地をまた訪れてみるといい。詩というのは、世界の見え方を変えるものだ。きっと君も、「新たな景色」が見えるはずさ。			そうだ、この詩を胸に、かの地をまた訪れてみるといい。詩というのは、世界の見え方を変えるものだ。きっと君も、「新たな景色」が見えるはずさ。			機工城の英雄叙事詩							
先ほどの詩を胸に、かの地をまた訪れてみるといい。詩というのは、世界の見え方を変えるものだ。きっと君も、「新たな景色」が見えるはずさ。			先ほどの詩を胸に、かの地をまた訪れてみるといい。詩というのは、世界の見え方を変えるものだ。きっと君も、「新たな景色」が見えるはずさ。			機工城の英雄叙事詩							
シュコォ……シュコォ……まだ何か　でっかい巨人に　用があるゴブ？調べたいなら　案内するけど　オマエもだいぶ　物好きねぇ。			シュコォ……シュコォ……まだ何か　でっかい巨人に　用があるゴブ？調べたいなら　案内するけど　オマエもだいぶ　物好きねぇ。			機工城の英雄叙事詩							
「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が誇張して詠った、「機工城アレキサンダー：起動編」の戦いを、追体験できるようになりました。			「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が誇張して詠った、「機工城アレキサンダー：起動編」の戦いを、追体験できるようになりました。			機工城の英雄叙事詩							
低地ドラヴァニアの「シャーレアン工匠街」にいる、「見張り屋レッドブリクス」に話しかけることで、「機工城アレキサンダー零式：起動編」に挑戦できます。			低地ドラヴァニアの「シャーレアン工匠街」にいる、「見張り屋レッドブリクス」に話しかけることで、「機工城アレキサンダー零式：起動編」に挑戦できます。			機工城の英雄叙事詩							
なお、「機工城アレキサンダー零式：起動編」の詳しい開始条件は、「見張り屋レッドブリクス」から聞くことができます。			なお、「機工城アレキサンダー零式：起動編」の詳しい開始条件は、「見張り屋レッドブリクス」から聞くことができます。			機工城の英雄叙事詩							
セブンスヘブンのアリスは、冒険者に話があるようだ。			セブンスヘブンのアリスは、冒険者に話があるようだ。			雲廊の英雄叙事詩							
アリスから伝言を聞いた。異邦の詩人が、イシュガルドでの冒険について、話を聞きたいそうだ。セブンスヘブンの「異邦の詩人」と話そう。			アリスから伝言を聞いた。異邦の詩人が、イシュガルドでの冒険について、話を聞きたいそうだ。セブンスヘブンの「異邦の詩人」と話そう。			雲廊の英雄叙事詩							
異邦の詩人に、イシュガルドでの冒険を話して聞かせた。彼の詩の力で、ニーズヘッグとの戦いを、もう一度体験できるようだ。戦いにまつわる思い出をかみしめながら、極まりしニーズヘッグに戦いを挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			異邦の詩人に、イシュガルドでの冒険を話して聞かせた。彼の詩の力で、ニーズヘッグとの戦いを、もう一度体験できるようだ。戦いにまつわる思い出をかみしめながら、極まりしニーズヘッグに戦いを挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			雲廊の英雄叙事詩							
異邦の詩人と話す			異邦の詩人と話す			雲廊の英雄叙事詩							
ようこそ、Surname様。イシュガルドを救った救国の英雄たる貴方様宛に、お言付けがございます。			ようこそ、Surname様。イシュガルドを救った救国の英雄たる貴方様宛に、お言付けがございます。			雲廊の英雄叙事詩							
お察しかもしれませんが、依頼主は「異邦の詩人」。皇都の眼前で繰り広げられた激闘に興味があるとのこと……。差し支えなければ、貴方様の体験を語って差し上げてください。			お察しかもしれませんが、依頼主は「異邦の詩人」。皇都の眼前で繰り広げられた激闘に興味があるとのこと……。差し支えなければ、貴方様の体験を語って差し上げてください。			雲廊の英雄叙事詩							
異邦の詩人が、貴方様の冒険譚を心待ちにしているようです。差し支えなければ、貴方様の体験を語って差し上げてください。			異邦の詩人が、貴方様の冒険譚を心待ちにしているようです。差し支えなければ、貴方様の体験を語って差し上げてください。			雲廊の英雄叙事詩							
やあ、待っていたよ。君は皇都を救うべく、あの邪竜と対峙したそうだね。その時の話を、詳しく聞かせてもらえないかな。			やあ、待っていたよ。君は皇都を救うべく、あの邪竜と対峙したそうだね。その時の話を、詳しく聞かせてもらえないかな。			雲廊の英雄叙事詩							
千年の長きに渡る戦争を続けてきた、七大天竜が一翼、邪竜「ニーズヘッグ」……。これを討ち倒したとあれば、その偉業は後世に語り継ぐべきだ。			千年の長きに渡る戦争を続けてきた、七大天竜が一翼、邪竜「ニーズヘッグ」……。これを討ち倒したとあれば、その偉業は後世に語り継ぐべきだ。			雲廊の英雄叙事詩							
いや、竜詩の如く、詠い継ぐというべきか……。君が何を観て、何を思い、如何に戦ったのか興味が尽きないよ。さあ、思う存分、語り聞かせてくれ……君の偉業を！			いや、竜詩の如く、詠い継ぐというべきか……。君が何を観て、何を思い、如何に戦ったのか興味が尽きないよ。さあ、思う存分、語り聞かせてくれ……君の偉業を！			雲廊の英雄叙事詩							
なんと、聖竜の力を借りて邪竜を倒し、友を救ったと……。この興奮と感動を糧として、新たな詩に紡いでみよう。……さあ聴いてくれ、君の物語をね！			なんと、聖竜の力を借りて邪竜を倒し、友を救ったと……。この興奮と感動を糧として、新たな詩に紡いでみよう。……さあ聴いてくれ、君の物語をね！			雲廊の英雄叙事詩							
『絶えず流れる命の大河　聖竜見つめて　咆哮す　刹那に消えるうたかたへ　千歳に響く愛の詩』			『絶えず流れる命の大河　聖竜見つめて　咆哮す　刹那に消えるうたかたへ　千歳に響く愛の詩』			雲廊の英雄叙事詩							
『絶えず逆巻く怨みの嵐　邪竜まといて　咆哮す　果てなく続く戦の果てに　千歳に散りゆく哀の詩』			『絶えず逆巻く怨みの嵐　邪竜まといて　咆哮す　果てなく続く戦の果てに　千歳に散りゆく哀の詩』			雲廊の英雄叙事詩							
……どうだろうか？君の冒険譚を、僕なりに詠ってみたんだが、ちゃんと再現できていたかな？			……どうだろうか？君の冒険譚を、僕なりに詠ってみたんだが、ちゃんと再現できていたかな？			雲廊の英雄叙事詩							
すまないが、多少の脚色には目をつぶってほしい。君という光を詩にするには、どうしても必要なことだからね。			すまないが、多少の脚色には目をつぶってほしい。君という光を詩にするには、どうしても必要なことだからね。			雲廊の英雄叙事詩							
レヴナンツトールの異邦の詩人は、冒険者に機械仕掛けの城で起きた奇想天外なできごとについて聞きたいようだ。			レヴナンツトールの異邦の詩人は、冒険者に機械仕掛けの城で起きた奇想天外なできごとについて聞きたいようだ。			機工城の英雄夢想詩							
異邦の詩人に、「機工城アレキサンダー：律動編」の戦いを話して聞かせた。詩人の詩を胸に、再度機工城アレキサンダーを訪れてみると、英雄にふさわしい難敵と出会えるかもしれない。低地ドラヴァニアのサリャク河にいる「見張り屋ライトキクス」と話そう。			異邦の詩人に、「機工城アレキサンダー：律動編」の戦いを話して聞かせた。詩人の詩を胸に、再度機工城アレキサンダーを訪れてみると、英雄にふさわしい難敵と出会えるかもしれない。低地ドラヴァニアのサリャク河にいる「見張り屋ライトキクス」と話そう。			機工城の英雄夢想詩							
見張り屋ライトキクスと話した。どうやら異邦の詩人の詩の力で、「機工城アレキサンダー：律動編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「機工城アレキサンダー零式：律動編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			見張り屋ライトキクスと話した。どうやら異邦の詩人の詩の力で、「機工城アレキサンダー：律動編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「機工城アレキサンダー零式：律動編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			機工城の英雄夢想詩							
サリャク河の見張り屋ライトキクスと話す			サリャク河の見張り屋ライトキクスと話す			機工城の英雄夢想詩							
僕には今、とても気になっている話があるんだ。サリャク河に現れた異形の城のなかに、実に奇想天外な、「カラクリ兵器」が登場した、というものなんだが……。			僕には今、とても気になっている話があるんだ。サリャク河に現れた異形の城のなかに、実に奇想天外な、「カラクリ兵器」が登場した、というものなんだが……。			機工城の英雄夢想詩							
何と……君は、その場に居合わせたっていうんだね！聞かせてくれるかい？かの城中で繰り広げられたという、大いなる戦いのことを。			何と……君は、その場に居合わせたっていうんだね！聞かせてくれるかい？かの城中で繰り広げられたという、大いなる戦いのことを。			機工城の英雄夢想詩							
ほぉ……それはまた、詩想をかきたてられる話だね！ゴブリン族のカラクリ兵器が「合身」し、鋼の人形となる……まるで幼き日に読み漁った、異国の奇想譚のようだよ！			ほぉ……それはまた、詩想をかきたてられる話だね！ゴブリン族のカラクリ兵器が「合身」し、鋼の人形となる……まるで幼き日に読み漁った、異国の奇想譚のようだよ！			機工城の英雄夢想詩							
……ここで少し、蘊蓄(うんちく)に耳を傾けてほしい。「アレキサンダー」「ミダース」「ゴルディオン」は、ある寓話に登場する、偉大な王たちの名が由来なのさ。			……ここで少し、蘊蓄(うんちく)に耳を傾けてほしい。「アレキサンダー」「ミダース」「ゴルディオン」は、ある寓話に登場する、偉大な王たちの名が由来なのさ。			機工城の英雄夢想詩							
彼らは一生を遠征に費やしたという、伝説の三王……。それを「移動する理想郷」の名に選ぶとは、微笑ましいじゃないか。かの城を夢想した天才技師の、幼き日の夢が見えるようだ。			彼らは一生を遠征に費やしたという、伝説の三王……。それを「移動する理想郷」の名に選ぶとは、微笑ましいじゃないか。かの城を夢想した天才技師の、幼き日の夢が見えるようだ。			機工城の英雄夢想詩							
ふふ……おかげで、みずみずしい霊感が降りてきたよ！この昂ぶりが収まらぬうちに、ひとつ詠ってみるとしよう。			ふふ……おかげで、みずみずしい霊感が降りてきたよ！この昂ぶりが収まらぬうちに、ひとつ詠ってみるとしよう。			機工城の英雄夢想詩							
『祈りが鍛えし　鋼の城　再び降りるは　真白き剣　蒸気満ちたる　道の先　立ち塞がりし　魔の巨人』			『祈りが鍛えし　鋼の城　再び降りるは　真白き剣　蒸気満ちたる　道の先　立ち塞がりし　魔の巨人』			機工城の英雄夢想詩							
『にび色帯びし　黒鋼に　生ぜし光輝は　聖か邪か　祈願を乗せし　その翼　次はいずくの　空を裂く……』			『にび色帯びし　黒鋼に　生ぜし光輝は　聖か邪か　祈願を乗せし　その翼　次はいずくの　空を裂く……』			機工城の英雄夢想詩							
……いかがだったかな？聴き手の内にある「童心」をくすぐることができるように、君から聞いた戦いの話に、僕なりの解釈を加えてみたよ。			……いかがだったかな？聴き手の内にある「童心」をくすぐることができるように、君から聞いた戦いの話に、僕なりの解釈を加えてみたよ。			機工城の英雄夢想詩							
詩作は歌詠みの功にあらず、聴き手の心が創るもの……。古今を問わず、武勲の詩(うた)に耳を傾ける聴衆の胸には、あっと驚く強敵を望む、冒険心が眠っているものだよ。			詩作は歌詠みの功にあらず、聴き手の心が創るもの……。古今を問わず、武勲の詩(うた)に耳を傾ける聴衆の胸には、あっと驚く強敵を望む、冒険心が眠っているものだよ。			機工城の英雄夢想詩							
ふふ……未完の詩だなんて言わないでくれよ？現に君の戦いもまだ、道なかばじゃないか……！かの地を再訪し、その足で続きを紡ぐのもいいんじゃないかな？			ふふ……未完の詩だなんて言わないでくれよ？現に君の戦いもまだ、道なかばじゃないか……！かの地を再訪し、その足で続きを紡ぐのもいいんじゃないかな？			機工城の英雄夢想詩							
ふふ……未完の詩だなんて言わないでくれよ？現に君の戦いもまだ、道なかばじゃないか……！かの地を再訪し、その足で続きを紡ぐのもいいんじゃないかな？			ふふ……未完の詩だなんて言わないでくれよ？現に君の戦いもまだ、道なかばじゃないか……！かの地を再訪し、その足で続きを紡ぐのもいいんじゃないかな？			機工城の英雄夢想詩							
シュコォ……シュコォ……オレは見張り屋　見張りが仕事！入りたいヤツ　止める気ナイ！			シュコォ……シュコォ……オレは見張り屋　見張りが仕事！入りたいヤツ　止める気ナイ！			機工城の英雄夢想詩							
「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が詩想の趣くままに詠った、「機工城アレキサンダー：律動編」の戦いを、追体験できるようになりました。			「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が詩想の趣くままに詠った、「機工城アレキサンダー：律動編」の戦いを、追体験できるようになりました。			機工城の英雄夢想詩							
低地ドラヴァニアの「サリャク河」にいる、「見張り屋ライトキクス」に話しかけることで、「機工城アレキサンダー零式：律動編」に挑戦できます。			低地ドラヴァニアの「サリャク河」にいる、「見張り屋ライトキクス」に話しかけることで、「機工城アレキサンダー零式：律動編」に挑戦できます。			機工城の英雄夢想詩							
なお、「機工城アレキサンダー零式：律動編」の詳しい開始条件は、「見張り屋ライトキクス」から聞くことができます。			なお、「機工城アレキサンダー零式：律動編」の詳しい開始条件は、「見張り屋ライトキクス」から聞くことができます。			機工城の英雄夢想詩							
「機工城アレキサンダー零式：律動編」の開放にあわせ、対応する「木人討滅戦」の難易度が開放されました。			「機工城アレキサンダー零式：律動編」の開放にあわせ、対応する「木人討滅戦」の難易度が開放されました。			機工城の英雄夢想詩							
レヴナンツトールの異邦の詩人は、機械仕掛けの城にかかわる噂の真相を知りたいようだ。			レヴナンツトールの異邦の詩人は、機械仕掛けの城にかかわる噂の真相を知りたいようだ。			機工城の英雄幻想詩							
異邦の詩人に、「機工城アレキサンダー：天動編」の戦いを話して聞かせた。詩人の詩を胸に、再度機工城アレキサンダーを訪れてみると、見たことのない驚異を体験できるかもしれない。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「見張り屋スナップクリクス」と話そう。			異邦の詩人に、「機工城アレキサンダー：天動編」の戦いを話して聞かせた。詩人の詩を胸に、再度機工城アレキサンダーを訪れてみると、見たことのない驚異を体験できるかもしれない。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「見張り屋スナップクリクス」と話そう。			機工城の英雄幻想詩							
見張り屋スナップクリクスと話した。どうやら異邦の詩人の詩の力で、「機工城アレキサンダー：天動編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「機工城アレキサンダー零式：天動編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			見張り屋スナップクリクスと話した。どうやら異邦の詩人の詩の力で、「機工城アレキサンダー：天動編」での冒険を、もう一度体験できるようだ。彼の地での激しい戦いを思い返しながら、真なる「機工城アレキサンダー零式：天動編」に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			機工城の英雄幻想詩							
シャーレアン工匠街の見張り屋スナップクリクスと話す			シャーレアン工匠街の見張り屋スナップクリクスと話す			機工城の英雄幻想詩							
いま、イディルシャイアのゴブリン族の間で、奇妙な噂が流れているらしいね。時を超え、数年前の世界を訪れた冒険者がいる……と。			いま、イディルシャイアのゴブリン族の間で、奇妙な噂が流れているらしいね。時を超え、数年前の世界を訪れた冒険者がいる……と。			機工城の英雄幻想詩							
おお、それは奇遇なことだね！かの冒険者とは、君のことだったのか！「歴史」と「時」をめぐる大いなる戦い……この目で見たかったよ。			おお、それは奇遇なことだね！かの冒険者とは、君のことだったのか！「歴史」と「時」をめぐる大いなる戦い……この目で見たかったよ。			機工城の英雄幻想詩							
僕が関心を惹かれるのは、倒すたびに「時」が引き戻され、そのたびに敵が強くなる……という部分だ。賢明な君たちは、そんな「時の環」の罠を免れたようだけど……。			僕が関心を惹かれるのは、倒すたびに「時」が引き戻され、そのたびに敵が強くなる……という部分だ。賢明な君たちは、そんな「時の環」の罠を免れたようだけど……。			機工城の英雄幻想詩							
もし闇雲に戦いつづけていたら、前代未聞の強敵が誕生し、後世にいたるまで詠われ継がれるような、壮烈な戦いを見ることができたかもしれない……実に興味深いね！			もし闇雲に戦いつづけていたら、前代未聞の強敵が誕生し、後世にいたるまで詠われ継がれるような、壮烈な戦いを見ることができたかもしれない……実に興味深いね！			機工城の英雄幻想詩							
『滅びの定め　逆らいて　ゆきては還りし　鋼の輪　時の冥路を　彷徨いて　出遭いし逆理の　審判者』			『滅びの定め　逆らいて　ゆきては還りし　鋼の輪　時の冥路を　彷徨いて　出遭いし逆理の　審判者』			機工城の英雄幻想詩							
『友の生命を　託されし　刃と刃が紡ぐは　血の絆　渦巻く煤煙　溢れる光　覇の詩奏でしは　白き剣……』			『友の生命を　託されし　刃と刃が紡ぐは　血の絆　渦巻く煤煙　溢れる光　覇の詩奏でしは　白き剣……』			機工城の英雄幻想詩							
……どうだったかな？脚色が過ぎると言われようとも、聴き手が望むのは絶体絶命の窮地。そして不可能な勝利を可能にするのが、英雄というものさ。			……どうだったかな？脚色が過ぎると言われようとも、聴き手が望むのは絶体絶命の窮地。そして不可能な勝利を可能にするのが、英雄というものさ。			機工城の英雄幻想詩							
それにしても、つくづく不思議な話があったものだね。永遠を夢みた幼子の祈り、最強の審判者を求めた妄信者の願い……。夢想は純粋で素朴であるほどに、「力」を持つのかもしれないな。			それにしても、つくづく不思議な話があったものだね。永遠を夢みた幼子の祈り、最強の審判者を求めた妄信者の願い……。夢想は純粋で素朴であるほどに、「力」を持つのかもしれないな。			機工城の英雄幻想詩							
あいにく僕には、願いを形にする秘宝の持ちあわせはないけれど、僕が詩(うた)にした幻想が、どのような光景か……かの地に戻って想いを馳せれば、垣間みえるかもしれないよ？			あいにく僕には、願いを形にする秘宝の持ちあわせはないけれど、僕が詩(うた)にした幻想が、どのような光景か……かの地に戻って想いを馳せれば、垣間みえるかもしれないよ？			機工城の英雄幻想詩							
夢想は純粋で素朴であるほどに「力」を持つのかもしれないな。僕が詩(うた)にした幻想が、どのような光景か……かの地に戻って想いを馳せれば、垣間みえるかもしれないよ？			夢想は純粋で素朴であるほどに「力」を持つのかもしれないな。僕が詩(うた)にした幻想が、どのような光景か……かの地に戻って想いを馳せれば、垣間みえるかもしれないよ？			機工城の英雄幻想詩							
シュコォ……シュコォ……見張りの心得　第1条　何が起きても　あわてナイ！行きたきゃ止める　気はナイが　何が起きても　助けナイ！			シュコォ……シュコォ……見張りの心得　第1条　何が起きても　あわてナイ！行きたきゃ止める　気はナイが　何が起きても　助けナイ！			機工城の英雄幻想詩							
「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が大幅に脚色を加えた、「機工城アレキサンダー：天動編」の戦いを、追体験できるようになりました。			「異邦の詩人」の紡ぐ即興詩により、彼が大幅に脚色を加えた、「機工城アレキサンダー：天動編」の戦いを、追体験できるようになりました。			機工城の英雄幻想詩							
