忘れられた騎士亭のアルドランは、冒険者に任せたい手配書があるようだ。			忘れられた騎士亭のアルドランは、冒険者に任せたい手配書があるようだ。			イシュガルドのリスキーモブ							
アルドランにクラン長からの推薦が届き、リスキーモブ討伐へ参加する許可をもらった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			アルドランにクラン長からの推薦が届き、リスキーモブ討伐へ参加する許可をもらった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			イシュガルドのリスキーモブ							
「セントリオボード」から「クラン・リスキーモブ手配書」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			「セントリオボード」から「クラン・リスキーモブ手配書」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			イシュガルドのリスキーモブ							
セントリオボードを調べる			セントリオボードを調べる			イシュガルドのリスキーモブ							
来たな、Forename。あんたに朗報があるぜ。			来たな、Forename。あんたに朗報があるぜ。			イシュガルドのリスキーモブ							
「クラン・セントリオ」のクラン長であるローダストの旦那が、あんたに、「リスキーモブ」討伐の仕事を回せと言ってきたんだ。			「クラン・セントリオ」のクラン長であるローダストの旦那が、あんたに、「リスキーモブ」討伐の仕事を回せと言ってきたんだ。			イシュガルドのリスキーモブ							
旦那はな、貴族の生まれながら、修行のために各地を巡り、伝説のモブハンターと呼ばれるまでに上り詰めた御仁よ。その旦那に、認められるとは大したもんだ。			旦那はな、貴族の生まれながら、修行のために各地を巡り、伝説のモブハンターと呼ばれるまでに上り詰めた御仁よ。その旦那に、認められるとは大したもんだ。			イシュガルドのリスキーモブ							
……だが「リスキーモブ」は、これまでの奴らとは格が違う。危険度に応じて、ランク付けされている点は、同盟のモブ制度と同じにしてあるから、参考にしてくれ。			……だが「リスキーモブ」は、これまでの奴らとは格が違う。危険度に応じて、ランク付けされている点は、同盟のモブ制度と同じにしてあるから、参考にしてくれ。			イシュガルドのリスキーモブ							
討伐対象になってるリスキーモブの手配書は、いつもの「セントリオボード」に、随時掲示していく。強敵揃いだから、くれぐれも気を付けるんだぜ！			討伐対象になってるリスキーモブの手配書は、いつもの「セントリオボード」に、随時掲示していく。強敵揃いだから、くれぐれも気を付けるんだぜ！			イシュガルドのリスキーモブ							
討伐対象になってるリスキーモブの手配書は、いつもの「セントリオボード」に、随時掲示していく。強敵揃いだから、くれぐれも気を付けるんだぜ！			討伐対象になってるリスキーモブの手配書は、いつもの「セントリオボード」に、随時掲示していく。強敵揃いだから、くれぐれも気を付けるんだぜ！			イシュガルドのリスキーモブ							
討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。ついに、「リスキーモブ」に挑戦できるようだ！			討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。ついに、「リスキーモブ」に挑戦できるようだ！			イシュガルドのリスキーモブ							
セントリオボードから、「クラン・リスキーモブ手配書」を入手できるようになりました。			セントリオボードから、「クラン・リスキーモブ手配書」を入手できるようになりました。			イシュガルドのリスキーモブ							
「ランクS」、「ランクA」のリスキーモブ、または、手配書にて指定された「ランクB」の対象を討伐すると、「セントリオ記章」が入手できます。			「ランクS」、「ランクA」のリスキーモブ、または、手配書にて指定された「ランクB」の対象を討伐すると、「セントリオ記章」が入手できます。			イシュガルドのリスキーモブ							
忘れられた騎士亭前のユステシアは、冒険者に興味があるようだ。			忘れられた騎士亭前のユステシアは、冒険者に興味があるようだ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
ユステシアから、「クラン・モブハント：中級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			ユステシアから、「クラン・モブハント：中級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：中級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：中級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
アルドランと話す			アルドランと話す			イシュガルドのモブハント（中級）							
セントリオボードを調べる			セントリオボードを調べる			イシュガルドのモブハント（中級）							
君が、Forename？ふぅん……エティエーヌ爺さんの言うとおり、いい目をしてるわね。			君が、Forename？ふぅん……エティエーヌ爺さんの言うとおり、いい目をしてるわね。			イシュガルドのモブハント（中級）							
そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
ユステシアから「中級」の仕事を紹介されたって？ふむ、お嬢が勧めたってことは、問題なさそうだな……。いいだろう、手配書を回してやるよ。			ユステシアから「中級」の仕事を紹介されたって？ふむ、お嬢が勧めたってことは、問題なさそうだな……。いいだろう、手配書を回してやるよ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（中級）							
……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（中級）							
討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。次は、「中級」に挑戦してみよう。			討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。次は、「中級」に挑戦してみよう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
「クラン・モブ手配書：中級」が開放された！			「クラン・モブ手配書：中級」が開放された！			イシュガルドのモブハント（中級）							
セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			イシュガルドのモブハント（中級）							
忘れられた騎士亭のエティエーヌは、冒険者に興味があるようだ。			忘れられた騎士亭のエティエーヌは、冒険者に興味があるようだ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
エティエーヌから、イシュガルドでの「モブハント」制度を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			エティエーヌから、イシュガルドでの「モブハント」制度を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
アルドランから「モブハント」制度に関する説明を受けた。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			アルドランから「モブハント」制度に関する説明を受けた。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
アルドランと話す			アルドランと話す			イシュガルドのモブハント（初級）							
セントリオボードを調べる			セントリオボードを調べる			イシュガルドのモブハント（初級）							
フォフォフォ……。お主、名うての冒険者とお見受けする。			フォフォフォ……。お主、名うての冒険者とお見受けする。			イシュガルドのモブハント（初級）							
ワシらは「クラン・セントリオ」。ここイシュガルドを拠点に、活動する一種の傭兵団じゃ。			ワシらは「クラン・セントリオ」。ここイシュガルドを拠点に、活動する一種の傭兵団じゃ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
お主は、「モブ」を知っておるな？エオルゼア都市軍事同盟が指定した脅威のことじゃ。あの制度に倣い、ワシらも独自に「モブ」を指定しておってな。			お主は、「モブ」を知っておるな？エオルゼア都市軍事同盟が指定した脅威のことじゃ。あの制度に倣い、ワシらも独自に「モブ」を指定しておってな。			イシュガルドのモブハント（初級）							
どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			イシュガルドのモブハント（初級）							
どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			イシュガルドのモブハント（初級）							
何だい、あんたは？……俺に何か用でも？			何だい、あんたは？……俺に何か用でも？			イシュガルドのモブハント（初級）							
ほう、あのエティエーヌに見込まれるとはな。そういうことなら、説明しようか。			ほう、あのエティエーヌに見込まれるとはな。そういうことなら、説明しようか。			イシュガルドのモブハント（初級）							
俺たちは「クラン・セントリオ」。ローダストっていう名のイシュガルド貴族の下に集った、魔物退治を生業にしてる傭兵の集まりさ。			俺たちは「クラン・セントリオ」。ローダストっていう名のイシュガルド貴族の下に集った、魔物退治を生業にしてる傭兵の集まりさ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
所属するクラン員は、出身も種族もてんでバラバラ。かくいう俺も、あんたと同じでイシュガルド人じゃあない。			所属するクラン員は、出身も種族もてんでバラバラ。かくいう俺も、あんたと同じでイシュガルド人じゃあない。			イシュガルドのモブハント（初級）							
腕に覚えがあるなら、ウチの準クラン員にならないか？なに、俺たちが請け負った魔物退治の仕事……つまり「モブハント」を成功させれば、報酬は支払うからよ。			腕に覚えがあるなら、ウチの準クラン員にならないか？なに、俺たちが請け負った魔物退治の仕事……つまり「モブハント」を成功させれば、報酬は支払うからよ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
そんで、あんたの名は？……Forenameだな。それじゃあ、準クラン員として登録しておこう。			そんで、あんたの名は？……Forenameだな。それじゃあ、準クラン員として登録しておこう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
これが「セントリオボード」のようだ。討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。まずは、「初級」から挑戦していこう。			これが「セントリオボード」のようだ。討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。まずは、「初級」から挑戦していこう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
「クラン・セントリオ」の準クラン員となったため、「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			「クラン・セントリオ」の準クラン員となったため、「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			イシュガルドのモブハント（初級）							
手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			イシュガルドのモブハント（初級）							
なお、報酬との交換や、詳細な説明については、忘れられた騎士亭にいる「アルドラン」が対応しているため、必要に応じて声をかけましょう。			なお、報酬との交換や、詳細な説明については、忘れられた騎士亭にいる「アルドラン」が対応しているため、必要に応じて声をかけましょう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
ラストヴィジルの物憂げな令嬢は、ため息をついている。			ラストヴィジルの物憂げな令嬢は、ため息をついている。			兄の心妹知らず							
物憂げな令嬢から、家を出て行った兄に会うことがあれば、身を案じていたことを伝えてほしいと頼まれた。彼女の兄が頼れるのはレッドワルドくらいらしいが……。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			物憂げな令嬢から、家を出て行った兄に会うことがあれば、身を案じていたことを伝えてほしいと頼まれた。彼女の兄が頼れるのはレッドワルドくらいらしいが……。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			兄の心妹知らず							
レッドワルドに話を聞いた。令嬢の兄は、聖フィネア連隊に合流すると言っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「貴族風の若者」と話そう。			レッドワルドに話を聞いた。令嬢の兄は、聖フィネア連隊に合流すると言っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「貴族風の若者」と話そう。			兄の心妹知らず							
令嬢の兄を発見した。慣れない場所で心が折れていたようだが、妹が身を案じていたことを伝えると、反骨精神からやる気を取り戻したようだ。			令嬢の兄を発見した。慣れない場所で心が折れていたようだが、妹が身を案じていたことを伝えると、反骨精神からやる気を取り戻したようだ。			兄の心妹知らず							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			兄の心妹知らず							
聖フィネア連隊の露営地の貴族風の若者と話す			聖フィネア連隊の露営地の貴族風の若者と話す			兄の心妹知らず							
ハァ………………。あら、ため息を聞かれてしまったのですね、お恥ずかしい……。実は、大好きなお兄様が、家を出てしまわれたのです。			ハァ………………。あら、ため息を聞かれてしまったのですね、お恥ずかしい……。実は、大好きなお兄様が、家を出てしまわれたのです。			兄の心妹知らず							
理由もお告げにならなかったことが、心配で心配で……。皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			理由もお告げにならなかったことが、心配で心配で……。皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			兄の心妹知らず							
もしも、出会うことがありましたら、妹が身を案じていたと、お伝えくださいませ……。			もしも、出会うことがありましたら、妹が身を案じていたと、お伝えくださいませ……。			兄の心妹知らず							
皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			兄の心妹知らず							
……ああ、その人物ならばここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			……ああ、その人物ならばここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			兄の心妹知らず							
彼は、貴族ではあるが、家督を継げぬ三男坊……。自分の将来のために、ドラゴン族を狩り、功績を挙げたいのだろう。			彼は、貴族ではあるが、家督を継げぬ三男坊……。自分の将来のために、ドラゴン族を狩り、功績を挙げたいのだろう。			兄の心妹知らず							
……ああ、その人物ならここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			……ああ、その人物ならここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			兄の心妹知らず							
もうやだ～怖いよ～。こんなところで戦えるわけないじゃないか～。寒いよ～、もう帰りたいよ～。			もうやだ～怖いよ～。こんなところで戦えるわけないじゃないか～。寒いよ～、もう帰りたいよ～。			兄の心妹知らず							
……え？確かに、その子は僕の妹だけど……。			……え？確かに、その子は僕の妹だけど……。			兄の心妹知らず							
妹が僕の身を案じてるだって！？こ、皇都にいたときは、散々こき使ったくせに！……どうせ、こき使える相手がいなくて言ってるだけだ！			妹が僕の身を案じてるだって！？こ、皇都にいたときは、散々こき使ったくせに！……どうせ、こき使える相手がいなくて言ってるだけだ！			兄の心妹知らず							
くっそ～！　絶対に帰らないぞ！ドラゴン族を狩りまくって、功績を立てまくって、兄貴たちと妹を見返してやる～！			くっそ～！　絶対に帰らないぞ！ドラゴン族を狩りまくって、功績を立てまくって、兄貴たちと妹を見返してやる～！			兄の心妹知らず							
聖バルロアイアン広場の悩み深き男は、頭を抱えているようだ。			聖バルロアイアン広場の悩み深き男は、頭を抱えているようだ。			男の過去、女の未来							
悩み深き男は神殿騎士になるため、幼いころに将来を誓い合った女の子に、自分との結婚を待たぬよう伝えて欲しいようだ。目的の女性を探しだすため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸の前にいる「バーテロット」と話そう。			悩み深き男は神殿騎士になるため、幼いころに将来を誓い合った女の子に、自分との結婚を待たぬよう伝えて欲しいようだ。目的の女性を探しだすため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸の前にいる「バーテロット」と話そう。			男の過去、女の未来							
バーテロットに、ラニエットに聞くとよいだろうと言われた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。			バーテロットに、ラニエットに聞くとよいだろうと言われた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。			男の過去、女の未来							
ラニエットによると、彼女の補佐をしているマリエルが、情報に該当する境遇のようだ。ローズハウスの「マリエル」と話そう。			ラニエットによると、彼女の補佐をしているマリエルが、情報に該当する境遇のようだ。ローズハウスの「マリエル」と話そう。			男の過去、女の未来							
悩み深き男が言っていた女の子はマリエルだった。しかし、彼女は結婚の約束のことはすっかり忘れていたようだ。今はラニエットに寄り付く悪い虫を退けつつ、仕えることが生きがいらしい。			悩み深き男が言っていた女の子はマリエルだった。しかし、彼女は結婚の約束のことはすっかり忘れていたようだ。今はラニエットに寄り付く悪い虫を退けつつ、仕えることが生きがいらしい。			男の過去、女の未来							
アインハルト伯爵邸のバーテロットと話す			アインハルト伯爵邸のバーテロットと話す			男の過去、女の未来							
ローズハウスのラニエットと話す			ローズハウスのラニエットと話す			男の過去、女の未来							
マリエルと話す			マリエルと話す			男の過去、女の未来							
私は、祖国のため神殿騎士団に志願しようと思っているのだ。だが従騎士としての修行中は、例外なく「結婚禁止」となる。勲功を立てて、騎士爵を手にするまで何年かかるか……。			私は、祖国のため神殿騎士団に志願しようと思っているのだ。だが従騎士としての修行中は、例外なく「結婚禁止」となる。勲功を立てて、騎士爵を手にするまで何年かかるか……。			男の過去、女の未来							
私には、幼いころに将来を誓い合った女の子がいた……。もうずいぶん昔の話で、その子の名前も思い出せなくなったが、もし彼女が、今なお待っていてくれていたらと思うと……。			私には、幼いころに将来を誓い合った女の子がいた……。もうずいぶん昔の話で、その子の名前も思い出せなくなったが、もし彼女が、今なお待っていてくれていたらと思うと……。			男の過去、女の未来							
その子は、アインハルト家の一門に引き取られたと聞く。アインハルト家の者に聞けば、彼女の行方がわかるかもしれん。どうか探し出し、もう自分を待つ必要はないと伝えてほしい……。			その子は、アインハルト家の一門に引き取られたと聞く。アインハルト家の者に聞けば、彼女の行方がわかるかもしれん。どうか探し出し、もう自分を待つ必要はないと伝えてほしい……。			男の過去、女の未来							
幼いころに、アインハルト家に引き取られた女性……。お館様の方針でな、アインハルト家に引き取られ、その支援を受けた子どもは多い。			幼いころに、アインハルト家に引き取られた女性……。お館様の方針でな、アインハルト家に引き取られ、その支援を受けた子どもは多い。			男の過去、女の未来							
それゆえ、たったそれだけの情報では、その男と将来を誓った女性を特定するのは、困難だろう。			それゆえ、たったそれだけの情報では、その男と将来を誓った女性を特定するのは、困難だろう。			男の過去、女の未来							
ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			男の過去、女の未来							
ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			男の過去、女の未来							
ふむ、幼くして我がアインハルト家に引き取られた、私と同年代の女性を探している……と？それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。			ふむ、幼くして我がアインハルト家に引き取られた、私と同年代の女性を探している……と？それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。			男の過去、女の未来							
だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			男の過去、女の未来							
それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			男の過去、女の未来							
……結婚の約束ですか。言われてみれば……そんなことも、あったような……？ええ、おそらく私のことだと思います。			……結婚の約束ですか。言われてみれば……そんなことも、あったような……？ええ、おそらく私のことだと思います。			男の過去、女の未来							
しかし、今の今まで忘れていましたし、ラニエット隊長に仕えることが生きがいですので、結婚などに興味はありません。			しかし、今の今まで忘れていましたし、ラニエット隊長に仕えることが生きがいですので、結婚などに興味はありません。			男の過去、女の未来							
心優しいラニエット隊長に寄り付く悪い虫を退けきるまで、そのようなことに、うつつを抜かしている暇はありませんから！			心優しいラニエット隊長に寄り付く悪い虫を退けきるまで、そのようなことに、うつつを抜かしている暇はありませんから！			男の過去、女の未来							
聖レネット広場のボエモンダは、怒っているようだ。			聖レネット広場のボエモンダは、怒っているようだ。			故郷のあり方							
ボエモンダは、息子が騎兵として、故郷であるファルコンネストの砦の建造に従事していることが許せないらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジョスル」と話そう。			ボエモンダは、息子が騎兵として、故郷であるファルコンネストの砦の建造に従事していることが許せないらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジョスル」と話そう。			故郷のあり方							
ジョスルにボエモンダの気持ちを伝えた。ジョスルは、鷹匠の技術を残すことによって、彼なりに故郷を守るつもりのようだ。			ジョスルにボエモンダの気持ちを伝えた。ジョスルは、鷹匠の技術を残すことによって、彼なりに故郷を守るつもりのようだ。			故郷のあり方							
ファルコンネストのジョスルと話す			ファルコンネストのジョスルと話す			故郷のあり方							
ええい、まったく腹立たしい！わしは故郷を守りたいだけなのに、蔑ろにしおって！			ええい、まったく腹立たしい！わしは故郷を守りたいだけなのに、蔑ろにしおって！			故郷のあり方							
ファルコンネストは、わしの故郷だ。西部高地が寒冷化して、仕方なくここに避難したが、故郷を軍事砦として再建するなぞ、許せるものか！			ファルコンネストは、わしの故郷だ。西部高地が寒冷化して、仕方なくここに避難したが、故郷を軍事砦として再建するなぞ、許せるものか！			故郷のあり方							
それなのに馬鹿息子が、騎兵として砦の建造に従事しておる！何度止めようとも、耳を貸そうともしない……これが、腹を立てずにいられるか！			それなのに馬鹿息子が、騎兵として砦の建造に従事しておる！何度止めようとも、耳を貸そうともしない……これが、腹を立てずにいられるか！			故郷のあり方							
もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			故郷のあり方							
もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			故郷のあり方							
ジョスルは俺だけど……？　ええ、親父が縁を切るって！？……いや、何を言われても、この仕事を辞めるわけにはいかないよ。			ジョスルは俺だけど……？　ええ、親父が縁を切るって！？……いや、何を言われても、この仕事を辞めるわけにはいかないよ。			故郷のあり方							
俺の家は、代々、鷹匠なんだ。占星術はドラゴン族の活動周期を割り出すけど、直近の脅威を探るには、「鷹」を使うのがいちばんなんだよ。			俺の家は、代々、鷹匠なんだ。占星術はドラゴン族の活動周期を割り出すけど、直近の脅威を探るには、「鷹」を使うのがいちばんなんだよ。			故郷のあり方							
集落なんてものは、時代時代で変わっていくもの。確かにファルコンネストは霊災前と変わったけど、そこで育まれてきた、鷹匠の術は残すことができる。			集落なんてものは、時代時代で変わっていくもの。確かにファルコンネストは霊災前と変わったけど、そこで育まれてきた、鷹匠の術は残すことができる。			故郷のあり方							
この空に鷹が舞うかぎり、親父もみんなも、故郷に帰ってきたって思えるだろ？俺なりに故郷を守ってみせようと思ってるのさ。			この空に鷹が舞うかぎり、親父もみんなも、故郷に帰ってきたって思えるだろ？俺なりに故郷を守ってみせようと思ってるのさ。			故郷のあり方							
宝杖通りのエレイズは、何かを待っているようだ。			宝杖通りのエレイズは、何かを待っているようだ。			女商人の罠							
エレイズによると、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多数発生しているそうだ。彼女から、犯人を捕まえるための罠を確認するよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズの罠」を調べよう。			エレイズによると、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多数発生しているそうだ。彼女から、犯人を捕まえるための罠を確認するよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズの罠」を調べよう。			女商人の罠							
硬貨袋がなくなっている箇所を見つけた。宝杖通りの「エレイズ」と話そう。			硬貨袋がなくなっている箇所を見つけた。宝杖通りの「エレイズ」と話そう。			女商人の罠							
エレイズから、仕掛けた袋に、あらかじめ穴をあけていたことを教えてもらった。地面に落ちた偽硬貨を辿れば、犯人を追えるはずだ。イシュガルドの上層で犯人を探そう。			エレイズから、仕掛けた袋に、あらかじめ穴をあけていたことを教えてもらった。地面に落ちた偽硬貨を辿れば、犯人を追えるはずだ。イシュガルドの上層で犯人を探そう。			女商人の罠							
犯人らしきオゾリーを発見した。話しかけると、彼女は硬貨袋を置いて逃げていった。イシュガルド・ランディングの「穴の空いた硬貨袋」を入手しよう。			犯人らしきオゾリーを発見した。話しかけると、彼女は硬貨袋を置いて逃げていった。イシュガルド・ランディングの「穴の空いた硬貨袋」を入手しよう。			女商人の罠							
穴の空いた硬貨袋を入手した。宝杖通りの「エレイズ」に「穴の空いた硬貨袋」を渡そう。			穴の空いた硬貨袋を入手した。宝杖通りの「エレイズ」に「穴の空いた硬貨袋」を渡そう。			女商人の罠							
エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡して、犯人について報告した。オゾリーは、有名な盗人らしい。今回の件で再犯を予防できたとみて、エレイズは良しとしたようだ。			エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡して、犯人について報告した。オゾリーは、有名な盗人らしい。今回の件で再犯を予防できたとみて、エレイズは良しとしたようだ。			女商人の罠							
エレイズの罠を調べる			エレイズの罠を調べる			女商人の罠							
エレイズと話す			エレイズと話す			女商人の罠							
犯人を探す			犯人を探す			女商人の罠							
穴の空いた硬貨袋を入手			穴の空いた硬貨袋を入手			女商人の罠							
エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡す			エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡す			女商人の罠							
…………あとは犯人が罠にかかるのを待つだけ。あら、フォルタン家の御客人ではありませんか。そういえば……あなたは、冒険者でしたわね？			…………あとは犯人が罠にかかるのを待つだけ。あら、フォルタン家の御客人ではありませんか。そういえば……あなたは、冒険者でしたわね？			女商人の罠							
少々、手を貸してはいただけませんか？このところ、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多発しておりましてね……。			少々、手を貸してはいただけませんか？このところ、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多発しておりましてね……。			女商人の罠							
そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			女商人の罠							
そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			女商人の罠							
硬貨袋が……消えている……！			硬貨袋が……消えている……！			女商人の罠							
硬貨袋が置いてある……。			硬貨袋が置いてある……。			女商人の罠							
硬貨袋が置いてある……。			硬貨袋が置いてある……。			女商人の罠							
ふふふ、犯人がかかったようですわね。実は、あの硬貨袋には、穴があけてありますの。			ふふふ、犯人がかかったようですわね。実は、あの硬貨袋には、穴があけてありますの。			女商人の罠							
「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			女商人の罠							
「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			女商人の罠							
偽物の硬貨が落ちている……。			偽物の硬貨が落ちている……。			女商人の罠							
な、何だよ！？私がこんなとこにいたらいけないってのか！くそっ、放っといてくれよ！			な、何だよ！？私がこんなとこにいたらいけないってのか！くそっ、放っといてくれよ！			女商人の罠							
「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			女商人の罠							
これは……そうでしたか、犯人は女の子……。おそらく雲霧街に住む、有名な盗人少女が犯人だったのでしょう。			これは……そうでしたか、犯人は女の子……。おそらく雲霧街に住む、有名な盗人少女が犯人だったのでしょう。			女商人の罠							
戦災孤児で相当に酷い境遇でしょうから、庇ってさしあげたい気持ちもありますが……。売り上げに手を出されては、見過ごすわけにもいきません。			戦災孤児で相当に酷い境遇でしょうから、庇ってさしあげたい気持ちもありますが……。売り上げに手を出されては、見過ごすわけにもいきません。			女商人の罠							
彼女ほど敏感であれば、同じ危険をおかすほど、愚かにはなれないでしょう……。今はその予防ができただけで、良しといたします。			彼女ほど敏感であれば、同じ危険をおかすほど、愚かにはなれないでしょう……。今はその予防ができただけで、良しといたします。			女商人の罠							
イシュガルドの精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。			イシュガルドの精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。			調査隊、出発！							
精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			調査隊、出発！							
アンドゥルーから、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦への協力を頼まれた。神殿騎士団本部の「マエヌ」と話そう。			アンドゥルーから、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦への協力を頼まれた。神殿騎士団本部の「マエヌ」と話そう。			調査隊、出発！							
マエヌと話し、強行偵察に協力することになった。ドラヴァニア雲海の「飛竜泊」にいる「マエヌ」と話そう。			マエヌと話し、強行偵察に協力することになった。ドラヴァニア雲海の「飛竜泊」にいる「マエヌ」と話そう。			調査隊、出発！							
マエヌは無事に、飛竜泊に到着できたようだ。邪竜の眷属の動向を探る強行偵察を、本格的にスタートさせよう。			マエヌは無事に、飛竜泊に到着できたようだ。邪竜の眷属の動向を探る強行偵察を、本格的にスタートさせよう。			調査隊、出発！							
神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			調査隊、出発！							
マエヌと話す			マエヌと話す			調査隊、出発！							
飛竜泊のマエヌと話す			飛竜泊のマエヌと話す			調査隊、出発！							
おぉ、Forename殿……探しておりましたぞ。我が上官、神殿騎士団コマンドのアンドゥルー卿が、ぜひ、貴殿の協力を願いたいと仰せになっておりましてな。			おぉ、Forename殿……探しておりましたぞ。我が上官、神殿騎士団コマンドのアンドゥルー卿が、ぜひ、貴殿の協力を願いたいと仰せになっておりましてな。			調査隊、出発！							
よろしければ、神殿騎士団本部まで足を運び、「アンドゥルー」卿から、話を聞いてはもらえないでしょうか？			よろしければ、神殿騎士団本部まで足を運び、「アンドゥルー」卿から、話を聞いてはもらえないでしょうか？			調査隊、出発！							
我らが神殿騎士団に、ぜひその力を……。よろしくお願い致します。			我らが神殿騎士団に、ぜひその力を……。よろしくお願い致します。			調査隊、出発！							
ドラヴァニア雲海か。いったい、どのような場所なのだろう……。			ドラヴァニア雲海か。いったい、どのような場所なのだろう……。			調査隊、出発！							
おぉ、来てくれたか！実は、ぜひ君に力を貸してもらいたい作戦があってな。			おぉ、来てくれたか！実は、ぜひ君に力を貸してもらいたい作戦があってな。			調査隊、出発！							
我々は、君たちが邪竜を退けた後、その眷属たちがどのような状況にあるのかを知りたい。そこで、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦が立案されたのだ。			我々は、君たちが邪竜を退けた後、その眷属たちがどのような状況にあるのかを知りたい。そこで、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦が立案されたのだ。			調査隊、出発！							
もしよければ、偵察部隊を率いる竜騎士「マエヌ」に、声をかけて、力を貸してやってほしい。よろしく頼む。			もしよければ、偵察部隊を率いる竜騎士「マエヌ」に、声をかけて、力を貸してやってほしい。よろしく頼む。			調査隊、出発！							
今回の計画の指揮は、マエヌに任せることにした。どうか、力を貸してやってほしい。			今回の計画の指揮は、マエヌに任せることにした。どうか、力を貸してやってほしい。			調査隊、出発！							
やあ、君が噂のForenameか！今回の作戦指揮を任されている、竜騎士のマエヌだ。私に力を貸してくれるんだね？			やあ、君が噂のForenameか！今回の作戦指揮を任されている、竜騎士のマエヌだ。私に力を貸してくれるんだね？			調査隊、出発！							
邪竜「ニーズヘッグ」を退けた、君がいれば百人力だ。すでに聞き及んでいることと思うが、今回の主目的は、敵地に乗り込んでの強行偵察でね。			邪竜「ニーズヘッグ」を退けた、君がいれば百人力だ。すでに聞き及んでいることと思うが、今回の主目的は、敵地に乗り込んでの強行偵察でね。			調査隊、出発！							
だが、「ドラヴァニア雲海」となると、我々にとっては、まさしく未知の領域なのだ。現地の様子を、できるだけ細かく教えてもらえないだろうか？			だが、「ドラヴァニア雲海」となると、我々にとっては、まさしく未知の領域なのだ。現地の様子を、できるだけ細かく教えてもらえないだろうか？			調査隊、出発！							
……なるほど。その情報から、比較的リスクの少ない航路が割り出せそうだ。飛空艇を用いて、「飛竜泊」とやらを目指すとしよう。			……なるほど。その情報から、比較的リスクの少ない航路が割り出せそうだ。飛空艇を用いて、「飛竜泊」とやらを目指すとしよう。			調査隊、出発！							
さっそく出撃準備に取りかかるとするよ。向こうで落ち合おう、では！			さっそく出撃準備に取りかかるとするよ。向こうで落ち合おう、では！			調査隊、出発！							
Forename殿のご協力に、感謝いたします！			Forename殿のご協力に、感謝いたします！			調査隊、出発！							
ここが、ドラヴァニア雲海……。ドラゴン族の本拠地に来るのは、初めてだ。			ここが、ドラヴァニア雲海……。ドラゴン族の本拠地に来るのは、初めてだ。			調査隊、出発！							
頭目であるニーズヘッグを失ったドラゴン族が、いかなる状態にあるのか……。皇都の安全のためにも、この目で確かめねばならない。			頭目であるニーズヘッグを失ったドラゴン族が、いかなる状態にあるのか……。皇都の安全のためにも、この目で確かめねばならない。			調査隊、出発！							
しかし、ここに来てからというもの……。何かに監視されているような気がする。これはいったい……。			しかし、ここに来てからというもの……。何かに監視されているような気がする。これはいったい……。			調査隊、出発！							
すぐに調査を始めたほうがよさそうだな。Forename、君の力に期待しているよ。			すぐに調査を始めたほうがよさそうだな。Forename、君の力に期待しているよ。			調査隊、出発！							
フォルタン伯爵邸付近のアインハルト家の騎兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			フォルタン伯爵邸付近のアインハルト家の騎兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			戦旗の語る落日							
アインハルト家の騎兵から、クロードバンの追悼式典に参加できなかった薔薇騎兵団のため、戦旗を届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「ロントルモン」に「焼け焦げた戦旗」を見せよう。			アインハルト家の騎兵から、クロードバンの追悼式典に参加できなかった薔薇騎兵団のため、戦旗を届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「ロントルモン」に「焼け焦げた戦旗」を見せよう。			戦旗の語る落日							
ロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せると、彼はスチールヴィジルでの激戦と、クロードバンのことを思い返した。その後、戦旗をラニエットへ届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「焼け焦げた戦旗」を渡そう。			ロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せると、彼はスチールヴィジルでの激戦と、クロードバンのことを思い返した。その後、戦旗をラニエットへ届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「焼け焦げた戦旗」を渡そう。			戦旗の語る落日							
ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡すと、彼女もクロードバンのことを思い返した。クロードバンは優れた人物であり、その死がアインハルト家の落日の始まりだったのかもしれないと、ラニエットは語った。			ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡すと、彼女もクロードバンのことを思い返した。クロードバンは優れた人物であり、その死がアインハルト家の落日の始まりだったのかもしれないと、ラニエットは語った。			戦旗の語る落日							
キャンプ・クラウドトップのロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せる			キャンプ・クラウドトップのロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せる			戦旗の語る落日							
ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡す			ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡す			戦旗の語る落日							
先日、スチールヴィジル防衛戦で命を落とされました、アインハルト家の三男、クロードバン様の命日があり、ささやかな追悼式典がございました。			先日、スチールヴィジル防衛戦で命を落とされました、アインハルト家の三男、クロードバン様の命日があり、ささやかな追悼式典がございました。			戦旗の語る落日							
しかし、キャンプ・クラウドトップに赴任している、「薔薇騎兵団」の者たちは、任地を離れるわけにもいかず、式典に参加することは叶いませんでした。			しかし、キャンプ・クラウドトップに赴任している、「薔薇騎兵団」の者たちは、任地を離れるわけにもいかず、式典に参加することは叶いませんでした。			戦旗の語る落日							
ですが、私の友人であるロントルモンは、クロードバン様に仕えていた身……。式典に参加したいと思っていたに違いありません。			ですが、私の友人であるロントルモンは、クロードバン様に仕えていた身……。式典に参加したいと思っていたに違いありません。			戦旗の語る落日							
どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			戦旗の語る落日							
どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			戦旗の語る落日							
冒険者……？こんなところに何か用か？			冒険者……？こんなところに何か用か？			戦旗の語る落日							
……これは、スチールヴィジルにかかっていた戦旗か。黄竜スヴァラのブレスに焼かれて、焦げてるな……。懐かしい……と言っていいのだろうか……。			……これは、スチールヴィジルにかかっていた戦旗か。黄竜スヴァラのブレスに焼かれて、焦げてるな……。懐かしい……と言っていいのだろうか……。			戦旗の語る落日							
思い返せば、壮絶な戦いだった。第七霊災を生き残ったというのに、スヴァラやナウル……多くのドラゴン族が襲撃してきたのだからな。			思い返せば、壮絶な戦いだった。第七霊災を生き残ったというのに、スヴァラやナウル……多くのドラゴン族が襲撃してきたのだからな。			戦旗の語る落日							
クロードバン様がいなければ、被害は拡大していただろう……。寡黙で勇敢で……憧れの上官だったよ……。私は幸運だった、彼の思いを最後まで受け取ることができたから。			クロードバン様がいなければ、被害は拡大していただろう……。寡黙で勇敢で……憧れの上官だったよ……。私は幸運だった、彼の思いを最後まで受け取ることができたから。			戦旗の語る落日							
この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			戦旗の語る落日							
この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			戦旗の語る落日							
よく来てくれた、Surname殿。どうぞ、ゆっくりしていってほしい。			よく来てくれた、Surname殿。どうぞ、ゆっくりしていってほしい。			戦旗の語る落日							
……スチールヴィジルの戦旗か。気を使わせてしまって申し訳ない。受け取らせてもらおう。			……スチールヴィジルの戦旗か。気を使わせてしまって申し訳ない。受け取らせてもらおう。			戦旗の語る落日							
クロードバン兄様は、気のまわるお方だった。この地を指揮する立場になって、よりそう思う。部下たちにも、とても慕われていたのだ。			クロードバン兄様は、気のまわるお方だった。この地を指揮する立場になって、よりそう思う。部下たちにも、とても慕われていたのだ。			戦旗の語る落日							
弟のフランセルが、クルザス中央高地に直接赴任したのも、クロードバン兄様の雪辱を果たすためだったのだろう。			弟のフランセルが、クルザス中央高地に直接赴任したのも、クロードバン兄様の雪辱を果たすためだったのだろう。			戦旗の語る落日							
断ち切ったつもりだったが……。こうして遺品のようなものを見ると、切なくなってくるものだな……。			断ち切ったつもりだったが……。こうして遺品のようなものを見ると、切なくなってくるものだな……。			戦旗の語る落日							
思えば……クロードバン兄様の死が、アインハルト家の落日の始まりだったのかもしれない……。だが、彼の名誉のため耐えぬいてみせる、そう決めたのだ。			思えば……クロードバン兄様の死が、アインハルト家の落日の始まりだったのかもしれない……。だが、彼の名誉のため耐えぬいてみせる、そう決めたのだ。			戦旗の語る落日							
清貧の凱旋門のモルゲインは、一流の職人である冒険者に仕事を紹介したいようだ。			清貧の凱旋門のモルゲインは、一流の職人である冒険者に仕事を紹介したいようだ。			職人の新たなお仕事							
モルゲインから、「収集品」について聞いた。興味があるならと、リディルロナという人物宛の紹介状を書いてもらった。モードゥナのレヴナンツトールにいる「リディルロナ」に「リディルロナ宛ての紹介状」を渡そう。			モルゲインから、「収集品」について聞いた。興味があるならと、リディルロナという人物宛の紹介状を書いてもらった。モードゥナのレヴナンツトールにいる「リディルロナ」に「リディルロナ宛ての紹介状」を渡そう。			職人の新たなお仕事							
リディルロナから「収集品」の説明を受けた。「収集品」を納品して対価を得る、「ロウェナ商会取引」の紹介を受けた。収集品の仕事をこなし、職人としての腕を磨いていこう。			リディルロナから「収集品」の説明を受けた。「収集品」を納品して対価を得る、「ロウェナ商会取引」の紹介を受けた。収集品の仕事をこなし、職人としての腕を磨いていこう。			職人の新たなお仕事							
レヴナンツトールのリディルロナにリディルロナ宛ての紹介状を渡す			レヴナンツトールのリディルロナにリディルロナ宛ての紹介状を渡す			職人の新たなお仕事							
アンタ、見たところ、かなり腕の立つ職人のようだね……。そんなアンタに、ちょいと面白い仕事の話があるんだ。……「収集品」ってヤツに、手を出してみる気はないかい？			アンタ、見たところ、かなり腕の立つ職人のようだね……。そんなアンタに、ちょいと面白い仕事の話があるんだ。……「収集品」ってヤツに、手を出してみる気はないかい？			職人の新たなお仕事							
アンタの話は聞いているよ、マイスター。超一流の職人に相応しい仕事があるんだ。……「収集品」ってヤツに、手を出してみる気はないかい？			アンタの話は聞いているよ、マイスター。超一流の職人に相応しい仕事があるんだ。……「収集品」ってヤツに、手を出してみる気はないかい？			職人の新たなお仕事							
フフ、興味があるなら、この「紹介状」を、「レヴナンツトール」の「リディルロナ」って女に渡しなよ。アイツが懇切丁寧、説明してくれるはずさ。			フフ、興味があるなら、この「紹介状」を、「レヴナンツトール」の「リディルロナ」って女に渡しなよ。アイツが懇切丁寧、説明してくれるはずさ。			職人の新たなお仕事							
フフ、興味があるなら、この「紹介状」を、「レヴナンツトール」の「リディルロナ」って女に渡しなよ。アイツが懇切丁寧、説明してくれるはずさ。			フフ、興味があるなら、この「紹介状」を、「レヴナンツトール」の「リディルロナ」って女に渡しなよ。アイツが懇切丁寧、説明してくれるはずさ。			職人の新たなお仕事							
ようこそいらっしゃいました、冒険者様。こちらは「収集品」取引窓口でございますが、何かご用でしょうか？			ようこそいらっしゃいました、冒険者様。こちらは「収集品」取引窓口でございますが、何かご用でしょうか？			職人の新たなお仕事							
……これは、モルゲイン様からの紹介状。なるほど、「収集品」にご興味がお有りと。では、簡単ではありますが、説明させていただきます。			……これは、モルゲイン様からの紹介状。なるほど、「収集品」にご興味がお有りと。では、簡単ではありますが、説明させていただきます。			職人の新たなお仕事							
「収集品」とは名のとおり、集めるための物。世の中には、物を集めること自体を目的とする方がいます。「収集品」は、そのような好事家に向けた品なのです。			「収集品」とは名のとおり、集めるための物。世の中には、物を集めること自体を目的とする方がいます。「収集品」は、そのような好事家に向けた品なのです。			職人の新たなお仕事							
我らの主、ロウェナ様の取引相手には好事家も多く、さまざまな「収集品」のご注文があります。			我らの主、ロウェナ様の取引相手には好事家も多く、さまざまな「収集品」のご注文があります。			職人の新たなお仕事							
冒険者様が注文に合った「収集品」を持ち込んでくだされば、その「収集価値」に応じ、適切な価格にて、買い取らせていただきましょう。			冒険者様が注文に合った「収集品」を持ち込んでくだされば、その「収集価値」に応じ、適切な価格にて、買い取らせていただきましょう。			職人の新たなお仕事							
リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハの支店においても、取引を行っていますので、あわせてご利用ください。			リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハの支店においても、取引を行っていますので、あわせてご利用ください。			職人の新たなお仕事							
なお、買い取り代金については、ロウェナ商会の発行する代替貨幣での支払となりますので、あしからず、ご了承ください。			なお、買い取り代金については、ロウェナ商会の発行する代替貨幣での支払となりますので、あしからず、ご了承ください。			職人の新たなお仕事							
説明は、以上になります。冒険者様の「収集品」の持ち込みを、心より、お待ち申し上げます。			説明は、以上になります。冒険者様の「収集品」の持ち込みを、心より、お待ち申し上げます。			職人の新たなお仕事							
「ロウェナ商会取引」が開放されました！専用のレシピやアクションにより、「収集品」の製作や採集が可能になります。			「ロウェナ商会取引」が開放されました！専用のレシピやアクションにより、「収集品」の製作や採集が可能になります。			職人の新たなお仕事							
製作、採集した「収集品」は、「収集品納品窓口」に納品すると、経験値とともに、「クラフタースクリップ」、もしくは「ギャザラースクリップ」を取得できます。			製作、採集した「収集品」は、「収集品納品窓口」に納品すると、経験値とともに、「クラフタースクリップ」、もしくは「ギャザラースクリップ」を取得できます。			職人の新たなお仕事							
これらの「スクリップ」は、「スクリップ取引窓口」で、クラフターやギャザラー用のアイテムと取引できます。			これらの「スクリップ」は、「スクリップ取引窓口」で、クラフターやギャザラー用のアイテムと取引できます。			職人の新たなお仕事							
なお、「ロウェナ商会取引」についての詳しい説明は、リディルロナから聞くことができます。			なお、「ロウェナ商会取引」についての詳しい説明は、リディルロナから聞くことができます。			職人の新たなお仕事							
雲霧街のブリクトは、薪を探しているようだ。			雲霧街のブリクトは、薪を探しているようだ。			命の温もり							
ブリクトによると、ドラゴン族の襲撃によりイシュガルドには怪我人が多くいるようだが、寒さのために怪我の回復を待たず亡くなってしまうようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ヴァンカネー」から「廃材の束」を貰おう。			ブリクトによると、ドラゴン族の襲撃によりイシュガルドには怪我人が多くいるようだが、寒さのために怪我の回復を待たず亡くなってしまうようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ヴァンカネー」から「廃材の束」を貰おう。			命の温もり							
神殿騎士団本部のヴァンカネーに実情を伝えた。薪も貴重なため簡単に支給できるものではないようだが、ドラゴン族の襲撃で破壊された建物の廃材を薪として貰うことができた。雲霧街の「ブリクト」に「廃材の束」を見せよう。			神殿騎士団本部のヴァンカネーに実情を伝えた。薪も貴重なため簡単に支給できるものではないようだが、ドラゴン族の襲撃で破壊された建物の廃材を薪として貰うことができた。雲霧街の「ブリクト」に「廃材の束」を見せよう。			命の温もり							
ブリクトに廃材の束を見せた。さっそく、雲霧街の貧民たちに「廃材の束」を配ろう。			ブリクトに廃材の束を見せた。さっそく、雲霧街の貧民たちに「廃材の束」を配ろう。			命の温もり							
貧民に廃材の束を配った。まだ、薪を必要としている人がいるかもしれない。雲霧街の「オゾリー」に「廃材の束」を渡そう。			貧民に廃材の束を配った。まだ、薪を必要としている人がいるかもしれない。雲霧街の「オゾリー」に「廃材の束」を渡そう。			命の温もり							
オゾリーという少女に薪を渡すと、凍えた仲間にも薪を配りたいと言われた。冒険者が残った廃材の束をすべて渡すと、彼女は去っていった。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			オゾリーという少女に薪を渡すと、凍えた仲間にも薪を配りたいと言われた。冒険者が残った廃材の束をすべて渡すと、彼女は去っていった。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			命の温もり							
ブリクトに報告した。オゾリーは盗人の少女だったらしく困っている様子だった。貧しさがそうさせるのだと理解は示すものの、許容できるほど余裕があるわけでもないようだ。			ブリクトに報告した。オゾリーは盗人の少女だったらしく困っている様子だった。貧しさがそうさせるのだと理解は示すものの、許容できるほど余裕があるわけでもないようだ。			命の温もり							
ヴァンカネーと話す			ヴァンカネーと話す			命の温もり							
ブリクトに廃材の束を見せる			ブリクトに廃材の束を見せる			命の温もり							
貧民に廃材の束を渡す			貧民に廃材の束を渡す			命の温もり							
オゾリーに廃材の束を渡す			オゾリーに廃材の束を渡す			命の温もり							
ブリクトに報告			ブリクトに報告			命の温もり							
冒険者よ、手を貸してほしい。見てのとおり、傷ついた者たちが多くての……。なんとかしてやりたいが、手が足りん。			冒険者よ、手を貸してほしい。見てのとおり、傷ついた者たちが多くての……。なんとかしてやりたいが、手が足りん。			命の温もり							
皆、ドラゴン族の襲撃でやられてしまったのだが、あまりの寒さに、怪我の回復を待たず亡くなってしまう。			皆、ドラゴン族の襲撃でやられてしまったのだが、あまりの寒さに、怪我の回復を待たず亡くなってしまう。			命の温もり							
「神殿騎士団本部」の「ヴァンカネー」殿に窮状を訴えて、火をたくための薪をもらってきてくれぬか？よろしく頼む。			「神殿騎士団本部」の「ヴァンカネー」殿に窮状を訴えて、火をたくための薪をもらってきてくれぬか？よろしく頼む。			命の温もり							
「神殿騎士団本部」の「ヴァンカネー」殿に窮状を訴えて、火をたくための薪をもらってきてくれぬか？よろしく頼む。			「神殿騎士団本部」の「ヴァンカネー」殿に窮状を訴えて、火をたくための薪をもらってきてくれぬか？よろしく頼む。			命の温もり							
む、いったい何の用だ？			む、いったい何の用だ？			命の温もり							
……なるほど、状況はわかった。しかし、薪とて貴重な物資である。簡単に譲れるものではないのだ。			……なるほど、状況はわかった。しかし、薪とて貴重な物資である。簡単に譲れるものではないのだ。			命の温もり							
ただ、幸か不幸か、前回のドラゴン族の襲撃により、破壊された建物があったため廃材が出ている。わずかではあるが、薪として使うといいだろう。			ただ、幸か不幸か、前回のドラゴン族の襲撃により、破壊された建物があったため廃材が出ている。わずかではあるが、薪として使うといいだろう。			命の温もり							
幸か不幸か、前回のドラゴン族の襲撃により、破壊された建物があったため廃材が出ている。わずかではあるが、薪として使うといいだろう。			幸か不幸か、前回のドラゴン族の襲撃により、破壊された建物があったため廃材が出ている。わずかではあるが、薪として使うといいだろう。			命の温もり							
「神殿騎士団本部」の「ヴァンカネー」殿に窮状を訴えて、火をたくための薪をもらってきてくれぬか？よろしく頼む。			「神殿騎士団本部」の「ヴァンカネー」殿に窮状を訴えて、火をたくための薪をもらってきてくれぬか？よろしく頼む。			命の温もり							
なんと、これほどの数の薪を……ありがたい。凍えている住民に渡してやってくれんか。これで救われる者も多くいるはずだ。			なんと、これほどの数の薪を……ありがたい。凍えている住民に渡してやってくれんか。これで救われる者も多くいるはずだ。			命の温もり							
なんと、これほどの数の薪を……ありがたい。凍えている住民に渡してやってくれんか。これで救われる者も多くいるはずだ。			なんと、これほどの数の薪を……ありがたい。凍えている住民に渡してやってくれんか。これで救われる者も多くいるはずだ。			命の温もり							
寒い……もう、手も動かなくなっちゃう……。			寒い……もう、手も動かなくなっちゃう……。			命の温もり							
これで暖を取れる……。ありがとう！　ありがとう！			これで暖を取れる……。ありがとう！　ありがとう！			命の温もり							
くそ……せめて最後くらい……。			くそ……せめて最後くらい……。			命の温もり							
……まさか夢か？願ったら、薪が届くなんて……。ありがとう、恩人よ。			……まさか夢か？願ったら、薪が届くなんて……。ありがとう、恩人よ。			命の温もり							
寒いし……もういいよね……。			寒いし……もういいよね……。			命の温もり							
私に生きろというのね……わかったわ。本当にありがとう。			私に生きろというのね……わかったわ。本当にありがとう。			命の温もり							
寒いよ……寒いよぉ……。			寒いよ……寒いよぉ……。			命の温もり							
薪……！？　ありがとう！でも、私だけが暖をとるわけにはいかないよ……。そうだ、その薪を全部ちょうだい！			薪……！？　ありがとう！でも、私だけが暖をとるわけにはいかないよ……。そうだ、その薪を全部ちょうだい！			命の温もり							
私が凍えた仲間に配るから！このあたりは、私のほうが詳しいからね！			私が凍えた仲間に配るから！このあたりは、私のほうが詳しいからね！			命の温もり							
本当にありがとう！じゃあ、私、行くね！			本当にありがとう！じゃあ、私、行くね！			命の温もり							
協力してくれてありがとう、本当に助かったぞ。さて、残りの薪は大切に使うとしよう。			協力してくれてありがとう、本当に助かったぞ。さて、残りの薪は大切に使うとしよう。			命の温もり							
……なに、みんなに配るから少女に渡したと？むむ、それはここらで有名な盗人なのだ。あとで見つけて回収せねば……。			……なに、みんなに配るから少女に渡したと？むむ、それはここらで有名な盗人なのだ。あとで見つけて回収せねば……。			命の温もり							
手荒な真似がしたいわけではないから、安心してほしい。ただ、助け合わねば、ここでは生きてゆけぬだけなのだ。			手荒な真似がしたいわけではないから、安心してほしい。ただ、助け合わねば、ここでは生きてゆけぬだけなのだ。			命の温もり							
貧しさが盗みなどをさせてしまっているのだろうが……理解ができるぶん、困ったものだ……。			貧しさが盗みなどをさせてしまっているのだろうが……理解ができるぶん、困ったものだ……。			命の温もり							
雲霧街のブリクトは、沈んだ顔をしている。			雲霧街のブリクトは、沈んだ顔をしている。			小さな命の小さな願い							
ブリクトによると、盗人少女のオゾリーが、路上で凍え死んでいたらしい。イシュガルドの「忘れられた騎士亭」や「雲霧街」で、彼女の死の手がかりになるものを探そう。			ブリクトによると、盗人少女のオゾリーが、路上で凍え死んでいたらしい。イシュガルドの「忘れられた騎士亭」や「雲霧街」で、彼女の死の手がかりになるものを探そう。			小さな命の小さな願い							
忘れられた騎士亭と雲霧街で、オゾリーの死の手がかりを得た。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			忘れられた騎士亭と雲霧街で、オゾリーの死の手がかりを得た。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			小さな命の小さな願い							
ブリクトから、オゾリーの弔いを頼まれた。彼女が焦がれていたアバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにある「指定地点」に、「薄汚れた麻袋」を置こう。			ブリクトから、オゾリーの弔いを頼まれた。彼女が焦がれていたアバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにある「指定地点」に、「薄汚れた麻袋」を置こう。			小さな命の小さな願い							
キャンプ・クラウドトップに薄汚れた麻袋を置いた。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			キャンプ・クラウドトップに薄汚れた麻袋を置いた。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			小さな命の小さな願い							
ブリクトによると、イシュガルドにはまだ多くの歪みと悲しみが満ちているという。だが彼は、いつかかならずその悲しみも終わるだろうと希望を持っていた。			ブリクトによると、イシュガルドにはまだ多くの歪みと悲しみが満ちているという。だが彼は、いつかかならずその悲しみも終わるだろうと希望を持っていた。			小さな命の小さな願い							
酔っ払った騎兵と話す			酔っ払った騎兵と話す			小さな命の小さな願い							
オゾリーの荷物置き場を探す			オゾリーの荷物置き場を探す			小さな命の小さな願い							
ブリクトに報告			ブリクトに報告			小さな命の小さな願い							
キャンプ・クラウドトップの指定地点に薄汚れた麻袋を置く			キャンプ・クラウドトップの指定地点に薄汚れた麻袋を置く			小さな命の小さな願い							
雲霧街のブリクトに報告			雲霧街のブリクトに報告			小さな命の小さな願い							
冒険者よ、覚えておるかの。以前、オゾリーという盗人少女がおっただろう？……可哀想なことに、今朝がた、路上で凍え死んでおったよ。			冒険者よ、覚えておるかの。以前、オゾリーという盗人少女がおっただろう？……可哀想なことに、今朝がた、路上で凍え死んでおったよ。			小さな命の小さな願い							
しかし、どうも不可解だと思ってしまっての……。褒められた行為ではないにしろ、盗みの技術はある子だった。			しかし、どうも不可解だと思ってしまっての……。褒められた行為ではないにしろ、盗みの技術はある子だった。			小さな命の小さな願い							
だったら、一夜の暖を取るぐらいの薪は買えたはずなんだが……。なぜ、それをしなかったのだろうか？			だったら、一夜の暖を取るぐらいの薪は買えたはずなんだが……。なぜ、それをしなかったのだろうか？			小さな命の小さな願い							
お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			小さな命の小さな願い							
お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			小さな命の小さな願い							
……盗人少女？　確か、一度話したことがあるな。その時は、そんな名で呼ばれてなかったけどさ。			……盗人少女？　確か、一度話したことがあるな。その時は、そんな名で呼ばれてなかったけどさ。			小さな命の小さな願い							
俺がキャンプ・クラウドトップから戻ったばかりで、あっちがいかに暇かを、愚痴ってたときだったかな？急に話に食いついてきたんだ。			俺がキャンプ・クラウドトップから戻ったばかりで、あっちがいかに暇かを、愚痴ってたときだったかな？急に話に食いついてきたんだ。			小さな命の小さな願い							
暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			小さな命の小さな願い							
暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			小さな命の小さな願い							
「薄汚れた麻袋」を見つけた。中には、小銭と、よれよれの紙切れが入っている……。紙切れは、アバラシア雲海での任務の徴募のチラシのようだ。			「薄汚れた麻袋」を見つけた。中には、小銭と、よれよれの紙切れが入っている……。紙切れは、アバラシア雲海での任務の徴募のチラシのようだ。			小さな命の小さな願い							
……そうか、手間をかけさせたの。あの子は、アバラシア雲海に、行きたかっただけなのかもしれぬな……。			……そうか、手間をかけさせたの。あの子は、アバラシア雲海に、行きたかっただけなのかもしれぬな……。			小さな命の小さな願い							
ドラゴン族に両親を殺されていることもあってか、先の襲撃でも尋常じゃなく怯えておった。……ドラゴン族の居ないかの地に、憧れを抱いていたのだろう。			ドラゴン族に両親を殺されていることもあってか、先の襲撃でも尋常じゃなく怯えておった。……ドラゴン族の居ないかの地に、憧れを抱いていたのだろう。			小さな命の小さな願い							
いくら資金を貯めておっても、凍え死んだら何もならんのに……。……少女の願いを聞いてやることもできないとは、つくづく無力だと感じてしまうの……。			いくら資金を貯めておっても、凍え死んだら何もならんのに……。……少女の願いを聞いてやることもできないとは、つくづく無力だと感じてしまうの……。			小さな命の小さな願い							
お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			小さな命の小さな願い							
お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			小さな命の小さな願い							
薄汚れた麻袋を置いた。少女の笑い声が聞こえた気がした……。			薄汚れた麻袋を置いた。少女の笑い声が聞こえた気がした……。			小さな命の小さな願い							
弔ってくれたか……ありがとう。あの子も、少しはうかばれるだろう。			弔ってくれたか……ありがとう。あの子も、少しはうかばれるだろう。			小さな命の小さな願い							
この国はまだ、多くの歪みと悲しみに満ちている。だが、いつか必ず雪解けがやってくるはずだ。……そう信じておるよ。			この国はまだ、多くの歪みと悲しみに満ちている。だが、いつか必ず雪解けがやってくるはずだ。……そう信じておるよ。			小さな命の小さな願い							
宝杖通りのマスは、仕事を頼めそうな人物を探している。			宝杖通りのマスは、仕事を頼めそうな人物を探している。			皇都の文化							
マスから、チョコボの飼料を聖大厩舎へ配達するよう頼まれた。イシュガルドの宝杖通りにある「チョコボの飼料」を入手しよう。			マスから、チョコボの飼料を聖大厩舎へ配達するよう頼まれた。イシュガルドの宝杖通りにある「チョコボの飼料」を入手しよう。			皇都の文化							
チョコボの飼料を回収した。聖大厩舎にいる「シェビリア」に「チョコボの飼料」を渡そう。			チョコボの飼料を回収した。聖大厩舎にいる「シェビリア」に「チョコボの飼料」を渡そう。			皇都の文化							
聖大厩舎のシェビリアにチョコボの飼料を渡した。早速、チョコボに食べさせようとするが、当番の獣牧士の姿が見えない。ライトフェザー闘技場にいる「当番の獣牧士」を探そう。			聖大厩舎のシェビリアにチョコボの飼料を渡した。早速、チョコボに食べさせようとするが、当番の獣牧士の姿が見えない。ライトフェザー闘技場にいる「当番の獣牧士」を探そう。			皇都の文化							
当番の獣牧士と話した。聖大厩舎の「シェビリア」に報告しよう。			当番の獣牧士と話した。聖大厩舎の「シェビリア」に報告しよう。			皇都の文化							
シェビリアに報告した。彼女は、イシュガルドのチョコボ文化を守り、どこにも負けないように飼育を頑張っていくと、自分の決意を明かしてくれた。			シェビリアに報告した。彼女は、イシュガルドのチョコボ文化を守り、どこにも負けないように飼育を頑張っていくと、自分の決意を明かしてくれた。			皇都の文化							
チョコボの飼料を入手			チョコボの飼料を入手			皇都の文化							
聖大厩舎のシェビリアにチョコボの飼料を渡す			聖大厩舎のシェビリアにチョコボの飼料を渡す			皇都の文化							
当番の獣牧士を探す			当番の獣牧士を探す			皇都の文化							
シェビリアに報告			シェビリアに報告			皇都の文化							
おや、仕事を探していらっしゃると？でしたら、ひとつ仕事をお願いします。			おや、仕事を探していらっしゃると？でしたら、ひとつ仕事をお願いします。			皇都の文化							
「チョコボの飼料」を、下層にある「聖大厩舎」まで運んでいただけますか？「シェビリア」という獣牧士に、渡していただければ結構です。			「チョコボの飼料」を、下層にある「聖大厩舎」まで運んでいただけますか？「シェビリア」という獣牧士に、渡していただければ結構です。			皇都の文化							
代金は前払いで、すでにいただいています。追加でいただけたなら、あなたの給金としてください。では、よろしくお願いしますよ。			代金は前払いで、すでにいただいています。追加でいただけたなら、あなたの給金としてください。では、よろしくお願いしますよ。			皇都の文化							
「チョコボの飼料」を、下層にある「聖大厩舎」まで運んでいただけますか？「シェビリア」という獣牧士に、渡していただければ結構です。			「チョコボの飼料」を、下層にある「聖大厩舎」まで運んでいただけますか？「シェビリア」という獣牧士に、渡していただければ結構です。			皇都の文化							
「チョコボの飼料」を、下層にある「聖大厩舎」まで運んでいただけますか？「シェビリア」という獣牧士に、渡していただければ結構です。			「チョコボの飼料」を、下層にある「聖大厩舎」まで運んでいただけますか？「シェビリア」という獣牧士に、渡していただければ結構です。			皇都の文化							
ここは「聖大厩舎」です。あら、お届け物ですか？			ここは「聖大厩舎」です。あら、お届け物ですか？			皇都の文化							
ありがとうございます。間違いなく、頼んだチョコボの飼料です。これで食べ盛りのチョコボたちも、満足してくれるでしょう。			ありがとうございます。間違いなく、頼んだチョコボの飼料です。これで食べ盛りのチョコボたちも、満足してくれるでしょう。			皇都の文化							
ここでは、主に騎兵向けの軍用チョコボの、飼育や訓練を行っているのです。			ここでは、主に騎兵向けの軍用チョコボの、飼育や訓練を行っているのです。			皇都の文化							
訓練が厳しいぶん、育ち盛りのチョコボたちには、たっぷり食べさせてあげなくちゃいけませんからね。さっそく、持ってきてくださった飼料を……。			訓練が厳しいぶん、育ち盛りのチョコボたちには、たっぷり食べさせてあげなくちゃいけませんからね。さっそく、持ってきてくださった飼料を……。			皇都の文化							
……あら？　「当番の獣牧士」の姿が見当たりません。おそらく「ライトフェザー闘技場」にいるでしょうから、呼んできてもらえませんか？　シェビリアが怒っていると！			……あら？　「当番の獣牧士」の姿が見当たりません。おそらく「ライトフェザー闘技場」にいるでしょうから、呼んできてもらえませんか？　シェビリアが怒っていると！			皇都の文化							
「当番の獣牧士」の姿が見当たりません。おそらく「ライトフェザー闘技場」にいるでしょうから、呼んできてもらえませんか？			「当番の獣牧士」の姿が見当たりません。おそらく「ライトフェザー闘技場」にいるでしょうから、呼んできてもらえませんか？			皇都の文化							
「当番の獣牧士」を探してるのかい？ああ、あいつなら闘技場の中に入っていったぜ。			「当番の獣牧士」を探してるのかい？ああ、あいつなら闘技場の中に入っていったぜ。			皇都の文化							
「ライトフェザー闘技場」へ入りますか？			「ライトフェザー闘技場」へ入りますか？			皇都の文化							
はい			はい			皇都の文化							
いいえ			いいえ			皇都の文化							
おや、アンタも闘技の開始待ちかい？へへへ、俺もいてもたってもいられなくてね。			おや、アンタも闘技の開始待ちかい？へへへ、俺もいてもたってもいられなくてね。			皇都の文化							
強いチョコボってのは美しいものだ！そんな、何よりも美しいチョコボと俺は出会いたい！だからこそ、聖大厩舎の獣牧士にまで、なっちまってね。			強いチョコボってのは美しいものだ！そんな、何よりも美しいチョコボと俺は出会いたい！だからこそ、聖大厩舎の獣牧士にまで、なっちまってね。			皇都の文化							
……シェビリアが呼んでるって？ってことは飼料が届いたのか！　こうしちゃいられねぇ！チョコボたちに、たんまり食わせてやらなくちゃな！			……シェビリアが呼んでるって？ってことは飼料が届いたのか！　こうしちゃいられねぇ！チョコボたちに、たんまり食わせてやらなくちゃな！			皇都の文化							
当番の獣牧士が戻ってきましたよ。お手数をお掛けしました、ありがとうございます。			当番の獣牧士が戻ってきましたよ。お手数をお掛けしました、ありがとうございます。			皇都の文化							
イシュガルドはチョコボの名産地で、古くからチョコボの軍事利用が盛んなんです。			イシュガルドはチョコボの名産地で、古くからチョコボの軍事利用が盛んなんです。			皇都の文化							
その中でも、ライトフェザー闘技場で行われている試合は、軍事訓練としてだけでなく、市民の娯楽にもなっています。			その中でも、ライトフェザー闘技場で行われている試合は、軍事訓練としてだけでなく、市民の娯楽にもなっています。			皇都の文化							
「ライトフェザー」の名のとおり、「羽根が舞い散る」熱戦は、見ているだけでハラハラドキドキしますからね。			「ライトフェザー」の名のとおり、「羽根が舞い散る」熱戦は、見ているだけでハラハラドキドキしますからね。			皇都の文化							
私は、そうした文化を守りたいんです。寒冷化の影響で、チョコボの繁殖は難しくなってますから、せめて飼育に関しては、どこにも負けないようがんばりますよ！			私は、そうした文化を守りたいんです。寒冷化の影響で、チョコボの繁殖は難しくなってますから、せめて飼育に関しては、どこにも負けないようがんばりますよ！			皇都の文化							
忘れられた騎士亭のジブリオンは、常連客に酒をおごりたいようだ。			忘れられた騎士亭のジブリオンは、常連客に酒をおごりたいようだ。			酔うに酔えない男							
ジブリオンは、常連客に酒をおごりたいようだ。忘れられた騎士亭の階段下にいる「酔うに酔えない男」に、「ホットワイン」を渡そう。			ジブリオンは、常連客に酒をおごりたいようだ。忘れられた騎士亭の階段下にいる「酔うに酔えない男」に、「ホットワイン」を渡そう。			酔うに酔えない男							
酔うに酔えない男にホットワインを届けた。彼は貴族に仕えていたが、その家の婦人が異端者と協力関係にあったということで家が崩壊し、解雇されてしまったようだ。イシュガルド・ランディングにいる「元貴族の旦那」に「ホットワイン」を渡そう。			酔うに酔えない男にホットワインを届けた。彼は貴族に仕えていたが、その家の婦人が異端者と協力関係にあったということで家が崩壊し、解雇されてしまったようだ。イシュガルド・ランディングにいる「元貴族の旦那」に「ホットワイン」を渡そう。			酔うに酔えない男							
元貴族の旦那にホットワインを渡した。もうすぐ飛空艇の搭乗の時間だが、息子の姿がないという。イシュガルド上層で「元貴族の子息」を探そう。			元貴族の旦那にホットワインを渡した。もうすぐ飛空艇の搭乗の時間だが、息子の姿がないという。イシュガルド上層で「元貴族の子息」を探そう。			酔うに酔えない男							
元貴族の子息を見つけた。神聖裁判所は戦神「ハルオーネ」の前で戦うことで「セイギ」を示す場所らしい。元貴族の子息は自分が強ければ、という想いを残したまま去っていった。			元貴族の子息を見つけた。神聖裁判所は戦神「ハルオーネ」の前で戦うことで「セイギ」を示す場所らしい。元貴族の子息は自分が強ければ、という想いを残したまま去っていった。			酔うに酔えない男							
酔うに酔えない男にホットワインを渡す			酔うに酔えない男にホットワインを渡す			酔うに酔えない男							
イシュガルド・ランディングの元貴族の旦那にホットワインを渡す			イシュガルド・ランディングの元貴族の旦那にホットワインを渡す			酔うに酔えない男							
元貴族の子息と話す			元貴族の子息と話す			酔うに酔えない男							
お前さん、ちょっと頼まれてくれるか？階段下で飲んでいる男に、この「ホットワイン」を届けてやっちゃくれないか？			お前さん、ちょっと頼まれてくれるか？階段下で飲んでいる男に、この「ホットワイン」を届けてやっちゃくれないか？			酔うに酔えない男							
ウチの常連客なんだが、最近、仕事を失っちまってなぁ……。傷心のやっこさんに、一杯おごってやりたいのさ。			ウチの常連客なんだが、最近、仕事を失っちまってなぁ……。傷心のやっこさんに、一杯おごってやりたいのさ。			酔うに酔えない男							
ウチの常連客なんだが、最近、仕事を失っちまってなぁ……。傷心のやっこさんに、一杯おごってやりたいのさ。			ウチの常連客なんだが、最近、仕事を失っちまってなぁ……。傷心のやっこさんに、一杯おごってやりたいのさ。			酔うに酔えない男							
なんだって……なんだってこんなことに……。無常すぎるぜ……こんなの……。			なんだって……なんだってこんなことに……。無常すぎるぜ……こんなの……。			酔うに酔えない男							
……ジブリオンの旦那からだって？こいつはありがてぇ……。何もかも……忘れたい気分なんだ……。			……ジブリオンの旦那からだって？こいつはありがてぇ……。何もかも……忘れたい気分なんだ……。			酔うに酔えない男							
つい先日まで、俺はある貴族に仕える騎兵だったんだ。だが、その家の夫人が異端告発されて、すべて変わっちまった。結局、旦那の爵位まで剥奪されて、俺も解雇ってわけよ。			つい先日まで、俺はある貴族に仕える騎兵だったんだ。だが、その家の夫人が異端告発されて、すべて変わっちまった。結局、旦那の爵位まで剥奪されて、俺も解雇ってわけよ。			酔うに酔えない男							
これを飲んで全部忘れちまいたい…………いや、やっぱり止めとこう。いくら飲んでも、今は酔えやしねぇ……。			これを飲んで全部忘れちまいたい…………いや、やっぱり止めとこう。いくら飲んでも、今は酔えやしねぇ……。			酔うに酔えない男							
この「ホットワイン」を、代わりに俺の元主……「元貴族の旦那」様に、餞別として届けてくれないか。まだ「イシュガルド・ランディング」にいるはずだ。			この「ホットワイン」を、代わりに俺の元主……「元貴族の旦那」様に、餞別として届けてくれないか。まだ「イシュガルド・ランディング」にいるはずだ。			酔うに酔えない男							
旦那様は何も知らなかったんだ……あまりに不憫すぎる。せめて今までお世話になった礼をしたいが、顔を見たら、涙がとまらなくなっちまう……頼むよ。			旦那様は何も知らなかったんだ……あまりに不憫すぎる。せめて今までお世話になった礼をしたいが、顔を見たら、涙がとまらなくなっちまう……頼むよ。			酔うに酔えない男							
この「ホットワイン」を俺の元主……「元貴族の旦那」様に、餞別として届けてくれないか。まだ「イシュガルド・ランディング」にいるはずだ。			この「ホットワイン」を俺の元主……「元貴族の旦那」様に、餞別として届けてくれないか。まだ「イシュガルド・ランディング」にいるはずだ。			酔うに酔えない男							
……はて、私に何かご用かな？			……はて、私に何かご用かな？			酔うに酔えない男							
……あの騎兵が私に？そうか、彼にも悪いことをしてしまったな……。異端告発された妻のため、私もできるだけのことはしたのだ。			……あの騎兵が私に？そうか、彼にも悪いことをしてしまったな……。異端告発された妻のため、私もできるだけのことはしたのだ。			酔うに酔えない男							
無罪を勝ち取ろうと「決闘裁判」に挑みもしたが、告発者との戦いに敗れ、妻の有罪が確定してしまった……。すべては何も守れぬほど、私が弱かったことが原因さ。			無罪を勝ち取ろうと「決闘裁判」に挑みもしたが、告発者との戦いに敗れ、妻の有罪が確定してしまった……。すべては何も守れぬほど、私が弱かったことが原因さ。			酔うに酔えない男							
しかし、戦神が下された神判なら、受け入れるしかあるまい。さて、もう搭乗する時間だが……息子はどこに行ったのだ？すまないが、いっしょに探してはくれないだろうか。			しかし、戦神が下された神判なら、受け入れるしかあるまい。さて、もう搭乗する時間だが……息子はどこに行ったのだ？すまないが、いっしょに探してはくれないだろうか。			酔うに酔えない男							
しかし、戦神が下された神判なら、受け入れるしかあるまい。さて、もう搭乗する時間だが……息子はどこに行ったのだ？すまないが、いっしょに探してはくれないだろうか。			しかし、戦神が下された神判なら、受け入れるしかあるまい。さて、もう搭乗する時間だが……息子はどこに行ったのだ？すまないが、いっしょに探してはくれないだろうか。			酔うに酔えない男							
父上が、探しているって？……ありがとう、すぐに行くよ。			父上が、探しているって？……ありがとう、すぐに行くよ。			酔うに酔えない男							
皇都を去る前にね、「神聖裁判所」を見ておきたかったんだ。父上は、ここが戦神「ハルオーネ」の御前で戦って、「セイギ」を示す場所だと言っていたよ……。			皇都を去る前にね、「神聖裁判所」を見ておきたかったんだ。父上は、ここが戦神「ハルオーネ」の御前で戦って、「セイギ」を示す場所だと言っていたよ……。			酔うに酔えない男							
でも、下された「セイギ」は、母上の命を奪った。僕が強かったら、母上のことも助けられたのかな……。			でも、下された「セイギ」は、母上の命を奪った。僕が強かったら、母上のことも助けられたのかな……。			酔うに酔えない男							
……もう行かなくちゃ。呼びにきてくれてありがとう、お姉さんお兄さん。			……もう行かなくちゃ。呼びにきてくれてありがとう、お姉さんお兄さん。			酔うに酔えない男							
フォルタン伯爵邸付近のトルスフェルは、誰に仕事を頼むか迷っているようだ。			フォルタン伯爵邸付近のトルスフェルは、誰に仕事を頼むか迷っているようだ。			四大名家巡り							
トルスフェルから、フォルタン家以外の四大名家に晩餐会の招待状を届ける仕事を請け負った。アインハルト伯爵邸の「バーテロット」に「晩餐会の招待状」を渡そう。			トルスフェルから、フォルタン家以外の四大名家に晩餐会の招待状を届ける仕事を請け負った。アインハルト伯爵邸の「バーテロット」に「晩餐会の招待状」を渡そう。			四大名家巡り							
バーテロットに晩餐会の招待状を渡した。ゼーメル伯爵邸の「ジェヌレット」に「晩餐会の招待状」を渡そう。			バーテロットに晩餐会の招待状を渡した。ゼーメル伯爵邸の「ジェヌレット」に「晩餐会の招待状」を渡そう。			四大名家巡り							
ジェヌレットに晩餐会の招待状を渡した。デュランデル伯爵邸の「フラモンシス」に「晩餐会の招待状」を渡そう。			ジェヌレットに晩餐会の招待状を渡した。デュランデル伯爵邸の「フラモンシス」に「晩餐会の招待状」を渡そう。			四大名家巡り							
フラモンシスに晩餐会の招待状を渡した。フォルタン伯爵邸の「トルスフェル」に報告しよう。			フラモンシスに晩餐会の招待状を渡した。フォルタン伯爵邸の「トルスフェル」に報告しよう。			四大名家巡り							
トルスフェルに報告した。四大名家は常に一枚岩というわけではない。トルスフェルの助言通り、イシュガルドで活動するときはそのことを忘れないようにしよう。			トルスフェルに報告した。四大名家は常に一枚岩というわけではない。トルスフェルの助言通り、イシュガルドで活動するときはそのことを忘れないようにしよう。			四大名家巡り							
アインハルト伯爵邸のバーテロットに晩餐会の招待状を渡す			アインハルト伯爵邸のバーテロットに晩餐会の招待状を渡す			四大名家巡り							
ゼーメル伯爵邸のジェヌレットに晩餐会の招待状を渡す			ゼーメル伯爵邸のジェヌレットに晩餐会の招待状を渡す			四大名家巡り							
デュランデル伯爵邸のフラモンシスに晩餐会の招待状を渡す			デュランデル伯爵邸のフラモンシスに晩餐会の招待状を渡す			四大名家巡り							
トルスフェルに報告			トルスフェルに報告			四大名家巡り							
……なんと、冒険者様が仕事を受けてくださると！？申し訳ありませんが、お言葉に甘えさせていただきます。			……なんと、冒険者様が仕事を受けてくださると！？申し訳ありませんが、お言葉に甘えさせていただきます。			四大名家巡り							
我が家を除く、四大名家の家々を巡り、この「晩餐会の招待状」を届けてください。次回の晩餐会に、各名家のみなさまを、お招きしたいのです。			我が家を除く、四大名家の家々を巡り、この「晩餐会の招待状」を届けてください。次回の晩餐会に、各名家のみなさまを、お招きしたいのです。			四大名家巡り							
むろん当主の方に、直接お渡しすることは難しいでしょう。ですから、それぞれの家を守る門衛に手渡し、招待の旨を伝えるだけで構いません。			むろん当主の方に、直接お渡しすることは難しいでしょう。ですから、それぞれの家を守る門衛に手渡し、招待の旨を伝えるだけで構いません。			四大名家巡り							
我が家を除く、四大名家の家々を巡り、この「晩餐会の招待状」を届けてください。次回の晩餐会に、各名家のみなさまを、お招きしたいのです。			我が家を除く、四大名家の家々を巡り、この「晩餐会の招待状」を届けてください。次回の晩餐会に、各名家のみなさまを、お招きしたいのです。			四大名家巡り							
アインハルト家に何用だ？用件なら、私が承ろう。			アインハルト家に何用だ？用件なら、私が承ろう。			四大名家巡り							
フォルタン家からの「晩餐会の招待状」か。懇意にしていただいているし、ありがたいお誘いであると思う。			フォルタン家からの「晩餐会の招待状」か。懇意にしていただいているし、ありがたいお誘いであると思う。			四大名家巡り							
……しかし、砦の防衛失敗や相次ぐ異端疑惑で、アインハルト伯爵閣下は、苦境に立っておられる。華やかな晩餐会に、出席なさる心のゆとりがあるかは……。			……しかし、砦の防衛失敗や相次ぐ異端疑惑で、アインハルト伯爵閣下は、苦境に立っておられる。華やかな晩餐会に、出席なさる心のゆとりがあるかは……。			四大名家巡り							
いや、すまぬ。今の話は忘れてほしい。「晩餐会の招待状」は、必ずやお館様に届けよう。			いや、すまぬ。今の話は忘れてほしい。「晩餐会の招待状」は、必ずやお館様に届けよう。			四大名家巡り							
「晩餐会の招待状」は、必ずやお館様に届けよう。			「晩餐会の招待状」は、必ずやお館様に届けよう。			四大名家巡り							
ここはゼーメル家の屋敷。用なき者が近づく場所ではない。			ここはゼーメル家の屋敷。用なき者が近づく場所ではない。			四大名家巡り							
フォルタン家からの「晩餐会の招待状」か……。主に必ず届けよう。だが、招待をお受けになるかどうかは保証しかねる。			フォルタン家からの「晩餐会の招待状」か……。主に必ず届けよう。だが、招待をお受けになるかどうかは保証しかねる。			四大名家巡り							
ここ最近は、ファルコンネストの復旧作業の関連で、ゼーメル伯爵閣下はご多忙の身……時間を作るのが難しいのだ。何卒、ご理解いただきたい。			ここ最近は、ファルコンネストの復旧作業の関連で、ゼーメル伯爵閣下はご多忙の身……時間を作るのが難しいのだ。何卒、ご理解いただきたい。			四大名家巡り							
フォルタン家からの「晩餐会の招待状」か……。主に必ず届けよう。			フォルタン家からの「晩餐会の招待状」か……。主に必ず届けよう。			四大名家巡り							
ここはデュランデル家の敷地だが、何か用かな？			ここはデュランデル家の敷地だが、何か用かな？			四大名家巡り							
フォルタン家からの「晩餐会の招待状」？なるほど……何か目論みがあるのか……。			フォルタン家からの「晩餐会の招待状」？なるほど……何か目論みがあるのか……。			四大名家巡り							
黒地の紋章を掲げるフォルタン家とアインハルト家、赤地の紋章を掲げるゼーメル家とデュランデル家では、何かと意見の相違があって、しのぎを削っているんだ。			黒地の紋章を掲げるフォルタン家とアインハルト家、赤地の紋章を掲げるゼーメル家とデュランデル家では、何かと意見の相違があって、しのぎを削っているんだ。			四大名家巡り							
まあいいさ、「晩餐会の招待状」は必ず主に届けるよ。四大名家として、礼儀を欠いては問題があるからね。			まあいいさ、「晩餐会の招待状」は必ず主に届けるよ。四大名家として、礼儀を欠いては問題があるからね。			四大名家巡り							
まあいいさ、「晩餐会の招待状」は必ず主に届けるよ。四大名家として、礼儀を欠いては問題があるからね。			まあいいさ、「晩餐会の招待状」は必ず主に届けるよ。四大名家として、礼儀を欠いては問題があるからね。			四大名家巡り							
晩餐会の招待状を渡していただけたようですね。お手数をお掛けいたしました。			晩餐会の招待状を渡していただけたようですね。お手数をお掛けいたしました。			四大名家巡り							
イシュガルド四大名家は、いずれも建国の英雄……征竜将「ハルドラス」様とともに戦った「十二騎士」の末裔。そして、歴代教皇を輩出してきた名門でもあります。			イシュガルド四大名家は、いずれも建国の英雄……征竜将「ハルドラス」様とともに戦った「十二騎士」の末裔。そして、歴代教皇を輩出してきた名門でもあります。			四大名家巡り							
しかし、それ故にドラゴン族との戦いともなれば団結しますが、互いに権力の場で、しのぎを削り合う間柄でもあるのです。イシュガルドで活動する上で、覚えておくといいでしょうね。			しかし、それ故にドラゴン族との戦いともなれば団結しますが、互いに権力の場で、しのぎを削り合う間柄でもあるのです。イシュガルドで活動する上で、覚えておくといいでしょうね。			四大名家巡り							
イシュガルド・ランディングのクリオは、書類に目を落として困ったように唸っている。			イシュガルド・ランディングのクリオは、書類に目を落として困ったように唸っている。			試験飛行計画中							
クリオから、飛空艇の試験飛行の計画書を届けてほしいと頼まれた。イシュガルドの聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」に「飛行計画書」を渡そう。			クリオから、飛空艇の試験飛行の計画書を届けてほしいと頼まれた。イシュガルドの聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」に「飛行計画書」を渡そう。			試験飛行計画中							
ジャンヌキナルに飛行計画書を渡した。ドラゴン族の活動周期と日程が重なっているそうで、修理を急いでほしいとの伝言を頼まれた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「フロムロー」と話そう。			ジャンヌキナルに飛行計画書を渡した。ドラゴン族の活動周期と日程が重なっているそうで、修理を急いでほしいとの伝言を頼まれた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「フロムロー」と話そう。			試験飛行計画中							
フロムローと話した。修理を急ぐよう伝えると、できるだけのことはすると答え、そのことをクリオにも伝えるよう頼まれた。イシュガルド・ランディングの「クリオ」に報告しよう。			フロムローと話した。修理を急ぐよう伝えると、できるだけのことはすると答え、そのことをクリオにも伝えるよう頼まれた。イシュガルド・ランディングの「クリオ」に報告しよう。			試験飛行計画中							
クリオに報告した。飛空艇を飛ばすには、さまざまな苦労があるようだ。			クリオに報告した。飛空艇を飛ばすには、さまざまな苦労があるようだ。			試験飛行計画中							
ジャンヌキナルに飛行計画書を渡す			ジャンヌキナルに飛行計画書を渡す			試験飛行計画中							
スカイスチール機工房のフロムローと話す			スカイスチール機工房のフロムローと話す			試験飛行計画中							
イシュガルド・ランディングのクリオに報告			イシュガルド・ランディングのクリオに報告			試験飛行計画中							
ひとつ頼まれごとをきいてくれるか？現在、修理中の物資輸送用飛空艇があるのだが、それの試験飛行計画を立てているんだ。			ひとつ頼まれごとをきいてくれるか？現在、修理中の物資輸送用飛空艇があるのだが、それの試験飛行計画を立てているんだ。			試験飛行計画中							
そのため、安全な航行の段取りを整えなければならなくてね。「聖ガンリオル占星院」に行き、「ジャンヌキナル」に、この「飛行計画書」を渡してほしい。			そのため、安全な航行の段取りを整えなければならなくてね。「聖ガンリオル占星院」に行き、「ジャンヌキナル」に、この「飛行計画書」を渡してほしい。			試験飛行計画中							
「聖ガンリオル占星院」に行き、「ジャンヌキナル」に、その「飛行計画書」を渡してほしい。			「聖ガンリオル占星院」に行き、「ジャンヌキナル」に、その「飛行計画書」を渡してほしい。			試験飛行計画中							
ごきげんうるわしゅう存じます。星々の導きを聞きにこられたのですか？			ごきげんうるわしゅう存じます。星々の導きを聞きにこられたのですか？			試験飛行計画中							
これはこれは、クリオ様の使いでしたか。しかしまた、ギリギリの日取りの計画ですね……。ドラゴン族の活動周期と重なっているようです。			これはこれは、クリオ様の使いでしたか。しかしまた、ギリギリの日取りの計画ですね……。ドラゴン族の活動周期と重なっているようです。			試験飛行計画中							
航行中の飛空艇にとって、ドラゴン族との遭遇は死活問題でしてね。			航行中の飛空艇にとって、ドラゴン族との遭遇は死活問題でしてね。			試験飛行計画中							
星を観測し、ドラゴン族の活動周期を予測する占星術士が、飛空艇の航行予定を確認するのです。			星を観測し、ドラゴン族の活動周期を予測する占星術士が、飛空艇の航行予定を確認するのです。			試験飛行計画中							
しかし、輸送状況を鑑みると、遅らせるのは厳しそうですね。「スカイスチール機工房」の「フロムロー」様に、修理を急げないかとお伝えいただけませんか？			しかし、輸送状況を鑑みると、遅らせるのは厳しそうですね。「スカイスチール機工房」の「フロムロー」様に、修理を急げないかとお伝えいただけませんか？			試験飛行計画中							
「スカイスチール機工房」の「フロムロー」様に、修理を急げないかとお伝えいただけませんか？			「スカイスチール機工房」の「フロムロー」様に、修理を急げないかとお伝えいただけませんか？			試験飛行計画中							
……ううむ、修理を急げと。そう簡単に言われましても……。			……ううむ、修理を急げと。そう簡単に言われましても……。			試験飛行計画中							
我々、「スカイスチール機工房」では、四大名家の一角、「アインハルト家」の管轄のもと、バリスタやカノン砲といった、対竜兵器の開発を行っています。			我々、「スカイスチール機工房」では、四大名家の一角、「アインハルト家」の管轄のもと、バリスタやカノン砲といった、対竜兵器の開発を行っています。			試験飛行計画中							
もちろん、近年エオルゼアに流入した魔導技術を用い、飛空艇の建造や修理を行うのも、我が工房の役目。急げと言われれば急ぎますが……。			もちろん、近年エオルゼアに流入した魔導技術を用い、飛空艇の建造や修理を行うのも、我が工房の役目。急げと言われれば急ぎますが……。			試験飛行計画中							
とはいえ、相手がドラゴン族となれば、仕方ありませんね。できるかぎりのことはしましょう。「クリオ」さんにも、そのようにお伝えください。			とはいえ、相手がドラゴン族となれば、仕方ありませんね。できるかぎりのことはしましょう。「クリオ」さんにも、そのようにお伝えください。			試験飛行計画中							
とはいえ、相手がドラゴン族となれば、仕方ありませんね。できるかぎりのことはしましょう。「クリオ」さんにも、そのようにお伝えください。			とはいえ、相手がドラゴン族となれば、仕方ありませんね。できるかぎりのことはしましょう。「クリオ」さんにも、そのようにお伝えください。			試験飛行計画中							
……ありがとう、事情はわかったよ。わざわざ、あちこち行ってもらって悪かったね。だが、飛空艇を飛ばすのも、一苦労だってよくわかったろう？			……ありがとう、事情はわかったよ。わざわざ、あちこち行ってもらって悪かったね。だが、飛空艇を飛ばすのも、一苦労だってよくわかったろう？			試験飛行計画中							
氷壁の先のクルザス西部高地や、アバラシア雲海に渡るには、どうしたって、飛空艇頼りになりがちでね。ところが航行中をドラゴン族に襲われたら、イチコロだ。			氷壁の先のクルザス西部高地や、アバラシア雲海に渡るには、どうしたって、飛空艇頼りになりがちでね。ところが航行中をドラゴン族に襲われたら、イチコロだ。			試験飛行計画中							
そんなこんなで、ランディングでは教皇庁の指導の下、占星術士や機工士の力を借りて、慎重に飛空艇を運用しているのさ。			そんなこんなで、ランディングでは教皇庁の指導の下、占星術士や機工士の力を借りて、慎重に飛空艇を運用しているのさ。			試験飛行計画中							
エーテライト・プラザの信心深い老人は、話し相手を探しているようだ。			エーテライト・プラザの信心深い老人は、話し相手を探しているようだ。			イシュガルドの歴史							
信心深い老人は、外から来た冒険者のため、イシュガルドの歴史を教えてくれるという。イシュガルドの聖レネット広場で「信心深い老人」と話そう。			信心深い老人は、外から来た冒険者のため、イシュガルドの歴史を教えてくれるという。イシュガルドの聖レネット広場で「信心深い老人」と話そう。			イシュガルドの歴史							
信心深い老人から「聖レネット」についての歴史を聞いた。次の話を、聖バルロアイアン広場の「信心深い老人」から聞こう。			信心深い老人から「聖レネット」についての歴史を聞いた。次の話を、聖バルロアイアン広場の「信心深い老人」から聞こう。			イシュガルドの歴史							
信心深い老人から「聖バルロアイアン」についての歴史を聞いた。さらにイシュガルドへの理解を深めるため、聖レマノー大聖堂の「ウトルゲルラン」の話を聞きにいこう。			信心深い老人から「聖バルロアイアン」についての歴史を聞いた。さらにイシュガルドへの理解を深めるため、聖レマノー大聖堂の「ウトルゲルラン」の話を聞きにいこう。			イシュガルドの歴史							
ウトルゲルランの話を聞いた。聖レマノー大聖堂は初代教皇とされる「聖人レマノー」の名を冠した聖堂のようだ。イシュガルドに多くみられる聖人たちを讃える文化は、国民がひとつになってドラゴン族と戦い続けてきた証なのだという。			ウトルゲルランの話を聞いた。聖レマノー大聖堂は初代教皇とされる「聖人レマノー」の名を冠した聖堂のようだ。イシュガルドに多くみられる聖人たちを讃える文化は、国民がひとつになってドラゴン族と戦い続けてきた証なのだという。			イシュガルドの歴史							
聖レネット広場の信心深い老人と話す			聖レネット広場の信心深い老人と話す			イシュガルドの歴史							
信心深い老人と再度話す			信心深い老人と再度話す			イシュガルドの歴史							
聖レマノー大聖堂のウトルゲルランと話す			聖レマノー大聖堂のウトルゲルランと話す			イシュガルドの歴史							
外から来た冒険者かの？なら、この辺りにある物は珍しいじゃろう。イシュガルドの歴史に関係深い物が多いからの。			外から来た冒険者かの？なら、この辺りにある物は珍しいじゃろう。イシュガルドの歴史に関係深い物が多いからの。			イシュガルドの歴史							
よければ、この老いぼれの話相手になってもらえんか？外から来た者にも知ってほしい話があるのじゃ。「聖レネット広場」で待っておるぞ。			よければ、この老いぼれの話相手になってもらえんか？外から来た者にも知ってほしい話があるのじゃ。「聖レネット広場」で待っておるぞ。			イシュガルドの歴史							
この石像を見るがよい。これは「聖レネット」様の像でな。竜槍「ゲイボルグ」を手に、活躍なさった女竜騎士様じゃ。			この石像を見るがよい。これは「聖レネット」様の像でな。竜槍「ゲイボルグ」を手に、活躍なさった女竜騎士様じゃ。			イシュガルドの歴史							
恋人を殺したドラゴン族を追跡して追いつめ、見事、復讐を成し遂げた英雄じゃよ。復讐の後は槍を置き、修道女となったがな。			恋人を殺したドラゴン族を追跡して追いつめ、見事、復讐を成し遂げた英雄じゃよ。復讐の後は槍を置き、修道女となったがな。			イシュガルドの歴史							
戦いの道から離れた「聖レネット」様は、貧しき者のために奉仕したんじゃ。			戦いの道から離れた「聖レネット」様は、貧しき者のために奉仕したんじゃ。			イシュガルドの歴史							
そんなレネット様の偉業を称えて造られた「凱旋門」は、「聖レネット」様の清貧を貫いた生き様から、「清貧の凱旋門」と呼ばれておるよ。			そんなレネット様の偉業を称えて造られた「凱旋門」は、「聖レネット」様の清貧を貫いた生き様から、「清貧の凱旋門」と呼ばれておるよ。			イシュガルドの歴史							
イシュガルドは、石細工が盛んでの。こうした偉人を石像として遺すのが常なのじゃ。あちこちにそういった物が見えておるじゃろう？			イシュガルドは、石細工が盛んでの。こうした偉人を石像として遺すのが常なのじゃ。あちこちにそういった物が見えておるじゃろう？			イシュガルドの歴史							
……さて、次の話でもするかの。「聖バルロアイアン広場」で待っておるぞ。			……さて、次の話でもするかの。「聖バルロアイアン広場」で待っておるぞ。			イシュガルドの歴史							
これは「聖バルロアイアン」様の石像じゃ。昔の「蒼の竜騎士」での。数百年前に邪竜「ニーズヘッグ」を退けたお方じゃよ。			これは「聖バルロアイアン」様の石像じゃ。昔の「蒼の竜騎士」での。数百年前に邪竜「ニーズヘッグ」を退けたお方じゃよ。			イシュガルドの歴史							
「蒼の竜騎士」……知っておろう。対ドラゴン族の先鋭である竜騎士の中で、筆頭の者にのみあたえられる称号じゃ。			「蒼の竜騎士」……知っておろう。対ドラゴン族の先鋭である竜騎士の中で、筆頭の者にのみあたえられる称号じゃ。			イシュガルドの歴史							
もっとも、そのように尊敬を集めるお方の石像が、損壊してしまったことは、由々しき事態……。			もっとも、そのように尊敬を集めるお方の石像が、損壊してしまったことは、由々しき事態……。			イシュガルドの歴史							
じゃが、これはドラゴン族との戦いで受けた傷、いわば「名誉の負傷」ということになるがのう……。……どうじゃ、イシュガルドの歴史はすばらしいと思わんか？			じゃが、これはドラゴン族との戦いで受けた傷、いわば「名誉の負傷」ということになるがのう……。……どうじゃ、イシュガルドの歴史はすばらしいと思わんか？			イシュガルドの歴史							
興味をもったのなら、「聖レマノー大聖堂」の「ウトルゲルラン」様の話を聞き、理解を深めるといいじゃろうて。			興味をもったのなら、「聖レマノー大聖堂」の「ウトルゲルラン」様の話を聞き、理解を深めるといいじゃろうて。			イシュガルドの歴史							
……なるほど、イシュガルドの歴史について聞いてきたと。外から来た方には、珍しいのかもしれませんね。皇都では聖人信仰が盛んなのです。			……なるほど、イシュガルドの歴史について聞いてきたと。外から来た方には、珍しいのかもしれませんね。皇都では聖人信仰が盛んなのです。			イシュガルドの歴史							
この聖堂も、イシュガルド正教の初代教皇猊下であらせられる、「聖人レマノー」様の名を冠しております。			この聖堂も、イシュガルド正教の初代教皇猊下であらせられる、「聖人レマノー」様の名を冠しております。			イシュガルドの歴史							
これらは、イシュガルドの民が心をひとつにして、ドラゴン族と戦い続けてきた証なのです。			これらは、イシュガルドの民が心をひとつにして、ドラゴン族と戦い続けてきた証なのです。			イシュガルドの歴史							
外の冒険者の方に、すべてを理解してほしいとは申しません。ただ、イシュガルドに生きる人々が継いできた天命を、邪険にすることだけは、してはいけませんよ。			外の冒険者の方に、すべてを理解してほしいとは申しません。ただ、イシュガルドに生きる人々が継いできた天命を、邪険にすることだけは、してはいけませんよ。			イシュガルドの歴史							
イシュガルド・ランディングのノトレルシャンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			イシュガルド・ランディングのノトレルシャンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ノトレルシャンに、ウェッジからの伝言を聞いた。アジス・ラーの魔科学研究所の入口にいる「ウェッジ」と話そう。			ノトレルシャンに、ウェッジからの伝言を聞いた。アジス・ラーの魔科学研究所の入口にいる「ウェッジ」と話そう。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ウェッジに、機能停止した「誘導システム」の新しい基板を探すよう頼まれた。博物戦艦「フラクタル・コンティニアム」にあるかもしれないという。アジス・ラーの第VI転送リングの「アラグの転送装置」を調べよう。			ウェッジに、機能停止した「誘導システム」の新しい基板を探すよう頼まれた。博物戦艦「フラクタル・コンティニアム」にあるかもしれないという。アジス・ラーの第VI転送リングの「アラグの転送装置」を調べよう。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フラクタル・コンティニアムに入れるようになった。「博物戦艦 フラクタル・コンティニアム」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			フラクタル・コンティニアムに入れるようになった。「博物戦艦 フラクタル・コンティニアム」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フラクタル・コンティニアムに入り、新品のシステムユニットを入手した。魔科学研究所の入口の「ウェッジ」に「新品のシステムユニット」を渡そう。			フラクタル・コンティニアムに入り、新品のシステムユニットを入手した。魔科学研究所の入口の「ウェッジ」に「新品のシステムユニット」を渡そう。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
新しい基板を得た「誘導システム」は、無事に蘇ったようだ。誘導システムとともに世界を周り、世の中には沢山の人がいて、ひとりぼっちではないということを教えてあげよう。			新しい基板を得た「誘導システム」は、無事に蘇ったようだ。誘導システムとともに世界を周り、世の中には沢山の人がいて、ひとりぼっちではないということを教えてあげよう。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
魔科学研究所の入口のウェッジと話す			魔科学研究所の入口のウェッジと話す			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
アラグの転送装置を調べる			アラグの転送装置を調べる			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
「博物戦艦 フラクタル・コンティニアム」を攻略			「博物戦艦 フラクタル・コンティニアム」を攻略			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
魔科学研究所の入口のウェッジに新品のシステムユニットを渡す			魔科学研究所の入口のウェッジに新品のシステムユニットを渡す			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
あぁ、Forenameさん。探していたんですよ。……ウェッジさんから、ヒミツの伝言を頼まれていましてね。			あぁ、Forenameさん。探していたんですよ。……ウェッジさんから、ヒミツの伝言を頼まれていましてね。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
「魔大陸」の「魔科学研究所」の入口に来てほしいそうです。ふたりだけの「超極秘計画」がどうとか……ともかく、伝言は伝えましたからね？			「魔大陸」の「魔科学研究所」の入口に来てほしいそうです。ふたりだけの「超極秘計画」がどうとか……ともかく、伝言は伝えましたからね？			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
Surname、待ってたッス！これ、覚えてるッス？オイラが拾った玉っころ……「誘導システム」ッス！			Surname、待ってたッス！これ、覚えてるッス？オイラが拾った玉っころ……「誘導システム」ッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
どうしても気になって、親方に内緒でこっそり探してたッス。それで、ようやく見つけたまでは良かったッスけど、機能を停止してて、ウンともスンとも言わないッス。			どうしても気になって、親方に内緒でこっそり探してたッス。それで、ようやく見つけたまでは良かったッスけど、機能を停止してて、ウンともスンとも言わないッス。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
こいつは、数千年の間、ひとりでこの大陸にいて、自分の使命を果たすために、ずっと人を待ってたッス。			こいつは、数千年の間、ひとりでこの大陸にいて、自分の使命を果たすために、ずっと人を待ってたッス。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ようやく誘導という使命を果たせたのに、このまま動かなくなるなんて、あまりに悲しいッス……。どうにかして、こいつを蘇らせてやりたいッス！			ようやく誘導という使命を果たせたのに、このまま動かなくなるなんて、あまりに悲しいッス……。どうにかして、こいつを蘇らせてやりたいッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ただ、玉っころ本体にガタがきていて、とてもオイラの腕じゃ、修理できそうにないッス……。でも、新しい玉っころがあれば、何とかなると思うッス！			ただ、玉っころ本体にガタがきていて、とてもオイラの腕じゃ、修理できそうにないッス……。でも、新しい玉っころがあれば、何とかなると思うッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
つまり、誘導システムの「心」を、新しいまっさらな「身体」に移してやるってことッス！			つまり、誘導システムの「心」を、新しいまっさらな「身体」に移してやるってことッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ここの情報端末で調べてみたら、「フラクタル・コンティニアム」っていう名前の博物戦艦が、ここからずっと南に行ったところに、あることがわかったッス。			ここの情報端末で調べてみたら、「フラクタル・コンティニアム」っていう名前の博物戦艦が、ここからずっと南に行ったところに、あることがわかったッス。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
博物戦艦になら、新しい玉っころがあるかもしれないッス！第VI転送リング辺りから、行くことができそうッス。もし、新しい基板を見つけたら、持ち帰ってほしいッス！			博物戦艦になら、新しい玉っころがあるかもしれないッス！第VI転送リング辺りから、行くことができそうッス。もし、新しい基板を見つけたら、持ち帰ってほしいッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
「フラクタル・コンティニアム」っていう名前の博物戦艦が、ここからずっと南に行ったところに、あることがわかったッス。コイツに新しい身体を、持ち帰ってきてほしいッス！			「フラクタル・コンティニアム」っていう名前の博物戦艦が、ここからずっと南に行ったところに、あることがわかったッス。コイツに新しい身体を、持ち帰ってきてほしいッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
博物戦艦「フラクタル・コンティニアム」への移動は、こちらから転送可能です。			博物戦艦「フラクタル・コンティニアム」への移動は、こちらから転送可能です。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
艦内の見学には、三等級以上のアラグ帝国納税コード……もしくは、特別乗艦コードが必要となります。			艦内の見学には、三等級以上のアラグ帝国納税コード……もしくは、特別乗艦コードが必要となります。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
必要なコードがない状態で乗艦した場合、艦内防衛システムによる排除行動が行われますので、予め、ご了承ください……。			必要なコードがない状態で乗艦した場合、艦内防衛システムによる排除行動が行われますので、予め、ご了承ください……。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
許可無く「フラクタル・コンティニアム」に入った場合、艦内防衛システムによる排除行動が行われるようだ……。注意して乗艦しよう。			許可無く「フラクタル・コンティニアム」に入った場合、艦内防衛システムによる排除行動が行われるようだ……。注意して乗艦しよう。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
Surname、どうだったッス？新しい身体は、見つかったッス！？			Surname、どうだったッス？新しい身体は、見つかったッス！？			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
新品のシステムユニット……！これなら、何とかなるかもしれないッス！			新品のシステムユニット……！これなら、何とかなるかもしれないッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……………………ピピ。			……………………ピピ。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ピピ……「誘導システム」起動……。……再起動セットアップを行いマス……。			ピピ……「誘導システム」起動……。……再起動セットアップを行いマス……。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ウェッジ様、Surname様……。ようこそ「アジス・ラー」へ！			ウェッジ様、Surname様……。ようこそ「アジス・ラー」へ！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……もしかして、「誘導システム」ッス！？			……もしかして、「誘導システム」ッス！？			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ピピ……はい、ウェッジ様。約5000年ぶりのメンテナンスで、「誘導システム」は、実に快適に動作しておりマス。			ピピ……はい、ウェッジ様。約5000年ぶりのメンテナンスで、「誘導システム」は、実に快適に動作しておりマス。			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
やったッス！　蘇ったッス！これでもう、寂しい思いはさせなくて済むッス！			やったッス！　蘇ったッス！これでもう、寂しい思いはさせなくて済むッス！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
Surname、お願いがあるッス。「誘導システム」を、冒険に連れていってほしいッス！コイツに、世の中を見せてやってほしいッス！！			Surname、お願いがあるッス。「誘導システム」を、冒険に連れていってほしいッス！コイツに、世の中を見せてやってほしいッス！！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
今日からコイツは「追従システム」ッス！いろんな場所を、いっしょに冒険して、ひとりじゃないって、わからせてやってほしいッス！！			今日からコイツは「追従システム」ッス！いろんな場所を、いっしょに冒険して、ひとりじゃないって、わからせてやってほしいッス！！			博物戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フォルタン伯爵邸付近のトルスフェルは、何か思い悩んでいるようだ。			フォルタン伯爵邸付近のトルスフェルは、何か思い悩んでいるようだ。			困ったヤツの文通法							
トルスフェルから、エマネランが命じた任務を代わりに完遂するよう頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「薔薇の香りの恋文」を渡そう。			トルスフェルから、エマネランが命じた任務を代わりに完遂するよう頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「薔薇の香りの恋文」を渡そう。			困ったヤツの文通法							
ラニエットに薔薇の香りの恋文を渡した。彼女とエマネランは、幼いころから付き合いがあったそうだ。子どもの時分から進歩のないエマネランに、ラニエットは呆れていた。			ラニエットに薔薇の香りの恋文を渡した。彼女とエマネランは、幼いころから付き合いがあったそうだ。子どもの時分から進歩のないエマネランに、ラニエットは呆れていた。			困ったヤツの文通法							
ローズハウスのラニエットに薔薇の香りの恋文を渡す			ローズハウスのラニエットに薔薇の香りの恋文を渡す			困ったヤツの文通法							
わ、私が思い悩んでいるように見えますか……？……実は、エマネラン様から任務を仰せつかっているのです。			わ、私が思い悩んでいるように見えますか……？……実は、エマネラン様から任務を仰せつかっているのです。			困ったヤツの文通法							
完遂するようにと厳命されておりまして、胃がキリキリと……こちら、代わりにお願いすることはできませんか……？			完遂するようにと厳命されておりまして、胃がキリキリと……こちら、代わりにお願いすることはできませんか……？			困ったヤツの文通法							
この「薔薇の香りの恋文」を、「ローズハウス」にいる「ラニエット」様に、届けていただきたいのです……。			この「薔薇の香りの恋文」を、「ローズハウス」にいる「ラニエット」様に、届けていただきたいのです……。			困ったヤツの文通法							
これまで数々の武勲を立ててきた貴方になら、きっと完遂できるはず！どうか、どうか、よろしくお願いします！			これまで数々の武勲を立ててきた貴方になら、きっと完遂できるはず！どうか、どうか、よろしくお願いします！			困ったヤツの文通法							
その「薔薇の香りの恋文」を、「ローズハウス」にいる「ラニエット」様に、届けていただきたいのです。			その「薔薇の香りの恋文」を、「ローズハウス」にいる「ラニエット」様に、届けていただきたいのです。			困ったヤツの文通法							
これはSurname殿。今日は、どういった用件で？力になれることがあれば、なんでも言ってほしい。			これはSurname殿。今日は、どういった用件で？力になれることがあれば、なんでも言ってほしい。			困ったヤツの文通法							
こ、これは……はぁ、エマネランめ……。まずは、謝罪をさせていただきたい。まさか貴公の手をわずらわせてしまうとは。			こ、これは……はぁ、エマネランめ……。まずは、謝罪をさせていただきたい。まさか貴公の手をわずらわせてしまうとは。			困ったヤツの文通法							
アインハルト家とフォルタン家は、古くから盟友同士……。そうした環境で育ったもので、年齢が近いヤツとは、幼少期から何かと接点があってな。			アインハルト家とフォルタン家は、古くから盟友同士……。そうした環境で育ったもので、年齢が近いヤツとは、幼少期から何かと接点があってな。			困ったヤツの文通法							
私も幼いころは、エマネランと騎士ごっこをしたものだが……。やれやれ、いくつになっても子どものままで進歩のない奴だ。……まぁ、それが良いところなのかもしれんがな。			私も幼いころは、エマネランと騎士ごっこをしたものだが……。やれやれ、いくつになっても子どものままで進歩のない奴だ。……まぁ、それが良いところなのかもしれんがな。			困ったヤツの文通法							
トルスフェルも気苦労が多いことだろう。ふふ、客人である貴公に依頼するほどにな……。さあ、謝罪の意味も込めて、謝礼を受け取ってほしい。			トルスフェルも気苦労が多いことだろう。ふふ、客人である貴公に依頼するほどにな……。さあ、謝罪の意味も込めて、謝礼を受け取ってほしい。			困ったヤツの文通法							
フォルタン伯爵邸付近の悩める騎兵は、冒険者を見ているようだ。			フォルタン伯爵邸付近の悩める騎兵は、冒険者を見ているようだ。			ハルを運ぶ							
悩める騎兵から、贈り物を届けてほしいと頼まれた。まずは、贈る品を受け取らなければ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「下層の名画家」と話そう。			悩める騎兵から、贈り物を届けてほしいと頼まれた。まずは、贈る品を受け取らなければ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「下層の名画家」と話そう。			ハルを運ぶ							
下層の名画家から「戦神の宗教画」を受け取った。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「エムリセル」に「戦神の宗教画」を渡そう。			下層の名画家から「戦神の宗教画」を受け取った。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「エムリセル」に「戦神の宗教画」を渡そう。			ハルを運ぶ							
エムリセルに戦神の宗教画を渡した。宗教画を見た彼は、不純な意思が見え隠れする信仰心をさらに高めたようだ……。			エムリセルに戦神の宗教画を渡した。宗教画を見た彼は、不純な意思が見え隠れする信仰心をさらに高めたようだ……。			ハルを運ぶ							
忘れられた騎士亭の下層の名画家と話す			忘れられた騎士亭の下層の名画家と話す			ハルを運ぶ							
ファルコンネストのエムリセルに戦神の宗教画を渡す			ファルコンネストのエムリセルに戦神の宗教画を渡す			ハルを運ぶ							
貴方が、外から来たという冒険者か？折り入って、頼みたいことがある。ファルコンネストの友人に、贈り物をしたいのだ。			貴方が、外から来たという冒険者か？折り入って、頼みたいことがある。ファルコンネストの友人に、贈り物をしたいのだ。			ハルを運ぶ							
事情は説明できないが、私が届けることはできなくてね……。忘れられた騎士亭にいる「下層の名画家」から品物を受け取り、ファルコンネストの「エムリセル」に届けてほしい。			事情は説明できないが、私が届けることはできなくてね……。忘れられた騎士亭にいる「下層の名画家」から品物を受け取り、ファルコンネストの「エムリセル」に届けてほしい。			ハルを運ぶ							
事情は説明できないが、私が届けることはできなくてね……。忘れられた騎士亭にいる「下層の名画家」から品物を受け取り、ファルコンネストの「エムリセル」に届けてほしい。			事情は説明できないが、私が届けることはできなくてね……。忘れられた騎士亭にいる「下層の名画家」から品物を受け取り、ファルコンネストの「エムリセル」に届けてほしい。			ハルを運ぶ							
……あんたが運搬担当か？わかるさ、外から来た冒険者だからな。何も知らないからこそ、信頼できるってもんさ。			……あんたが運搬担当か？わかるさ、外から来た冒険者だからな。何も知らないからこそ、信頼できるってもんさ。			ハルを運ぶ							
これが例の「戦神の宗教画」だ。おっと、決して人前で確認するんじゃないぞ。……「ファルコンネスト」の「エムリセル」に渡せ。			これが例の「戦神の宗教画」だ。おっと、決して人前で確認するんじゃないぞ。……「ファルコンネスト」の「エムリセル」に渡せ。			ハルを運ぶ							
じゃあ、ここからは俺たちは他人だ……。一切関知しないから、そのつもりでな。			じゃあ、ここからは俺たちは他人だ……。一切関知しないから、そのつもりでな。			ハルを運ぶ							
これが例の「戦神の宗教画」だ。おっと、決して人前で確認するんじゃないぞ。……「ファルコンネスト」の「エムリセル」に渡せ。			これが例の「戦神の宗教画」だ。おっと、決して人前で確認するんじゃないぞ。……「ファルコンネスト」の「エムリセル」に渡せ。			ハルを運ぶ							
さて、あいつは上手くやってくれてるだろうか？ただでさえ、危険な橋を渡る必要があるからな……。……ん？　な、なんでもないぞ！？			さて、あいつは上手くやってくれてるだろうか？ただでさえ、危険な橋を渡る必要があるからな……。……ん？　な、なんでもないぞ！？			ハルを運ぶ							
なんだ、お前が運び屋だったのか。少し中を確かめさせてもらうぞ……。……ぶほおっ……ゴホンッ！　ま、間違いない……。			なんだ、お前が運び屋だったのか。少し中を確かめさせてもらうぞ……。……ぶほおっ……ゴホンッ！　ま、間違いない……。			ハルを運ぶ							
この絵はまさしく逸品であり、心が洗われるようだ、うん。「イシュガルド正教」を熱心に信仰してよかったよ、うん。よ、よし、このことは秘密だぞ！			この絵はまさしく逸品であり、心が洗われるようだ、うん。「イシュガルド正教」を熱心に信仰してよかったよ、うん。よ、よし、このことは秘密だぞ！			ハルを運ぶ							
聖大厩舎の休憩所のエルミアンスは、人々を元気づけたいようだ。			聖大厩舎の休憩所のエルミアンスは、人々を元気づけたいようだ。			温かいスープ							
エルミアンスは、人々を元気づけるために、料理をふるまいたいようだ。イシュガルドの聖徒門付近の「怒れる神殿騎士」、エーテライト・プラザ付近の「悲しみの未亡人」、雲霧街の「腹を空かせた少年」、フォルタン伯爵邸付近の「フォルタン家の騎兵」に、「熱々のスープ」を見せよう。			エルミアンスは、人々を元気づけるために、料理をふるまいたいようだ。イシュガルドの聖徒門付近の「怒れる神殿騎士」、エーテライト・プラザ付近の「悲しみの未亡人」、雲霧街の「腹を空かせた少年」、フォルタン伯爵邸付近の「フォルタン家の騎兵」に、「熱々のスープ」を見せよう。			温かいスープ							
イシュガルドの人々に熱々のスープを見せ、聖大厩舎の休憩所に集まるよう伝えた。聖大厩舎の休憩所の「エルミアンス」に報告しよう。			イシュガルドの人々に熱々のスープを見せ、聖大厩舎の休憩所に集まるよう伝えた。聖大厩舎の休憩所の「エルミアンス」に報告しよう。			温かいスープ							
エルミアンスは、スープを飲んだ人々の表情がほぐれてきたのを見て、満足したようだ。怒りや悲しみに飲まれそうになったときは、エルミアンスがふるまった、温かいスープのことを思い出すといいだろう。			エルミアンスは、スープを飲んだ人々の表情がほぐれてきたのを見て、満足したようだ。怒りや悲しみに飲まれそうになったときは、エルミアンスがふるまった、温かいスープのことを思い出すといいだろう。			温かいスープ							
怒れる神殿騎士に熱々のスープを見せる			怒れる神殿騎士に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
悲しみの未亡人に熱々のスープを見せる			悲しみの未亡人に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
腹を空かせた少年に熱々のスープを見せる			腹を空かせた少年に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵に熱々のスープを見せる			フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
エルミアンスに報告			エルミアンスに報告			温かいスープ							
まったく、どこもかしこも暗い顔ばかりだね。そりゃ、最近は、暗い話題とか悲しい出来事が多いから、仕方ないかもしれないけどさ。			まったく、どこもかしこも暗い顔ばかりだね。そりゃ、最近は、暗い話題とか悲しい出来事が多いから、仕方ないかもしれないけどさ。			温かいスープ							
なにか、前を見るきっかけが必要かね……。仕方ない！　私が料理の腕を振るおうじゃないか！ちょいと手伝ってくれないかい？			なにか、前を見るきっかけが必要かね……。仕方ない！　私が料理の腕を振るおうじゃないか！ちょいと手伝ってくれないかい？			温かいスープ							
沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			温かいスープ							
沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			温かいスープ							
くそっ！この頑固者がよぉ！			くそっ！この頑固者がよぉ！			温かいスープ							
まったく……愚痴を言っても、解決はせぬだろう。			まったく……愚痴を言っても、解決はせぬだろう。			温かいスープ							
規制を守らねば、治安は守れぬであろう！！			規制を守らねば、治安は守れぬであろう！！			温かいスープ							
その規制が押しつけなんじゃねぇのかって！！わかりきったことをグチグチと……！			その規制が押しつけなんじゃねぇのかって！！わかりきったことをグチグチと……！			温かいスープ							
なにをっ……！？			なにをっ……！？			温かいスープ							
大体、そちらが……ん？　いい匂いだな……。			大体、そちらが……ん？　いい匂いだな……。			温かいスープ							
言い争ってたら、腹が減っちまったよ。休憩所に行けば食わせてもらえるのか？			言い争ってたら、腹が減っちまったよ。休憩所に行けば食わせてもらえるのか？			温かいスープ							
……私も、腹が減ったようだ。少し邪魔することにしよう。			……私も、腹が減ったようだ。少し邪魔することにしよう。			温かいスープ							
住み慣れたファルコンネストからは追い出されて……。夫は戦争で亡くしてしまって……。……どうして私は生きているのだろう。			住み慣れたファルコンネストからは追い出されて……。夫は戦争で亡くしてしまって……。……どうして私は生きているのだろう。			温かいスープ							
……あら？　いい匂いね。どんなに悲しくても、お腹は減るみたい……。ちょっと行ってみようかしら。			……あら？　いい匂いね。どんなに悲しくても、お腹は減るみたい……。ちょっと行ってみようかしら。			温かいスープ							
寒い……。……おなかすいた……。…………もう、辛い……。			寒い……。……おなかすいた……。…………もう、辛い……。			温かいスープ							
おいしそう……でも、僕、何も持ってないから。え？　休憩所にいけばもらえるの？行く！　すぐに行くよ！			おいしそう……でも、僕、何も持ってないから。え？　休憩所にいけばもらえるの？行く！　すぐに行くよ！			温かいスープ							
戦いは、いつまで続くんだろうな……。ここまでして命をかける意味があるのか？			戦いは、いつまで続くんだろうな……。ここまでして命をかける意味があるのか？			温かいスープ							
何を言ってるんだ。戦うことこそが我らの使命ではないのか。			何を言ってるんだ。戦うことこそが我らの使命ではないのか。			温かいスープ							
……それはわかっているさ。でもよ、正直、嫌になるときもあるんだ……。			……それはわかっているさ。でもよ、正直、嫌になるときもあるんだ……。			温かいスープ							
え？　スープ？……そうだな、食事ぐらい美味しいものを食べたいな。			え？　スープ？……そうだな、食事ぐらい美味しいものを食べたいな。			温かいスープ							
聖大厩舎の近くの休憩所か？わかった、行ってくる。			聖大厩舎の近くの休憩所か？わかった、行ってくる。			温かいスープ							
やぁ、おかえり。人を集めてきてくれて、ありがとうね！ご覧のとおり、みんなの顔もほぐれてきたってもんさ。			やぁ、おかえり。人を集めてきてくれて、ありがとうね！ご覧のとおり、みんなの顔もほぐれてきたってもんさ。			温かいスープ							
怒っていようが、悲しんでいようが、辛くて耐え難かろうが、最後は笑ってたほうがいいだろ？これはただのスープだけど、体と同時に、心も温めるのさ。			怒っていようが、悲しんでいようが、辛くて耐え難かろうが、最後は笑ってたほうがいいだろ？これはただのスープだけど、体と同時に、心も温めるのさ。			温かいスープ							
さて……あんたも、一杯どうだい？あんたも、いろいろ大変なことを抱え込んでいる顔だよ。たまには一息ついて、自分をいたわることも大事さ。			さて……あんたも、一杯どうだい？あんたも、いろいろ大変なことを抱え込んでいる顔だよ。たまには一息ついて、自分をいたわることも大事さ。			温かいスープ							
フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵は、冒険者に渡したい手紙があるようだ。			フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵は、冒険者に渡したい手紙があるようだ。			謎の手紙の差出人							
フォルタン家の騎兵から、冒険者宛ての手紙を受け取った。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグール」と話そう。			フォルタン家の騎兵から、冒険者宛ての手紙を受け取った。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグール」と話そう。			謎の手紙の差出人							
モグールは、空のモーグリ族と森のモーグリ族の歴史について知りたいようだ。モグモグホームにいる長老「モグリン」と話そう。			モグールは、空のモーグリ族と森のモーグリ族の歴史について知りたいようだ。モグモグホームにいる長老「モグリン」と話そう。			謎の手紙の差出人							
モグリンは、森のモーグリ族がモグモグホームに来たら、昔話をしてくれるという。モグールは、森のモーグリ族を迎えに戻っていった。モグモグホーム付近の「モグール」と合流しよう。			モグリンは、森のモーグリ族がモグモグホームに来たら、昔話をしてくれるという。モグールは、森のモーグリ族を迎えに戻っていった。モグモグホーム付近の「モグール」と合流しよう。			謎の手紙の差出人							
モグールは、森のモーグリ族の到着が遅れていることを気にしているようだ。もしかして、何かトラブルがあったのだろうか……？			モグールは、森のモーグリ族の到着が遅れていることを気にしているようだ。もしかして、何かトラブルがあったのだろうか……？			謎の手紙の差出人							
モグモグホーム付近のモグールと話す			モグモグホーム付近のモグールと話す			謎の手紙の差出人							
モグリンと話す			モグリンと話す			謎の手紙の差出人							
モグールと合流			モグールと合流			謎の手紙の差出人							
おぉ、ちょうどいいところに……。Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			おぉ、ちょうどいいところに……。Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)Forename、元気でやってるクポ～？			(-クポロ・コップ-)Forename、元気でやってるクポ～？			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)モグは、しっかりばっちり元気クポ！あれから、お空のモーグリたちと話し合って、今度、森のモーグリたちとの交流会を開くことになったクポ！			(-クポロ・コップ-)モグは、しっかりばっちり元気クポ！あれから、お空のモーグリたちと話し合って、今度、森のモーグリたちとの交流会を開くことになったクポ！			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)この会で、もっとお互いのことを知り合えたら素敵クポ！Forenameにも、ぜひぜひ立ち会ってほしいから、「モグモグホーム」に向かってほしいクポ～！			(-クポロ・コップ-)この会で、もっとお互いのことを知り合えたら素敵クポ！Forenameにも、ぜひぜひ立ち会ってほしいから、「モグモグホーム」に向かってほしいクポ～！			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)ちなみに、モグは用事があるので、仲間のモーグリを向かわせることになってるクポ。			(-クポロ・コップ-)ちなみに、モグは用事があるので、仲間のモーグリを向かわせることになってるクポ。			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)お空のモーグリの「モグール」くんが、お出迎えしてくれるはずクポ♪　よろしくクポ～！！　　　　　　　　　　　　　クポロ・コップより			(-クポロ・コップ-)お空のモーグリの「モグール」くんが、お出迎えしてくれるはずクポ♪　よろしくクポ～！！　　　　　　　　　　　　　クポロ・コップより			謎の手紙の差出人							
Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			謎の手紙の差出人							
おぉ、冒険者さん、来てくれたくぽ！森のモーグリたちは、まだきてないくぽ。			おぉ、冒険者さん、来てくれたくぽ！森のモーグリたちは、まだきてないくぽ。			謎の手紙の差出人							
それにしても、モグはビックリくぽ！地上にもモーグリがいるなんて知らなかったくぽ！			それにしても、モグはビックリくぽ！地上にもモーグリがいるなんて知らなかったくぽ！			謎の手紙の差出人							
なんで、空にも森にもモーグリがいるのか……どうして一緒にいないのか、不思議くぽ！モグは、知りたいことだらけくぽ！			なんで、空にも森にもモーグリがいるのか……どうして一緒にいないのか、不思議くぽ！モグは、知りたいことだらけくぽ！			謎の手紙の差出人							
森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			謎の手紙の差出人							
森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			謎の手紙の差出人							
ダサい名前のForenameよ。モグールまで来て、いったいどうしたくぽ？			ダサい名前のForenameよ。モグールまで来て、いったいどうしたくぽ？			謎の手紙の差出人							
長老さま、長老さま！モグ、森にもモーグリがいたと知って、びっくりくぽ！なんで空と森に分かれたか、とっても気になるくぽ！			長老さま、長老さま！モグ、森にもモーグリがいたと知って、びっくりくぽ！なんで空と森に分かれたか、とっても気になるくぽ！			謎の手紙の差出人							
だから、長老さまが知っている言い伝えを、ぜひ聞かせてほしいくぽ！			だから、長老さまが知っている言い伝えを、ぜひ聞かせてほしいくぽ！			謎の手紙の差出人							
そうは言っても、この話は森のモーグリたちも、聞きたいのではないかくぽ？			そうは言っても、この話は森のモーグリたちも、聞きたいのではないかくぽ？			謎の手紙の差出人							
ハッ！　そうくぽ！森のモーグリたちも、きっと聞きたいと思うくぽ。			ハッ！　そうくぽ！森のモーグリたちも、きっと聞きたいと思うくぽ。			謎の手紙の差出人							
二回も同じ話をするのはめんど……じゃなくて、お互いを知り合うことが大切くぽ。ではでは、森のモーグリが来たら、呼んでほしいくぽ。			二回も同じ話をするのはめんど……じゃなくて、お互いを知り合うことが大切くぽ。ではでは、森のモーグリが来たら、呼んでほしいくぽ。			謎の手紙の差出人							
確かに、長老さまのおっしゃることは一理あるくぽ。じゃあ、森のモーグリたちが来たら、また来るくぽ～！			確かに、長老さまのおっしゃることは一理あるくぽ。じゃあ、森のモーグリたちが来たら、また来るくぽ～！			謎の手紙の差出人							
それじゃあ、冒険者さん、森のモーグリたちを出迎えに行くくぽ。そろそろ来ているかもしれないくぽ！			それじゃあ、冒険者さん、森のモーグリたちを出迎えに行くくぽ。そろそろ来ているかもしれないくぽ！			謎の手紙の差出人							
言い伝えは、森のモーグリたちが来たら話すくぽ。…………そうすれば、長話は一回で済むくぽ。			言い伝えは、森のモーグリたちが来たら話すくぽ。…………そうすれば、長話は一回で済むくぽ。			謎の手紙の差出人							
……おかしいくぽ。もう到着してもいい頃なのに、森のモーグリたちが来ないくぽ。			……おかしいくぽ。もう到着してもいい頃なのに、森のモーグリたちが来ないくぽ。			謎の手紙の差出人							
う～ん、心配になってきたくぽ。もしかして、迷子になっちゃったくぽ？			う～ん、心配になってきたくぽ。もしかして、迷子になっちゃったくぽ？			謎の手紙の差出人							
イシュガルドのエーテライト・プラザにいるゴンドゥランボーは、英雄の来訪を心待ちにしていたようだ。			イシュガルドのエーテライト・プラザにいるゴンドゥランボーは、英雄の来訪を心待ちにしていたようだ。			開かれしエンピレアム							
ゴンドゥランボーは、イシュガルドに冒険者居住区ができたことを教えてくれた。雲霧街の「トメリン」が案内してくれるようだ。			ゴンドゥランボーは、イシュガルドに冒険者居住区ができたことを教えてくれた。雲霧街の「トメリン」が案内してくれるようだ。			開かれしエンピレアム							
トメリンと話した。「エンピレアム」へ向かおう。			トメリンと話した。「エンピレアム」へ向かおう。			開かれしエンピレアム							
「エンピレアム」に着いた。居住区の管理人と話そう。			「エンピレアム」に着いた。居住区の管理人と話そう。			開かれしエンピレアム							
居住区の管理人に、エンピレアムについて教えてもらった。ゴンドゥランボーに報告しよう。			居住区の管理人に、エンピレアムについて教えてもらった。ゴンドゥランボーに報告しよう。			開かれしエンピレアム							
ゴンドゥランボーと話した。イシュガルドの人々は、冒険者が「エンピレアム」の土地を手に入れ、家を建てることを歓迎しているようだ。詳しいことが知りたくなったら「エンピレアム」の居住区担当官に話しかけてみるといいだろう。			ゴンドゥランボーと話した。イシュガルドの人々は、冒険者が「エンピレアム」の土地を手に入れ、家を建てることを歓迎しているようだ。詳しいことが知りたくなったら「エンピレアム」の居住区担当官に話しかけてみるといいだろう。			開かれしエンピレアム							
トメリンと話し、エンピレアムに行く			トメリンと話し、エンピレアムに行く			開かれしエンピレアム							
居住区の管理人と話す			居住区の管理人と話す			開かれしエンピレアム							
エーテライト・プラザのゴンドゥランボーに報告			エーテライト・プラザのゴンドゥランボーに報告			開かれしエンピレアム							
英雄殿！貴方の来訪をお待ちしておりました！			英雄殿！貴方の来訪をお待ちしておりました！			開かれしエンピレアム							
ええ、というのもですね……貴方のご活躍により竜詩戦争が終結し、皇都は復興に勤しんでおります。			ええ、というのもですね……貴方のご活躍により竜詩戦争が終結し、皇都は復興に勤しんでおります。			開かれしエンピレアム							
多くの職人の助力によって、特区に指定されていた「蒼天街」の復興計画が完遂。			多くの職人の助力によって、特区に指定されていた「蒼天街」の復興計画が完遂。			開かれしエンピレアム							
これを受けて、諸外国から得た技術と、ゼーメル家を筆頭とするイシュガルドの職人たちの、総力を結集し、さらなる新区画を整備いたしました。			これを受けて、諸外国から得た技術と、ゼーメル家を筆頭とするイシュガルドの職人たちの、総力を結集し、さらなる新区画を整備いたしました。			開かれしエンピレアム							
その名も「エンピレアム」！諸外国の皆様をお招きするための、冒険者居住区です。			その名も「エンピレアム」！諸外国の皆様をお招きするための、冒険者居住区です。			開かれしエンピレアム							
英雄である貴方にも、一度訪れていただきたくて。雲霧街の奥にいる「トメリン」がご案内していますので、よろしかったら、ぜひ！			英雄である貴方にも、一度訪れていただきたくて。雲霧街の奥にいる「トメリン」がご案内していますので、よろしかったら、ぜひ！			開かれしエンピレアム							
冒険者居住区エンピレアムへは、雲霧街の係員「トメリン」がご案内しております。英雄である貴方にも、ぜひ一度訪れていただきたい！			冒険者居住区エンピレアムへは、雲霧街の係員「トメリン」がご案内しております。英雄である貴方にも、ぜひ一度訪れていただきたい！			開かれしエンピレアム							
英雄殿！もしかして、新たに整備されたエンピレアムにご興味が？よければ、自分がご案内しますよ！			英雄殿！もしかして、新たに整備されたエンピレアムにご興味が？よければ、自分がご案内しますよ！			開かれしエンピレアム							
英雄殿、またいらしてくださったんですね！もしかして、新たに整備されたエンピレアムにご興味が？どうぞどうぞ、ご案内いたしますよ！			英雄殿、またいらしてくださったんですね！もしかして、新たに整備されたエンピレアムにご興味が？どうぞどうぞ、ご案内いたしますよ！			開かれしエンピレアム							
詳細なご紹介は、エンピレアム内の「居住区の管理人」にお尋ねくださいね！			詳細なご紹介は、エンピレアム内の「居住区の管理人」にお尋ねくださいね！			開かれしエンピレアム							
「エンピレアム」へ移動しますか？			「エンピレアム」へ移動しますか？			開かれしエンピレアム							
エンピレアムへようこそ！「輝ける天上」の名を冠するこの地区は、イシュガルド復興計画の一環として整備されました。			エンピレアムへようこそ！「輝ける天上」の名を冠するこの地区は、イシュガルド復興計画の一環として整備されました。			開かれしエンピレアム							
竜詩戦争終結に貢献した者たちを称え、皇都に諸外国の人々をお迎えするための、冒険者居住区です！			竜詩戦争終結に貢献した者たちを称え、皇都に諸外国の人々をお迎えするための、冒険者居住区です！			開かれしエンピレアム							
もちろん冒険者である英雄様も、土地やアパルトメントを購入いただくことが可能ですよ。			もちろん冒険者である英雄様も、土地やアパルトメントを購入いただくことが可能ですよ。			開かれしエンピレアム							
手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、「居住区担当官」にお声がけくださいね！			手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、「居住区担当官」にお声がけくださいね！			開かれしエンピレアム							
エンピレアムにご興味がおありですか？手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、「居住区担当官」にお声がけくださいね！			エンピレアムにご興味がおありですか？手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、「居住区担当官」にお声がけくださいね！			開かれしエンピレアム							
英雄殿、エンピレアムはご覧いただけましたか？お気に召したらいいのですが！			英雄殿、エンピレアムはご覧いただけましたか？お気に召したらいいのですが！			開かれしエンピレアム							
この国は長らく鎖国を続けていたため……異国の皆様に、この居住区を気に入っていただけるか、期待半分、不安半分でしてね。			この国は長らく鎖国を続けていたため……異国の皆様に、この居住区を気に入っていただけるか、期待半分、不安半分でしてね。			開かれしエンピレアム							
英雄殿も機会があれば、ぜひ見て回ってみてください。皇都の民は、みな貴方をお待ちしております！			英雄殿も機会があれば、ぜひ見て回ってみてください。皇都の民は、みな貴方をお待ちしております！			開かれしエンピレアム							
「イシュガルド」のエーテライトから、「エンピレアム」への転送が可能になりました！			「イシュガルド」のエーテライトから、「エンピレアム」への転送が可能になりました！			開かれしエンピレアム							
