キャンプ・クラウドトップのカリボーは、畑の世話をしながら手隙の者を探している。			キャンプ・クラウドトップのカリボーは、畑の世話をしながら手隙の者を探している。			一石二鳥の鳥退治							
カリボーにガストルニスを討伐し、モモ肉を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにいる「ガストルニス」から「ガストルニスのモモ肉」を3つ入手しよう。			カリボーにガストルニスを討伐し、モモ肉を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにいる「ガストルニス」から「ガストルニスのモモ肉」を3つ入手しよう。			一石二鳥の鳥退治							
ガストルニスのモモ肉を手に入れた。キャンプ・クラウドトップの「カリボー」に「ガストルニスのモモ肉」を渡そう。			ガストルニスのモモ肉を手に入れた。キャンプ・クラウドトップの「カリボー」に「ガストルニスのモモ肉」を渡そう。			一石二鳥の鳥退治							
カリボーにガストルニスのモモ肉を渡した。彼は支給品の塩漬け肉ばかりでは物足りず、ガストルニスのモモ肉をたっぷりと味わうつもりのようだ。			カリボーにガストルニスのモモ肉を渡した。彼は支給品の塩漬け肉ばかりでは物足りず、ガストルニスのモモ肉をたっぷりと味わうつもりのようだ。			一石二鳥の鳥退治							
ガストルニスからガストルニスのモモ肉を入手			ガストルニスからガストルニスのモモ肉を入手			一石二鳥の鳥退治							
カリボーにガストルニスのモモ肉を渡す			カリボーにガストルニスのモモ肉を渡す			一石二鳥の鳥退治							
……何か仕事はあるかって？ちょうど、人手を探していたところだ。			……何か仕事はあるかって？ちょうど、人手を探していたところだ。			一石二鳥の鳥退治							
俺はカリボー、アインハルト家の薔薇騎兵団に所属している。この畑は薔薇騎兵団で世話をしてるんだけど、ガストルニスに荒らされて、困っていてさ。			俺はカリボー、アインハルト家の薔薇騎兵団に所属している。この畑は薔薇騎兵団で世話をしてるんだけど、ガストルニスに荒らされて、困っていてさ。			一石二鳥の鳥退治							
悪さをする「ガストルニス」を駆除してくれるかい？3匹ほど狩ってくれれば十分だ。そうそう……ついでに、奴らのモモ肉もとってきてくれよ。			悪さをする「ガストルニス」を駆除してくれるかい？3匹ほど狩ってくれれば十分だ。そうそう……ついでに、奴らのモモ肉もとってきてくれよ。			一石二鳥の鳥退治							
悪さをする「ガストルニス」を倒してほしいんだ。3匹ほど狩ってくれれば十分だ。そうそう……ついでに、奴らのモモ肉もとってきてくれよ。			悪さをする「ガストルニス」を倒してほしいんだ。3匹ほど狩ってくれれば十分だ。そうそう……ついでに、奴らのモモ肉もとってきてくれよ。			一石二鳥の鳥退治							
悪さをする「ガストルニス」を倒してほしいんだ。3匹ほど狩ってくれれば十分だ。そうそう……ついでに、奴らのモモ肉もとってきてくれよ。			悪さをする「ガストルニス」を倒してほしいんだ。3匹ほど狩ってくれれば十分だ。そうそう……ついでに、奴らのモモ肉もとってきてくれよ。			一石二鳥の鳥退治							
おお！　よくやってくれたね。「ガストルニスのモモ肉」は、煮込むとなかなかいけるんだ。			おお！　よくやってくれたね。「ガストルニスのモモ肉」は、煮込むとなかなかいけるんだ。			一石二鳥の鳥退治							
補給の回数が限られるここで支給されるのは、日持ちする塩漬け肉ばかりだから、流石に味気なくてね。畑を守った上に美味い肉も食える……これこそ、一石二鳥だろ？			補給の回数が限られるここで支給されるのは、日持ちする塩漬け肉ばかりだから、流石に味気なくてね。畑を守った上に美味い肉も食える……これこそ、一石二鳥だろ？			一石二鳥の鳥退治							
ローズハウスのラニエットは、なにか困っているようだ。			ローズハウスのラニエットは、なにか困っているようだ。			奪還部隊の窮地							
ラニエットに奪還部隊の救援を頼まれた。まずは状況を確認する必要がある。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド入口付近にいる奪還部隊の騎兵と話そう。			ラニエットに奪還部隊の救援を頼まれた。まずは状況を確認する必要がある。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド入口付近にいる奪還部隊の騎兵と話そう。			奪還部隊の窮地							
負傷した騎兵から話を聞いた。隊長のテルミオは砦の内部にいるらしい。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」と話そう。			負傷した騎兵から話を聞いた。隊長のテルミオは砦の内部にいるらしい。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」と話そう。			奪還部隊の窮地							
テルミオたちは苦戦を強いられているようだ。このまま無事に部隊を帰すことはできるだろうか？			テルミオたちは苦戦を強いられているようだ。このまま無事に部隊を帰すことはできるだろうか？			奪還部隊の窮地							
ブンド・オク・ベンド入口付近の奪還部隊の騎兵と話す			ブンド・オク・ベンド入口付近の奪還部隊の騎兵と話す			奪還部隊の窮地							
テルミオと話す			テルミオと話す			奪還部隊の窮地							
Surname殿……。いい時に来てくれた。貴公の手を借りたい事案が発生していてな……。			Surname殿……。いい時に来てくれた。貴公の手を借りたい事案が発生していてな……。			奪還部隊の窮地							
少し前に、バヌバヌ族の部隊がキャンプを襲撃したのだ。不意を突かれ、少なくない物資を奪われた。			少し前に、バヌバヌ族の部隊がキャンプを襲撃したのだ。不意を突かれ、少なくない物資を奪われた。			奪還部隊の窮地							
ただちに、「テルミオ」という名の騎士に率いらせた部隊を、物資奪還に派遣したのだが……どうも苦戦しているようでな。今しがた、援軍要請が入ったところだ。			ただちに、「テルミオ」という名の騎士に率いらせた部隊を、物資奪還に派遣したのだが……どうも苦戦しているようでな。今しがた、援軍要請が入ったところだ。			奪還部隊の窮地							
突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			奪還部隊の窮地							
突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			奪還部隊の窮地							
あなたは……？ああ、ラニエット様が送ってくださった援軍ですね、よかった。「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			あなたは……？ああ、ラニエット様が送ってくださった援軍ですね、よかった。「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			奪還部隊の窮地							
「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			奪還部隊の窮地							
くそっ……！次から次へと沸いてきおって！このままでは、任務を果たすどころか……。			くそっ……！次から次へと沸いてきおって！このままでは、任務を果たすどころか……。			奪還部隊の窮地							
……むっ、君は冒険者か？　なぜ、ここに……そうか！ラニエット様が援軍をよこしてくれたのか！名はForename、だな。			……むっ、君は冒険者か？　なぜ、ここに……そうか！ラニエット様が援軍をよこしてくれたのか！名はForename、だな。			奪還部隊の窮地							
我が名は「テルミオ」……戦況は、かなりの劣勢だ。だが、貴重な物資を奪われたままになど、できようものか！……頼りにしているぞ、冒険者！			我が名は「テルミオ」……戦況は、かなりの劣勢だ。だが、貴重な物資を奪われたままになど、できようものか！……頼りにしているぞ、冒険者！			奪還部隊の窮地							
ブンド・オク・ベンドのテルミオは、冒険者の手を借りたいようだ。			ブンド・オク・ベンドのテルミオは、冒険者の手を借りたいようだ。			奪還部隊の後退							
テルミオから、彼の部下に退避するよう伝えてくれと頼まれた。ブンド・オク・ベンドの薔薇騎兵団の騎兵たちを探そう。			テルミオから、彼の部下に退避するよう伝えてくれと頼まれた。ブンド・オク・ベンドの薔薇騎兵団の騎兵たちを探そう。			奪還部隊の後退							
すべての騎兵を退避させた。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」に報告しよう。			すべての騎兵を退避させた。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」に報告しよう。			奪還部隊の後退							
テルミオに報告した。最悪の事態は免れたが、まだ肝心の任務が残っていると、彼は言う。協力して、任務を遂行しよう。			テルミオに報告した。最悪の事態は免れたが、まだ肝心の任務が残っていると、彼は言う。協力して、任務を遂行しよう。			奪還部隊の後退							
薔薇騎兵団の騎兵を探す			薔薇騎兵団の騎兵を探す			奪還部隊の後退							
テルミオに報告			テルミオに報告			奪還部隊の後退							
門番を蹴散らして突入したはいいものの、敵の数が多い上に、対応が早くてな……。物資の奪還だけだと、甘く見たかもしれない……。			門番を蹴散らして突入したはいいものの、敵の数が多い上に、対応が早くてな……。物資の奪還だけだと、甘く見たかもしれない……。			奪還部隊の後退							
Forename、さっそく協力を頼む。まずは、敵に分断され、散り散りになった部下を集める。このままでは各個撃破されてしまうからな。			Forename、さっそく協力を頼む。まずは、敵に分断され、散り散りになった部下を集める。このままでは各個撃破されてしまうからな。			奪還部隊の後退							
すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、退避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、退避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			奪還部隊の後退							
すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、待避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、待避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			奪還部隊の後退							
そのような状況だったとは……。どうか、テルミオに手を貸し、兵の退避を支援してやってほしい。			そのような状況だったとは……。どうか、テルミオに手を貸し、兵の退避を支援してやってほしい。			奪還部隊の後退							
敵拠点から退避……？なら、私は皆が来るまで待機してましょう。			敵拠点から退避……？なら、私は皆が来るまで待機してましょう。			奪還部隊の後退							
お前は……？隊長からの命令……退避か、了解した。			お前は……？隊長からの命令……退避か、了解した。			奪還部隊の後退							
うわぁっ！？　って人か、びっくりさせないでよ！一時後退？　隊長から？わ、わかったよ、このままじゃヤバイもんね！			うわぁっ！？　って人か、びっくりさせないでよ！一時後退？　隊長から？わ、わかったよ、このままじゃヤバイもんね！			奪還部隊の後退							
貴公は……えっ、隊長命令で砦の外に退避？りょ、了解した！			貴公は……えっ、隊長命令で砦の外に退避？りょ、了解した！			奪還部隊の後退							
助かったぞ、冒険者。部下全員が無事に退避することができた。これで最悪の事態は、免れたということだな。			助かったぞ、冒険者。部下全員が無事に退避することができた。これで最悪の事態は、免れたということだな。			奪還部隊の後退							
我らも長居は無用……と、言いたいところだが、まだ肝心の任務が残っている……。最後まで付き合ってくれるだろうか？			我らも長居は無用……と、言いたいところだが、まだ肝心の任務が残っている……。最後まで付き合ってくれるだろうか？			奪還部隊の後退							
ローズハウスのギルドンは、バヌバヌ族の落とした骨について頭を悩ませている。			ローズハウスのギルドンは、バヌバヌ族の落とした骨について頭を悩ませている。			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族が落とした骨について、意見を聞いて回るよう、ギルドンに頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップとローズハウスにいる騎兵たちに、「傷だらけの骨」を見せよう。			バヌバヌ族が落とした骨について、意見を聞いて回るよう、ギルドンに頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップとローズハウスにいる騎兵たちに、「傷だらけの骨」を見せよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
騎兵から情報を集めた。ローズハウスの「ギルドン」に、「傷だらけの骨」を渡し、結果を報告しよう。			騎兵から情報を集めた。ローズハウスの「ギルドン」に、「傷だらけの骨」を渡し、結果を報告しよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
ギルドンに結果を報告した。今回の補給物資が狙われるかもしれないというギルドンの懸念を、キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に伝えよう。			ギルドンに結果を報告した。今回の補給物資が狙われるかもしれないというギルドンの懸念を、キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に伝えよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
ファブルレーから、補給物資の確認を頼まれた。キャンプ・クラウドトップのプロテクトゥール号で、「騎兵団の物資」を探そう。			ファブルレーから、補給物資の確認を頼まれた。キャンプ・クラウドトップのプロテクトゥール号で、「騎兵団の物資」を探そう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
プロテクトゥール号で補給物資を見つけたが、バヌバヌ族が襲ってきた。妨害を退けて、「騎兵団の物資」を調べよう。			プロテクトゥール号で補給物資を見つけたが、バヌバヌ族が襲ってきた。妨害を退けて、「騎兵団の物資」を調べよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
騎兵団の物資を調べ、無事を確認した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に報告しよう。			騎兵団の物資を調べ、無事を確認した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に報告しよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族を撃退したことについて、ラニエットから礼を言われた。栄転の申し出を断り、現在の所属部隊への忠誠を誓ったギルドンは、これからも熱意を持って働き続けることだろう。			バヌバヌ族を撃退したことについて、ラニエットから礼を言われた。栄転の申し出を断り、現在の所属部隊への忠誠を誓ったギルドンは、これからも熱意を持って働き続けることだろう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
騎兵に傷だらけの骨を見せる			騎兵に傷だらけの骨を見せる			雲海の騎兵と望んだ答え							
ギルドンに傷だらけの骨を渡す			ギルドンに傷だらけの骨を渡す			雲海の騎兵と望んだ答え							
ファブルレーと話す			ファブルレーと話す			雲海の騎兵と望んだ答え							
妨害を退け騎兵団の物資を調べる			妨害を退け騎兵団の物資を調べる			雲海の騎兵と望んだ答え							
ファブルレーに報告			ファブルレーに報告			雲海の騎兵と望んだ答え							
ああ、御客人……う～む、まいった。バヌバヌ族が持っていた「骨の傷」が意味するところ……いろいろと考えてはみたものの、さっぱりなのであ～る！			ああ、御客人……う～む、まいった。バヌバヌ族が持っていた「骨の傷」が意味するところ……いろいろと考えてはみたものの、さっぱりなのであ～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
刻まれた傷は、タテ線が14本ずつ、全部で3列……。その内の2列は、ヨコ線で消されているが、3列目は、半分ほどまでヨコ線が止まってい～る。			刻まれた傷は、タテ線が14本ずつ、全部で3列……。その内の2列は、ヨコ線で消されているが、3列目は、半分ほどまでヨコ線が止まってい～る。			雲海の騎兵と望んだ答え							
やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」をほかの騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」をほかの騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			雲海の騎兵と望んだ答え							
やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」を他の騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」を他の騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			雲海の騎兵と望んだ答え							
あら、Forenameさん。私にご用ですか？			あら、Forenameさん。私にご用ですか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族が落とした骨ですって？ふむ、規則的な傷がついていますね……。			バヌバヌ族が落とした骨ですって？ふむ、規則的な傷がついていますね……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
うーん……私にも、意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			うーん……私にも、意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			雲海の騎兵と望んだ答え							
うーん……私にも、傷の意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			うーん……私にも、傷の意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			雲海の騎兵と望んだ答え							
Surname殿、壮健なようでなによりだ。して、今回は何用かな？			Surname殿、壮健なようでなによりだ。して、今回は何用かな？			雲海の騎兵と望んだ答え							
ふむ、この骨についた傷は……数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			ふむ、この骨についた傷は……数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
忙しいんだ、用があるなら手短にしてくれよ。			忙しいんだ、用があるなら手短にしてくれよ。			雲海の騎兵と望んだ答え							
見たことのない骨だな……俺にはさっぱりだ。お前さん、またギルドンに言われて走り回ってるのか？			見たことのない骨だな……俺にはさっぱりだ。お前さん、またギルドンに言われて走り回ってるのか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			雲海の騎兵と望んだ答え							
ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			雲海の騎兵と望んだ答え							
待っていたぞ！まずは「傷だらけの骨」を、預かろう。それで……情報はあったか！？			待っていたぞ！まずは「傷だらけの骨」を、預かろう。それで……情報はあったか！？			雲海の騎兵と望んだ答え							
おお、補給物資を積んだ飛空艇が来るのであれば、久々に干し肉じゃない、美味い肉にありつけそうだな！！			おお、補給物資を積んだ飛空艇が来るのであれば、久々に干し肉じゃない、美味い肉にありつけそうだな！！			雲海の騎兵と望んだ答え							
って、ちが～う！！自分は武勲を立て、兵の士気をあげたいのだ！補給物資の情報などで、一喜一憂するなど……！！			って、ちが～う！！自分は武勲を立て、兵の士気をあげたいのだ！補給物資の情報などで、一喜一憂するなど……！！			雲海の騎兵と望んだ答え							
……待てよ、何か引っかかるぞ。「補給物資」を積んだ飛空艇の情報……？			……待てよ、何か引っかかるぞ。「補給物資」を積んだ飛空艇の情報……？			雲海の騎兵と望んだ答え							
そうか、それだ……！バヌバヌ族は、「補給物資」を狙って襲撃するつもりだ！「骨の傷」は14本……補給の周期と一致するのであ～る！			そうか、それだ……！バヌバヌ族は、「補給物資」を狙って襲撃するつもりだ！「骨の傷」は14本……補給の周期と一致するのであ～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
「補給物資」には、飛空艇整備用の「クリスタル」もある！彼らの目的は、蛮神「ビスマルク」へ捧げるために、クリスタルを強奪することであろ～う！			「補給物資」には、飛空艇整備用の「クリスタル」もある！彼らの目的は、蛮神「ビスマルク」へ捧げるために、クリスタルを強奪することであろ～う！			雲海の騎兵と望んだ答え							
さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
焦った様子でどうしたんだ？なにか、問題でも起きたのか？			焦った様子でどうしたんだ？なにか、問題でも起きたのか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族が、「補給物資」を狙ってる？あの太っちょ鳥どもが、どうやって襲撃するんだ。……いや、でも「プロテクトゥール号」の方が騒がしいな。			バヌバヌ族が、「補給物資」を狙ってる？あの太っちょ鳥どもが、どうやって襲撃するんだ。……いや、でも「プロテクトゥール号」の方が騒がしいな。			雲海の騎兵と望んだ答え							
お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			雲海の騎兵と望んだ答え							
お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			雲海の騎兵と望んだ答え							
まだ、まだ、抵抗するか！			まだ、まだ、抵抗するか！			雲海の騎兵と望んだ答え							
変な生き物に乗って、バヌバヌ族が空から……っ！頼む、「騎兵団の物資」を守ってくれ！			変な生き物に乗って、バヌバヌ族が空から……っ！頼む、「騎兵団の物資」を守ってくれ！			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族に荒らされているが、補給物資に問題はなさそうだ……。			バヌバヌ族に荒らされているが、補給物資に問題はなさそうだ……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
「騎兵団の物資」が無事か、確かめてもらえるか？			「騎兵団の物資」が無事か、確かめてもらえるか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
話は、退避してきた騎兵から聞いたよ。お前さん、補給物資を狙ったバヌバヌ族を撃退したらしいな。ちょっと待っててくれ、いまラニエット様がいらっしゃるから。			話は、退避してきた騎兵から聞いたよ。お前さん、補給物資を狙ったバヌバヌ族を撃退したらしいな。ちょっと待っててくれ、いまラニエット様がいらっしゃるから。			雲海の騎兵と望んだ答え							
Surname殿、援軍が遅れて申し訳ない。そして、補給物資を守り切っていただき感謝する。前回といい、今回といい、貴公の働きには頭が下がる思いだ。			Surname殿、援軍が遅れて申し訳ない。そして、補給物資を守り切っていただき感謝する。前回といい、今回といい、貴公の働きには頭が下がる思いだ。			雲海の騎兵と望んだ答え							
Surname殿の言うとおり、今回の一件は、ギルドンの働きが大きかった。お前の熱意が、物資を守る大きな要因となったのは間違いない。			Surname殿の言うとおり、今回の一件は、ギルドンの働きが大きかった。お前の熱意が、物資を守る大きな要因となったのは間違いない。			雲海の騎兵と望んだ答え							
斜陽のアインハルト家でも、その熱意を活かせる場所へ、お前ひとり、ねじ込んでやることぐらいはできる。吉報を、楽しみに待っているといい。			斜陽のアインハルト家でも、その熱意を活かせる場所へ、お前ひとり、ねじ込んでやることぐらいはできる。吉報を、楽しみに待っているといい。			雲海の騎兵と望んだ答え							
栄転じゃないか！よかったな、ギルドン！			栄転じゃないか！よかったな、ギルドン！			雲海の騎兵と望んだ答え							
……いえ、せっかくのお話ですが、転属の件は、お断りしたいのであります！			……いえ、せっかくのお話ですが、転属の件は、お断りしたいのであります！			雲海の騎兵と望んだ答え							
自分は、ラニエット様を尊敬しております！ファブルレー殿は文句をいいながらも優しくしてくれる御方！部隊の仲間だって、本来は素晴らしい騎兵ばかり！			自分は、ラニエット様を尊敬しております！ファブルレー殿は文句をいいながらも優しくしてくれる御方！部隊の仲間だって、本来は素晴らしい騎兵ばかり！			雲海の騎兵と望んだ答え							
自分は己の栄転のために武勲をあげたのでなく、この部隊の、皆の士気を高めたかったのであります！！			自分は己の栄転のために武勲をあげたのでなく、この部隊の、皆の士気を高めたかったのであります！！			雲海の騎兵と望んだ答え							
し……しかし、ラニエット様。僭越ながら、ひとつだけよろしいでしょうか。			し……しかし、ラニエット様。僭越ながら、ひとつだけよろしいでしょうか。			雲海の騎兵と望んだ答え							
久しぶりに駆けまわったので腹が減りました！奪い返した補給物資を使い、そろそろ飯にしませんか？			久しぶりに駆けまわったので腹が減りました！奪い返した補給物資を使い、そろそろ飯にしませんか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
お、お前なぁ、何も今それを言わなくても……。			お、お前なぁ、何も今それを言わなくても……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
……ファブルレー。備蓄物資の開放を許可する。ワイン樽も開けてやれ。美味い飯と酒を囲み、ギルドンの心意気を共有しよう。			……ファブルレー。備蓄物資の開放を許可する。ワイン樽も開けてやれ。美味い飯と酒を囲み、ギルドンの心意気を共有しよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
さすれば彼の熱意は広まり、皆の士気も高まるだろう。なに、宴の予算ぐらい、私が都合をつけるさ。……そのかわり、今後も頼むぞ、ギルドン？			さすれば彼の熱意は広まり、皆の士気も高まるだろう。なに、宴の予算ぐらい、私が都合をつけるさ。……そのかわり、今後も頼むぞ、ギルドン？			雲海の騎兵と望んだ答え							
ありがとうございます！！これからも粉骨砕身、努力していく所存でありま～す！			ありがとうございます！！これからも粉骨砕身、努力していく所存でありま～す！			雲海の騎兵と望んだ答え							
……補給物資を守っていただき、感謝する。すまないが、「ファブルレー」にも物資の無事を伝えてほしい。			……補給物資を守っていただき、感謝する。すまないが、「ファブルレー」にも物資の無事を伝えてほしい。			雲海の騎兵と望んだ答え							
ブンド・オク・ベンドのテルミオは、任務を果たそうとしている。			ブンド・オク・ベンドのテルミオは、任務を果たそうとしている。			奪還部隊の奪還							
テルミオから物資の奪還を頼まれた。ブンド・オク・ベンドの「薔薇騎兵団の武具」を3つ入手しよう。			テルミオから物資の奪還を頼まれた。ブンド・オク・ベンドの「薔薇騎兵団の武具」を3つ入手しよう。			奪還部隊の奪還							
薔薇騎兵団の武具を奪還した。ブンド・オク・ベンド入口付近にいる「テルミオ」と話そう。			薔薇騎兵団の武具を奪還した。ブンド・オク・ベンド入口付近にいる「テルミオ」と話そう。			奪還部隊の奪還							
状況を見て帰還するテルミオたちに代わり、薔薇騎兵団の武具を届けるよう頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「薔薇騎兵団の武具」を渡そう。			状況を見て帰還するテルミオたちに代わり、薔薇騎兵団の武具を届けるよう頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「薔薇騎兵団の武具」を渡そう。			奪還部隊の奪還							
ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡した。彼女は薔薇騎兵団の武具を取り戻し、失態を挽回してくれた冒険者に深く感謝した。			ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡した。彼女は薔薇騎兵団の武具を取り戻し、失態を挽回してくれた冒険者に深く感謝した。			奪還部隊の奪還							
薔薇騎兵団の武具を入手			薔薇騎兵団の武具を入手			奪還部隊の奪還							
テルミオと話す			テルミオと話す			奪還部隊の奪還							
ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡す			ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡す			奪還部隊の奪還							
我らの目的は、奪われた補給物資の奪還……。それを成し遂げず逃げ帰るようでは、面目が立たない。どうか、任務の達成に助力を願いたい！			我らの目的は、奪われた補給物資の奪還……。それを成し遂げず逃げ帰るようでは、面目が立たない。どうか、任務の達成に助力を願いたい！			奪還部隊の奪還							
俺が派手に暴れて、奴らを引き付けるとしよう。冒険者、君はその隙を突いて物資を……「薔薇騎兵団の武具」を3つ、奪還してきてくれ！			俺が派手に暴れて、奴らを引き付けるとしよう。冒険者、君はその隙を突いて物資を……「薔薇騎兵団の武具」を3つ、奪還してきてくれ！			奪還部隊の奪還							
テルミオの支援、どうかよろしく頼む……。			テルミオの支援、どうかよろしく頼む……。			奪還部隊の奪還							
あなたが「薔薇騎兵団の武具」を……？申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			あなたが「薔薇騎兵団の武具」を……？申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			奪還部隊の奪還							
どうやら、奪われた武具をすべて取り戻してくれたようだな。恩に着る、Forename。我らだけでは、こうはいかなかっただろう。			どうやら、奪われた武具をすべて取り戻してくれたようだな。恩に着る、Forename。我らだけでは、こうはいかなかっただろう。			奪還部隊の奪還							
俺は状況を見ながら、キャンプに帰還する。この手柄は、君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			俺は状況を見ながら、キャンプに帰還する。この手柄は、君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			奪還部隊の奪還							
この手柄は君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			この手柄は君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			奪還部隊の奪還							
あなたのおかげで、生きて帰ることができます。ご協力に、感謝します……。			あなたのおかげで、生きて帰ることができます。ご協力に、感謝します……。			奪還部隊の奪還							
……感謝している。			……感謝している。			奪還部隊の奪還							
へへ、ありがとね！いま生きてるのは、あんたのおかげだよ！			へへ、ありがとね！いま生きてるのは、あんたのおかげだよ！			奪還部隊の奪還							
貴公がいなければ、いまごろは……。救援に、感謝を。			貴公がいなければ、いまごろは……。救援に、感謝を。			奪還部隊の奪還							
おお、Surname殿！戻られたか！			おお、Surname殿！戻られたか！			奪還部隊の奪還							
これは、奪われた物資……。なるほど、それで貴公が先に帰還したのだな。			これは、奪われた物資……。なるほど、それで貴公が先に帰還したのだな。			奪還部隊の奪還							
しかし、イシュガルド製の武器に目をつけられるとは……。金属加工技術が低いバヌバヌ族にしてみれば、危険を冒してでも欲しい物ということか。			しかし、イシュガルド製の武器に目をつけられるとは……。金属加工技術が低いバヌバヌ族にしてみれば、危険を冒してでも欲しい物ということか。			奪還部隊の奪還							
今後は、キャンプ内だからと油断せず、警戒を強めるとしよう。我らに与えられた任務は、ドラゴン族の監視……バヌバヌ族との小競り合いは避けたいからな。			今後は、キャンプ内だからと油断せず、警戒を強めるとしよう。我らに与えられた任務は、ドラゴン族の監視……バヌバヌ族との小競り合いは避けたいからな。			奪還部隊の奪還							
さて、改めて礼を言わせてくれ。我らの失態を挽回し、部下の命を救ってくれ、感謝する。フフッ、本当に貴公には、助けられてばかりだな。			さて、改めて礼を言わせてくれ。我らの失態を挽回し、部下の命を救ってくれ、感謝する。フフッ、本当に貴公には、助けられてばかりだな。			奪還部隊の奪還							
ローズハウスのギルドンは、なにやら怒っている。			ローズハウスのギルドンは、なにやら怒っている。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ギルドンから、悪事を働くワイリー・パイッサの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ワイリー・パイッサ」を3体討伐しよう。			ギルドンから、悪事を働くワイリー・パイッサの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ワイリー・パイッサ」を3体討伐しよう。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ワイリー・パイッサを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			ワイリー・パイッサを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ギルドンに報告した。ワイリー・パイッサが悪事を働くのは、木に巣を作るためだったようだ。			ギルドンに報告した。ワイリー・パイッサが悪事を働くのは、木に巣を作るためだったようだ。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ワイリー・パイッサを討伐			ワイリー・パイッサを討伐			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ギルドンに報告			ギルドンに報告			雲海の騎兵と怒りの矛先							
……歩哨任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、ちょうど良いところに！あなたに、お願いしたいことがあ～る！			……歩哨任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、ちょうど良いところに！あなたに、お願いしたいことがあ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
最近、この辺りに住む「ワイリー・パイッサ」が、悪事を働くようになったのである！オバちゃんの弁当をダメにしおって、断じて許せ～ん！			最近、この辺りに住む「ワイリー・パイッサ」が、悪事を働くようになったのである！オバちゃんの弁当をダメにしおって、断じて許せ～ん！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ワイリー・パイッサを駆除していただけたか！感謝するのであ～る！			ワイリー・パイッサを駆除していただけたか！感謝するのであ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
……もしかしたらあいつらは、ここに巣を作ろうとしていたのかもしれぬ。アバラシア雲海で大きな木は貴重だからな。			……もしかしたらあいつらは、ここに巣を作ろうとしていたのかもしれぬ。アバラシア雲海で大きな木は貴重だからな。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
だからといって、この地を譲るわけにはいかん！人の食事中に襲いかかってくるような魔物と、仲良くするのは無理なのであ～る！			だからといって、この地を譲るわけにはいかん！人の食事中に襲いかかってくるような魔物と、仲良くするのは無理なのであ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ローズハウスのラニエットは、落ち着かない様子だ。			ローズハウスのラニエットは、落ち着かない様子だ。			廃村で待つもの							
ラニエットから部隊の様子を見てきてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のオク・グンドで「薔薇騎兵団の騎兵」を探そう。			ラニエットから部隊の様子を見てきてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のオク・グンドで「薔薇騎兵団の騎兵」を探そう。			廃村で待つもの							
バヌバヌ族に襲われていた騎兵たちを救出した。オク・グンドの「薔薇騎兵団の騎兵」たちと話そう。			バヌバヌ族に襲われていた騎兵たちを救出した。オク・グンドの「薔薇騎兵団の騎兵」たちと話そう。			廃村で待つもの							
薔薇騎兵団の騎兵たちは、落ち着いたら帰るようだ。ローズハウスの「ラニエット」に報告しよう。			薔薇騎兵団の騎兵たちは、落ち着いたら帰るようだ。ローズハウスの「ラニエット」に報告しよう。			廃村で待つもの							
ラニエットに報告した。元々、オク・グンドは友好的な氏族であるグンド族の村だったらしい。しかし、ブンド族に支配されて以降、グンド族は敵対するようになってしまったそうだ。			ラニエットに報告した。元々、オク・グンドは友好的な氏族であるグンド族の村だったらしい。しかし、ブンド族に支配されて以降、グンド族は敵対するようになってしまったそうだ。			廃村で待つもの							
薔薇騎兵団の騎兵を探す			薔薇騎兵団の騎兵を探す			廃村で待つもの							
薔薇騎兵団の騎兵と話す			薔薇騎兵団の騎兵と話す			廃村で待つもの							
ラニエットに報告			ラニエットに報告			廃村で待つもの							
Surname殿、いいところに来てくれた。「オク・グンド」の偵察に向かった部隊から、連絡が途絶えていてな……。			Surname殿、いいところに来てくれた。「オク・グンド」の偵察に向かった部隊から、連絡が途絶えていてな……。			廃村で待つもの							
なにやら不測の事態に陥っているのかもしれない。どうか、現地に赴き、様子を見てきてはもらえないだろうか？			なにやら不測の事態に陥っているのかもしれない。どうか、現地に赴き、様子を見てきてはもらえないだろうか？			廃村で待つもの							
「オク・グンド」の偵察に向かった部隊の様子を、見てきてはもらえないだろうか？			「オク・グンド」の偵察に向かった部隊の様子を、見てきてはもらえないだろうか？			廃村で待つもの							
バ、バヌバヌ族が……急に襲ってきてっ……。			バ、バヌバヌ族が……急に襲ってきてっ……。			廃村で待つもの							
くそっ……。廃村の偵察だからと油断しちまった……。			くそっ……。廃村の偵察だからと油断しちまった……。			廃村で待つもの							
……た、助けが来たのか。			……た、助けが来たのか。			廃村で待つもの							
まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			廃村で待つもの							
恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			廃村で待つもの							
大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			廃村で待つもの							
まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			廃村で待つもの							
恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			廃村で待つもの							
大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			廃村で待つもの							
戻られたか、Surname殿。偵察に向かった部隊は、無事だっただろうか？			戻られたか、Surname殿。偵察に向かった部隊は、無事だっただろうか？			廃村で待つもの							
……そうか、部下の命が無事でよかった。元々「オク・グンド」は、グンド族という、友好的なバヌバヌの氏族が暮らす集落だったのだ。			……そうか、部下の命が無事でよかった。元々「オク・グンド」は、グンド族という、友好的なバヌバヌの氏族が暮らす集落だったのだ。			廃村で待つもの							
だが、強硬派のブンド族が台頭し、連中を武力で支配した。以後、グンド族は、我らと敵対するようになってな……。ともかく、部下が無事でよかった、感謝するぞ。			だが、強硬派のブンド族が台頭し、連中を武力で支配した。以後、グンド族は、我らと敵対するようになってな……。ともかく、部下が無事でよかった、感謝するぞ。			廃村で待つもの							
キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、悩んでいるようだ。			キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、悩んでいるようだ。			食糧危機の救い主							
ファブルレーから仕事を依頼された。アバラシア雲海のラストステップにいる「ウィセント」から「ウィセントの肉」を4個入手しよう。			ファブルレーから仕事を依頼された。アバラシア雲海のラストステップにいる「ウィセント」から「ウィセントの肉」を4個入手しよう。			食糧危機の救い主							
ウィセントの肉を4個手に入れた。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ウィセントの肉」を渡そう。			ウィセントの肉を4個手に入れた。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ウィセントの肉」を渡そう。			食糧危機の救い主							
ウィセントの肉をファブルレーに渡した。ウィセントの肉は美味しくないらしいが、羊の飼育が落ち着くまでは、頼りにすることが続きそうだ。			ウィセントの肉をファブルレーに渡した。ウィセントの肉は美味しくないらしいが、羊の飼育が落ち着くまでは、頼りにすることが続きそうだ。			食糧危機の救い主							
ウィセントからウィセントの肉を入手			ウィセントからウィセントの肉を入手			食糧危機の救い主							
ファブルレーにウィセントの肉を渡す			ファブルレーにウィセントの肉を渡す			食糧危機の救い主							
これは……やばいな。お前さん、手を貸してくれないか？食料が結構ギリギリになっちまったんだ。			これは……やばいな。お前さん、手を貸してくれないか？食料が結構ギリギリになっちまったんだ。			食糧危機の救い主							
「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			食糧危機の救い主							
「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			食糧危機の救い主							
「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			食糧危機の救い主							
……おお、助かった！これで少しの間、食糧にも余裕ができる。ウィセントがこの地に適応したことに感謝しないとな。			……おお、助かった！これで少しの間、食糧にも余裕ができる。ウィセントがこの地に適応したことに感謝しないとな。			食糧危機の救い主							
奴らは最初にここに来た部隊が、連れ込んだものでね。浮島の草のせいなのか、肉の味は微妙だけど、おかげで新鮮な肉が手に入る……すばらしいと思わないか？			奴らは最初にここに来た部隊が、連れ込んだものでね。浮島の草のせいなのか、肉の味は微妙だけど、おかげで新鮮な肉が手に入る……すばらしいと思わないか？			食糧危機の救い主							
最近じゃ、羊の飼育も始めてるんだが、雲海の特殊な環境に適応させるのに苦労していてな。そっちが落ち着くまで、ウィセント頼みは続きそうだ。			最近じゃ、羊の飼育も始めてるんだが、雲海の特殊な環境に適応させるのに苦労していてな。そっちが落ち着くまで、ウィセント頼みは続きそうだ。			食糧危機の救い主							
キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、何かを思いついたようだ。			キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、何かを思いついたようだ。			卵の未来							
ファブルレーからガストルニスの大卵を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドにある「ガストルニスの巣」を調べ、「ガストルニスの大卵」を入手しよう。			ファブルレーからガストルニスの大卵を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドにある「ガストルニスの巣」を調べ、「ガストルニスの大卵」を入手しよう。			卵の未来							
ガストルニスの大卵を入手した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ガストルニスの大卵」を渡そう。			ガストルニスの大卵を入手した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ガストルニスの大卵」を渡そう。			卵の未来							
ファブルレーにガストルニスの大卵を渡した。彼はこの卵を孵して育て、産ませた卵を取るつもりのようだ。			ファブルレーにガストルニスの大卵を渡した。彼はこの卵を孵して育て、産ませた卵を取るつもりのようだ。			卵の未来							
ガストルニスの巣からガストルニスの大卵を入手			ガストルニスの巣からガストルニスの大卵を入手			卵の未来							
ファブルレーにガストルニスの大卵を渡す			ファブルレーにガストルニスの大卵を渡す			卵の未来							
これは……いいこと思いついてしまったぞ！「ウィセントヘッド」で、ガストルニスの巣を見つけたんだ。			これは……いいこと思いついてしまったぞ！「ウィセントヘッド」で、ガストルニスの巣を見つけたんだ。			卵の未来							
巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			卵の未来							
巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			卵の未来							
「ガストルニスの大卵」は見つからなかった……。			「ガストルニスの大卵」は見つからなかった……。			卵の未来							
巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			卵の未来							
おお！　まだあったかいな！ありがとうよ！			おお！　まだあったかいな！ありがとうよ！			卵の未来							
……え？　いやいや、食べるんじゃない。この卵を孵して、育ててやるのさ。そうすりゃ将来は、毎日卵が食べられるだろ？			……え？　いやいや、食べるんじゃない。この卵を孵して、育ててやるのさ。そうすりゃ将来は、毎日卵が食べられるだろ？			卵の未来							
キャンプ・クラウドトップのカリボーは、畑を眺めているようだ。			キャンプ・クラウドトップのカリボーは、畑を眺めているようだ。			黒くて柔らかいあいつ							
カリボーから、柔らかな黒土を集めてくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドで「柔らかな黒土」を入手しよう。			カリボーから、柔らかな黒土を集めてくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドで「柔らかな黒土」を入手しよう。			黒くて柔らかいあいつ							
柔らかな黒土を集めた。キャンプ・クラウドトップの「カリボー」に「柔らかな黒土」を渡そう。			柔らかな黒土を集めた。キャンプ・クラウドトップの「カリボー」に「柔らかな黒土」を渡そう。			黒くて柔らかいあいつ							
カリボーに柔らかな黒土を渡した。雲海の土には栄養が少ないため、このような黒土を畑にまく必要があるらしい。……あとで、しっかり手を洗ったほうが良さそうだ。			カリボーに柔らかな黒土を渡した。雲海の土には栄養が少ないため、このような黒土を畑にまく必要があるらしい。……あとで、しっかり手を洗ったほうが良さそうだ。			黒くて柔らかいあいつ							
柔らかな黒土を入手			柔らかな黒土を入手			黒くて柔らかいあいつ							
カリボーに柔らかな黒土を渡す			カリボーに柔らかな黒土を渡す			黒くて柔らかいあいつ							
冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			黒くて柔らかいあいつ							
冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			黒くて柔らかいあいつ							
冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			黒くて柔らかいあいつ							
……そう、これこれ。ありがとう、助かったよ。			……そう、これこれ。ありがとう、助かったよ。			黒くて柔らかいあいつ							
ほら、雲海の土って養分が少ないからさ。畑で作物を実らせるには、ウィセントのフ……じゃなくて、こういった黒土が必要なのさ！　ハハハ！			ほら、雲海の土って養分が少ないからさ。畑で作物を実らせるには、ウィセントのフ……じゃなくて、こういった黒土が必要なのさ！　ハハハ！			黒くて柔らかいあいつ							
ローズハウスのギルドンは、なにやら困っている。			ローズハウスのギルドンは、なにやら困っている。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ギルドンから、ダルメルの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ダルメル」を4体討伐しよう。			ギルドンから、ダルメルの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ダルメル」を4体討伐しよう。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ダルメルを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			ダルメルを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ギルドンに報告をした。ギルドンによれば、ダルメルは戯れているつもりらしい。しかし、命の危機も感じるほどになれば、討伐するしかないようだ。			ギルドンに報告をした。ギルドンによれば、ダルメルは戯れているつもりらしい。しかし、命の危機も感じるほどになれば、討伐するしかないようだ。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ダルメルを討伐			ダルメルを討伐			雲海の騎兵と悲しい決断							
ギルドンに報告			ギルドンに報告			雲海の騎兵と悲しい決断							
……警戒任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、またもや、ちょうど良いところに！あなたにお願いしたいことがあ～る！			……警戒任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、またもや、ちょうど良いところに！あなたにお願いしたいことがあ～る！			雲海の騎兵と悲しい決断							
ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			雲海の騎兵と悲しい決断							
ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			雲海の騎兵と悲しい決断							
ダルメルを間引いてくれたか！感謝するのである！最近は、増えすぎて命の危機を感じていたの～だ！			ダルメルを間引いてくれたか！感謝するのである！最近は、増えすぎて命の危機を感じていたの～だ！			雲海の騎兵と悲しい決断							
奴らは、少し前からやってくるようになってな。おそらく戯れているつもりなのだろうが……。かわいそうだが、被害が出れば討伐するしかないのであ～る。			奴らは、少し前からやってくるようになってな。おそらく戯れているつもりなのだろうが……。かわいそうだが、被害が出れば討伐するしかないのであ～る。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ローズハウスのギルドンは、バヌバヌ族の斥候に関して冒険者に頼みがあるようだ。			ローズハウスのギルドンは、バヌバヌ族の斥候に関して冒険者に頼みがあるようだ。			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
冒険者がバヌバヌ族の斥候を倒した高台では、過去にも同じようにバヌバヌ族が現れていたそうだ。ギルドンはそこに理由があると感じ、冒険者に調査を頼んだ。アバラシア雲海のクラウドトップで「バヌバヌ族」を探し、襲われたら討伐しよう。			冒険者がバヌバヌ族の斥候を倒した高台では、過去にも同じようにバヌバヌ族が現れていたそうだ。ギルドンはそこに理由があると感じ、冒険者に調査を頼んだ。アバラシア雲海のクラウドトップで「バヌバヌ族」を探し、襲われたら討伐しよう。			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
高台にいたバヌバヌ族の斥候を倒すと、動物の骨らしきものを落とした。「傷だらけの骨」を拾おう。			高台にいたバヌバヌ族の斥候を倒すと、動物の骨らしきものを落とした。「傷だらけの骨」を拾おう。			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
傷だらけの骨を入手した。ローズハウスのギルドンに「傷だらけの骨」を渡そう。			傷だらけの骨を入手した。ローズハウスのギルドンに「傷だらけの骨」を渡そう。			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
ギルドンに傷だらけの骨を渡した。バヌバヌ族が高台で偵察するのには理由があると、彼は確信したようだ。その理由を探るため、受けとった傷だらけの骨を調べていくという。			ギルドンに傷だらけの骨を渡した。バヌバヌ族が高台で偵察するのには理由があると、彼は確信したようだ。その理由を探るため、受けとった傷だらけの骨を調べていくという。			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
バヌバヌ族を探し、襲われたら討伐			バヌバヌ族を探し、襲われたら討伐			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
傷だらけの骨を拾う			傷だらけの骨を拾う			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
ギルドンに傷だらけの骨を渡す			ギルドンに傷だらけの骨を渡す			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
おお、御客人、よいところに来た！あなたが発見した高台のバヌバヌ族について、とある巡察兵の報告書を思い出したのであ～る！			おお、御客人、よいところに来た！あなたが発見した高台のバヌバヌ族について、とある巡察兵の報告書を思い出したのであ～る！			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
バヌバヌ族は何度も高台に現れ、その都度、巡察兵に追い払われているそうだ！報告書では「定期的な偵察」と結論づけられてい～る！			バヌバヌ族は何度も高台に現れ、その都度、巡察兵に追い払われているそうだ！報告書では「定期的な偵察」と結論づけられてい～る！			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
……しかし、奇妙だとは思わぬか？なぜ、バヌバヌ族はあの高台にこだわるの～か！？			……しかし、奇妙だとは思わぬか？なぜ、バヌバヌ族はあの高台にこだわるの～か！？			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
調べに行きたいが、歩哨を抜けるわけにはいかぬ。すまぬが、再び高台に赴いてバヌバヌ族を探し、奴らの企みを暴くカギを見つけてほし～い！			調べに行きたいが、歩哨を抜けるわけにはいかぬ。すまぬが、再び高台に赴いてバヌバヌ族を探し、奴らの企みを暴くカギを見つけてほし～い！			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
調べに行きたいが、歩哨を抜けるわけにはいかぬ。すまぬが、再び高台に赴いてバヌバヌ族を探し、奴らの企みを暴くカギを見つけてほし～い！			調べに行きたいが、歩哨を抜けるわけにはいかぬ。すまぬが、再び高台に赴いてバヌバヌ族を探し、奴らの企みを暴くカギを見つけてほし～い！			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
変化はなくとも、苔生す岩のごとく、偵察を続けねば。……ムッ、何奴！？			変化はなくとも、苔生す岩のごとく、偵察を続けねば。……ムッ、何奴！？			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
待っていたぞ！！バヌバヌ族の企みを暴くカギは見つけた～か！？			待っていたぞ！！バヌバヌ族の企みを暴くカギは見つけた～か！？			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
これは……動物の骨だな。文字には見えぬが、模様のような傷跡が、ビッシリとつけられているようだが……。			これは……動物の骨だな。文字には見えぬが、模様のような傷跡が、ビッシリとつけられているようだが……。			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
意味するところはわからぬが、高台から見える「何か」を記していた証拠であ～る！			意味するところはわからぬが、高台から見える「何か」を記していた証拠であ～る！			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
これはもしかすると、武勲に繋がるかもしれぬ！骨について、引き続き調べてみよ～う！			これはもしかすると、武勲に繋がるかもしれぬ！骨について、引き続き調べてみよ～う！			雲海の騎兵と奇妙な偵察							
ローズハウスのギルドンは、武勲を立てるために手を貸してほしいようだ。			ローズハウスのギルドンは、武勲を立てるために手を貸してほしいようだ。			雲海の騎兵と迫る危機							
ギルドンから、ドラゴン族がいないか調べてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップでドラゴン族の情報を集めよう。			ギルドンから、ドラゴン族がいないか調べてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップでドラゴン族の情報を集めよう。			雲海の騎兵と迫る危機							
クラウドトップに、ドラゴン族が潜んでいるかもしれないとの情報を得た。アバラシア雲海のクラウドトップで怪しい魔物を探し、襲われたら討伐しよう。			クラウドトップに、ドラゴン族が潜んでいるかもしれないとの情報を得た。アバラシア雲海のクラウドトップで怪しい魔物を探し、襲われたら討伐しよう。			雲海の騎兵と迫る危機							
高台にいたバヌバヌ族の斥候を倒した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			高台にいたバヌバヌ族の斥候を倒した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			雲海の騎兵と迫る危機							
ギルドンに報告した。バヌバヌ族の斥候は、何を見ていたのだろうか？ギルドンは、プロテクトゥール号を見ていたのではと言うが……。			ギルドンに報告した。バヌバヌ族の斥候は、何を見ていたのだろうか？ギルドンは、プロテクトゥール号を見ていたのではと言うが……。			雲海の騎兵と迫る危機							
キャンプ・クラウドトップで情報を集める			キャンプ・クラウドトップで情報を集める			雲海の騎兵と迫る危機							
怪しい魔物を探し、襲われたら討伐			怪しい魔物を探し、襲われたら討伐			雲海の騎兵と迫る危機							
ギルドンに報告			ギルドンに報告			雲海の騎兵と迫る危機							
食事の改善が見込めないのであれば、もはや、自ら立ち上がるほかあるまい……！そう……自分が武勲を立て、皆に刺激をあたえるのであ～る！			食事の改善が見込めないのであれば、もはや、自ら立ち上がるほかあるまい……！そう……自分が武勲を立て、皆に刺激をあたえるのであ～る！			雲海の騎兵と迫る危機							
武勲といったら……ひとつしかない！そう、大きい大きい、ドラゴン族を倒すことの～み！			武勲といったら……ひとつしかない！そう、大きい大きい、ドラゴン族を倒すことの～み！			雲海の騎兵と迫る危機							
この辺りには、ドラゴン族は飛来せんと言われているが、1匹くらい、紛れ込んでいるヤツがいるかもしれ～ん！			この辺りには、ドラゴン族は飛来せんと言われているが、1匹くらい、紛れ込んでいるヤツがいるかもしれ～ん！			雲海の騎兵と迫る危機							
しかし、まことに遺憾ながら、歩哨任務の最中ゆえ、持ち場は離れられん！自分の代わりに、ドラゴン族を探してくれないだろ～か！？			しかし、まことに遺憾ながら、歩哨任務の最中ゆえ、持ち場は離れられん！自分の代わりに、ドラゴン族を探してくれないだろ～か！？			雲海の騎兵と迫る危機							
まずは「キャンプ・クラウドトップ」で聞き込みをするといい！ああ、見つけた獲物がドラゴン族でなければ、あなたが倒してしまってく～れ、ハッハッハ！！			まずは「キャンプ・クラウドトップ」で聞き込みをするといい！ああ、見つけた獲物がドラゴン族でなければ、あなたが倒してしまってく～れ、ハッハッハ！！			雲海の騎兵と迫る危機							
まずは「キャンプ・クラウドトップ」で聞き込みをするといい！ああ、見つけた獲物がドラゴン族でなければ、あなたが倒してしまってく～れ、ハッハッハ！！			まずは「キャンプ・クラウドトップ」で聞き込みをするといい！ああ、見つけた獲物がドラゴン族でなければ、あなたが倒してしまってく～れ、ハッハッハ！！			雲海の騎兵と迫る危機							
……え？　ドラゴン族を見かけてないかって？馬鹿言っちゃいけないよ。こんなところまで、ドラゴン族が来るわけないさ。			……え？　ドラゴン族を見かけてないかって？馬鹿言っちゃいけないよ。こんなところまで、ドラゴン族が来るわけないさ。			雲海の騎兵と迫る危機							
馬鹿言っちゃいけないよ。こんなところまで、ドラゴン族が来るわけないさ。			馬鹿言っちゃいけないよ。こんなところまで、ドラゴン族が来るわけないさ。			雲海の騎兵と迫る危機							
ドラゴン族が来るような場所が、「左遷の地」なんて呼ばれるわけがないでしょう？この辺りの敵らしい敵といえば、バヌバヌ族くらいよ。			ドラゴン族が来るような場所が、「左遷の地」なんて呼ばれるわけがないでしょう？この辺りの敵らしい敵といえば、バヌバヌ族くらいよ。			雲海の騎兵と迫る危機							
ああ、でも「クラウドトップ」の高台の辺りで、魔物のものらしき食事跡を見つけたことがあるわ。……ま、まさか、ドラゴン族じゃないわよね？			ああ、でも「クラウドトップ」の高台の辺りで、魔物のものらしき食事跡を見つけたことがあるわ。……ま、まさか、ドラゴン族じゃないわよね？			雲海の騎兵と迫る危機							
ああ、でも「クラウドトップ」の高台の辺りで、魔物のものらしき食事跡を見つけたことがあるわ。……ま、まさか、ドラゴン族じゃないわよね？			ああ、でも「クラウドトップ」の高台の辺りで、魔物のものらしき食事跡を見つけたことがあるわ。……ま、まさか、ドラゴン族じゃないわよね？			雲海の騎兵と迫る危機							
うむ……正体はわからぬが、「プロテクトゥール号」の整備中、妙な視線を感じたことがある。対ドラゴン用の飛空艇を監視するとは、何者なのだろうな……。			うむ……正体はわからぬが、「プロテクトゥール号」の整備中、妙な視線を感じたことがある。対ドラゴン用の飛空艇を監視するとは、何者なのだろうな……。			雲海の騎兵と迫る危機							
「プロテクトゥール号」の整備中、妙な視線を感じたことがある。対ドラゴン用の飛空艇を監視するとは、何者なのだろうな……。			「プロテクトゥール号」の整備中、妙な視線を感じたことがある。対ドラゴン用の飛空艇を監視するとは、何者なのだろうな……。			雲海の騎兵と迫る危機							
本日も、眼下に広がる雲海のごとく変化なし。…………ハッ！？			本日も、眼下に広がる雲海のごとく変化なし。…………ハッ！？			雲海の騎兵と迫る危機							
目撃者は生かしておけぬ！			目撃者は生かしておけぬ！			雲海の騎兵と迫る危機							
どうだ、ドラゴン族の情報は掴めた～か！？			どうだ、ドラゴン族の情報は掴めた～か！？			雲海の騎兵と迫る危機							
見つけたのはドラゴン族ではなく、バヌバヌ族か……。はぁ、やはりこの近辺までは、飛来せんようだな。まさしく「左遷の地」であ～る。			見つけたのはドラゴン族ではなく、バヌバヌ族か……。はぁ、やはりこの近辺までは、飛来せんようだな。まさしく「左遷の地」であ～る。			雲海の騎兵と迫る危機							
しかし、そのバヌバヌ族は何を見ていたのであろうか……？高台から見えるのは、「プロテクトゥール号」くらい。ふむ、故障続きで動かない船も、彼らには脅威ということ～か。			しかし、そのバヌバヌ族は何を見ていたのであろうか……？高台から見えるのは、「プロテクトゥール号」くらい。ふむ、故障続きで動かない船も、彼らには脅威ということ～か。			雲海の騎兵と迫る危機							
少し気にはなるが、相手がバヌバヌ族では、大した武勲に繋がらんであろう！自分は諦めず、輝かしい武勲を求めるのであ～る！			少し気にはなるが、相手がバヌバヌ族では、大した武勲に繋がらんであろう！自分は諦めず、輝かしい武勲を求めるのであ～る！			雲海の騎兵と迫る危機							
ローズハウスのギルドンは、冒険者の力を見込んで、頼みたいことがあるようだ。			ローズハウスのギルドンは、冒険者の力を見込んで、頼みたいことがあるようだ。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
ギルドンは、食事の改善をするよう補給係のファブルレーを説得してほしいと頼んできた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「ファブルレー」と話そう。			ギルドンは、食事の改善をするよう補給係のファブルレーを説得してほしいと頼んできた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「ファブルレー」と話そう。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
ファブルレーに食事の改善を持ちかけるも、断られた。さらに、ギルドンを諦めさせるため、クラウドマッシュルームを採取して渡すよう頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにある「クラウドマッシュルーム」を入手しよう。			ファブルレーに食事の改善を持ちかけるも、断られた。さらに、ギルドンを諦めさせるため、クラウドマッシュルームを採取して渡すよう頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにある「クラウドマッシュルーム」を入手しよう。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
クラウドマッシュルームを入手した。ローズハウスの「ギルドン」に「クラウドマッシュルーム」を渡そう。			クラウドマッシュルームを入手した。ローズハウスの「ギルドン」に「クラウドマッシュルーム」を渡そう。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
クラウドマッシュルームをギルドンに渡した。ギルドンは、ファブルレーの説得を諦め、士気を高める別の手段を考えるようだ。			クラウドマッシュルームをギルドンに渡した。ギルドンは、ファブルレーの説得を諦め、士気を高める別の手段を考えるようだ。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
ファブルレーと話す			ファブルレーと話す			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
クラウドマッシュルームを入手			クラウドマッシュルームを入手			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
ギルドンにクラウドマッシュルームを渡す			ギルドンにクラウドマッシュルームを渡す			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
もしや、あなたがフォルタン家の御客人か！？自分の名は、ギルドン！あなたの力を見込んで、お願いしたいことがあ～る！			もしや、あなたがフォルタン家の御客人か！？自分の名は、ギルドン！あなたの力を見込んで、お願いしたいことがあ～る！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
当地は、はっきり言ってしまえば左遷の地！兵の士気も相応に低く、だらけきってい～る！			当地は、はっきり言ってしまえば左遷の地！兵の士気も相応に低く、だらけきってい～る！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
栄光あるアインハルト家の騎兵が、その素晴らしい力を、ただ腐らせるだけとは嘆かわしい！自分は兵の士気をあげ、この地を生まれ変わらせたいの～だ！			栄光あるアインハルト家の騎兵が、その素晴らしい力を、ただ腐らせるだけとは嘆かわしい！自分は兵の士気をあげ、この地を生まれ変わらせたいの～だ！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
そこで、自分は貧相な食事の改善を考えた！食事と士気には、密接な関係があるといわれている！つまり、美味い物を食わせれば、士気も上がるはずであ～る！			そこで、自分は貧相な食事の改善を考えた！食事と士気には、密接な関係があるといわれている！つまり、美味い物を食わせれば、士気も上がるはずであ～る！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
しか～し！自分が補給係の「ファブルレー」殿に改善を頼んでも、一向に取りあってくれないの～だ！			しか～し！自分が補給係の「ファブルレー」殿に改善を頼んでも、一向に取りあってくれないの～だ！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
あなたから、食事の重要性について説得願えまいか！歴戦の強者であるあなたの言葉なら、彼も受け入れるはず！さあ、頼んだであ～る！			あなたから、食事の重要性について説得願えまいか！歴戦の強者であるあなたの言葉なら、彼も受け入れるはず！さあ、頼んだであ～る！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
あなたから、食事の重要性について説得願えまいか！歴戦の強者であるあなたの言葉なら、彼も受け入れるはず！さあ、頼んだ～ぞ！			あなたから、食事の重要性について説得願えまいか！歴戦の強者であるあなたの言葉なら、彼も受け入れるはず！さあ、頼んだ～ぞ！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
……はあ？　食事の素晴らしさだって？お前さん、ギルドンの奴に吹きこまれたな。			……はあ？　食事の素晴らしさだって？お前さん、ギルドンの奴に吹きこまれたな。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
飛空艇で物資を輸送するのは、金がかかるんだ。生鮮食品を、その都度運んでいたんじゃ、いくら金があっても足りないぞ！			飛空艇で物資を輸送するのは、金がかかるんだ。生鮮食品を、その都度運んでいたんじゃ、いくら金があっても足りないぞ！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
不味い保存食が嫌なら、自分で食料を調達してくれ。目端の利く奴は、とっくにそうしている。			不味い保存食が嫌なら、自分で食料を調達してくれ。目端の利く奴は、とっくにそうしている。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
……大飯喰らいのギルドンのことだ、どうせ配給の飯じゃ足りず、小腹が減っているだけだろうよ。だが、貴重な備蓄を分けあたえるわけにはいかなくてね。			……大飯喰らいのギルドンのことだ、どうせ配給の飯じゃ足りず、小腹が減っているだけだろうよ。だが、貴重な備蓄を分けあたえるわけにはいかなくてね。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
悪いんだが、「クラウドトップ」に生えている、「クラウドマッシュルーム」を採って、ギルドンに渡してくれないか？それであいつも、おとなしくなるはずさ。			悪いんだが、「クラウドトップ」に生えている、「クラウドマッシュルーム」を採って、ギルドンに渡してくれないか？それであいつも、おとなしくなるはずさ。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
悪いんだが、「クラウドトップ」に生えている、「クラウドマッシュルーム」を採って、ギルドンに渡してくれないか？それであいつも、おとなしくなるはずさ。			悪いんだが、「クラウドトップ」に生えている、「クラウドマッシュルーム」を採って、ギルドンに渡してくれないか？それであいつも、おとなしくなるはずさ。			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
どうだ、ファブルレー殿は説得できた～か！？			どうだ、ファブルレー殿は説得できた～か！？			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
これは……クラウドマッシュルーム？身がまるまるとしていて、とても美味そうな逸品！……しかし、なぜこれ～を！？			これは……クラウドマッシュルーム？身がまるまるとしていて、とても美味そうな逸品！……しかし、なぜこれ～を！？			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
う、うぬ～っ！自分は真面目にこの地の未来を憂いているのに、それを「空腹による八つ当たり」だと思われているの～か！			う、うぬ～っ！自分は真面目にこの地の未来を憂いているのに、それを「空腹による八つ当たり」だと思われているの～か！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
まぁ……確かに腹は減っていたのでキノコはいただこう！しかし、ファブルレー殿は頼りにならんとわかった！別の手を考えなくてはなら～ん！			まぁ……確かに腹は減っていたのでキノコはいただこう！しかし、ファブルレー殿は頼りにならんとわかった！別の手を考えなくてはなら～ん！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
うむ、このキノコ、焼こうかな、蒸そうかな……。って、その手を考えるのでは、な～い！！			うむ、このキノコ、焼こうかな、蒸そうかな……。って、その手を考えるのでは、な～い！！			雲海の騎兵と届かぬ熱意							
オク・ズンドのサヌバヌは、面造りに必要な素材を取ってきてくれる人を探しているようだ。			オク・ズンドのサヌバヌは、面造りに必要な素材を取ってきてくれる人を探しているようだ。			神域浮島 ネバーリープ							
サヌバヌに、ワウッケオンの鱗を持ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のネバーリープ付近にいる「トヌバヌ」と話そう。			サヌバヌに、ワウッケオンの鱗を持ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のネバーリープ付近にいる「トヌバヌ」と話そう。			神域浮島 ネバーリープ							
ネバーリープに入れるようになった。「神域浮島 ネバーリープ」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ネバーリープに入れるようになった。「神域浮島 ネバーリープ」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			神域浮島 ネバーリープ							
ネバーリープに赴き、ワウッケオンの鱗を入手した。オク・ズンドの「サヌバヌ」に「ワウッケオンの鱗」を渡そう。			ネバーリープに赴き、ワウッケオンの鱗を入手した。オク・ズンドの「サヌバヌ」に「ワウッケオンの鱗」を渡そう。			神域浮島 ネバーリープ							
サヌバヌに、ワウッケオンの鱗を渡した。おかげで長老さまの威厳が保たれると、喜んでいた。			サヌバヌに、ワウッケオンの鱗を渡した。おかげで長老さまの威厳が保たれると、喜んでいた。			神域浮島 ネバーリープ							
トヌバヌと話す			トヌバヌと話す			神域浮島 ネバーリープ							
「神域浮島 ネバーリープ」を攻略			「神域浮島 ネバーリープ」を攻略			神域浮島 ネバーリープ							
オク・ズンドのサヌバヌにワウッケオンの鱗を渡す			オク・ズンドのサヌバヌにワウッケオンの鱗を渡す			神域浮島 ネバーリープ							
あなたは、雲神さまを鎮めたヒトの勇者！どうか、どうか、話を聞いてくれぬだろうか。			あなたは、雲神さまを鎮めたヒトの勇者！どうか、どうか、話を聞いてくれぬだろうか。			神域浮島 ネバーリープ							
悪しきブンド族から、我々ズンドが独立していられるのは、貢ぎ物と、長老さまの権威のおかげ……。だが、その権威にひとつ問題が生じたのだよ。			悪しきブンド族から、我々ズンドが独立していられるのは、貢ぎ物と、長老さまの権威のおかげ……。だが、その権威にひとつ問題が生じたのだよ。			神域浮島 ネバーリープ							
……というのも、長老さまの権威の象徴である、立派なお面が綻びはじめてしまったのだ。そろそろ、張替えねばならぬ。			……というのも、長老さまの権威の象徴である、立派なお面が綻びはじめてしまったのだ。そろそろ、張替えねばならぬ。			神域浮島 ネバーリープ							
面造りには、ワウッケオンの鱗が必要。問題なのは、大物サヌワの「ワウッケオン」が、「ネバーリープ」に入ってしまったことだよ。			面造りには、ワウッケオンの鱗が必要。問題なのは、大物サヌワの「ワウッケオン」が、「ネバーリープ」に入ってしまったことだよ。			神域浮島 ネバーリープ							
なにせ、なにせ、「ネバーリープ」は、バヌバヌ族は入ってはならぬという神域なのだ。なのにブンド族は禁を犯して立ち入り、鱗を奪おうとする始末。			なにせ、なにせ、「ネバーリープ」は、バヌバヌ族は入ってはならぬという神域なのだ。なのにブンド族は禁を犯して立ち入り、鱗を奪おうとする始末。			神域浮島 ネバーリープ							
どうか、どうか、ヒトの勇者よ！ヒトである貴方が「ネバーリープ」に赴き、ブンド族より先に、「ワウッケオンの鱗」を手に入れてほしいだよ。			どうか、どうか、ヒトの勇者よ！ヒトである貴方が「ネバーリープ」に赴き、ブンド族より先に、「ワウッケオンの鱗」を手に入れてほしいだよ。			神域浮島 ネバーリープ							
神域までの案内役は、村の外にいる「トヌバヌ」という者が受け持つ。話は通してあるので、声をかけてやってほしいだよ。			神域までの案内役は、村の外にいる「トヌバヌ」という者が受け持つ。話は通してあるので、声をかけてやってほしいだよ。			神域浮島 ネバーリープ							
どうか、どうか、ヒトの勇者よ！ヒトである貴方が「ネバーリープ」に赴き、ブンド族より先に、「ワウッケオンの鱗」を手に入れてほしいだよ。			どうか、どうか、ヒトの勇者よ！ヒトである貴方が「ネバーリープ」に赴き、ブンド族より先に、「ワウッケオンの鱗」を手に入れてほしいだよ。			神域浮島 ネバーリープ							
これは、これは、ヒトの勇者。あなたが来るのを待っていた。			これは、これは、ヒトの勇者。あなたが来るのを待っていた。			神域浮島 ネバーリープ							
「ネバーリープ」の神域から、「ワウッケオンの鱗」を、取ってくるように頼まれたね？トヌバヌが、案内するよ。			「ネバーリープ」の神域から、「ワウッケオンの鱗」を、取ってくるように頼まれたね？トヌバヌが、案内するよ。			神域浮島 ネバーリープ							
だけど「ネバーリープ」は、危険がいっぱい。準備を怠らぬようにね！			だけど「ネバーリープ」は、危険がいっぱい。準備を怠らぬようにね！			神域浮島 ネバーリープ							
「ネバーリープ」は、危険がいっぱい。準備を怠らぬようにね！			「ネバーリープ」は、危険がいっぱい。準備を怠らぬようにね！			神域浮島 ネバーリープ							
これは、これは、ヒトの勇者。「ワウッケオンの鱗」は、手に入りましたか？			これは、これは、ヒトの勇者。「ワウッケオンの鱗」は、手に入りましたか？			神域浮島 ネバーリープ							
確かに、確かに！　ありがとう！これで、群雲のようなお面を新調することができる！長老さまの威厳も、いやがおうにも高まるというもの！			確かに、確かに！　ありがとう！これで、群雲のようなお面を新調することができる！長老さまの威厳も、いやがおうにも高まるというもの！			神域浮島 ネバーリープ							
それに、それに、「ネバーリープ」から、ブンドどもが、引き返していくのが見えましただよ。これで、神域も静けさを取り戻し、万事めでたしね！			それに、それに、「ネバーリープ」から、ブンドどもが、引き返していくのが見えましただよ。これで、神域も静けさを取り戻し、万事めでたしね！			神域浮島 ネバーリープ							
我々は、大らかなズンド。冷酷なるブンドと違い、争いを嫌い、ヒトとも仲良く付き合っていきたいだぁよ。			我々は、大らかなズンド。冷酷なるブンドと違い、争いを嫌い、ヒトとも仲良く付き合っていきたいだぁよ。			神域浮島 ネバーリープ							
どうか、どうか、これからもよろしく頼む、雄大な西風のように優しき心持つ、ヒトの勇者よ！			どうか、どうか、これからもよろしく頼む、雄大な西風のように優しき心持つ、ヒトの勇者よ！			神域浮島 ネバーリープ							
よかった、よかった、ヒトの勇者。ワウッケオンの鱗も手に入った。			よかった、よかった、ヒトの勇者。ワウッケオンの鱗も手に入った。			神域浮島 ネバーリープ							
ローズハウスのラニエットは、仕事を頼める者を探している。			ローズハウスのラニエットは、仕事を頼める者を探している。			無傷の飛膜							
ラニエットからゲイラキャットの飛膜を獲ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにいる「ゲイラキャット」を討伐し、まれに得られる「傷のない飛膜」を入手しよう。			ラニエットからゲイラキャットの飛膜を獲ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のクラウドトップにいる「ゲイラキャット」を討伐し、まれに得られる「傷のない飛膜」を入手しよう。			無傷の飛膜							
ゲイラキャットから、傷のない飛膜を得られなかった。さらに「ゲイラキャット」を討伐し、まれに得られる「傷のない飛膜」を入手しよう。			ゲイラキャットから、傷のない飛膜を得られなかった。さらに「ゲイラキャット」を討伐し、まれに得られる「傷のない飛膜」を入手しよう。			無傷の飛膜							
傷のない飛膜を入手した。ローズハウスの「ラニエット」に「傷のない飛膜」を渡そう。			傷のない飛膜を入手した。ローズハウスの「ラニエット」に「傷のない飛膜」を渡そう。			無傷の飛膜							
ラニエットに傷のない飛膜を渡した。彼女の知人のアテルーネという博物学者が、「新エオルゼア博物誌」という書籍の執筆のために、飛膜を欲していたようだ。			ラニエットに傷のない飛膜を渡した。彼女の知人のアテルーネという博物学者が、「新エオルゼア博物誌」という書籍の執筆のために、飛膜を欲していたようだ。			無傷の飛膜							
ゲイラキャットからまれに得られる傷のない飛膜を入手			ゲイラキャットからまれに得られる傷のない飛膜を入手			無傷の飛膜							
ラニエットに傷のない飛膜を渡す			ラニエットに傷のない飛膜を渡す			無傷の飛膜							
ふむ、Surname殿に依頼できる仕事か……。あるにはあるが、少々、特殊なものであることを許してほしい。			ふむ、Surname殿に依頼できる仕事か……。あるにはあるが、少々、特殊なものであることを許してほしい。			無傷の飛膜							
「ゲイラキャット」という珍妙な生き物をご存知か？翼が生えた猫のような、不可思議な魔物なのだが、知人が、その飛膜を欲しているのだ。			「ゲイラキャット」という珍妙な生き物をご存知か？翼が生えた猫のような、不可思議な魔物なのだが、知人が、その飛膜を欲しているのだ。			無傷の飛膜							
ゲイラキャットは、その愛らしさとは裏腹に狂暴……飛膜を傷つけずに仕留めるとなると、一筋縄ではいかん。兵を束ねる者として、狩りにいそしむ訳にもいかなくてな。			ゲイラキャットは、その愛らしさとは裏腹に狂暴……飛膜を傷つけずに仕留めるとなると、一筋縄ではいかん。兵を束ねる者として、狩りにいそしむ訳にもいかなくてな。			無傷の飛膜							
初めから成功させるのは難しいだろうが、貴公の腕なら、「傷のない飛膜」を獲ることもできよう。私用に近い依頼で恐縮だが、何卒、よろしくお願いしたい。			初めから成功させるのは難しいだろうが、貴公の腕なら、「傷のない飛膜」を獲ることもできよう。私用に近い依頼で恐縮だが、何卒、よろしくお願いしたい。			無傷の飛膜							
「ゲイラキャット」から、「傷のない飛膜」を獲ってきてもらいたいのだ。私用に近い依頼で恐縮だが、何卒、よろしくお願いしたい。			「ゲイラキャット」から、「傷のない飛膜」を獲ってきてもらいたいのだ。私用に近い依頼で恐縮だが、何卒、よろしくお願いしたい。			無傷の飛膜							
「ゲイラキャット」から、「傷のない飛膜」を獲ってきてもらいたいのだ。私用に近い依頼で恐縮だが、何卒、よろしくお願いしたい。			「ゲイラキャット」から、「傷のない飛膜」を獲ってきてもらいたいのだ。私用に近い依頼で恐縮だが、何卒、よろしくお願いしたい。			無傷の飛膜							
ありがたい、さすがSurname殿だ。こうも容易く「傷のない飛膜」を獲ってくるとは、見事としか言いようがないな。			ありがたい、さすがSurname殿だ。こうも容易く「傷のない飛膜」を獲ってくるとは、見事としか言いようがないな。			無傷の飛膜							
この飛膜は、知人のアテルーネに送っておこう。現在取り組んでいる「新エオルゼア博物誌」の執筆に、是が非でも必要だそうだからな。			この飛膜は、知人のアテルーネに送っておこう。現在取り組んでいる「新エオルゼア博物誌」の執筆に、是が非でも必要だそうだからな。			無傷の飛膜							
無論、この飛膜の採取にあたっては、Surname殿の功績があったことも、知人には伝えさせていただくぞ！			無論、この飛膜の採取にあたっては、Surname殿の功績があったことも、知人には伝えさせていただくぞ！			無傷の飛膜							
ローズハウスの薔薇騎兵団の従軍調理師は、つらそうに弁当を見ている。			ローズハウスの薔薇騎兵団の従軍調理師は、つらそうに弁当を見ている。			ほっかほっかのお弁当							
薔薇騎兵団の従軍調理師から弁当の配達を任された。ローズハウスの「出来たての弁当」を入手しよう。			薔薇騎兵団の従軍調理師から弁当の配達を任された。ローズハウスの「出来たての弁当」を入手しよう。			ほっかほっかのお弁当							
出来たての弁当を受け取った。ローズハウスの騎兵に「出来たての弁当」を渡そう。			出来たての弁当を受け取った。ローズハウスの騎兵に「出来たての弁当」を渡そう。			ほっかほっかのお弁当							
すべての弁当を配達した。ローズハウスの「薔薇騎兵団の従軍調理師」に報告しよう。			すべての弁当を配達した。ローズハウスの「薔薇騎兵団の従軍調理師」に報告しよう。			ほっかほっかのお弁当							
薔薇騎兵団の従軍調理師に報告した。アバラシア雲海は空気が薄く、すぐに疲れてしまうことから、彼女は引退を考えていたらしい。しかし、彼女の弁当を楽しみにしている者のため、これからも弁当を作り続けるそうだ。			薔薇騎兵団の従軍調理師に報告した。アバラシア雲海は空気が薄く、すぐに疲れてしまうことから、彼女は引退を考えていたらしい。しかし、彼女の弁当を楽しみにしている者のため、これからも弁当を作り続けるそうだ。			ほっかほっかのお弁当							
出来たての弁当を入手			出来たての弁当を入手			ほっかほっかのお弁当							
ローズハウスの騎兵に出来たての弁当を渡す			ローズハウスの騎兵に出来たての弁当を渡す			ほっかほっかのお弁当							
薔薇騎兵団の従軍調理師に報告			薔薇騎兵団の従軍調理師に報告			ほっかほっかのお弁当							
おや、あんたは……手伝ってくれるのかい？オバちゃん、ここの騎兵さんたちの食事を作ってるんだけど、キャンプを歩き回るのも、この歳になると厳しくてねぇ。			おや、あんたは……手伝ってくれるのかい？オバちゃん、ここの騎兵さんたちの食事を作ってるんだけど、キャンプを歩き回るのも、この歳になると厳しくてねぇ。			ほっかほっかのお弁当							
でも、みんな楽しみにしてくれてるのに、冷え切った食事で、ガッカリはさせられないでしょう？できるだけ早く届けてあげたいの。			でも、みんな楽しみにしてくれてるのに、冷え切った食事で、ガッカリはさせられないでしょう？できるだけ早く届けてあげたいの。			ほっかほっかのお弁当							
あんた、オバちゃんの代わりに配ってきてくれないかい？そこの「出来たての弁当」を、3人に届けてほしいのさ。たいしたものはないけど、ちゃんとお礼もするよ。			あんた、オバちゃんの代わりに配ってきてくれないかい？そこの「出来たての弁当」を、3人に届けてほしいのさ。たいしたものはないけど、ちゃんとお礼もするよ。			ほっかほっかのお弁当							
あんた、オバちゃんの代わりに配ってきてくれないかい？そこの「出来たての弁当」を、3人に届けてほしいのさ。たいしたものはないけど、ちゃんとお礼もするよ。			あんた、オバちゃんの代わりに配ってきてくれないかい？そこの「出来たての弁当」を、3人に届けてほしいのさ。たいしたものはないけど、ちゃんとお礼もするよ。			ほっかほっかのお弁当							
Surname殿……弁当など持ってどうしたというのだ？			Surname殿……弁当など持ってどうしたというのだ？			ほっかほっかのお弁当							
私の食事を持ってきてくれたと！？貴公にそのような雑務を任せるなど……も、申し訳ない。彼女の仕事ぶりには感謝しているが、しっかり言い含めねば。			私の食事を持ってきてくれたと！？貴公にそのような雑務を任せるなど……も、申し訳ない。彼女の仕事ぶりには感謝しているが、しっかり言い含めねば。			ほっかほっかのお弁当							
貴公にそのような雑務を任せるなど……も、申し訳ない。彼女の仕事ぶりには感謝しているが、しっかり言い含めねば。			貴公にそのような雑務を任せるなど……も、申し訳ない。彼女の仕事ぶりには感謝しているが、しっかり言い含めねば。			ほっかほっかのお弁当							
あら、なにかご用ですか？			あら、なにかご用ですか？			ほっかほっかのお弁当							
これはオバ様の……ありがとうございます。いつも感謝していると、お伝えください。			これはオバ様の……ありがとうございます。いつも感謝していると、お伝えください。			ほっかほっかのお弁当							
これはオバ様の……ありがとうございます。いつも感謝していると、お伝えてください。			これはオバ様の……ありがとうございます。いつも感謝していると、お伝えてください。			ほっかほっかのお弁当							
ムム、何か用であるか！？			ムム、何か用であるか！？			ほっかほっかのお弁当							
これは、オバちゃんの弁当！少ない配給の素材の中から、工夫を凝らした逸品！旨くはありませんが、愛のある食事であ～る！			これは、オバちゃんの弁当！少ない配給の素材の中から、工夫を凝らした逸品！旨くはありませんが、愛のある食事であ～る！			ほっかほっかのお弁当							
少ない配給の素材の中から、工夫を凝らした逸品！旨くはありませんが、愛のある食事であ～る！			少ない配給の素材の中から、工夫を凝らした逸品！旨くはありませんが、愛のある食事であ～る！			ほっかほっかのお弁当							
全部届けてきてくれたんだね、ありがとう。結構歩き回ったでしょう？雲海は皇都より空気が薄いから、すぐに疲れちゃうのよねぇ。			全部届けてきてくれたんだね、ありがとう。結構歩き回ったでしょう？雲海は皇都より空気が薄いから、すぐに疲れちゃうのよねぇ。			ほっかほっかのお弁当							
でもまぁ、そうかい……みんな喜んでいてくれたんだね。そりゃあ何よりってものだよ。			でもまぁ、そうかい……みんな喜んでいてくれたんだね。そりゃあ何よりってものだよ。			ほっかほっかのお弁当							
ふふふ、こりゃ歳だからと休んでられないじゃないか。そろそろ体力的にも引退しようかと思ったんだけど……もうちょっと、がんばってみようかしらね！			ふふふ、こりゃ歳だからと休んでられないじゃないか。そろそろ体力的にも引退しようかと思ったんだけど……もうちょっと、がんばってみようかしらね！			ほっかほっかのお弁当							
クロムレックのズンド族の生贄は、冒険者に助けを求めている。			クロムレックのズンド族の生贄は、冒険者に助けを求めている。			生贄大脱走							
ズンド族の生贄から、体のしびれを取るパラナの妖薬をもらってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アヌバヌ」と話そう。			ズンド族の生贄から、体のしびれを取るパラナの妖薬をもらってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アヌバヌ」と話そう。			生贄大脱走							
パラナの妖薬を手に入れた。クロムレックの「ズンド族の生贄」に「パラナの妖薬」を使おう。			パラナの妖薬を手に入れた。クロムレックの「ズンド族の生贄」に「パラナの妖薬」を使おう。			生贄大脱走							
ズンド族の生贄にパラナの妖薬を飲ませると、次はサヌワを向かわせるよう頼んできてくれと頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			ズンド族の生贄にパラナの妖薬を飲ませると、次はサヌワを向かわせるよう頼んできてくれと頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			生贄大脱走							
アヌバヌに報告した。すぐにサヌワを向かわせるとのことだ。ズンド族の生贄が無事に救出されることを信じよう。			アヌバヌに報告した。すぐにサヌワを向かわせるとのことだ。ズンド族の生贄が無事に救出されることを信じよう。			生贄大脱走							
アヌバヌと話す			アヌバヌと話す			生贄大脱走							
ズンド族の生贄にパラナの妖薬を使う			ズンド族の生贄にパラナの妖薬を使う			生贄大脱走							
アヌバヌに報告			アヌバヌに報告			生贄大脱走							
あわわ、あわわ、旅のおヒト！お願い、お願い、助けてほしい！このままじゃ、生贄にされちゃうの。			あわわ、あわわ、旅のおヒト！お願い、お願い、助けてほしい！このままじゃ、生贄にされちゃうの。			生贄大脱走							
体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			生贄大脱走							
体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			生贄大脱走							
……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			生贄大脱走							
……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			生贄大脱走							
生贄は渡さぬ！			生贄は渡さぬ！			生贄大脱走							
ありがとう、ありがとう、とても楽になったよ。でも、でも、まだ痺れが残ってるみたい。			ありがとう、ありがとう、とても楽になったよ。でも、でも、まだ痺れが残ってるみたい。			生贄大脱走							
このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			生贄大脱走							
このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			生贄大脱走							
……なるほど、なるほど、了解した。すぐにサヌワを向かわせて、救出するとしよう。後は任されよ……お主に、大地がくれる恵みのごとき感謝を。			……なるほど、なるほど、了解した。すぐにサヌワを向かわせて、救出するとしよう。後は任されよ……お主に、大地がくれる恵みのごとき感謝を。			生贄大脱走							
オク・ブンド・ヴァナのズンド族の間諜は、冒険者に用があるようだ。			オク・ブンド・ヴァナのズンド族の間諜は、冒険者に用があるようだ。			間諜の言葉							
ズンド族の間諜から、部下の情報を長老へ伝えるよう頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、3人の「隠れ潜むズンド族」を探そう。			ズンド族の間諜から、部下の情報を長老へ伝えるよう頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、3人の「隠れ潜むズンド族」を探そう。			間諜の言葉							
隠れ潜むズンド族から話を聞いた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			隠れ潜むズンド族から話を聞いた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			間諜の言葉							
情報をソヌバヌに伝えた。人が捕虜になっているという穏やかではない状況だが、ソヌバヌから今は自分に預けてほしいと頼まれた。			情報をソヌバヌに伝えた。人が捕虜になっているという穏やかではない状況だが、ソヌバヌから今は自分に預けてほしいと頼まれた。			間諜の言葉							
隠れ潜むズンド族を探す			隠れ潜むズンド族を探す			間諜の言葉							
ソヌバヌに報告			ソヌバヌに報告			間諜の言葉							
なんと、なんと、ヒトがいる！？こんなところで、旅のおヒトに会えるとは、恵まれし機会。			なんと、なんと、ヒトがいる！？こんなところで、旅のおヒトに会えるとは、恵まれし機会。			間諜の言葉							
実は、ブンドの情報を探っているのだが、知りうることを、一刻も早く「オク・ズンド」の長老に伝えたい。どうか、どうか、頼まれてくれないか？			実は、ブンドの情報を探っているのだが、知りうることを、一刻も早く「オク・ズンド」の長老に伝えたい。どうか、どうか、頼まれてくれないか？			間諜の言葉							
ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			間諜の言葉							
ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			間諜の言葉							
お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			間諜の言葉							
ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			間諜の言葉							
お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			間諜の言葉							
部下から情報を聞いたなら、一刻も早く「オク・ズンド」の長老……「ソヌバヌ」に伝えてほしい。			部下から情報を聞いたなら、一刻も早く「オク・ズンド」の長老……「ソヌバヌ」に伝えてほしい。			間諜の言葉							
お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			間諜の言葉							
ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			間諜の言葉							
お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			間諜の言葉							
……なるほど、なるほど、状況は理解いたしました。ヒトの勇者よ、感謝いたします。持ち帰りし情報は、我らの今後をも左右しかねないもの。			……なるほど、なるほど、状況は理解いたしました。ヒトの勇者よ、感謝いたします。持ち帰りし情報は、我らの今後をも左右しかねないもの。			間諜の言葉							
嵐の前の穏やかな時間よりも猶予はないが、今は、今は、このソヌバヌに預けていただきたい。……しかし、黒き鎧の者どもを調べに行った者はまだ帰らぬか。			嵐の前の穏やかな時間よりも猶予はないが、今は、今は、このソヌバヌに預けていただきたい。……しかし、黒き鎧の者どもを調べに行った者はまだ帰らぬか。			間諜の言葉							
オク・ズンドのガヌバリは、とても怒っているようだ。			オク・ズンドのガヌバリは、とても怒っているようだ。			娘っ子を守れ							
ガヌバリからちょっかいをかけてくるブンド族を妨害するため、サヌワ・ブンドを倒すよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「サヌワ・ブンド」を3体討伐しよう。			ガヌバリからちょっかいをかけてくるブンド族を妨害するため、サヌワ・ブンドを倒すよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「サヌワ・ブンド」を3体討伐しよう。			娘っ子を守れ							
サヌワ・ブンドを討伐した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に報告しよう。			サヌワ・ブンドを討伐した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に報告しよう。			娘っ子を守れ							
ガヌバリに報告をした。雲海の移動に困っているブンド族を見て、怒りは治まったようだ。			ガヌバリに報告をした。雲海の移動に困っているブンド族を見て、怒りは治まったようだ。			娘っ子を守れ							
サヌワ・ブンドを討伐			サヌワ・ブンドを討伐			娘っ子を守れ							
ガヌバリに報告			ガヌバリに報告			娘っ子を守れ							
まったく、まったく、けしからんよ！ブンド族には困ったものよ！ズンド族の娘っ子がかわいそうよ！			まったく、まったく、けしからんよ！ブンド族には困ったものよ！ズンド族の娘っ子がかわいそうよ！			娘っ子を守れ							
旅のおヒトの手を貸してほしいよ。いたずらするブンド族を、懲らしめてやりたいのよ！でも、でも、直接攻撃してもダメなのよ。			旅のおヒトの手を貸してほしいよ。いたずらするブンド族を、懲らしめてやりたいのよ！でも、でも、直接攻撃してもダメなのよ。			娘っ子を守れ							
ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			娘っ子を守れ							
ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			娘っ子を守れ							
ありがとう、旅のおヒト！とっても、とっても、ブンド族慌ててたよ！暗雲が晴れたようにすっきりしたよ。			ありがとう、旅のおヒト！とっても、とっても、ブンド族慌ててたよ！暗雲が晴れたようにすっきりしたよ。			娘っ子を守れ							
これで、これで、しばらく悪さはできないはずよ。丸々太ってかわいらしい、ズンド族の娘っ子も安心よ。全部、全部、旅のおヒトのおかげよ。			これで、これで、しばらく悪さはできないはずよ。丸々太ってかわいらしい、ズンド族の娘っ子も安心よ。全部、全部、旅のおヒトのおかげよ。			娘っ子を守れ							
オク・ズンドのヒヌバリは、冒険者へ危険な頼みがあるようだ。			オク・ズンドのヒヌバリは、冒険者へ危険な頼みがあるようだ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ヒヌバリから、ズンド族の貢ぎ物を奪ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「ズンド族の貢ぎ物」を3個入手しよう。			ヒヌバリから、ズンド族の貢ぎ物を奪ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「ズンド族の貢ぎ物」を3個入手しよう。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ズンド族の貢ぎ物を3個奪った。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「ズンド族の貢ぎ物」を渡そう。			ズンド族の貢ぎ物を3個奪った。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「ズンド族の貢ぎ物」を渡そう。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡した。ズンド族はブンド族に貢物をすることで安全を買っているそうだ。しかし、その安全もブンド族の気分次第なので、貢物を奪い返し、蓄えておきたいというのが依頼の理由だった。			ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡した。ズンド族はブンド族に貢物をすることで安全を買っているそうだ。しかし、その安全もブンド族の気分次第なので、貢物を奪い返し、蓄えておきたいというのが依頼の理由だった。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ズンド族の貢ぎ物を入手			ズンド族の貢ぎ物を入手			貢ぐ、奪う、蓄える							
ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡す			ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡す			貢ぐ、奪う、蓄える							
絶対に、絶対に、このままじゃいけないわ。雷雲を通り抜けるほどの愚かなことだけど、旅のおヒト、お願いがあるの。			絶対に、絶対に、このままじゃいけないわ。雷雲を通り抜けるほどの愚かなことだけど、旅のおヒト、お願いがあるの。			貢ぐ、奪う、蓄える							
「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			貢ぐ、奪う、蓄える							
すごく、すごく、危ないことだとわかってる。ただ……このままじゃ、ズンド族は滅びてしまうわ。			すごく、すごく、危ないことだとわかってる。ただ……このままじゃ、ズンド族は滅びてしまうわ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			貢ぐ、奪う、蓄える							
「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			貢ぐ、奪う、蓄える							
本当に、本当に、取ってきてくれたのね。これで、これで、当面物資には困らないわ。ありがとう、ありがとう。			本当に、本当に、取ってきてくれたのね。これで、これで、当面物資には困らないわ。ありがとう、ありがとう。			貢ぐ、奪う、蓄える							
もともと、これはズンド族からの貢物。毎回、毎回、ブンド族から安全を買っているのよ。			もともと、これはズンド族からの貢物。毎回、毎回、ブンド族から安全を買っているのよ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
それも、それも、ブンド族の気分次第。約束を破ることだって考えられるわ。だったら取り返して、蓄えておきたいの。			それも、それも、ブンド族の気分次第。約束を破ることだって考えられるわ。だったら取り返して、蓄えておきたいの。			貢ぐ、奪う、蓄える							
旅のおヒト、本当にありがとう。大地がくれる恵みのような感謝をしてるわ。			旅のおヒト、本当にありがとう。大地がくれる恵みのような感謝をしてるわ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
オク・ズンドのアヌバヌは、怒りを露わにしている。			オク・ズンドのアヌバヌは、怒りを露わにしている。			父祖を称えよ							
アヌバヌからブンド・トーテムを破壊するよう頼まれた。アバラシア雲海のクロムレックにいる「ブンド・トーテム」を4体討伐しよう。			アヌバヌからブンド・トーテムを破壊するよう頼まれた。アバラシア雲海のクロムレックにいる「ブンド・トーテム」を4体討伐しよう。			父祖を称えよ							
ブンド・トーテムを4体討伐した。オク・ズンドの「アヌバヌ」に報告しよう。			ブンド・トーテムを4体討伐した。オク・ズンドの「アヌバヌ」に報告しよう。			父祖を称えよ							
アヌバヌに報告した。彼は、偉大な先祖の霊を称えるためのトーテム像を、戦いに使用したことが許せなかったようだ。			アヌバヌに報告した。彼は、偉大な先祖の霊を称えるためのトーテム像を、戦いに使用したことが許せなかったようだ。			父祖を称えよ							
ブンド・トーテムを討伐			ブンド・トーテムを討伐			父祖を称えよ							
アヌバヌに報告			アヌバヌに報告			父祖を称えよ							
……不浄な、不浄な、気配だ！ああ、まったくなんと愚かな行為なのだ！お主、手を貸してくれぬだろうか？			……不浄な、不浄な、気配だ！ああ、まったくなんと愚かな行為なのだ！お主、手を貸してくれぬだろうか？			父祖を称えよ							
場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			父祖を称えよ							
場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			父祖を称えよ							
……不浄な、不浄な、気配は消え去った。哀れなトーテム像を破壊してくれたか。感謝する、ヒトよ。			……不浄な、不浄な、気配は消え去った。哀れなトーテム像を破壊してくれたか。感謝する、ヒトよ。			父祖を称えよ							
偉大な、偉大な、先祖を称えるトーテム像を、まじないをかけて、戦に用いるなどしてはならんこと！雨雲を消し飛ばすに値するほど愚かな行為だ！			偉大な、偉大な、先祖を称えるトーテム像を、まじないをかけて、戦に用いるなどしてはならんこと！雨雲を消し飛ばすに値するほど愚かな行為だ！			父祖を称えよ							
どうか、どうか、ヒトよ。お主も、先祖をないがしろにする行為は慎んでほしい。			どうか、どうか、ヒトよ。お主も、先祖をないがしろにする行為は慎んでほしい。			父祖を称えよ							
オク・ブンド・ヴァナの囚われのズンド族は、冒険者に助けを求めている。			オク・ブンド・ヴァナの囚われのズンド族は、冒険者に助けを求めている。			帝国の枷							
囚われのズンド族は、帝国兵から枷の鍵を奪い、自分を解放してほしいようだ。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」を討伐しよう。			囚われのズンド族は、帝国兵から枷の鍵を奪い、自分を解放してほしいようだ。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」を討伐しよう。			帝国の枷							
討伐した帝国兵は枷の鍵を持っていなかった。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを討伐して、「枷の鍵」を入手しよう。			討伐した帝国兵は枷の鍵を持っていなかった。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを討伐して、「枷の鍵」を入手しよう。			帝国の枷							
枷の鍵を入手した。オク・ブンド・ヴァナの「囚われのズンド族」に「枷の鍵」を使おう。			枷の鍵を入手した。オク・ブンド・ヴァナの「囚われのズンド族」に「枷の鍵」を使おう。			帝国の枷							
囚われのズンド族を解放した。彼は、オク・ズンドへ帰っていった。アバラシア雲海のオク・ズンド入口付近にいる「救出されたズンド族」と話そう。			囚われのズンド族を解放した。彼は、オク・ズンドへ帰っていった。アバラシア雲海のオク・ズンド入口付近にいる「救出されたズンド族」と話そう。			帝国の枷							
救出されたズンド族と話した。彼は助けだしてくれた冒険者に、とても感謝したようだ。			救出されたズンド族と話した。彼は助けだしてくれた冒険者に、とても感謝したようだ。			帝国の枷							
帝国兵からまれに得られる枷の鍵を入手			帝国兵からまれに得られる枷の鍵を入手			帝国の枷							
囚われのズンド族に枷の鍵を使う			囚われのズンド族に枷の鍵を使う			帝国の枷							
オク・ズンド入口付近の救出されたズンド族と話す			オク・ズンド入口付近の救出されたズンド族と話す			帝国の枷							
旅のおヒト！？ようやく、ようやく、話の伝わりそうなヒトと会えた。どうか、どうか、助けてもらいたい。			旅のおヒト！？ようやく、ようやく、話の伝わりそうなヒトと会えた。どうか、どうか、助けてもらいたい。			帝国の枷							
黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			帝国の枷							
黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			帝国の枷							
枷の鍵を見つけてくれたのか！？とても、とても、助かった！吹き返す風のごとく、先に「オク・ズンド」に戻っているよ。			枷の鍵を見つけてくれたのか！？とても、とても、助かった！吹き返す風のごとく、先に「オク・ズンド」に戻っているよ。			帝国の枷							
これは、これは、助けてくれた旅のおヒト！さきほどは、とてもありがとう。大地がくれる恵みのごとく、感謝するよ！			これは、これは、助けてくれた旅のおヒト！さきほどは、とてもありがとう。大地がくれる恵みのごとく、感謝するよ！			帝国の枷							
……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			帝国の枷							
オク・ズンドのソヌバヌは、冒険者を待っていたようだ。			オク・ズンドのソヌバヌは、冒険者を待っていたようだ。			カゴの中のヒト							
ソヌバヌからブンド族に人が3人捕まっていることを聞いた。アバラシア雲海で「囚われの薔薇騎兵」を探そう。			ソヌバヌからブンド族に人が3人捕まっていることを聞いた。アバラシア雲海で「囚われの薔薇騎兵」を探そう。			カゴの中のヒト							
囚われの薔薇騎兵を発見した。このことを、ラニエットに伝えなければ。ローズハウスの「ラニエット」と話そう。			囚われの薔薇騎兵を発見した。このことを、ラニエットに伝えなければ。ローズハウスの「ラニエット」と話そう。			カゴの中のヒト							
ラニエットに囚われの薔薇騎兵のことを伝えた。彼女は、直ちに救出部隊を送るつもりのようだ。			ラニエットに囚われの薔薇騎兵のことを伝えた。彼女は、直ちに救出部隊を送るつもりのようだ。			カゴの中のヒト							
囚われの薔薇騎兵を探す			囚われの薔薇騎兵を探す			カゴの中のヒト							
ラニエットと話す			ラニエットと話す			カゴの中のヒト							
これは、これは、ヒトの勇者……。あなたが伝えてくださったブンドの捕虜について、我らズンドの間諜が、より詳しい情報を伝えてきました。			これは、これは、ヒトの勇者……。あなたが伝えてくださったブンドの捕虜について、我らズンドの間諜が、より詳しい情報を伝えてきました。			カゴの中のヒト							
ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			カゴの中のヒト							
我らズンドは、ブンドに表立ち逆らうわけにはいきません。しかし、しかし、見過ごすには酷というもの。ヒトの勇者よ、よろしくお願いします。			我らズンドは、ブンドに表立ち逆らうわけにはいきません。しかし、しかし、見過ごすには酷というもの。ヒトの勇者よ、よろしくお願いします。			カゴの中のヒト							
……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			カゴの中のヒト							
ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			カゴの中のヒト							
冒険者か！？　こんな醜態みせたくはなかったが、面目ない。ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			冒険者か！？　こんな醜態みせたくはなかったが、面目ない。ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			カゴの中のヒト							
無理をするな、ひとりでどうにかなるものでもないぞ。……大丈夫、すぐに殺されたりはしないだろう。			無理をするな、ひとりでどうにかなるものでもないぞ。……大丈夫、すぐに殺されたりはしないだろう。			カゴの中のヒト							
た、助けですか！？え……？　すぐには助けられない？では、ラニエット様に伝えてください、そうすればきっと……！			た、助けですか！？え……？　すぐには助けられない？では、ラニエット様に伝えてください、そうすればきっと……！			カゴの中のヒト							
ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			カゴの中のヒト							
私の無事をラニエット様に伝えてほしい。すまないが、よろしく頼む。			私の無事をラニエット様に伝えてほしい。すまないが、よろしく頼む。			カゴの中のヒト							
ラニエット様に伝えてくれれば……きっと！よろしくお願いします！			ラニエット様に伝えてくれれば……きっと！よろしくお願いします！			カゴの中のヒト							
……なんと、捕虜が！？まさか仲間がブンド族に捕まっていようとは……。よし、ただちに救出部隊を送り込むとしよう。			……なんと、捕虜が！？まさか仲間がブンド族に捕まっていようとは……。よし、ただちに救出部隊を送り込むとしよう。			カゴの中のヒト							
ここはドラゴン族との戦いから外された者が寄せられる地だった。しかし、バヌバヌ族との抗争が激化することで、そうも言っていられなくなったようだな……。			ここはドラゴン族との戦いから外された者が寄せられる地だった。しかし、バヌバヌ族との抗争が激化することで、そうも言っていられなくなったようだな……。			カゴの中のヒト							
ズンドの族長、ソヌバヌ殿には感謝せねば……。そしてSurname殿……。あなたにも、いずれゆっくりと礼をしよう！			ズンドの族長、ソヌバヌ殿には感謝せねば……。そしてSurname殿……。あなたにも、いずれゆっくりと礼をしよう！			カゴの中のヒト							
ブルーウィンドウのクプリ・クキは、はぐれた仲間を探してほしいようだ。			ブルーウィンドウのクプリ・クキは、はぐれた仲間を探してほしいようだ。			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキは、仲間たちと付近の浮島ではぐれたようだ。まずはアバラシア雲海のガントレット諸島で、はぐれた「ふわふわモーグリ」を探して話しかけよう。			クプリ・クキは、仲間たちと付近の浮島ではぐれたようだ。まずはアバラシア雲海のガントレット諸島で、はぐれた「ふわふわモーグリ」を探して話しかけよう。			ふわふわしたお願い							
ふわふわモーグリを見つけた。アバラシア雲海のブルーウィンドウで待つ「クプリ・クキ」に報告しよう。			ふわふわモーグリを見つけた。アバラシア雲海のブルーウィンドウで待つ「クプリ・クキ」に報告しよう。			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキは、仲間との再会を喜んでいた。だがもうひとり、迷子のモーグリを探さなければならない。引き続き、クプリ・クキに協力しよう。			クプリ・クキは、仲間との再会を喜んでいた。だがもうひとり、迷子のモーグリを探さなければならない。引き続き、クプリ・クキに協力しよう。			ふわふわしたお願い							
ガントレット諸島のふわふわモーグリを探す			ガントレット諸島のふわふわモーグリを探す			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキに報告			クプリ・クキに報告			ふわふわしたお願い							
お空のモーグリたちと会えそうで、よかったクポ～！……って、喜んでる場合じゃなかったクポ！！一緒に来た仲間たちと、はぐれちゃったクポ！			お空のモーグリたちと会えそうで、よかったクポ～！……って、喜んでる場合じゃなかったクポ！！一緒に来た仲間たちと、はぐれちゃったクポ！			ふわふわしたお願い							
モグたち、3人組で旅してきたクポ。だから、あとふたり、この雲海のどこかにいるはずクポ……。近くの浮島あたりで、はぐれたと思うクポ。			モグたち、3人組で旅してきたクポ。だから、あとふたり、この雲海のどこかにいるはずクポ……。近くの浮島あたりで、はぐれたと思うクポ。			ふわふわしたお願い							
襲われたりしてたら、大変クポ……。まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			襲われたりしてたら、大変クポ……。まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			ふわふわしたお願い							
まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			ふわふわしたお願い							
……クプリ・クキに言われてモグを探しにきたクポ！？鳥みたいなのに襲われて、逃げてたクポ！た、助かったクポ～！			……クプリ・クキに言われてモグを探しにきたクポ！？鳥みたいなのに襲われて、逃げてたクポ！た、助かったクポ～！			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキは西にいるクポ？じゃあ、モグは先に行ってるクポ！			クプリ・クキは西にいるクポ？じゃあ、モグは先に行ってるクポ！			ふわふわしたお願い							
おかげさまで、合流できたクポ～！ありがとうクポ！！			おかげさまで、合流できたクポ～！ありがとうクポ！！			ふわふわしたお願い							
感動の再会なのクポ、良かったクポ～！もう会えないんじゃないかと本気で思ったクポ……。			感動の再会なのクポ、良かったクポ～！もう会えないんじゃないかと本気で思ったクポ……。			ふわふわしたお願い							
さあ、もうひとりも探さなきゃクポ！			さあ、もうひとりも探さなきゃクポ！			ふわふわしたお願い							
ブルーウィンドウのクプリ・クキは、再びはぐれた仲間を探したがっている。			ブルーウィンドウのクプリ・クキは、再びはぐれた仲間を探したがっている。			散らばった実							
クプリ・クキたちは、もうひとりのはぐれた仲間を探しにいった。アバラシア雲海のガントレット諸島で、「クプリ・クキ」と合流しよう。			クプリ・クキたちは、もうひとりのはぐれた仲間を探しにいった。アバラシア雲海のガントレット諸島で、「クプリ・クキ」と合流しよう。			散らばった実							
クプリ・クキと合流したが、彼らは持ってきたおみやげを、周囲に落としてしまったようだ。オク・ブンド・ヴァナの島を探索し、散乱している「クポの実」を4つ集めよう。			クプリ・クキと合流したが、彼らは持ってきたおみやげを、周囲に落としてしまったようだ。オク・ブンド・ヴァナの島を探索し、散乱している「クポの実」を4つ集めよう。			散らばった実							
クポの実を集めた。オク・ブンド・ヴァナにいる「クプリ・クキ」に、「クポの実」を渡そう。			クポの実を集めた。オク・ブンド・ヴァナにいる「クプリ・クキ」に、「クポの実」を渡そう。			散らばった実							
クプリ・クキにクポの実を渡した。改めて、はぐれた仲間を探す彼らに協力しよう。			クプリ・クキにクポの実を渡した。改めて、はぐれた仲間を探す彼らに協力しよう。			散らばった実							
オク・ズンド東でクプリ・クキと合流			オク・ズンド東でクプリ・クキと合流			散らばった実							
クポの実を入手			クポの実を入手			散らばった実							
クプリ・クキにクポの実を渡す			クプリ・クキにクポの実を渡す			散らばった実							
クポポ～！合流できて嬉しいクポ！			クポポ～！合流できて嬉しいクポ！			散らばった実							
残る迷子は、あとひとりクポ。きっと不安なはずクポ……早く見つけてあげるクポ！			残る迷子は、あとひとりクポ。きっと不安なはずクポ……早く見つけてあげるクポ！			散らばった実							
クプリ・クキの話では、大きな怪鳥に襲われて、はるか東に逃げたらしいクポ！			クプリ・クキの話では、大きな怪鳥に襲われて、はるか東に逃げたらしいクポ！			散らばった実							
さっそく行ってみるクポ！今度はみんなで行くクポ！			さっそく行ってみるクポ！今度はみんなで行くクポ！			散らばった実							
ここにはいないみたいクポ……。仲間は、どこにいったクポ～？			ここにはいないみたいクポ……。仲間は、どこにいったクポ～？			散らばった実							
うーん、このあたりにはいないクポ……？			うーん、このあたりにはいないクポ……？			散らばった実							
……むむっ、これは……大変クポ！おみやげに持ってきた「クポの実」を落としたクポ……。拾って集めるクポ！			……むむっ、これは……大変クポ！おみやげに持ってきた「クポの実」を落としたクポ……。拾って集めるクポ！			散らばった実							
でも、このあたりは魔物だらけで危険クポ……冒険者さん、落ちてる「クポの実」を集めてほしいクポ！			でも、このあたりは魔物だらけで危険クポ……冒険者さん、落ちてる「クポの実」を集めてほしいクポ！			散らばった実							
おみやげに持ってきた「クポの実」が散乱してるクポ……。拾って集めるクポ！			おみやげに持ってきた「クポの実」が散乱してるクポ……。拾って集めるクポ！			散らばった実							
「クポの実」は集まったクポ？			「クポの実」は集まったクポ？			散らばった実							
どうもありがとうクポ！全部で5個持ってきたはずだけど……このあたりに落ちてたのは、これで全部クポ。			どうもありがとうクポ！全部で5個持ってきたはずだけど……このあたりに落ちてたのは、これで全部クポ。			散らばった実							
はぐれた仲間は、ここらへんにはいなかったクポ。いったいどこまで逃げていったクポ……？もうちょっと遠くまで、探してみたいクポ～！			はぐれた仲間は、ここらへんにはいなかったクポ。いったいどこまで逃げていったクポ……？もうちょっと遠くまで、探してみたいクポ～！			散らばった実							
渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキは、モグモグホームに向かおうとしている。			渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキは、モグモグホームに向かおうとしている。			語られし伝承							
仲間と再会したクプリ・クキは、さっそくモグモグホームに向かうようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、「モグール」と話そう。			仲間と再会したクプリ・クキは、さっそくモグモグホームに向かうようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、「モグール」と話そう。			語られし伝承							
空のモーグリ族のモグールと、森のモーグリ族のクプリ・クキたちは、ようやく出会うことができた。全員が揃ったところで、モグモグホームの長老「モグリン」に、彼らの歴史について聞こう。			空のモーグリ族のモグールと、森のモーグリ族のクプリ・クキたちは、ようやく出会うことができた。全員が揃ったところで、モグモグホームの長老「モグリン」に、彼らの歴史について聞こう。			語られし伝承							
空のモーグリ族と森のモーグリ族は、ともに似通った歴史を持っていることがわかった。モグールとクプリ・クキは、歴史的な大発見をしたと喜んでいる。交流と親睦を深めようとしている彼らを、手伝ってあげよう。			空のモーグリ族と森のモーグリ族は、ともに似通った歴史を持っていることがわかった。モグールとクプリ・クキは、歴史的な大発見をしたと喜んでいる。交流と親睦を深めようとしている彼らを、手伝ってあげよう。			語られし伝承							
モグモグホーム付近のモグールと話す			モグモグホーム付近のモグールと話す			語られし伝承							
モグリンと話す			モグリンと話す			語られし伝承							
全員揃ったことだし、空のモーグリたちのところに行くクポ♪……なんだか、急に緊張してきたクポ！			全員揃ったことだし、空のモーグリたちのところに行くクポ♪……なんだか、急に緊張してきたクポ！			語られし伝承							
二度と、あば……「あばらぼね雲海」は、ごめんクポ！早く、空のモーグリたちがいるところに行きたいクポ！！			二度と、あば……「あばらぼね雲海」は、ごめんクポ！早く、空のモーグリたちがいるところに行きたいクポ！！			語られし伝承							
今度こそ、迷わずにお空のモーグリたちの所に行くクポ！「あばらばら雲海」じゃなくて、「どらばらば雲海」クポ！覚えたクポ、完璧クポ！　冒険者さん、あっちで会うクポ～！			今度こそ、迷わずにお空のモーグリたちの所に行くクポ！「あばらばら雲海」じゃなくて、「どらばらば雲海」クポ！覚えたクポ、完璧クポ！　冒険者さん、あっちで会うクポ～！			語られし伝承							
くぽ、冒険者さん、お帰りくぽ！森のモーグリたちは見つかったくぽ？			くぽ、冒険者さん、お帰りくぽ！森のモーグリたちは見つかったくぽ？			語られし伝承							
はじめましてクポ！　「クプリ・クキ」というクポ～！道に迷って、着くのが遅くなってしまったクポ～。			はじめましてクポ！　「クプリ・クキ」というクポ～！道に迷って、着くのが遅くなってしまったクポ～。			語られし伝承							
こちらこそ、はじめましてくぽ！　「モグール」くぽ！無事に到着して何よりくぽ～♪			こちらこそ、はじめましてくぽ！　「モグール」くぽ！無事に到着して何よりくぽ～♪			語られし伝承							
「モグール」クポ？　不思議な名前クポ！それに、クポの発音もちょっと違うクポ～！			「モグール」クポ？　不思議な名前クポ！それに、クポの発音もちょっと違うクポ～！			語られし伝承							
……そうだクポ！友好の証として、おみやげを持ってきたクポ。ぜひぜひ受け取ってほしいクポ～♪			……そうだクポ！友好の証として、おみやげを持ってきたクポ。ぜひぜひ受け取ってほしいクポ～♪			語られし伝承							
わざわざありがとうくぽ～！！……ん、これは「クポの実」くぽ？			わざわざありがとうくぽ～！！……ん、これは「クポの実」くぽ？			語られし伝承							
モグールも知ってるクポ？これは、黒衣森で採れるクポの実クポ！とってもおいしいクポ！			モグールも知ってるクポ？これは、黒衣森で採れるクポの実クポ！とってもおいしいクポ！			語られし伝承							
くぽぽ、雲海にもあるくぽ！ちょうど、ここにある木がそうくぽ！みんなで大事にお世話しているくぽ～！			くぽぽ、雲海にもあるくぽ！ちょうど、ここにある木がそうくぽ！みんなで大事にお世話しているくぽ～！			語られし伝承							
クポポ～！　不思議クポ！黒衣森の「クポの実」と、同じ種類クポ？どれどれ……クポ。			クポポ～！　不思議クポ！黒衣森の「クポの実」と、同じ種類クポ？どれどれ……クポ。			語られし伝承							
……本当なのクポ！森のクポの実も、お空のクポの実も、まったく同じクポ！			……本当なのクポ！森のクポの実も、お空のクポの実も、まったく同じクポ！			語られし伝承							
くぽくぽ、不思議なこともあるくぽ。……それじゃあ、気になる確認も済んだことだし、長老さまのところに、お話を聞きに行くくぽ！			くぽくぽ、不思議なこともあるくぽ。……それじゃあ、気になる確認も済んだことだし、長老さまのところに、お話を聞きに行くくぽ！			語られし伝承							
さあ、冒険者さんも一緒に、長老さまに、お話を聞こうくぽ！			さあ、冒険者さんも一緒に、長老さまに、お話を聞こうくぽ！			語られし伝承							
森のモーグリたちよ、歓迎するくぽ！交流の始まりとして、一族に伝わる言い伝えを披露するくぽ！心して聞くがいいくぽ……。			森のモーグリたちよ、歓迎するくぽ！交流の始まりとして、一族に伝わる言い伝えを披露するくぽ！心して聞くがいいくぽ……。			語られし伝承							
……むかーしむかし。雲海には「大陸」があって、モーグリ族はそこに住んでいたくぽ。			……むかーしむかし。雲海には「大陸」があって、モーグリ族はそこに住んでいたくぽ。			語られし伝承							
モーグリ族が平和に過ごしていたある日、天を揺るがす、ものすんごーい「風の災い」が起きたくぽ。雲海の大陸は、やがて無数の小さな島々に割れたくぽ。			モーグリ族が平和に過ごしていたある日、天を揺るがす、ものすんごーい「風の災い」が起きたくぽ。雲海の大陸は、やがて無数の小さな島々に割れたくぽ。			語られし伝承							
でもでも、残された島は、一族全員が住むには狭すぎたくぽ。そこで、勇気あるモーグリたちが、新天地を求めて旅に出た……と言われているくぽ。			でもでも、残された島は、一族全員が住むには狭すぎたくぽ。そこで、勇気あるモーグリたちが、新天地を求めて旅に出た……と言われているくぽ。			語られし伝承							
クポポー！　それがお空のモーグリの伝承クポ！？森のモーグリの伝承と、ちょっぴり似ているクポ！お礼に披露させてもらうクポ！			クポポー！　それがお空のモーグリの伝承クポ！？森のモーグリの伝承と、ちょっぴり似ているクポ！お礼に披露させてもらうクポ！			語られし伝承							
……大昔、ご先祖様は天界に住んでいたというクポ。ところがある日、「神さまの乱痴気騒ぎ」という、天界を揺るがす大戦争が勃発したクポ。			……大昔、ご先祖様は天界に住んでいたというクポ。ところがある日、「神さまの乱痴気騒ぎ」という、天界を揺るがす大戦争が勃発したクポ。			語られし伝承							
そこでモーグリ族の最後の王様「モグル・モグXII世」は、雲の上から糸を垂らして、一族を新天地に導いたクポ。でも、王様は糸を支えるために、天界に残ったクポ……。			そこでモーグリ族の最後の王様「モグル・モグXII世」は、雲の上から糸を垂らして、一族を新天地に導いたクポ。でも、王様は糸を支えるために、天界に残ったクポ……。			語られし伝承							
お空の伝承も、森の伝承も、どちらも雲の上から、一族が地上に降りているクポ！きっと、同じことを示しているに違いないクポ！			お空の伝承も、森の伝承も、どちらも雲の上から、一族が地上に降りているクポ！きっと、同じことを示しているに違いないクポ！			語られし伝承							
……もしかして、雲海から地上に降りるときに、「クポの実」も持っていったんじゃないくぽ？だとすれば、雲海と森に同じ実があることも、納得いくくぽ！			……もしかして、雲海から地上に降りるときに、「クポの実」も持っていったんじゃないくぽ？だとすれば、雲海と森に同じ実があることも、納得いくくぽ！			語られし伝承							
クポポー！　凄いことがわかったクポ！モグたち、昔は一緒に住んでいた、仲間だったクポー！			クポポー！　凄いことがわかったクポ！モグたち、昔は一緒に住んでいた、仲間だったクポー！			語られし伝承							
モグールもびっくりくぽ～！冒険者さん、森の仲間を連れてきてくれて、ありがとくぽ！おかげで、モグたちは歴史に残る大発見をしたくぽ！			モグールもびっくりくぽ～！冒険者さん、森の仲間を連れてきてくれて、ありがとくぽ！おかげで、モグたちは歴史に残る大発見をしたくぽ！			語られし伝承							
そうだ、森のみんなにモグモグホームを案内していないくぽ。たくさんたくさん、案内をしてあげるくぽ！もっともっと、たくさんお話をするくぽー！			そうだ、森のみんなにモグモグホームを案内していないくぽ。たくさんたくさん、案内をしてあげるくぽ！もっともっと、たくさんお話をするくぽー！			語られし伝承							
オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキは、はぐれた仲間がどこに行ったのか考えているようだ。			オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキは、はぐれた仲間がどこに行ったのか考えているようだ。			見紛われたやつ							
クプリ・クキは、仲間のモーグリの手がかりを探してほしいようだ。アバラシア雲海のヘネガの坩堝を捜索し、はぐれたモーグリ族の手がかりを集めよう。			クプリ・クキは、仲間のモーグリの手がかりを探してほしいようだ。アバラシア雲海のヘネガの坩堝を捜索し、はぐれたモーグリ族の手がかりを集めよう。			見紛われたやつ							
はぐれたモーグリ族の手がかりを集めた。オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキに「クポの実」と「黒い羽根」を渡そう。			はぐれたモーグリ族の手がかりを集めた。オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキに「クポの実」と「黒い羽根」を渡そう。			見紛われたやつ							
クプリ・クキは、はぐれたモーグリ族が、怪鳥に拐われたのではないかと考えているようだ。アバラシア雲海の渡り鳥の営巣地付近にいる「クプリ・クキ」たちと合流しよう。			クプリ・クキは、はぐれたモーグリ族が、怪鳥に拐われたのではないかと考えているようだ。アバラシア雲海の渡り鳥の営巣地付近にいる「クプリ・クキ」たちと合流しよう。			見紛われたやつ							
クプリ・クキと合流した。渡り鳥の営巣地で「ふるふるモーグリ」を探して、話しかけよう。			クプリ・クキと合流した。渡り鳥の営巣地で「ふるふるモーグリ」を探して、話しかけよう。			見紛われたやつ							
ふるふるモーグリを発見した。渡り鳥の営巣地付近の「クプリ・クキ」に報告しよう。			ふるふるモーグリを発見した。渡り鳥の営巣地付近の「クプリ・クキ」に報告しよう。			見紛われたやつ							
クプリ・クキに報告した。ひどい目にあった彼らは、アバラシア雲海にはすっかり懲りたようだ。はぐれていた3人が揃い、ようやく空のモーグリ族が待つ「ドラヴァニア雲海」に向かうことができそうだ。			クプリ・クキに報告した。ひどい目にあった彼らは、アバラシア雲海にはすっかり懲りたようだ。はぐれていた3人が揃い、ようやく空のモーグリ族が待つ「ドラヴァニア雲海」に向かうことができそうだ。			見紛われたやつ							
はぐれた森のモーグリ族の手がかりを集める			はぐれた森のモーグリ族の手がかりを集める			見紛われたやつ							
クプリ・クキに手がかりを渡す			クプリ・クキに手がかりを渡す			見紛われたやつ							
渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキと話す			渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキと話す			見紛われたやつ							
ふるふるモーグリを探す			ふるふるモーグリを探す			見紛われたやつ							
クプリ・クキに報告			クプリ・クキに報告			見紛われたやつ							
仲間は、どこにいったクポ～？モグには見当もつかないクポ……。			仲間は、どこにいったクポ～？モグには見当もつかないクポ……。			見紛われたやつ							
もうひとりの仲間は、逃げ足だけは一人前クポ……。ここからまた、逃げたとしたら……今度は、南の方クポ？			もうひとりの仲間は、逃げ足だけは一人前クポ……。ここからまた、逃げたとしたら……今度は、南の方クポ？			見紛われたやつ							
でも、変な魔物がいるかもしれないクポ。悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			でも、変な魔物がいるかもしれないクポ。悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			見紛われたやつ							
悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			見紛われたやつ							
どうだったクポ？何か、手がかりはあったクポ？			どうだったクポ？何か、手がかりはあったクポ？			見紛われたやつ							
……クポの実と、黒い羽根クポ？実の方は、確かにモグたちが運んでいたおみやげクポ！			……クポの実と、黒い羽根クポ？実の方は、確かにモグたちが運んでいたおみやげクポ！			見紛われたやつ							
やっぱり、あいつは南に向かったクポ！でも、近くにいなかったのなら……もっともっと南に行っちゃったクポ？			やっぱり、あいつは南に向かったクポ！でも、近くにいなかったのなら……もっともっと南に行っちゃったクポ？			見紛われたやつ							
……その黒い羽根、モグたちに襲いかかってきた、大きな怪鳥のヤツに違いないクポ！もしかして、怪鳥に連れ去られちゃったクポ？			……その黒い羽根、モグたちに襲いかかってきた、大きな怪鳥のヤツに違いないクポ！もしかして、怪鳥に連れ去られちゃったクポ？			見紛われたやつ							
そ、その可能性は……とってもありそうクポ！そうとわかったら、さっそく黒い怪鳥の縄張りまで、一緒に助けにいくクポ！			そ、その可能性は……とってもありそうクポ！そうとわかったら、さっそく黒い怪鳥の縄張りまで、一緒に助けにいくクポ！			見紛われたやつ							
だんだん、何かあったんじゃないかって不安になってきたクポ。無事だといいクポ……。			だんだん、何かあったんじゃないかって不安になってきたクポ。無事だといいクポ……。			見紛われたやつ							
黒い怪鳥が、いっぱいいるクポ。もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。隠れてるかもしれないから、探してみるクポ～！			黒い怪鳥が、いっぱいいるクポ。もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。隠れてるかもしれないから、探してみるクポ～！			見紛われたやつ							
もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。探してみるクポ～！			もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。探してみるクポ～！			見紛われたやつ							
…………まご……たまご……。モグはたまごモグはたまご、たまごになりきるクポ…………バレたら食べられちゃうクポ……モグはたまご…………。			…………まご……たまご……。モグはたまごモグはたまご、たまごになりきるクポ…………バレたら食べられちゃうクポ……モグはたまご…………。			見紛われたやつ							
……ひぃぃ！　見つかったクポォ！！…………あ、あれ……食べられないクポ？			……ひぃぃ！　見つかったクポォ！！…………あ、あれ……食べられないクポ？			見紛われたやつ							
怪鳥じゃないクポ……！よかったクポ～！　晩ご飯にされると思ったクポ！モグモグされずにすんで、よかったクポ～！			怪鳥じゃないクポ……！よかったクポ～！　晩ご飯にされると思ったクポ！モグモグされずにすんで、よかったクポ～！			見紛われたやつ							
ほかのみんなが、モグを迎えにきたクポ？クポポー！　わかったクポ、そっちに行くクポ～！			ほかのみんなが、モグを迎えにきたクポ？クポポー！　わかったクポ、そっちに行くクポ～！			見紛われたやつ							
見つかってよかったクポ、無事で何よりクポ～♪でも、卵のフリをして助かったなんて、ビックリなんだクポ！			見つかってよかったクポ、無事で何よりクポ～♪でも、卵のフリをして助かったなんて、ビックリなんだクポ！			見紛われたやつ							
よかったクポ～！　死ぬかと思ったクポ！死なずにすんでよかったクポーー！！			よかったクポ～！　死ぬかと思ったクポ！死なずにすんでよかったクポーー！！			見紛われたやつ							
クポポ～！ようやくみんな揃ったクポ～！			クポポ～！ようやくみんな揃ったクポ～！			見紛われたやつ							
じゃ、今度こそお空のモーグリたちのところに向かうクポ！「あばらばら雲海」は、もう懲り懲りクポ！			じゃ、今度こそお空のモーグリたちのところに向かうクポ！「あばらばら雲海」は、もう懲り懲りクポ！			見紛われたやつ							
オク・ズンドのコヌバヌは、何かを欲しているようだ。			オク・ズンドのコヌバヌは、何かを欲しているようだ。			懐かしのむき身							
コヌバヌから、カンパのむき身を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「ウィンドウ・ワモーラカンパ」から「カンパのむき身」を5個入手しよう。			コヌバヌから、カンパのむき身を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「ウィンドウ・ワモーラカンパ」から「カンパのむき身」を5個入手しよう。			懐かしのむき身							
カンパのむき身を5個入手した。オク・ズンドにいる「コヌバヌ」に「カンパのむき身」を渡そう。			カンパのむき身を5個入手した。オク・ズンドにいる「コヌバヌ」に「カンパのむき身」を渡そう。			懐かしのむき身							
コヌバヌにカンパのむき身を渡した。カンパのむき身は、美味しく懐かしい味がするらしい……。			コヌバヌにカンパのむき身を渡した。カンパのむき身は、美味しく懐かしい味がするらしい……。			懐かしのむき身							
ウィンドウ・ワモーラカンパからカンパのむき身を入手			ウィンドウ・ワモーラカンパからカンパのむき身を入手			懐かしのむき身							
コヌバヌにカンパのむき身を渡す			コヌバヌにカンパのむき身を渡す			懐かしのむき身							
なんと、なんと、舞い踊らねばならぬという時に、旅のおヒトに会うとは。雲海をさすらう風のような素晴らしき機会。			なんと、なんと、舞い踊らねばならぬという時に、旅のおヒトに会うとは。雲海をさすらう風のような素晴らしき機会。			懐かしのむき身							
頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			懐かしのむき身							
頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			懐かしのむき身							
頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			懐かしのむき身							
すばらしい、すばらしい、とても助かった。舞い踊る前には、カンパを食して力をつけねばな！これで舞いも大いにキレよう！			すばらしい、すばらしい、とても助かった。舞い踊る前には、カンパを食して力をつけねばな！これで舞いも大いにキレよう！			懐かしのむき身							
カンパのむき身は、とても、とても、おいしい。懐かしいこの味、旅のおヒトは知らないのか？よければ、よければ、食べてみるか？			カンパのむき身は、とても、とても、おいしい。懐かしいこの味、旅のおヒトは知らないのか？よければ、よければ、食べてみるか？			懐かしのむき身							
オク・ズンドのガヌバリは、際限なく湧いてくる虫にうんざりしている。			オク・ズンドのガヌバリは、際限なく湧いてくる虫にうんざりしている。			渦巻く閃光のように							
ガヌバリから、ムシクイ草を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにある「ムシクイ草」を3個入手しよう。			ガヌバリから、ムシクイ草を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにある「ムシクイ草」を3個入手しよう。			渦巻く閃光のように							
ムシクイ草を3個入手した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に「ムシクイ草」を渡そう。			ムシクイ草を3個入手した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に「ムシクイ草」を渡そう。			渦巻く閃光のように							
ガヌバリにムシクイ草を渡した。これで湧いてきた虫を駆除すると意気込んでいた。			ガヌバリにムシクイ草を渡した。これで湧いてきた虫を駆除すると意気込んでいた。			渦巻く閃光のように							
ムシクイ草を入手			ムシクイ草を入手			渦巻く閃光のように							
ガヌバリにムシクイ草を渡す			ガヌバリにムシクイ草を渡す			渦巻く閃光のように							
はらっても、はらっても、虫が湧いてくるよ。これは、これは、大事件よ。			はらっても、はらっても、虫が湧いてくるよ。これは、これは、大事件よ。			渦巻く閃光のように							
旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			渦巻く閃光のように							
旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			渦巻く閃光のように							
旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			渦巻く閃光のように							
これよ、これよ、とっても重要なのよ。衛生的にも害虫駆除をしなきゃならないのよ。ありがとう、旅のおヒトよ。			これよ、これよ、とっても重要なのよ。衛生的にも害虫駆除をしなきゃならないのよ。ありがとう、旅のおヒトよ。			渦巻く閃光のように							
オク・ズンドのヒヌバリは、ナイフの切れ味に不満があるようだ。			オク・ズンドのヒヌバリは、ナイフの切れ味に不満があるようだ。			猛禽の切れ味							
ヒヌバリから、エンディミオンの爪を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「エンディミオン」から「エンディミオンの爪」を4個入手しよう。			ヒヌバリから、エンディミオンの爪を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「エンディミオン」から「エンディミオンの爪」を4個入手しよう。			猛禽の切れ味							
エンディミオンの爪を4個入手した。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「エンディミオンの爪」を渡そう。			エンディミオンの爪を4個入手した。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「エンディミオンの爪」を渡そう。			猛禽の切れ味							
ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡した。猛禽の爪は肉を切るのに適しており、ナイフになるようだ。			ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡した。猛禽の爪は肉を切るのに適しており、ナイフになるようだ。			猛禽の切れ味							
エンディミオンからエンディミオンの爪を入手			エンディミオンからエンディミオンの爪を入手			猛禽の切れ味							
ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡す			ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡す			猛禽の切れ味							
これは、これは、ナイフの切れ味がよくないわ。これでは効率が悪いのよ。お願い、お願い、旅のおヒト。			これは、これは、ナイフの切れ味がよくないわ。これでは効率が悪いのよ。お願い、お願い、旅のおヒト。			猛禽の切れ味							
この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			猛禽の切れ味							
この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			猛禽の切れ味							
この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			猛禽の切れ味							
これよ、これよ、これがナイフになるの。猛禽の爪は、肉を切るのに適しているのよ。とても、とても、ありがとう。			これよ、これよ、これがナイフになるの。猛禽の爪は、肉を切るのに適しているのよ。とても、とても、ありがとう。			猛禽の切れ味							
ブルーウィンドウのグヌバヌは、儀式を通過するために冒険者を頼りたいようだ。			ブルーウィンドウのグヌバヌは、儀式を通過するために冒険者を頼りたいようだ。			一人前なこと							
グヌバヌの狩りを手伝うことになった。ブルーウィンドウの奥に向かった「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌの狩りを手伝うことになった。ブルーウィンドウの奥に向かった「グヌバヌ」と話そう。			一人前なこと							
グヌバヌと話し、なぜか冒険者が狩りを任された。ブルーウィンドウの「指定地点」で指笛を吹き、現れた「ツィナハレ・イニシエーター」を討伐して「ツィナハレのクチバシ」を入手しよう。			グヌバヌと話し、なぜか冒険者が狩りを任された。ブルーウィンドウの「指定地点」で指笛を吹き、現れた「ツィナハレ・イニシエーター」を討伐して「ツィナハレのクチバシ」を入手しよう。			一人前なこと							
ツィナハレのクチバシを入手した。ブルーウィンドウの「グヌバヌ」に「ツィナハレのクチバシ」を渡そう。			ツィナハレのクチバシを入手した。ブルーウィンドウの「グヌバヌ」に「ツィナハレのクチバシ」を渡そう。			一人前なこと							
グヌバヌに、ツィナハレのクチバシを渡した。これを司祭に献上すれば、儀式を通過できると言うが……。オク・ズンドに戻った「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌに、ツィナハレのクチバシを渡した。これを司祭に献上すれば、儀式を通過できると言うが……。オク・ズンドに戻った「グヌバヌ」と話そう。			一人前なこと							
グヌバヌは、司祭であるアヌバヌにツィナハレのクチバシを渡した。しかし、狩りをしたのが冒険者であることがバレて、儀式はやり直しになってしまったようだ。			グヌバヌは、司祭であるアヌバヌにツィナハレのクチバシを渡した。しかし、狩りをしたのが冒険者であることがバレて、儀式はやり直しになってしまったようだ。			一人前なこと							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			一人前なこと							
指定地点で指笛を吹き、現れたツィナハレ・イニシエーターからツィナハレのクチバシを入手			指定地点で指笛を吹き、現れたツィナハレ・イニシエーターからツィナハレのクチバシを入手			一人前なこと							
グヌバヌにツィナハレのクチバシを渡す			グヌバヌにツィナハレのクチバシを渡す			一人前なこと							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			一人前なこと							
さてと、さてと、儀式について説明するぞ。成人と認められるには、司祭さまに、「価値ある品」を献上すればいいんだぞ。			さてと、さてと、儀式について説明するぞ。成人と認められるには、司祭さまに、「価値ある品」を献上すればいいんだぞ。			一人前なこと							
みんなは狩りをしたり、釣りをしたり、自作の踊りを披露したりして、儀式を通過してるんだぞ～。まあ、僕は、どれも失敗したんだけど……。			みんなは狩りをしたり、釣りをしたり、自作の踊りを披露したりして、儀式を通過してるんだぞ～。まあ、僕は、どれも失敗したんだけど……。			一人前なこと							
でも、でも、どうすればいいか見当はついてるんだぞ！僕のお父さんは、強敵「ツィナハレ」を狩った証を献上して、儀式を通過したらしいんだぞ～。			でも、でも、どうすればいいか見当はついてるんだぞ！僕のお父さんは、強敵「ツィナハレ」を狩った証を献上して、儀式を通過したらしいんだぞ～。			一人前なこと							
僕もそれを手に入れたら、絶対に通過できるはずだぞ！だから、だから、狩りを手伝ってほしいんだぞ！「ツィナハレ」の狩場に案内するから、ついてきてね～！			僕もそれを手に入れたら、絶対に通過できるはずだぞ！だから、だから、狩りを手伝ってほしいんだぞ！「ツィナハレ」の狩場に案内するから、ついてきてね～！			一人前なこと							
ま、待ってた、待ってた！ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。			ま、待ってた、待ってた！ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。			一人前なこと							
そいつを狩った証として、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れたら、僕に渡してほしいんだぞ～。			そいつを狩った証として、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れたら、僕に渡してほしいんだぞ～。			一人前なこと							
……えっ、僕は何してるかって？もちろん、もちろん、見守ってるぞ！獲物を狙うグリフィンのように、カッコよく見守るぞぉ！			……えっ、僕は何してるかって？もちろん、もちろん、見守ってるぞ！獲物を狙うグリフィンのように、カッコよく見守るぞぉ！			一人前なこと							
ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。そいつを狩って、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れてね！			ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。そいつを狩って、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れてね！			一人前なこと							
ど、どうだった、どうだった？「ツィナハレのクチバシ」は手に入れられた！？			ど、どうだった、どうだった？「ツィナハレのクチバシ」は手に入れられた！？			一人前なこと							
おお、これこれ、さすがだぞ！さっそく司祭さまに見せにいこう。……へへっ、ようやく儀式を通過できるぞ～！			おお、これこれ、さすがだぞ！さっそく司祭さまに見せにいこう。……へへっ、ようやく儀式を通過できるぞ～！			一人前なこと							
どうも、どうも、司祭さま。儀式として、「価値ある品」を献上しにきたんだぞ。……はい、これ！			どうも、どうも、司祭さま。儀式として、「価値ある品」を献上しにきたんだぞ。……はい、これ！			一人前なこと							
いやはや、いやはや……。今回こそ、まともなものであろうな？何せお主はもう、8回目の儀式になるのだぞ……。			いやはや、いやはや……。今回こそ、まともなものであろうな？何せお主はもう、8回目の儀式になるのだぞ……。			一人前なこと							
……むむむ、これは「ツィナハレのクチバシ」か！まさか、お主が「ツィナハレ」を倒したというのか？			……むむむ、これは「ツィナハレのクチバシ」か！まさか、お主が「ツィナハレ」を倒したというのか？			一人前なこと							
嘘を言え、狩りどころか、イモの皮さえ剥けぬだろうに！おおかた、優秀な兄者の手を借りたのだろう。オキテを破ったらどうなるか、わかっておるな！？			嘘を言え、狩りどころか、イモの皮さえ剥けぬだろうに！おおかた、優秀な兄者の手を借りたのだろう。オキテを破ったらどうなるか、わかっておるな！？			一人前なこと							
ちょっと、ちょっと、待ってください司祭さま！僕は兄さんの手なんて、借りてない！こちらの「ヒト」の手を借りただけだぞ！			ちょっと、ちょっと、待ってください司祭さま！僕は兄さんの手なんて、借りてない！こちらの「ヒト」の手を借りただけだぞ！			一人前なこと							
ほらほら、「バヌバヌ族」の手じゃないでしょう？浮島の大岩よりも固いオキテを、破るわけないんだぞ！……ねっ？　ねっ？			ほらほら、「バヌバヌ族」の手じゃないでしょう？浮島の大岩よりも固いオキテを、破るわけないんだぞ！……ねっ？　ねっ？			一人前なこと							
ぐぬぬ……減らず口だけは一人前だ……。よし、オキテを破っていないことは認めてやろう。だが、儀式の通過とは認められぬ……やり直しだ！			ぐぬぬ……減らず口だけは一人前だ……。よし、オキテを破っていないことは認めてやろう。だが、儀式の通過とは認められぬ……やり直しだ！			一人前なこと							
えぇ～～～！？そんなぁ……。			えぇ～～～！？そんなぁ……。			一人前なこと							
オク・ズンドのグナバヌは、弟について悩んでいる。			オク・ズンドのグナバヌは、弟について悩んでいる。			彼の名はグヌバヌ							
グナバヌと話した。アバラシア雲海のオク・ズンドで、グヌバヌの居場所についての情報を集めよう。			グナバヌと話した。アバラシア雲海のオク・ズンドで、グヌバヌの居場所についての情報を集めよう。			彼の名はグヌバヌ							
オク・ズンドで聞きこみをしたところ、グヌバヌは村はずれでサボっているであろうことが判明した。オク・ズンド付近で「グヌバヌ」を探し出そう。見つけたら、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』と入力して、「グヌバヌ」を叱ろう。			オク・ズンドで聞きこみをしたところ、グヌバヌは村はずれでサボっているであろうことが判明した。オク・ズンド付近で「グヌバヌ」を探し出そう。見つけたら、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』と入力して、「グヌバヌ」を叱ろう。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌを叱った。儀式の手伝いをしに来たことを伝えると、グヌバヌは、少しやる気を出したようだ。彼が儀式を通過するために、力を貸してあげよう。			グヌバヌを叱った。儀式の手伝いをしに来たことを伝えると、グヌバヌは、少しやる気を出したようだ。彼が儀式を通過するために、力を貸してあげよう。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌの居場所について情報を集める			グヌバヌの居場所について情報を集める			彼の名はグヌバヌ							
オク・ズンド付近でグヌバヌを探し、チャットの「Say」モードで『コラ』と入力して叱る			オク・ズンド付近でグヌバヌを探し、チャットの「Say」モードで『コラ』と入力して叱る			彼の名はグヌバヌ							
これは、これは、善良そうなヒトではないか！こんなときに現れるとは、まさしく運命……我ら兄弟を救うために、天が遣わした使者に違いない！			これは、これは、善良そうなヒトではないか！こんなときに現れるとは、まさしく運命……我ら兄弟を救うために、天が遣わした使者に違いない！			彼の名はグヌバヌ							
実はな、我らズンド族が成人になるためには、とある「儀式」を乗り越えねばならぬのだ。だが、弟ときたら、この儀式を7回も失敗しておる。			実はな、我らズンド族が成人になるためには、とある「儀式」を乗り越えねばならぬのだ。だが、弟ときたら、この儀式を7回も失敗しておる。			彼の名はグヌバヌ							
次の8回目まで失敗となると、歴代最悪の記録……。ああ、我が一族は、雲海を巡る風のように、止むことなく末代まで笑われてしまうだろう！			次の8回目まで失敗となると、歴代最悪の記録……。ああ、我が一族は、雲海を巡る風のように、止むことなく末代まで笑われてしまうだろう！			彼の名はグヌバヌ							
できるなら弟に力を貸してやりたいが、「儀式に挑む者、バヌバヌ族の手を借りることを禁ずる」というオキテのせいで、兄は傍観するよりないのだ……。			できるなら弟に力を貸してやりたいが、「儀式に挑む者、バヌバヌ族の手を借りることを禁ずる」というオキテのせいで、兄は傍観するよりないのだ……。			彼の名はグヌバヌ							
だが、バヌバヌ族ではない「ヒト」の手助けならば、オキテ破りにはならぬはず！どうか、どうか、我が弟「グヌバヌ」を助けてほしい。			だが、バヌバヌ族ではない「ヒト」の手助けならば、オキテ破りにはならぬはず！どうか、どうか、我が弟「グヌバヌ」を助けてほしい。			彼の名はグヌバヌ							
……と頼んだはいいが、当の本人はどこへ行ったやら。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			……と頼んだはいいが、当の本人はどこへ行ったやら。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			彼の名はグヌバヌ							
当の本人はどこへ行ったやら……。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			当の本人はどこへ行ったやら……。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			彼の名はグヌバヌ							
なに、なに、グヌバヌを探している？あの子は、仕事からの逃げ足ばかりが速い、根性なしよ。どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			なに、なに、グヌバヌを探している？あの子は、仕事からの逃げ足ばかりが速い、根性なしよ。どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			彼の名はグヌバヌ							
どうした、どうした、グヌバヌの居場所をお探しか？あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			どうした、どうした、グヌバヌの居場所をお探しか？あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			彼の名はグヌバヌ							
ああ、ああ、グヌバヌね。また仕事を放り出して、木陰で休んでいるんじゃない？見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			ああ、ああ、グヌバヌね。また仕事を放り出して、木陰で休んでいるんじゃない？見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			彼の名はグヌバヌ							
どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			彼の名はグヌバヌ							
あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌを見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			グヌバヌを見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			彼の名はグヌバヌ							
なんだ、なんだ、邪魔しないでよう。僕は、大事な仕事のことを考えてるんだぞ。……ふわぁ～、面倒くさいなぁ。			なんだ、なんだ、邪魔しないでよう。僕は、大事な仕事のことを考えてるんだぞ。……ふわぁ～、面倒くさいなぁ。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌを叱る必要がありそうだ……。			グヌバヌを叱る必要がありそうだ……。			彼の名はグヌバヌ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』を含む好きな言葉を入力し、グヌバヌを叱りましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』を含む好きな言葉を入力し、グヌバヌを叱りましょう。			彼の名はグヌバヌ							
わわ！　ご、ごめんなさい～！すぐに仕事に戻りま…………って、あれ？あなたは、どちらさまで？			わわ！　ご、ごめんなさい～！すぐに仕事に戻りま…………って、あれ？あなたは、どちらさまで？			彼の名はグヌバヌ							
なんだぁ、急に叱られてびっくりしちゃったぞ～。兄さんに言われて、儀式の手伝いをしに来てくれたのかぁ！			なんだぁ、急に叱られてびっくりしちゃったぞ～。兄さんに言われて、儀式の手伝いをしに来てくれたのかぁ！			彼の名はグヌバヌ							
うれしい、うれしい！どうせ失敗するから、どう逃げようか考えてたけど、ヒトに手伝わせるなんて、やっぱり兄さんは頭がいいぞ！			うれしい、うれしい！どうせ失敗するから、どう逃げようか考えてたけど、ヒトに手伝わせるなんて、やっぱり兄さんは頭がいいぞ！			彼の名はグヌバヌ							
それじゃ、儀式を通過するために、がんばろ～う！これからよろしく頼むぞ、Forename！			それじゃ、儀式を通過するために、がんばろ～う！これからよろしく頼むぞ、Forename！			彼の名はグヌバヌ							
コラ			コラ			彼の名はグヌバヌ							
オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法をさらに思案しているようだ。			オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法をさらに思案しているようだ。			価値あるもの							
グヌバヌのために、サヌワを捕まえることになった。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌのために、サヌワを捕まえることになった。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」と話そう。			価値あるもの							
グヌバヌから、なめし革の手綱を預かった。ブルーウィンドウの「訓練されたサヌワ」に「なめし革の手綱」を使おう。			グヌバヌから、なめし革の手綱を預かった。ブルーウィンドウの「訓練されたサヌワ」に「なめし革の手綱」を使おう。			価値あるもの							
訓練されたサヌワに手綱を掛けた。ブルーウィンドウの「サヌワ」を鎮めて、グヌバヌが騎乗できるようにしよう。			訓練されたサヌワに手綱を掛けた。ブルーウィンドウの「サヌワ」を鎮めて、グヌバヌが騎乗できるようにしよう。			価値あるもの							
訓練されたサヌワを鎮めた。ブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			訓練されたサヌワを鎮めた。ブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			価値あるもの							
グヌバヌに報告したところ、怯えて走り去ってしまった。オク・ズンドに戻って、「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌに報告したところ、怯えて走り去ってしまった。オク・ズンドに戻って、「グヌバヌ」と話そう。			価値あるもの							
グヌバヌから、逃げたことを謝罪された。彼ははアヌバヌに、サヌワを手懐ける方法を冒険者に教えた心こそが「価値ある品」だと説明した。しかし、やはりアヌバヌは認めてくれないようだ……。			グヌバヌから、逃げたことを謝罪された。彼ははアヌバヌに、サヌワを手懐ける方法を冒険者に教えた心こそが「価値ある品」だと説明した。しかし、やはりアヌバヌは認めてくれないようだ……。			価値あるもの							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			価値あるもの							
訓練されたサヌワになめし革の手綱を使う			訓練されたサヌワになめし革の手綱を使う			価値あるもの							
訓練されたサヌワを鎮める			訓練されたサヌワを鎮める			価値あるもの							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			価値あるもの							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			価値あるもの							
さてと、さてと、次はどうしようかなぁ。ほかに思いつくのは、兄さんの真似をすることだけ……アレをやるのは嫌だけど、こうなったら仕方ないぞ……。			さてと、さてと、次はどうしようかなぁ。ほかに思いつくのは、兄さんの真似をすることだけ……アレをやるのは嫌だけど、こうなったら仕方ないぞ……。			価値あるもの							
……兄さんはね、僕らバヌバヌ族がよく乗る「サヌワ」の、すばらしい騎乗術を披露したんだぞ。			……兄さんはね、僕らバヌバヌ族がよく乗る「サヌワ」の、すばらしい騎乗術を披露したんだぞ。			価値あるもの							
僕だって……ふ、二重の虹くらい見事な騎乗術を持ってるぞ。ただ、自分の「サヌワ」を持ってないんだ……。だって、だって、捕まえるのが大変なんだもん！			僕だって……ふ、二重の虹くらい見事な騎乗術を持ってるぞ。ただ、自分の「サヌワ」を持ってないんだ……。だって、だって、捕まえるのが大変なんだもん！			価値あるもの							
あなたに「サヌワ」を捕まえてもらうくらいなら、司祭さまも許してくれるはずだぞ。必要な道具は持っていくから、ブンド族の集落の方へ来てね～。			あなたに「サヌワ」を捕まえてもらうくらいなら、司祭さまも許してくれるはずだぞ。必要な道具は持っていくから、ブンド族の集落の方へ来てね～。			価値あるもの							
「サヌワ」は、こちらを鋭く睨んでいる……。			「サヌワ」は、こちらを鋭く睨んでいる……。			価値あるもの							
どうも、どうも！サヌワの捕獲に必要な道具を持ってきたぞ。じゃ～ん、「なめし革の手綱」だぁ～！			どうも、どうも！サヌワの捕獲に必要な道具を持ってきたぞ。じゃ～ん、「なめし革の手綱」だぁ～！			価値あるもの							
野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱を掛けてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱を掛けてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			価値あるもの							
騎乗術を披露するときに、乗ってるのが誰の「サヌワ」かなんて、関係ないでしょ？大丈夫、大丈夫、この計画は完璧だぞぉ！			騎乗術を披露するときに、乗ってるのが誰の「サヌワ」かなんて、関係ないでしょ？大丈夫、大丈夫、この計画は完璧だぞぉ！			価値あるもの							
ほら、誰かが訓練したサヌワが、あそこにいるぞ！さっそく「なめし革の手綱」を掛けてきてよ。……む、難しかったら、諦めてもいいけどね？			ほら、誰かが訓練したサヌワが、あそこにいるぞ！さっそく「なめし革の手綱」を掛けてきてよ。……む、難しかったら、諦めてもいいけどね？			価値あるもの							
野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱をかけてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱をかけてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			価値あるもの							
ちょっと、うちの子に何をするの！？			ちょっと、うちの子に何をするの！？			価値あるもの							
あっち行って！			あっち行って！			価値あるもの							
「サヌワ」は、落ち着いたようだ。これなら、グヌバヌが騎乗できるかもしれない……。			「サヌワ」は、落ち着いたようだ。これなら、グヌバヌが騎乗できるかもしれない……。			価値あるもの							
どうだい、どうだい？怖くて目をつぶってたけど、「サヌワ」に手綱はかけられた？季節の変わり目の風くらい荒れてて、無理だったでしょ？			どうだい、どうだい？怖くて目をつぶってたけど、「サヌワ」に手綱はかけられた？季節の変わり目の風くらい荒れてて、無理だったでしょ？			価値あるもの							
……えっ！「サヌワ」に手綱を掛けて落ち着かせたの！？もう乗っても大丈夫ってこと！？			……えっ！「サヌワ」に手綱を掛けて落ち着かせたの！？もう乗っても大丈夫ってこと！？			価値あるもの							
えっと、えっと……ち、ちょっと、心の準備をするから待つんだぞ。訓練された「サヌワ」なら……こ、怖くないんだぞ……。			えっと、えっと……ち、ちょっと、心の準備をするから待つんだぞ。訓練された「サヌワ」なら……こ、怖くないんだぞ……。			価値あるもの							
……やっぱり、やっぱり、無理なんだぞぉ～！「サヌワ」の牙、すっごく怖いんだぞぉぉぉぉぉ～！！			……やっぱり、やっぱり、無理なんだぞぉ～！「サヌワ」の牙、すっごく怖いんだぞぉぉぉぉぉ～！！			価値あるもの							
Forename、逃げちゃって悪かったぞ。儀式の方は……平気、平気、大丈夫。司祭さまに、僕がうまく言ってみせるんだぞ！			Forename、逃げちゃって悪かったぞ。儀式の方は……平気、平気、大丈夫。司祭さまに、僕がうまく言ってみせるんだぞ！			価値あるもの							
……えへんっ！どうも、どうも、司祭さま。今度の今度こそ「価値ある品」を献上しにきたんだぞ！			……えへんっ！どうも、どうも、司祭さま。今度の今度こそ「価値ある品」を献上しにきたんだぞ！			価値あるもの							
これは、これは、グヌバヌよ。……何も持っていないようだが、何を献上すると言うのだ？			これは、これは、グヌバヌよ。……何も持っていないようだが、何を献上すると言うのだ？			価値あるもの							
わたくし、こちらのForenameに、「サヌワ」を手懐ける方法を教えてさしあげたんだぞ！			わたくし、こちらのForenameに、「サヌワ」を手懐ける方法を教えてさしあげたんだぞ！			価値あるもの							
旅のヒトに、果てなき空ほど寛大に知恵を貸す、やさしい、やさしい、グヌバヌの「心」！これこそ「価値ある品」なんだぞ！			旅のヒトに、果てなき空ほど寛大に知恵を貸す、やさしい、やさしい、グヌバヌの「心」！これこそ「価値ある品」なんだぞ！			価値あるもの							
むむむ……この、馬鹿もんッ！形がない「心」なぞ、どうやって献上するのだ！？そんなものは、認められん！！			むむむ……この、馬鹿もんッ！形がない「心」なぞ、どうやって献上するのだ！？そんなものは、認められん！！			価値あるもの							
そんな、そんな、形がなきゃ献上できないなんて！はじめて聞いたオキテだし、失敗をしたわけじゃないから、失格にはなりませんよね？			そんな、そんな、形がなきゃ献上できないなんて！はじめて聞いたオキテだし、失敗をしたわけじゃないから、失格にはなりませんよね？			価値あるもの							
はぁ……口ばかりが沸き立つ雲のごとき、グヌバヌよ……。確かに、お主の言うとおりではあるが……もう、次が本当に最後だからな。			はぁ……口ばかりが沸き立つ雲のごとき、グヌバヌよ……。確かに、お主の言うとおりではあるが……もう、次が本当に最後だからな。			価値あるもの							
オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法を思案しているようだ。			オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法を思案しているようだ。			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌから、踊って時間を稼ぐよう頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			グヌバヌから、踊って時間を稼ぐよう頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			司祭さまのヒミツ							
アヌバヌに踊りを披露した。再度、オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			アヌバヌに踊りを披露した。再度、オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			司祭さまのヒミツ							
冒険者が存分に踊りを披露すると、アヌバヌも踊りで応えてくれた。オク・ズンドにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			冒険者が存分に踊りを披露すると、アヌバヌも踊りで応えてくれた。オク・ズンドにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌに報告した。冒険者が時間を稼いでいる間に、グヌバヌは、アヌバヌが蓄えてた地野菜を借りてきたようだ。アヌバヌに地野菜を献上しにいった、オク・ズンドの「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌに報告した。冒険者が時間を稼いでいる間に、グヌバヌは、アヌバヌが蓄えてた地野菜を借りてきたようだ。アヌバヌに地野菜を献上しにいった、オク・ズンドの「グヌバヌ」と話そう。			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌの儀式を見守った。献上した地野菜が、アヌバヌの家から盗み出したものだとバレて、儀式を通過することはできなかった。ほかの手を考えることにしよう……。			グヌバヌの儀式を見守った。献上した地野菜が、アヌバヌの家から盗み出したものだとバレて、儀式を通過することはできなかった。ほかの手を考えることにしよう……。			司祭さまのヒミツ							
アヌバヌに「踊る」をする			アヌバヌに「踊る」をする			司祭さまのヒミツ							
アヌバヌに再度「踊る」をする			アヌバヌに再度「踊る」をする			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			司祭さまのヒミツ							
がっかり、がっかり、やり直しかぁ～。僕だけでツィナハレを狩るなんて無理だし、ほかの「価値ある品」を探さないと……。			がっかり、がっかり、やり直しかぁ～。僕だけでツィナハレを狩るなんて無理だし、ほかの「価値ある品」を探さないと……。			司祭さまのヒミツ							
……そうだ、そうだ！夜空を流れる星のように、ピカッときちゃったぞ！今度は、お母さんの真似をするんだぞ！			……そうだ、そうだ！夜空を流れる星のように、ピカッときちゃったぞ！今度は、お母さんの真似をするんだぞ！			司祭さまのヒミツ							
お母さんは、儀式を通過するために、貴重な地野菜を献上したって言ってたんだぞ。同じ野菜を献上すれば、僕も今度こそ通過できるはずだぞ！			お母さんは、儀式を通過するために、貴重な地野菜を献上したって言ってたんだぞ。同じ野菜を献上すれば、僕も今度こそ通過できるはずだぞ！			司祭さまのヒミツ							
だけど、だけど、今は時期はずれ……。濡れそぼったゲイラキャットくらい、細い野菜しかないぞ。うーん、どうしようかなぁ……。			だけど、だけど、今は時期はずれ……。濡れそぼったゲイラキャットくらい、細い野菜しかないぞ。うーん、どうしようかなぁ……。			司祭さまのヒミツ							
そうだ、そうだ、力を貸して！司祭さまに踊りを披露してほしいんだぞ！しばらく踊って時間を稼いだら、階段の下に来てね～。			そうだ、そうだ、力を貸して！司祭さまに踊りを披露してほしいんだぞ！しばらく踊って時間を稼いだら、階段の下に来てね～。			司祭さまのヒミツ							
はぁ……。グヌバヌのやつ、大丈夫だろうか……。			はぁ……。グヌバヌのやつ、大丈夫だろうか……。			司祭さまのヒミツ							
なんだ、なんだ、いったい何のつもりなのだ？			なんだ、なんだ、いったい何のつもりなのだ？			司祭さまのヒミツ							
なんと、なんと、不思議な動き！浮島に咲く珍しき花ほどに、目を引き付けてやまぬ踊りだ！もっと披露してはくれぬか！？			なんと、なんと、不思議な動き！浮島に咲く珍しき花ほどに、目を引き付けてやまぬ踊りだ！もっと披露してはくれぬか！？			司祭さまのヒミツ							
先ほどの踊りをまた見せてくれ、さぁ！			先ほどの踊りをまた見せてくれ、さぁ！			司祭さまのヒミツ							
違う、違う、先ほどの踊りが見たいのだ！			違う、違う、先ほどの踊りが見たいのだ！			司祭さまのヒミツ							
おぉ、おぉ！これぞヒトの踊りというわけか！いやはや、なかなかのものではないか……！			おぉ、おぉ！これぞヒトの踊りというわけか！いやはや、なかなかのものではないか……！			司祭さまのヒミツ							
我々は踊りを愛している。そして、踊りには踊りで返すのが礼儀である。			我々は踊りを愛している。そして、踊りには踊りで返すのが礼儀である。			司祭さまのヒミツ							
さあ、さあ、私の踊りもなかなかだぞ。隅から隅まで、ずずいっと見るがいい…………ハッ！			さあ、さあ、私の踊りもなかなかだぞ。隅から隅まで、ずずいっと見るがいい…………ハッ！			司祭さまのヒミツ							
ハッ、フン、ホッ！どうだ、どうだ、照りつける昼の陽のように情熱的であろう？ああ、久々の踊りは熱くなるな！			ハッ、フン、ホッ！どうだ、どうだ、照りつける昼の陽のように情熱的であろう？ああ、久々の踊りは熱くなるな！			司祭さまのヒミツ							
それに比べて、グヌバヌの踊りときたら……フンッ！2度目の儀式で見せられたが、まったく酷いものであった。……そういえば、奴はどこへ行ったのだ？			それに比べて、グヌバヌの踊りときたら……フンッ！2度目の儀式で見せられたが、まったく酷いものであった。……そういえば、奴はどこへ行ったのだ？			司祭さまのヒミツ							
ああ、久々に思い切り踊って、スッキリしたぞ。……そういえば、グヌバヌはどこへ行ったのだ？			ああ、久々に思い切り踊って、スッキリしたぞ。……そういえば、グヌバヌはどこへ行ったのだ？			司祭さまのヒミツ							
どうも、どうも！Forenameが踊って時間を稼いでくれたおかげで、バッチリうまくいったんだぞ！			どうも、どうも！Forenameが踊って時間を稼いでくれたおかげで、バッチリうまくいったんだぞ！			司祭さまのヒミツ							
実はね、司祭さまの家には、地野菜が蓄えられてるんだぞ。僕はコッソリ、それを借りてきたんだぞ！			実はね、司祭さまの家には、地野菜が蓄えられてるんだぞ。僕はコッソリ、それを借りてきたんだぞ！			司祭さまのヒミツ							
この野菜なら、やせ細ってないし、「価値ある品」だ。よしよし、これで僕も儀式を通過だぞ！			この野菜なら、やせ細ってないし、「価値ある品」だ。よしよし、これで僕も儀式を通過だぞ！			司祭さまのヒミツ							
……ぬ、盗んだんじゃないってば。ちょっと借りただけだぞ。さあ、さあ、司祭さまのところに行こう！			……ぬ、盗んだんじゃないってば。ちょっと借りただけだぞ。さあ、さあ、司祭さまのところに行こう！			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌめ、またやって来たか。今度こそ、まともなものであろうな……？			グヌバヌめ、またやって来たか。今度こそ、まともなものであろうな……？			司祭さまのヒミツ							
どうも、どうも、司祭さま。今度こそ「価値のある品」を持参しました。……こちらですっ！			どうも、どうも、司祭さま。今度こそ「価値のある品」を持参しました。……こちらですっ！			司祭さまのヒミツ							
ふーむ、まるまる太った地野菜か。悪くはない、悪くはないが……何か、おかしい気がするぞ。			ふーむ、まるまる太った地野菜か。悪くはない、悪くはないが……何か、おかしい気がするぞ。			司祭さまのヒミツ							
……そうだ、今は地野菜の旬ではない！こんなまるまる太った地野菜が、採れるはずがないだろう！また嘘をつくだなんて、今度こそ失格だ！			……そうだ、今は地野菜の旬ではない！こんなまるまる太った地野菜が、採れるはずがないだろう！また嘘をつくだなんて、今度こそ失格だ！			司祭さまのヒミツ							
そんなぁ……。せっかく、司祭さまが奥さまに内緒で蓄えてた、へそくり地野菜を持ってきたのに…………。			そんなぁ……。せっかく、司祭さまが奥さまに内緒で蓄えてた、へそくり地野菜を持ってきたのに…………。			司祭さまのヒミツ							
……待て、待て、グヌバヌよ。お主がなぜ、私のへそくり地野菜を知っているのだ！？			……待て、待て、グヌバヌよ。お主がなぜ、私のへそくり地野菜を知っているのだ！？			司祭さまのヒミツ							
へへっ、さあ、なんででしょう～？でも失格なら仕方ない、奥さまに返しに行くんだぞ……。			へへっ、さあ、なんででしょう～？でも失格なら仕方ない、奥さまに返しに行くんだぞ……。			司祭さまのヒミツ							
ま、待つのだ、グヌバヌよ！……妻に黙っているのであれば、失格は取り消そう。ほかの「価値のある品」を持ってくるがよい。			ま、待つのだ、グヌバヌよ！……妻に黙っているのであれば、失格は取り消そう。ほかの「価値のある品」を持ってくるがよい。			司祭さまのヒミツ							
やったぁ！さすが司祭さま、お心が広いんだぞ～！			やったぁ！さすが司祭さま、お心が広いんだぞ～！			司祭さまのヒミツ							
オク・ズンドのグヌバヌは、いよいよ困っているようだ。			オク・ズンドのグヌバヌは、いよいよ困っているようだ。			黒き悪魔							
グヌバヌは、儀式の献上物に悩んでいるようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に相談しよう。			グヌバヌは、儀式の献上物に悩んでいるようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に相談しよう。			黒き悪魔							
グナバヌは、オク・ブンド・ヴァナに侵入し、ピカピカを盗んではどうかと提案した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「グヌバヌ」と話そう。			グナバヌは、オク・ブンド・ヴァナに侵入し、ピカピカを盗んではどうかと提案した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「グヌバヌ」と話そう。			黒き悪魔							
グヌバヌから、帝国兵の注意を引いてほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			グヌバヌから、帝国兵の注意を引いてほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			黒き悪魔							
帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グヌバヌから、再度帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			グヌバヌから、再度帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			黒き悪魔							
再度、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			再度、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グヌバヌから、さらに帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			グヌバヌから、さらに帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			黒き悪魔							
さらに、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			さらに、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グヌバヌは、無事に帝国軍から何かを盗み出せたようだ。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			グヌバヌは、無事に帝国軍から何かを盗み出せたようだ。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			黒き悪魔							
アヌバヌに声をかけ、グヌバヌが盗んできた品を見せた。「伝説の黒き悪魔」を従えたとされたグヌバヌは、儀式を通過することができたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に報告しよう。			アヌバヌに声をかけ、グヌバヌが盗んできた品を見せた。「伝説の黒き悪魔」を従えたとされたグヌバヌは、儀式を通過することができたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グナバヌに、グヌバヌが儀式を通過したと報告し、感謝された。彼は兄として、怠惰な弟が少しずつでもしっかりしていくことを、願っているのであった……。			グナバヌに、グヌバヌが儀式を通過したと報告し、感謝された。彼は兄として、怠惰な弟が少しずつでもしっかりしていくことを、願っているのであった……。			黒き悪魔							
グナバヌと話す			グナバヌと話す			黒き悪魔							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			黒き悪魔							
オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			黒き悪魔							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			黒き悪魔							
オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			黒き悪魔							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			黒き悪魔							
オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			黒き悪魔							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			黒き悪魔							
アヌバヌと話す			アヌバヌと話す			黒き悪魔							
グナバヌに報告			グナバヌに報告			黒き悪魔							
ううん、ううん、いよいよ困ったなぁ。もう、なんにも案がでてこないんだぞ。			ううん、ううん、いよいよ困ったなぁ。もう、なんにも案がでてこないんだぞ。			黒き悪魔							
こうなったら、兄さんに相談してみるんだぞ。相談くらいなら、手を借りたことにはならないはずだし……Forenameも、一緒に来てほしいんだぞ！			こうなったら、兄さんに相談してみるんだぞ。相談くらいなら、手を借りたことにはならないはずだし……Forenameも、一緒に来てほしいんだぞ！			黒き悪魔							
さあさあ、一緒に兄さんに相談してみるんだぞ！			さあさあ、一緒に兄さんに相談してみるんだぞ！			黒き悪魔							
これは、これは、善良そうな旅のヒト！事情は、グヌバヌから聞いておる。弟がいろいろと世話になっているようで、かたじけない……。			これは、これは、善良そうな旅のヒト！事情は、グヌバヌから聞いておる。弟がいろいろと世話になっているようで、かたじけない……。			黒き悪魔							
グヌバヌよ、お前が自力でやったことといえば、司祭さまの家から地野菜を盗んだことだけか……。それにしても、よく盗めたな？			グヌバヌよ、お前が自力でやったことといえば、司祭さまの家から地野菜を盗んだことだけか……。それにしても、よく盗めたな？			黒き悪魔							
でしょ、でしょ、すごいでしょ！？コッソリ盗むのは得意なんだぞ。兄さんのおやつも、よくいただいてるんだぞぉ！			でしょ、でしょ、すごいでしょ！？コッソリ盗むのは得意なんだぞ。兄さんのおやつも、よくいただいてるんだぞぉ！			黒き悪魔							
いつの間にか減っておると思ったら、お前か！……まぁいい、今は置いておこう。そんなに盗みが得意なら、活かさない手はないな。			いつの間にか減っておると思ったら、お前か！……まぁいい、今は置いておこう。そんなに盗みが得意なら、活かさない手はないな。			黒き悪魔							
……東の「オク・ブンド・ヴァナ」の一角に、嵐を呼ぶ暗雲のごとき不吉な黒鎧どもが、陣取っておる。連中が持ちこみし、ピカピカの珍品……これを盗め、弟よ！			……東の「オク・ブンド・ヴァナ」の一角に、嵐を呼ぶ暗雲のごとき不吉な黒鎧どもが、陣取っておる。連中が持ちこみし、ピカピカの珍品……これを盗め、弟よ！			黒き悪魔							
そ、それって、前に村を襲った、「てーこくへい」っていう怖いヒトたちだろぉ！うーん、うーん……大丈夫かなぁ……。			そ、それって、前に村を襲った、「てーこくへい」っていう怖いヒトたちだろぉ！うーん、うーん……大丈夫かなぁ……。			黒き悪魔							
……うう、うう。怖いけど、これが最後の機会……。よし、わかった……僕はやるぞぉ！			……うう、うう。怖いけど、これが最後の機会……。よし、わかった……僕はやるぞぉ！			黒き悪魔							
で、でも、Forenameも一緒だぞ！？「てーこくへい」を引きつけてもらわなきゃ、盗めないし！……が、が、がんばるぞぉ～！			で、でも、Forenameも一緒だぞ！？「てーこくへい」を引きつけてもらわなきゃ、盗めないし！……が、が、がんばるぞぉ～！			黒き悪魔							
手間をかけて、すまぬ……。今度こそ、うまくいくといいのだが。			手間をかけて、すまぬ……。今度こそ、うまくいくといいのだが。			黒き悪魔							
Forename！　Forename！すっごく、すっごく、怖かった……。だけど僕、ひとりでここまで来れたんだぞ……！			Forename！　Forename！すっごく、すっごく、怖かった……。だけど僕、ひとりでここまで来れたんだぞ……！			黒き悪魔							
そ、それじゃあ、僕がピカピカを盗む間、「てーこくへい」の気を引いてほしいんだぞ。……そうだなぁ、3人くらい、倒しちゃって！			そ、それじゃあ、僕がピカピカを盗む間、「てーこくへい」の気を引いてほしいんだぞ。……そうだなぁ、3人くらい、倒しちゃって！			黒き悪魔							
ああ、ああ、巨大な渡り鳥に睨まれたときくらい、ドキドキしてきたんだぞ……。Forename、一緒にがんばろうね！			ああ、ああ、巨大な渡り鳥に睨まれたときくらい、ドキドキしてきたんだぞ……。Forename、一緒にがんばろうね！			黒き悪魔							
Forenameは、おもいっきり暴れて、「てーこくへい」たちの気を引いてほしいんだぞ。その間に、僕はピカピカを盗んでおくぞ……！			Forenameは、おもいっきり暴れて、「てーこくへい」たちの気を引いてほしいんだぞ。その間に、僕はピカピカを盗んでおくぞ……！			黒き悪魔							
すーはー、すーはー。深呼吸、深呼吸……。			すーはー、すーはー。深呼吸、深呼吸……。			黒き悪魔							
……って、Forename！？もう「てーこくへい」を倒しちゃったの！？僕、まだピカピカを盗めてないぞぉ……！			……って、Forename！？もう「てーこくへい」を倒しちゃったの！？僕、まだピカピカを盗めてないぞぉ……！			黒き悪魔							
い、今から盗みに行こうと思ってたんだ、本当だぞ。だから、もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！あと3人くらい倒しちゃって！			い、今から盗みに行こうと思ってたんだ、本当だぞ。だから、もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！あと3人くらい倒しちゃって！			黒き悪魔							
もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！僕、ピカピカを盗んでおくから……！			もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！僕、ピカピカを盗んでおくから……！			黒き悪魔							
やればできる……やればできるんだ……。			やればできる……やればできるんだ……。			黒き悪魔							
……って、Forename！？もう倒しちゃったの？だから、早いってばぁ！			……って、Forename！？もう倒しちゃったの？だから、早いってばぁ！			黒き悪魔							
ちょうど、今から行こうと思ってたところなんだぞ……！だから、もう一度「てーこくへい」の気を引いてきて！3人くらい、Forenameならいける、いける！			ちょうど、今から行こうと思ってたところなんだぞ……！だから、もう一度「てーこくへい」の気を引いてきて！3人くらい、Forenameならいける、いける！			黒き悪魔							
もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきて！Forenameならいける、いける！			もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきて！Forenameならいける、いける！			黒き悪魔							
わ～い、やったぞ、やったぞ！Forenameが戦ってる一瞬の隙に、今度こそ、ピカピカを盗み出したんだ！			わ～い、やったぞ、やったぞ！Forenameが戦ってる一瞬の隙に、今度こそ、ピカピカを盗み出したんだ！			黒き悪魔							
これで、青空くらい晴れやかに、儀式を通過できること間違いなしだぞ！さっそく、司祭さまに見せにいくんだぞぉ！			これで、青空くらい晴れやかに、儀式を通過できること間違いなしだぞ！さっそく、司祭さまに見せにいくんだぞぉ！			黒き悪魔							
さあさあ、さあさあ！司祭さまに見せるんだぞ～！！			さあさあ、さあさあ！司祭さまに見せるんだぞ～！！			黒き悪魔							
グヌバヌよ、また来たか……。先に言ったとおり、今回が最後の機会だぞ。今度こそ、「価値ある品」を持ってきたのであろうな？			グヌバヌよ、また来たか……。先に言ったとおり、今回が最後の機会だぞ。今度こそ、「価値ある品」を持ってきたのであろうな？			黒き悪魔							
どうも、どうも、司祭さま！今回のものは、本当に本当に凄いんだぞ～。きっと、司祭さまも認めてくださるに違いありませんっ！			どうも、どうも、司祭さま！今回のものは、本当に本当に凄いんだぞ～。きっと、司祭さまも認めてくださるに違いありませんっ！			黒き悪魔							
えっへん！　えっへん！これは僕が、黒鎧の「てーこくへい」から盗み出した、でっかくて怖い……なんか……手です！			えっへん！　えっへん！これは僕が、黒鎧の「てーこくへい」から盗み出した、でっかくて怖い……なんか……手です！			黒き悪魔							
おぉ、おぉ、グヌバヌよ……！これは、実に驚くべきシロモノだ……。魔法で操るトーテムよりも、硬くて、強そうではないか！			おぉ、おぉ、グヌバヌよ……！これは、実に驚くべきシロモノだ……。魔法で操るトーテムよりも、硬くて、強そうではないか！			黒き悪魔							
そうか、これは言い伝えに聞く「伝説の黒き悪魔」だな！？それを従えるとは、畏れに羽根も開かんばかりの偉業！グヌバヌよ、儀式は通過……合格だ！			そうか、これは言い伝えに聞く「伝説の黒き悪魔」だな！？それを従えるとは、畏れに羽根も開かんばかりの偉業！グヌバヌよ、儀式は通過……合格だ！			黒き悪魔							
その偉業を讃え、お主のことをこう呼ぼう……。「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」と！			その偉業を讃え、お主のことをこう呼ぼう……。「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」と！			黒き悪魔							
やった、やった、合格だぁ～！それに「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だって！浮島を貫く大樹よりも、カッコイイんだぞぉ～！			やった、やった、合格だぁ～！それに「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だって！浮島を貫く大樹よりも、カッコイイんだぞぉ～！			黒き悪魔							
えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！もう、当分がんばるのはイヤなんだぞ……。			えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！もう、当分がんばるのはイヤなんだぞ……。			黒き悪魔							
……あっ、そうだ、そうだ！僕は「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だったぞ！大変な仕事はこいつにお願いして、しばらく休も～っと！			……あっ、そうだ、そうだ！僕は「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だったぞ！大変な仕事はこいつにお願いして、しばらく休も～っと！			黒き悪魔							
グヌバヌは変わらぬなぁ……。お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			グヌバヌは変わらぬなぁ……。お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			黒き悪魔							
お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			黒き悪魔							
えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！しばらく休憩しよ～っと。			えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！しばらく休憩しよ～っと。			黒き悪魔							
なんと、なんと！グヌバヌが、無事に儀式を通過できたのか！……ああ、感謝の言葉もない！			なんと、なんと！グヌバヌが、無事に儀式を通過できたのか！……ああ、感謝の言葉もない！			黒き悪魔							
怠惰な弟のことだ、儀式を乗り越えたからといって、すぐには立派な成人にならぬだろう。だが、儀式を通過した自信は、いつか次の行動に繋がるはず。			怠惰な弟のことだ、儀式を乗り越えたからといって、すぐには立派な成人にならぬだろう。だが、儀式を通過した自信は、いつか次の行動に繋がるはず。			黒き悪魔							
すべては、あなたがこの集落に来てくれたおかげだ！あなたを遣わした天に、心の底から感謝しよう！雲海に響き渡る雷鳴のようにな！			すべては、あなたがこの集落に来てくれたおかげだ！あなたを遣わした天に、心の底から感謝しよう！雲海に響き渡る雷鳴のようにな！			黒き悪魔							
