テイルフェザーのルーパルは、いい報せを受けたようだ。			テイルフェザーのルーパルは、いい報せを受けたようだ。			センス爆発							
ルーパルに、狩りやすそうなチョコボの情報をもらった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「キ・ヤンター」に話しかけ、彼女の初陣に協力しよう。			ルーパルに、狩りやすそうなチョコボの情報をもらった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「キ・ヤンター」に話しかけ、彼女の初陣に協力しよう。			センス爆発							
キ・ヤンターからチョコボ狩りの作戦を聞いた。テイルフェザー北のチョコボの森にある「指定地点」に「匂い立つ野菜」を設置しよう。			キ・ヤンターからチョコボ狩りの作戦を聞いた。テイルフェザー北のチョコボの森にある「指定地点」に「匂い立つ野菜」を設置しよう。			センス爆発							
匂い立つ野菜を設置した。テイルフェザー北のキャンプにいる「キ・ヤンター」に報告しよう。			匂い立つ野菜を設置した。テイルフェザー北のキャンプにいる「キ・ヤンター」に報告しよう。			センス爆発							
キ・ヤンターは、チョコボの鳴き声を聞きつけたようだ。テイルフェザー北のチョコボの森で「キ・ヤンター」と合流しよう。			キ・ヤンターは、チョコボの鳴き声を聞きつけたようだ。テイルフェザー北のチョコボの森で「キ・ヤンター」と合流しよう。			センス爆発							
キ・ヤンターと合流した。彼女は、もくろみどおりチョコボが罠にかかったことで、大喜びだ。テイルフェザーの「ルーパル」に、初陣の成功を報告しよう。			キ・ヤンターと合流した。彼女は、もくろみどおりチョコボが罠にかかったことで、大喜びだ。テイルフェザーの「ルーパル」に、初陣の成功を報告しよう。			センス爆発							
ルーパルに報告した。彼は、キ・ヤンターの才能に感動しているようだ。			ルーパルに報告した。彼は、キ・ヤンターの才能に感動しているようだ。			センス爆発							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			センス爆発							
指定地点に匂い立つ野菜を設置			指定地点に匂い立つ野菜を設置			センス爆発							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			センス爆発							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			センス爆発							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			センス爆発							
チョ、チョコ、チョコチョコ、チョッコボー♪狩ーるぞ、狩るぞ狩るーぞ♪			チョ、チョコ、チョコチョコ、チョッコボー♪狩ーるぞ、狩るぞ狩るーぞ♪			センス爆発							
よお、さっき報せがあったんだが、集落の近くで、手頃なチョコボが目撃されたそうだ。ヤンターの狩猟始めには、持ってこいだろう。			よお、さっき報せがあったんだが、集落の近くで、手頃なチョコボが目撃されたそうだ。ヤンターの狩猟始めには、持ってこいだろう。			センス爆発							
なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			センス爆発							
なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			センス爆発							
へへん、話は聞いてたよ！相方さん、さっそく狩りにいこうじゃない！			へへん、話は聞いてたよ！相方さん、さっそく狩りにいこうじゃない！			センス爆発							
そうそう、例のブツも渡しておくね！ロウソクダケの粉末を振りかけた、特製の「匂い立つ野菜」だよ、大事にしてよぉ？			そうそう、例のブツも渡しておくね！ロウソクダケの粉末を振りかけた、特製の「匂い立つ野菜」だよ、大事にしてよぉ？			センス爆発							
目的のチョコボは、集落の南で目撃されたらしいわ。ほかの猟師たちも、その辺りに罠を仕掛けてるみたい！でも、私、ちょっと考えてみたの……。			目的のチョコボは、集落の南で目撃されたらしいわ。ほかの猟師たちも、その辺りに罠を仕掛けてるみたい！でも、私、ちょっと考えてみたの……。			センス爆発							
たくさんの猟師たちが罠を張ったなら、その場所には人の匂いが強く残ってしまうはず……。そうなると、チョコボも警戒するんじゃないかしら？			たくさんの猟師たちが罠を張ったなら、その場所には人の匂いが強く残ってしまうはず……。そうなると、チョコボも警戒するんじゃないかしら？			センス爆発							
……だとすると、多少の危険を冒しても、バンダースナッチの縄張りまで逃げているかも。だから、私たちは……北に罠を仕掛けましょ！			……だとすると、多少の危険を冒しても、バンダースナッチの縄張りまで逃げているかも。だから、私たちは……北に罠を仕掛けましょ！			センス爆発							
獰猛なバンダースナッチだって、注意すれば大丈夫！さあ、行くわよ！手分けして、匂い立つ野菜を設置しましょ！			獰猛なバンダースナッチだって、注意すれば大丈夫！さあ、行くわよ！手分けして、匂い立つ野菜を設置しましょ！			センス爆発							
あぁ、それから……エサを仕掛け終わったら、北にある猟師のキャンプに集合ね！よろしく～！			あぁ、それから……エサを仕掛け終わったら、北にある猟師のキャンプに集合ね！よろしく～！			センス爆発							
もう、遅いわよ～、待ってたんだから！匂い立つ野菜、ちゃんと置いてきたでしょうね～？			もう、遅いわよ～、待ってたんだから！匂い立つ野菜、ちゃんと置いてきたでしょうね～？			センス爆発							
よーしよし♪あの野菜にはね、眠り薬もかけておいたの。チョコボがあれを食べたら、グウグウ寝ちゃうはずよ！			よーしよし♪あの野菜にはね、眠り薬もかけておいたの。チョコボがあれを食べたら、グウグウ寝ちゃうはずよ！			センス爆発							
……いま、チョコボの鳴き声がしたわよね！？場所は……あなたが罠を仕掛けた方だわ！行ってみましょ！！			……いま、チョコボの鳴き声がしたわよね！？場所は……あなたが罠を仕掛けた方だわ！行ってみましょ！！			センス爆発							
うっそ～、信じられる！？チョコボよ、チョコボ！本物のチョ、コ、ボ！！　やったわ～！			うっそ～、信じられる！？チョコボよ、チョコボ！本物のチョ、コ、ボ！！　やったわ～！			センス爆発							
この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			センス爆発							
この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			センス爆発							
よう、ヤンターはうまくやってたか？			よう、ヤンターはうまくやってたか？			センス爆発							
なんだって！？ヤンターが、チョコボを獲っただって！？			なんだって！？ヤンターが、チョコボを獲っただって！？			センス爆発							
どうなることかと思っていたが、まさか、初陣で成果があるとは見事なもんだな……。さすがは生まれついての狩人、ミコッテ族といったところか。			どうなることかと思っていたが、まさか、初陣で成果があるとは見事なもんだな……。さすがは生まれついての狩人、ミコッテ族といったところか。			センス爆発							
それに君の協力も功を奏したようだな。礼を言わせてほしい……どうもありがとう！			それに君の協力も功を奏したようだな。礼を言わせてほしい……どうもありがとう！			センス爆発							
テイルフェザーのマルスシャンは、人手を探しているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、人手を探しているようだ。			巡回調査							
マルスシャンから、テイルフェザー周辺のキャンプで、狩りの状況を聞いてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、話を聞こう。			マルスシャンから、テイルフェザー周辺のキャンプで、狩りの状況を聞いてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、話を聞こう。			巡回調査							
すべてのキャンプで、狩りの状況を確認した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			すべてのキャンプで、狩りの状況を確認した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			巡回調査							
テイルフェザーのマルスシャンに報告した。マルスシャンは、いつも報告を求めているようだが、そう上手くはいかないようだ。また困っているようであれば声をかけよう。			テイルフェザーのマルスシャンに報告した。マルスシャンは、いつも報告を求めているようだが、そう上手くはいかないようだ。また困っているようであれば声をかけよう。			巡回調査							
テイルフェザー付近のキャンプで話を聞く			テイルフェザー付近のキャンプで話を聞く			巡回調査							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			巡回調査							
ここでできる仕事を探しているのか？ふーむ、そうだな……。			ここでできる仕事を探しているのか？ふーむ、そうだな……。			巡回調査							
チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			巡回調査							
今、狩りに出ているのは、「レオニュルフ」、「ゲナレ」、それに「エムベル」だったな。こいつら3人に話を聞いてくれりゃあいい。頼んだぞ。			今、狩りに出ているのは、「レオニュルフ」、「ゲナレ」、それに「エムベル」だったな。こいつら3人に話を聞いてくれりゃあいい。頼んだぞ。			巡回調査							
チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			巡回調査							
……あぁ、狩りについては順調さ。ただ最近は、チョコボの羽根につくノミ……「フェザーフリー」が多いのが気になるくらいかな。			……あぁ、狩りについては順調さ。ただ最近は、チョコボの羽根につくノミ……「フェザーフリー」が多いのが気になるくらいかな。			巡回調査							
……そうですね、特に大きな問題じゃないですが。いや、報告する必要があることでもないでしょう。隊長には、特に問題無いとお伝えください。			……そうですね、特に大きな問題じゃないですが。いや、報告する必要があることでもないでしょう。隊長には、特に問題無いとお伝えください。			巡回調査							
現状か……あまりよくないな。捕らえたチョコボが魔物に襲われてな。腕の立つ助っ人が必要かもしれんと、隊長に伝えてくれ。			現状か……あまりよくないな。捕らえたチョコボが魔物に襲われてな。腕の立つ助っ人が必要かもしれんと、隊長に伝えてくれ。			巡回調査							
……なるほどな。大小違いはあるが、それぞれ問題を抱えてるか。まったく、あいつらはすぐに報告をサボりやがる。			……なるほどな。大小違いはあるが、それぞれ問題を抱えてるか。まったく、あいつらはすぐに報告をサボりやがる。			巡回調査							
俺はチョコボを回収できるよう準備する。もし手が空いたら、あいつらの手助けを頼みたい。腕利きの冒険者の手伝いなら、いつでも歓迎だからな。			俺はチョコボを回収できるよう準備する。もし手が空いたら、あいつらの手助けを頼みたい。腕利きの冒険者の手伝いなら、いつでも歓迎だからな。			巡回調査							
テイルフェザーのヴィルジョームは、何かを気にしているようだ。			テイルフェザーのヴィルジョームは、何かを気にしているようだ。			賢いヤツら							
ヴィルジョームに罠の確認を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある彼が仕掛けた罠に、「ギサールの野菜」が残っているかどうか確かめよう。			ヴィルジョームに罠の確認を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある彼が仕掛けた罠に、「ギサールの野菜」が残っているかどうか確かめよう。			賢いヤツら							
罠にギサールの野菜は残っていなかった。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			罠にギサールの野菜は残っていなかった。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			賢いヤツら							
ヴィルジョームに報告した。チョコボは見えない落とし穴を避けるほど賢いようだ。			ヴィルジョームに報告した。チョコボは見えない落とし穴を避けるほど賢いようだ。			賢いヤツら							
猟師の罠を調べる			猟師の罠を調べる			賢いヤツら							
ヴィルジョームに報告			ヴィルジョームに報告			賢いヤツら							
数日前に、罠をいくつか仕掛けたんだ。もちろん、野生のチョコボを捕まえるためのもんさ。そろそろ様子を確かめたいんだが……手伝いを頼めるか？			数日前に、罠をいくつか仕掛けたんだ。もちろん、野生のチョコボを捕まえるためのもんさ。そろそろ様子を確かめたいんだが……手伝いを頼めるか？			賢いヤツら							
罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			賢いヤツら							
罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			賢いヤツら							
ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			賢いヤツら							
ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			賢いヤツら							
……ふむふむ、罠はそのままで、ギサールの野菜は残ってなかったって？あっちゃー、やられてたかぁ。			……ふむふむ、罠はそのままで、ギサールの野菜は残ってなかったって？あっちゃー、やられてたかぁ。			賢いヤツら							
全部避けて、餌だけ持っていくなんて……。周囲に掘った落とし穴は、完璧に偽装できてたはずなのに……。活きが良いだけじゃなく、頭も良いヤツらだよまったく！			全部避けて、餌だけ持っていくなんて……。周囲に掘った落とし穴は、完璧に偽装できてたはずなのに……。活きが良いだけじゃなく、頭も良いヤツらだよまったく！			賢いヤツら							
何にせよ、ありがとうよ！……そういえば……あんたもよく落とし穴に落ちなかったな。			何にせよ、ありがとうよ！……そういえば……あんたもよく落とし穴に落ちなかったな。			賢いヤツら							
テイルフェザー周辺キャンプのゲナレは、鳴き続けるチョコボを気にしているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプのゲナレは、鳴き続けるチョコボを気にしているようだ。			鳴いている理由							
ゲナレに、チョコボを捕まえた場所を調べるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「チョコボの巣」を調べよう。			ゲナレに、チョコボを捕まえた場所を調べるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「チョコボの巣」を調べよう。			鳴いている理由							
チョコボの巣には、チョコボのタマゴが残っていた。テイルフェザー周辺キャンプの「ゲナレ」に報告しよう。			チョコボの巣には、チョコボのタマゴが残っていた。テイルフェザー周辺キャンプの「ゲナレ」に報告しよう。			鳴いている理由							
タマゴが残っていたことをゲナレに報告した。タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、将来的な取り分が減るため禁じられているそうだ。ゲナレは、今回捕えたチョコボを放すことにした。			タマゴが残っていたことをゲナレに報告した。タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、将来的な取り分が減るため禁じられているそうだ。ゲナレは、今回捕えたチョコボを放すことにした。			鳴いている理由							
チョコボの巣を調べる			チョコボの巣を調べる			鳴いている理由							
ゲナレに報告			ゲナレに報告			鳴いている理由							
檻の中でチョコボが鳴き続けている……。			檻の中でチョコボが鳴き続けている……。			鳴いている理由							
ふむ……どうしたんでしょう？捕まえたばかりのチョコボが鳴き続けているのですが、怪我はさせていないし、病気でもなさそうです。			ふむ……どうしたんでしょう？捕まえたばかりのチョコボが鳴き続けているのですが、怪我はさせていないし、病気でもなさそうです。			鳴いている理由							
……ひとつ心当たりがあるんですが、冒険者殿の手を貸してはいただけないでしょうか？			……ひとつ心当たりがあるんですが、冒険者殿の手を貸してはいただけないでしょうか？			鳴いている理由							
この子を捕まえた場所を地図に記しますから、その辺りに「チョコボの巣」がないか探してきてほしいのです。よろしくお願いしますよ。			この子を捕まえた場所を地図に記しますから、その辺りに「チョコボの巣」がないか探してきてほしいのです。よろしくお願いしますよ。			鳴いている理由							
この子を捕まえた場所を地図に記しますから、そこを見てきてほしいのです。よろしくお願いします。			この子を捕まえた場所を地図に記しますから、そこを見てきてほしいのです。よろしくお願いします。			鳴いている理由							
チョコボの巣を見つけた。大振りのタマゴが置かれている……。			チョコボの巣を見つけた。大振りのタマゴが置かれている……。			鳴いている理由							
チョコボが暴れないように捕えられている。心配そうな顔をしているようだ……。			チョコボが暴れないように捕えられている。心配そうな顔をしているようだ……。			鳴いている理由							
あぁ、やはりタマゴがありましたか……。放す用意はしてあります、この子は逃がしてあげないと。闘争心が高く頭も良い、優れたチョコボなんですけどね。			あぁ、やはりタマゴがありましたか……。放す用意はしてあります、この子は逃がしてあげないと。闘争心が高く頭も良い、優れたチョコボなんですけどね。			鳴いている理由							
タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、猟師仲間の掟で禁じられているんですよ……。将来的な取り分が減ってしまいますからね。			タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、猟師仲間の掟で禁じられているんですよ……。将来的な取り分が減ってしまいますからね。			鳴いている理由							
私たちの仕事は、チョコボを捕まえること……。つまりは、チョコボに生かされているってわけです。その恩恵を忘れてはいけませんよね。			私たちの仕事は、チョコボを捕まえること……。つまりは、チョコボに生かされているってわけです。その恩恵を忘れてはいけませんよね。			鳴いている理由							
テイルフェザー周辺キャンプのレオニュルフは、見張りをしているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプのレオニュルフは、見張りをしているようだ。			ノミ退治							
レオニュルフにフェザーフリーの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「フェザーフリー」を4体討伐しよう。			レオニュルフにフェザーフリーの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「フェザーフリー」を4体討伐しよう。			ノミ退治							
フェザーフリーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「レオニュルフ」に報告しよう。			フェザーフリーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「レオニュルフ」に報告しよう。			ノミ退治							
レオニュルフに報告した。チョコボは、フェザーフリーに刺されると大暴れしてしまうらしい。			レオニュルフに報告した。チョコボは、フェザーフリーに刺されると大暴れしてしまうらしい。			ノミ退治							
フェザーフリーを討伐			フェザーフリーを討伐			ノミ退治							
レオニュルフに報告			レオニュルフに報告			ノミ退治							
最近、この辺りで「フェザーフリー」を多く見かけるんだ。正直目障りだし、チョコボにとっても害だし、さっさとどうにかしたいんだけど……。			最近、この辺りで「フェザーフリー」を多く見かけるんだ。正直目障りだし、チョコボにとっても害だし、さっさとどうにかしたいんだけど……。			ノミ退治							
ノミ退治に夢中になって、活きの良いチョコボを、見逃したとあっちゃ、話にならないからな。代わりに駆除してくれるか？			ノミ退治に夢中になって、活きの良いチョコボを、見逃したとあっちゃ、話にならないからな。代わりに駆除してくれるか？			ノミ退治							
とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			ノミ退治							
とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			ノミ退治							
やるなぁ、あんた。ありがとうね。			やるなぁ、あんた。ありがとうね。			ノミ退治							
奴ら、こっそりチョコボに忍び寄って、チクっとやるんだ。そうなったらもう、チョコボが暴れる暴れる！ほんと、狩りどころじゃなくなるから、助かったよ。			奴ら、こっそりチョコボに忍び寄って、チクっとやるんだ。そうなったらもう、チョコボが暴れる暴れる！ほんと、狩りどころじゃなくなるから、助かったよ。			ノミ退治							
テイルフェザーのルーパルは、冒険者に新米猟師の面倒を見てもらいたいようだ。			テイルフェザーのルーパルは、冒険者に新米猟師の面倒を見てもらいたいようだ。			狩猟一族の子							
ルーパルに、新米猟師の相方になるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる、新米猟師の「キ・ヤンター」と話そう。			ルーパルに、新米猟師の相方になるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる、新米猟師の「キ・ヤンター」と話そう。			狩猟一族の子							
キ・ヤンターの作戦を聞いた。テイルフェザーの東のチョコボの森で「ロウソクダケ」を入手しよう。			キ・ヤンターの作戦を聞いた。テイルフェザーの東のチョコボの森で「ロウソクダケ」を入手しよう。			狩猟一族の子							
ロウソクダケを採集した。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に「ロウソクダケ」を渡そう。			ロウソクダケを採集した。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に「ロウソクダケ」を渡そう。			狩猟一族の子							
キ・ヤンターにロウソクダケを渡した。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			キ・ヤンターにロウソクダケを渡した。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			狩猟一族の子							
ルーパルと話した。彼はキ・ヤンターの思いついた考えに、猟師としてのセンスを感じているようだ。			ルーパルと話した。彼はキ・ヤンターの思いついた考えに、猟師としてのセンスを感じているようだ。			狩猟一族の子							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			狩猟一族の子							
ロウソクダケを入手			ロウソクダケを入手			狩猟一族の子							
キ・ヤンターにロウソクダケを渡す			キ・ヤンターにロウソクダケを渡す			狩猟一族の子							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			狩猟一族の子							
あ～あ、もう……！私も早く、狩りに出てみたい！			あ～あ、もう……！私も早く、狩りに出てみたい！			狩猟一族の子							
お、冒険者さんじゃないか？ちょいとばかし、付き合ってくれやしないかい？			お、冒険者さんじゃないか？ちょいとばかし、付き合ってくれやしないかい？			狩猟一族の子							
ありがとよ、そうこなくっちゃな！そんじゃ、まずは俺たち猟師について説明しよう。			ありがとよ、そうこなくっちゃな！そんじゃ、まずは俺たち猟師について説明しよう。			狩猟一族の子							
テイルフェザーの猟師は、野生のチョコボを捕まえて、飼育が盛んなイシュガルドに売ることで、生計を立てている。			テイルフェザーの猟師は、野生のチョコボを捕まえて、飼育が盛んなイシュガルドに売ることで、生計を立てている。			狩猟一族の子							
簡単そうに聞こえるが、そうでもないんだぜ？ここは、ドラゴン族が棲息する地域だからな……。そのうえ凶暴な魔物も多く、猟はいつだって命がけさ。			簡単そうに聞こえるが、そうでもないんだぜ？ここは、ドラゴン族が棲息する地域だからな……。そのうえ凶暴な魔物も多く、猟はいつだって命がけさ。			狩猟一族の子							
だから、高地ドラヴァニアで猟師をやろうってやつは、食い詰めた貧民か、危険を物ともしないあらくれ者……あとは、一攫千金を夢見てやって来た流れ者くらいか。			だから、高地ドラヴァニアで猟師をやろうってやつは、食い詰めた貧民か、危険を物ともしないあらくれ者……あとは、一攫千金を夢見てやって来た流れ者くらいか。			狩猟一族の子							
この集落に、イシュガルド以外の出身者がいるのは、そういう訳だ……な、ヤンター？			この集落に、イシュガルド以外の出身者がいるのは、そういう訳だ……な、ヤンター？			狩猟一族の子							
はいはーい！　どうも、私はキ・ヤンター！冒険者さんも、ヤンターって呼んでねっ！			はいはーい！　どうも、私はキ・ヤンター！冒険者さんも、ヤンターって呼んでねっ！			狩猟一族の子							
チョコボ猟は、ふたり組で動くのが基本だが、新米のヤンターには、まだ相方がいなくってね。こいつに相方が見つかるまで、君に組んでほしいんだよ。			チョコボ猟は、ふたり組で動くのが基本だが、新米のヤンターには、まだ相方がいなくってね。こいつに相方が見つかるまで、君に組んでほしいんだよ。			狩猟一族の子							
ありがとうな、礼はちゃんとさせてもらうからさ！じゃ、詳しい話はヤンターに聞いてくれ。			ありがとうな、礼はちゃんとさせてもらうからさ！じゃ、詳しい話はヤンターに聞いてくれ。			狩猟一族の子							
ヤンターに相方が見つかるまで、面倒をみてくれ。悪いが、よろしく頼むな。			ヤンターに相方が見つかるまで、面倒をみてくれ。悪いが、よろしく頼むな。			狩猟一族の子							
やったーやったー相方だー！ねぇ、さっそくチョコボを捕まえに行きましょ！			やったーやったー相方だー！ねぇ、さっそくチョコボを捕まえに行きましょ！			狩猟一族の子							
今回は、ギサールの野菜でチョコボをおびき寄せるよ！でも、人の匂いが付いてるギサールの野菜じゃ、敏感な野生のチョコボは、騙せないんだなぁ。			今回は、ギサールの野菜でチョコボをおびき寄せるよ！でも、人の匂いが付いてるギサールの野菜じゃ、敏感な野生のチョコボは、騙せないんだなぁ。			狩猟一族の子							
……でも、私にいい案があるのっ！この間、すっご～く臭いキノコを見つけてね。あれを利用すれば、人の匂いをごまかせると思うんだ！			……でも、私にいい案があるのっ！この間、すっご～く臭いキノコを見つけてね。あれを利用すれば、人の匂いをごまかせると思うんだ！			狩猟一族の子							
罠に使うギサールの野菜の準備は、私にまかせて！だから相方さんには、そのキノコを採ってきてほしいの。			罠に使うギサールの野菜の準備は、私にまかせて！だから相方さんには、そのキノコを採ってきてほしいの。			狩猟一族の子							
確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			狩猟一族の子							
確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			狩猟一族の子							
どうどう！？すっご～く臭いキノコ、採れた？？			どうどう！？すっご～く臭いキノコ、採れた？？			狩猟一族の子							
これよ～、これこれ！それにしても、ほんっと強烈な匂いがするね……。			これよ～、これこれ！それにしても、ほんっと強烈な匂いがするね……。			狩猟一族の子							
よ～し、さっそくキノコを粉末にして、ギサールの野菜にふりかけてみよ～っと！！……そうそう、ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			よ～し、さっそくキノコを粉末にして、ギサールの野菜にふりかけてみよ～っと！！……そうそう、ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			狩猟一族の子							
キノコを採ってきてくれて、ありがとうねっ！ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			キノコを採ってきてくれて、ありがとうねっ！ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			狩猟一族の子							
ふふ……なかなかうまくやれてるみたいじゃないか。それに、人の匂いをキノコの匂いで誤魔化す……か。成功するかはわからんが、おもしろい考えだな。			ふふ……なかなかうまくやれてるみたいじゃないか。それに、人の匂いをキノコの匂いで誤魔化す……か。成功するかはわからんが、おもしろい考えだな。			狩猟一族の子							
ヤンターたちミコッテ族は、狩猟民族として知られているからな。きっと、生まれ持ったセンスがあると思うんだ。			ヤンターたちミコッテ族は、狩猟民族として知られているからな。きっと、生まれ持ったセンスがあると思うんだ。			狩猟一族の子							
君との相性も悪くなさそうだな。それじゃあ、この調子でよろしく頼むよ。			君との相性も悪くなさそうだな。それじゃあ、この調子でよろしく頼むよ。			狩猟一族の子							
テイルフェザー周辺キャンプのエムベルは、戦える者を探しているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプのエムベルは、戦える者を探しているようだ。			生存競争							
エムベルにバンダースナッチの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「バンダースナッチ」を3体討伐しよう。			エムベルにバンダースナッチの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「バンダースナッチ」を3体討伐しよう。			生存競争							
バンダースナッチを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「エムベル」に報告しよう。			バンダースナッチを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「エムベル」に報告しよう。			生存競争							
エムベルに報告した。肉食獣との絶え間なき生存競争が、ここのチョコボたちを強く、逞しく育て上げているようだ。			エムベルに報告した。肉食獣との絶え間なき生存競争が、ここのチョコボたちを強く、逞しく育て上げているようだ。			生存競争							
バンダースナッチを討伐			バンダースナッチを討伐			生存競争							
エムベルに報告			エムベルに報告			生存競争							
むむむ……ここ数日で、もう3回目か……。いや、罠に掛かったままのチョコボが喰われていたのだ。			むむむ……ここ数日で、もう3回目か……。いや、罠に掛かったままのチョコボが喰われていたのだ。			生存競争							
犯人は、バンダースナッチだ。奴らめ、罠に捕らわれ抵抗できないチョコボを、食い殺す旨みを覚えてしまったようだな……。			犯人は、バンダースナッチだ。奴らめ、罠に捕らわれ抵抗できないチョコボを、食い殺す旨みを覚えてしまったようだな……。			生存競争							
冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			生存競争							
冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			生存競争							
やってきてくれたか、助かった。これで少しは、バンダースナッチも大人しくなるだろう。			やってきてくれたか、助かった。これで少しは、バンダースナッチも大人しくなるだろう。			生存競争							
しかし、罠に捕らわれた獲物を狙うとは、奴らも考えたな。チョコボは圧倒的な脚力で「チョコキック」を放ち、肉食獣を撃退することもあるからな。			しかし、罠に捕らわれた獲物を狙うとは、奴らも考えたな。チョコボは圧倒的な脚力で「チョコキック」を放ち、肉食獣を撃退することもあるからな。			生存競争							
逆に言えば、肉食獣との絶え間なき生存競争が、チョコボたちを強く、逞しく育て上げているともいえる。それだけに、ここのチョコボには価値があるのさ。			逆に言えば、肉食獣との絶え間なき生存競争が、チョコボたちを強く、逞しく育て上げているともいえる。それだけに、ここのチョコボには価値があるのさ。			生存競争							
テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。			テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。			相方を探して							
ルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」を呼びにいこう。			ルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」を呼びにいこう。			相方を探して							
キ・ヤンターは相方の話を聞き、すぐにテイルフェザーに戻るつもりのようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			キ・ヤンターは相方の話を聞き、すぐにテイルフェザーに戻るつもりのようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			相方を探して							
ルーパルから、キ・ヤンターの相方、ジゾルを紹介された。テイルフェザーの「ジゾル」に声をかけよう。			ルーパルから、キ・ヤンターの相方、ジゾルを紹介された。テイルフェザーの「ジゾル」に声をかけよう。			相方を探して							
ジゾルと話し、キ・ヤンターと3人で、チョコボを探すことになった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にある「指定地点」で、周囲を見渡そう。			ジゾルと話し、キ・ヤンターと3人で、チョコボを探すことになった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にある「指定地点」で、周囲を見渡そう。			相方を探して							
周囲を見渡したが、チョコボはいないようだった。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			周囲を見渡したが、チョコボはいないようだった。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			相方を探して							
キ・ヤンターと話した。ジゾルがまだ、戻ってこないようだ。テイルフェザーの東のチョコボの森にいる、「ジゾル」を探そう。			キ・ヤンターと話した。ジゾルがまだ、戻ってこないようだ。テイルフェザーの東のチョコボの森にいる、「ジゾル」を探そう。			相方を探して							
ジゾルを見つけた。ヒナチョコボを見つけた彼は、猟師ではなく厩務員になることを決心したようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			ジゾルを見つけた。ヒナチョコボを見つけた彼は、猟師ではなく厩務員になることを決心したようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			相方を探して							
ルーパルに報告した。キ・ヤンターの相方探しは、振り出しに戻ってしまったようだ。			ルーパルに報告した。キ・ヤンターの相方探しは、振り出しに戻ってしまったようだ。			相方を探して							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			相方を探して							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			相方を探して							
ジゾルと話す			ジゾルと話す			相方を探して							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			相方を探して							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			相方を探して							
ジゾルを探す			ジゾルを探す			相方を探して							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			相方を探して							
よお、冒険者さん。前回のヤンターの活躍を聞いて、彼女の相方に、とある猟師が立候補したんだ。			よお、冒険者さん。前回のヤンターの活躍を聞いて、彼女の相方に、とある猟師が立候補したんだ。			相方を探して							
「ジゾル」って名の新米なんだがね。せっかくだし、試しにふたりで組ませてみようと思う。			「ジゾル」って名の新米なんだがね。せっかくだし、試しにふたりで組ませてみようと思う。			相方を探して							
……だが、新米ふたりだけっていうのも怖くてな。悪いが、ふたりがちゃんとやれるか、見守ってほしいんだ。			……だが、新米ふたりだけっていうのも怖くてな。悪いが、ふたりがちゃんとやれるか、見守ってほしいんだ。			相方を探して							
ありがとよ、毎度助かるぜ！今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			ありがとよ、毎度助かるぜ！今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			相方を探して							
今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			相方を探して							
あら、相方さんじゃない！どうしたの？			あら、相方さんじゃない！どうしたの？			相方を探して							
正式な相方候補が見つかったですって！？　やった～！！じゃあ、「テイルフェザー」に戻るわ！呼んでくれて、ありがとうねっ♪			正式な相方候補が見つかったですって！？　やった～！！じゃあ、「テイルフェザー」に戻るわ！呼んでくれて、ありがとうねっ♪			相方を探して							
彼が、私の相方候補さん？なんだか、ちょっとオドオドしてる感じがするけど、大丈夫かなぁ……？			彼が、私の相方候補さん？なんだか、ちょっとオドオドしてる感じがするけど、大丈夫かなぁ……？			相方を探して							
こ、この人が初めての狩りでチョコボを捕まえたって噂の、キ・ヤンターさんか……。僕と違って凄いんだろうなぁ……。			こ、この人が初めての狩りでチョコボを捕まえたって噂の、キ・ヤンターさんか……。僕と違って凄いんだろうなぁ……。			相方を探して							
ヤンターを呼んできてくれて、ありがとな。そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			ヤンターを呼んできてくれて、ありがとな。そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			相方を探して							
そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			相方を探して							
どど、どうも、はじめまして。ボ、ボクは、ジゾルっていいます。			どど、どうも、はじめまして。ボ、ボクは、ジゾルっていいます。			相方を探して							
貴族に大金で売れるような、一流のチョコボを捕まえて、一攫千金を……と思って、ここにきました。でも、チョコボ猟って意外と危険らしいですね……。			貴族に大金で売れるような、一流のチョコボを捕まえて、一攫千金を……と思って、ここにきました。でも、チョコボ猟って意外と危険らしいですね……。			相方を探して							
だだ、だけど、がんばります！なんと言ったって、噂のヤンターさんが相方なんですから！			だだ、だけど、がんばります！なんと言ったって、噂のヤンターさんが相方なんですから！			相方を探して							
じゃあ、さっそくチョコボを探しにって言いたいけど……うーん……なんだか、ものすご～くおどおどしてるね。ねえ、冒険者さんも一度、手伝ってくれない？			じゃあ、さっそくチョコボを探しにって言いたいけど……うーん……なんだか、ものすご～くおどおどしてるね。ねえ、冒険者さんも一度、手伝ってくれない？			相方を探して							
ありがとう、それなら安心だわ！良いチョコボがいそうなところの目星をつけておいたの。3人で手分けして獲物を探しましょう！			ありがとう、それなら安心だわ！良いチョコボがいそうなところの目星をつけておいたの。3人で手分けして獲物を探しましょう！			相方を探して							
冒険者さんは、北西の方角をお願い！それぞれ担当の場所を確認したら、テイルフェザーに集合ね！ほらほら、ボケーッとしてないで、行くわよっ！			冒険者さんは、北西の方角をお願い！それぞれ担当の場所を確認したら、テイルフェザーに集合ね！ほらほら、ボケーッとしてないで、行くわよっ！			相方を探して							
悪いが、ふたりを頼んだよ。			悪いが、ふたりを頼んだよ。			相方を探して							
おかえりなさい、どうだった？			おかえりなさい、どうだった？			相方を探して							
そう……まぁ、そんなにうまくはいかないわよね……。それにしても、ジゾルのやつは遅いわね～！いったい、何やってるのかしら！？			そう……まぁ、そんなにうまくはいかないわよね……。それにしても、ジゾルのやつは遅いわね～！いったい、何やってるのかしら！？			相方を探して							
ここで待っててもいいけれど、魔物に食べられてたら、さすがに後味が悪いわね。ちょっと、探しに行きましょ！			ここで待っててもいいけれど、魔物に食べられてたら、さすがに後味が悪いわね。ちょっと、探しに行きましょ！			相方を探して							
ジゾルにお願いしてた場所は、ここの東よ！まったくもう、人騒がせな相方なんだから～！！			ジゾルにお願いしてた場所は、ここの東よ！まったくもう、人騒がせな相方なんだから～！！			相方を探して							
ジゾルのやつ、いったい何やってるのかと思ったら！もう、人騒がせなやつ～！			ジゾルのやつ、いったい何やってるのかと思ったら！もう、人騒がせなやつ～！			相方を探して							
クエッ、クエッ！			クエッ、クエッ！			相方を探して							
冒険者さん、これ見てくださいよ！チョコボのヒナですよ、親鳥とはぐれたのかなぁ？かわいいなぁ～！			冒険者さん、これ見てくださいよ！チョコボのヒナですよ、親鳥とはぐれたのかなぁ？かわいいなぁ～！			相方を探して							
クエ～ッ！！			クエ～ッ！！			相方を探して							
さあ、チョコボを無事に保護できたし、テイルフェザーに帰りましょうか！			さあ、チョコボを無事に保護できたし、テイルフェザーに帰りましょうか！			相方を探して							
……ちょっと、なに言ってるの？私たちの狙いは、そんなヒナじゃないわよ！そいつは野生に返しなさい！			……ちょっと、なに言ってるの？私たちの狙いは、そんなヒナじゃないわよ！そいつは野生に返しなさい！			相方を探して							
でもこの子、親チョコボとはぐれちゃったみたいです。このまま放っておいたら、魔物に食べられちゃいますよ。			でもこの子、親チョコボとはぐれちゃったみたいです。このまま放っておいたら、魔物に食べられちゃいますよ。			相方を探して							
それに、わかったんです……。ボクは、猟師には向いてないんだって。だって、この子が愛しくてしかたないんです。			それに、わかったんです……。ボクは、猟師には向いてないんだって。だって、この子が愛しくてしかたないんです。			相方を探して							
だから……ボク、厩務員になろうと思います！短い間でしたけど、お世話になりました。			だから……ボク、厩務員になろうと思います！短い間でしたけど、お世話になりました。			相方を探して							
いっ、いきなり！？ま……まぁ、生き方は自由だから、止めはしないけど……。決めたからには、厩務員として、ちゃんとがんばるのよ？			いっ、いきなり！？ま……まぁ、生き方は自由だから、止めはしないけど……。決めたからには、厩務員として、ちゃんとがんばるのよ？			相方を探して							
……じゃ、いったん集落に帰るとしましょ。ジゾル、一緒に帰るわよ！			……じゃ、いったん集落に帰るとしましょ。ジゾル、一緒に帰るわよ！			相方を探して							
はぁ……また、相方探しが始まるのね！			はぁ……また、相方探しが始まるのね！			相方を探して							
ルーパルさんにも、僕の意向は伝えました。一人前の厩務員になれるよう、がんばります！			ルーパルさんにも、僕の意向は伝えました。一人前の厩務員になれるよう、がんばります！			相方を探して							
クエエ～ッ！！			クエエ～ッ！！			相方を探して							
ジゾルのやつから、話は聞いたよ。残念だが、自分の人生は好きに生きるのが一番だ。			ジゾルのやつから、話は聞いたよ。残念だが、自分の人生は好きに生きるのが一番だ。			相方を探して							
ジゾルはヒナを連れてきちまったが、本来、卵やヒナを獲るのは禁じているんだ。そんなことを繰り返したら、チョコボが森から消えちまうからな。			ジゾルはヒナを連れてきちまったが、本来、卵やヒナを獲るのは禁じているんだ。そんなことを繰り返したら、チョコボが森から消えちまうからな。			相方を探して							
だが今回は、親チョコボとはぐれてたみたいだし……。それに、自分の手で育てると言ってるからな。特例として見逃すことにしたよ。			だが今回は、親チョコボとはぐれてたみたいだし……。それに、自分の手で育てると言ってるからな。特例として見逃すことにしたよ。			相方を探して							
本当にありがとうございます、ルーパルさん！ヤンターさん、それに冒険者さんも、短い間でしたが、ありがとうございました！			本当にありがとうございます、ルーパルさん！ヤンターさん、それに冒険者さんも、短い間でしたが、ありがとうございました！			相方を探して							
さてと……。これでヤンターの相方探しは、振り出しに戻ったわけか。次は、どうするかな……。			さてと……。これでヤンターの相方探しは、振り出しに戻ったわけか。次は、どうするかな……。			相方を探して							
テイルフェザーのヴィルジョームは、人手を探しているようだ。			テイルフェザーのヴィルジョームは、人手を探しているようだ。			しびれる罠							
ヴィルジョームにランプダケを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアの南の洞窟に向かい、「ランプダケ」を入手しよう。			ヴィルジョームにランプダケを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアの南の洞窟に向かい、「ランプダケ」を入手しよう。			しびれる罠							
ランプダケを入手した。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に「ランプダケ」を渡そう。			ランプダケを入手した。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に「ランプダケ」を渡そう。			しびれる罠							
ヴィルジョームは、ギサールの野菜とランプダケで、胞子まみれの野菜を作った。チョコボの森の「指定地点」に「胞子まみれの野菜」を置こう。			ヴィルジョームは、ギサールの野菜とランプダケで、胞子まみれの野菜を作った。チョコボの森の「指定地点」に「胞子まみれの野菜」を置こう。			しびれる罠							
指定地点に胞子まみれの野菜を置いた。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			指定地点に胞子まみれの野菜を置いた。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			しびれる罠							
ヴィルジョームに報告した。弱い麻痺毒のあるランプダケをギサールの野菜に振りかけて罠にし、チョコボを傷つけることなく捕獲するつもりのようだ。			ヴィルジョームに報告した。弱い麻痺毒のあるランプダケをギサールの野菜に振りかけて罠にし、チョコボを傷つけることなく捕獲するつもりのようだ。			しびれる罠							
ランプダケを入手			ランプダケを入手			しびれる罠							
ヴィルジョームにランプダケを渡す			ヴィルジョームにランプダケを渡す			しびれる罠							
指定地点に胞子まみれの野菜を置く			指定地点に胞子まみれの野菜を置く			しびれる罠							
ヴィルジョームに報告			ヴィルジョームに報告			しびれる罠							
お、あんた……いいところにきてくれた。チョコボを捕まえるための新たな罠を思いついてね。そこで、採ってきてほしいものがあるんだ。			お、あんた……いいところにきてくれた。チョコボを捕まえるための新たな罠を思いついてね。そこで、採ってきてほしいものがあるんだ。			しびれる罠							
南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			しびれる罠							
南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			しびれる罠							
南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			しびれる罠							
……これで間違いない。ちょうど、こっちの準備もできたぞ。こいつの胞子を、ギサールの野菜にまぶしてっと……。			……これで間違いない。ちょうど、こっちの準備もできたぞ。こいつの胞子を、ギサールの野菜にまぶしてっと……。			しびれる罠							
よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			しびれる罠							
よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			しびれる罠							
藁の上には胞子まみれの野菜が置かれている……。			藁の上には胞子まみれの野菜が置かれている……。			しびれる罠							
やってきてくれたか、ありがとうよ！ランプダケの胞子は、チョコボにはちょっとした毒でな。食べると体が痺れて、動きが鈍くなるんだ。			やってきてくれたか、ありがとうよ！ランプダケの胞子は、チョコボにはちょっとした毒でな。食べると体が痺れて、動きが鈍くなるんだ。			しびれる罠							
これなら傷つけずに捕まえられるだろ？落とし穴は失敗に終わったが、今度こそ成功させてやるぜ！			これなら傷つけずに捕まえられるだろ？落とし穴は失敗に終わったが、今度こそ成功させてやるぜ！			しびれる罠							
テイルフェザーのルーパルは、新たな相方候補に心あたりがあるようだ。			テイルフェザーのルーパルは、新たな相方候補に心あたりがあるようだ。			最凶の相方候補							
キ・ヤンターは、新たな相方にあいさつに向かった。ふたりを見守るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ボリコワン」と話そう。			キ・ヤンターは、新たな相方にあいさつに向かった。ふたりを見守るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ボリコワン」と話そう。			最凶の相方候補							
ボリコワンと話し、さっそく狩りに出ることとなった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」と合流しよう。			ボリコワンと話し、さっそく狩りに出ることとなった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」と合流しよう。			最凶の相方候補							
キ・ヤンターと話したところ、待ち合わせたボリコワンがまだ現れていないようだ。近くにいるはずの「ボリコワン」を探してあげよう。			キ・ヤンターと話したところ、待ち合わせたボリコワンがまだ現れていないようだ。近くにいるはずの「ボリコワン」を探してあげよう。			最凶の相方候補							
ボリコワンを見つけたが、彼はすでに狩りを済ませていた。卵を守る親チョコボを、容赦なく殺してしまったようだ。テイルフェザーの北西の待ち合わせ場所に戻り、「キ・ヤンター」に報告しよう。			ボリコワンを見つけたが、彼はすでに狩りを済ませていた。卵を守る親チョコボを、容赦なく殺してしまったようだ。テイルフェザーの北西の待ち合わせ場所に戻り、「キ・ヤンター」に報告しよう。			最凶の相方候補							
キ・ヤンターに報告した。彼女は怒り心頭で、テイルフェザーに帰っていった。テイルフェザーで「ルーパル」に報告しよう。			キ・ヤンターに報告した。彼女は怒り心頭で、テイルフェザーに帰っていった。テイルフェザーで「ルーパル」に報告しよう。			最凶の相方候補							
ルーパルは、ボリコワンが抱卵中のチョコボを狩ったことを咎め、猟師たちの取り決めを破った彼を、テイルフェザーから追放してしまった。キ・ヤンターの相方探しは、またまた振り出しに戻ってしまったようだ。			ルーパルは、ボリコワンが抱卵中のチョコボを狩ったことを咎め、猟師たちの取り決めを破った彼を、テイルフェザーから追放してしまった。キ・ヤンターの相方探しは、またまた振り出しに戻ってしまったようだ。			最凶の相方候補							
ボリコワンと話す			ボリコワンと話す			最凶の相方候補							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			最凶の相方候補							
ボリコワンを探す			ボリコワンを探す			最凶の相方候補							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			最凶の相方候補							
ルーパルと話す			ルーパルと話す			最凶の相方候補							
あーあ、早く運命の相手が現れないかなぁ。			あーあ、早く運命の相手が現れないかなぁ。			最凶の相方候補							
ヤンターの相方候補の話だがな……。実はひとつだけ、心あたりがある。君たちがジゾルと出かけている間に、別の候補が現れたんだ。			ヤンターの相方候補の話だがな……。実はひとつだけ、心あたりがある。君たちがジゾルと出かけている間に、別の候補が現れたんだ。			最凶の相方候補							
「ボリコワン」という男が、相方を探してるそうでね。この森に来てから、まだ日は浅いが、相当な腕利きらしい。……納屋の方にいるから、ヤンター、会ってきたらどうだ？			「ボリコワン」という男が、相方を探してるそうでね。この森に来てから、まだ日は浅いが、相当な腕利きらしい。……納屋の方にいるから、ヤンター、会ってきたらどうだ？			最凶の相方候補							
やったー！新しい相方、いい人だといいな！さっそく、あいさつに行ってみよ～っと！			やったー！新しい相方、いい人だといいな！さっそく、あいさつに行ってみよ～っと！			最凶の相方候補							
さて、送り出してはみたものの……。なんとなく、嫌な予感がするんだよなぁ。冒険者さん……今回も、ヤンターを見守ってやってくれないか？			さて、送り出してはみたものの……。なんとなく、嫌な予感がするんだよなぁ。冒険者さん……今回も、ヤンターを見守ってやってくれないか？			最凶の相方候補							
ヤンターを見守ってやってくれないか？毎度すまないが、よろしく頼むな。			ヤンターを見守ってやってくれないか？毎度すまないが、よろしく頼むな。			最凶の相方候補							
なーんか、無愛想な男ねぇ。			なーんか、無愛想な男ねぇ。			最凶の相方候補							
……ん？　何だあんた？			……ん？　何だあんた？			最凶の相方候補							
あぁ、相方の話ね……。そういえば、そんな話をしたような気もするな。じゃあ、あんたが相方か？			あぁ、相方の話ね……。そういえば、そんな話をしたような気もするな。じゃあ、あんたが相方か？			最凶の相方候補							
違う、違う～！　相方は私！キ・ヤンターよ、よろしくねっ！			違う、違う～！　相方は私！キ・ヤンターよ、よろしくねっ！			最凶の相方候補							
こっちの姉ちゃんが、俺の相方？なんだか頼りねぇが……まぁ仕方ねぇ。さっさとチョコボを狩りに行こうぜ。			こっちの姉ちゃんが、俺の相方？なんだか頼りねぇが……まぁ仕方ねぇ。さっさとチョコボを狩りに行こうぜ。			最凶の相方候補							
北西のキャンプで、待ち合わせをしよう。さぁ～て、楽しい楽しいチョコボ狩りの時間だぜ！			北西のキャンプで、待ち合わせをしよう。さぁ～て、楽しい楽しいチョコボ狩りの時間だぜ！			最凶の相方候補							
自分だって駆け出しのくせに、失礼な男ね！フン、狩りでは負けないんだから！			自分だって駆け出しのくせに、失礼な男ね！フン、狩りでは負けないんだから！			最凶の相方候補							
……あいつ、ぜ～んぜん来ないんだけど！もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			……あいつ、ぜ～んぜん来ないんだけど！もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			最凶の相方候補							
もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			最凶の相方候補							
……ん？　あぁ、あんたか。待ち合わせとか、ちっせーことは気にすんな。猟師たるもの、親の死よりも狩りの好機が優先ってな！			……ん？　あぁ、あんたか。待ち合わせとか、ちっせーことは気にすんな。猟師たるもの、親の死よりも狩りの好機が優先ってな！			最凶の相方候補							
ほら、見ろよこのチョコボ、俺が仕留めたんだ。待ち合わせ場所に向かう途中、偶然見つけてね！しかも……卵つきだ！			ほら、見ろよこのチョコボ、俺が仕留めたんだ。待ち合わせ場所に向かう途中、偶然見つけてね！しかも……卵つきだ！			最凶の相方候補							
ひと狩りで、チョコボ肉と卵が手に入るなんて運がいいぜ！姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			ひと狩りで、チョコボ肉と卵が手に入るなんて運がいいぜ！姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			最凶の相方候補							
姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			最凶の相方候補							
あいつを見つけたって！？しかも、チョコボを殺してたぁ！？			あいつを見つけたって！？しかも、チョコボを殺してたぁ！？			最凶の相方候補							
卵もあったって……。それって、卵を温めてたチョコボを殺したんじゃないの？			卵もあったって……。それって、卵を温めてたチョコボを殺したんじゃないの？			最凶の相方候補							
……もし、そうなら大問題よ。教えてくれて、ありがとう。「ルーパル」のところへ戻りましょ……あいつの言うとおり、ね。			……もし、そうなら大問題よ。教えてくれて、ありがとう。「ルーパル」のところへ戻りましょ……あいつの言うとおり、ね。			最凶の相方候補							
卵を温めてるチョコボを殺すようなやつなんて、最低。			卵を温めてるチョコボを殺すようなやつなんて、最低。			最凶の相方候補							
おいおい、なんだよ……。血相変えちゃってさ。			おいおい、なんだよ……。血相変えちゃってさ。			最凶の相方候補							
冒険者さん、ありがとよ。……話は、ヤンターに聞いたぜ。			冒険者さん、ありがとよ。……話は、ヤンターに聞いたぜ。			最凶の相方候補							
ボリコワン！あんた、卵を温めてるチョコボを殺したね！？			ボリコワン！あんた、卵を温めてるチョコボを殺したね！？			最凶の相方候補							
ん～、どうかねぇ。俺は「卵の上に座ってた」だけだと思うけどな！			ん～、どうかねぇ。俺は「卵の上に座ってた」だけだと思うけどな！			最凶の相方候補							
そうか……。お前は、俺たちとは考え方が違うようだ。悪いが、テイルフェザーを離れて、好きに狩りをしてくれ。			そうか……。お前は、俺たちとは考え方が違うようだ。悪いが、テイルフェザーを離れて、好きに狩りをしてくれ。			最凶の相方候補							
……それって、出ていけってことかよ？卵を温めてるチョコボを殺っただけでか？好機と見れば獲物を狩る……それが猟師ってモンだろうが！			……それって、出ていけってことかよ？卵を温めてるチョコボを殺っただけでか？好機と見れば獲物を狩る……それが猟師ってモンだろうが！			最凶の相方候補							
ここの掟については、すでに説明したはずだ。消えろ……俺が、てめぇを狩る前にな！			ここの掟については、すでに説明したはずだ。消えろ……俺が、てめぇを狩る前にな！			最凶の相方候補							
チッ、クソ真面目野郎が……！こんなところ、俺の方から願い下げだ、腑抜けどもめ！！			チッ、クソ真面目野郎が……！こんなところ、俺の方から願い下げだ、腑抜けどもめ！！			最凶の相方候補							
……ふぅ、また相方探しは振り出しに戻ってしまったな。次は、三度目の正直と行きたいところだな。			……ふぅ、また相方探しは振り出しに戻ってしまったな。次は、三度目の正直と行きたいところだな。			最凶の相方候補							
テイルフェザーのキ・ヤンターは、ヒュードの相方になるための策を考えているようだ。			テイルフェザーのキ・ヤンターは、ヒュードの相方になるための策を考えているようだ。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターは、どうしてもヒュードと組みたいようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーの北東で「キ・ヤンター」と合流しよう。			キ・ヤンターは、どうしてもヒュードと組みたいようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーの北東で「キ・ヤンター」と合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと合流した。チョコボの森を北西の方角に進み、「キ・ヤンター」と再び合流しよう。			キ・ヤンターと合流した。チョコボの森を北西の方角に進み、「キ・ヤンター」と再び合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと再び合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」とさらに合流しよう。			キ・ヤンターと再び合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」とさらに合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターとさらに合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」ともう一度合流しよう。			キ・ヤンターとさらに合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」ともう一度合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターともう一度合流した。その場所で、ヒュードが置いたとおぼしきドラヴァニアリリーを発見した。「ドラヴァニアリリー」を調べてみよう。			キ・ヤンターともう一度合流した。その場所で、ヒュードが置いたとおぼしきドラヴァニアリリーを発見した。「ドラヴァニアリリー」を調べてみよう。			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーを調べていたところ、ヒュードが現れた。それは彼が、ここで死んだ、かつての相方に手向けたものだった。ヒュードが求める「絶対に死なない奴」になってみせる、と告げるキ・ヤンター。その固い決意に、ヒュードはついに、彼女の相方になることを承諾した。テイルフェザーに戻り、「ルーパル」に報告しよう。			ドラヴァニアリリーを調べていたところ、ヒュードが現れた。それは彼が、ここで死んだ、かつての相方に手向けたものだった。ヒュードが求める「絶対に死なない奴」になってみせる、と告げるキ・ヤンター。その固い決意に、ヒュードはついに、彼女の相方になることを承諾した。テイルフェザーに戻り、「ルーパル」に報告しよう。			絶対に死なない奴							
ルーパルに報告した。新たな相方の誕生は、以前の相方の死を悼んでばかりだったヒュードが、新たな一歩を踏み出すきっかけにもなったようだ。ふたつの懸案が一気に解決し、ルーパルは冒険者に感謝の言葉を告げるのだった。			ルーパルに報告した。新たな相方の誕生は、以前の相方の死を悼んでばかりだったヒュードが、新たな一歩を踏み出すきっかけにもなったようだ。ふたつの懸案が一気に解決し、ルーパルは冒険者に感謝の言葉を告げるのだった。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと再度話す			キ・ヤンターと再度話す			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターとさらに話す			キ・ヤンターとさらに話す			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターともう一度話す			キ・ヤンターともう一度話す			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーを調べる			ドラヴァニアリリーを調べる			絶対に死なない奴							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			絶対に死なない奴							
うーん……やっぱり諦められない！私、ヒュードさんと組みたい！			うーん……やっぱり諦められない！私、ヒュードさんと組みたい！			絶対に死なない奴							
ヒュードさんを追いかけよう！流石にひとりで森の奥まで行くのは、ちょっと怖いけど、冒険者さんが一緒にいてくれれば大丈夫よ！			ヒュードさんを追いかけよう！流石にひとりで森の奥まで行くのは、ちょっと怖いけど、冒険者さんが一緒にいてくれれば大丈夫よ！			絶対に死なない奴							
ヒュードさんは北東の方角に向かったはず！さあ、逃がさないわよ～～～～！！			ヒュードさんは北東の方角に向かったはず！さあ、逃がさないわよ～～～～！！			絶対に死なない奴							
ヒュードさんが好きな花……摘まれたあとが増えてる。もしかして、ヒュードさんが……？			ヒュードさんが好きな花……摘まれたあとが増えてる。もしかして、ヒュードさんが……？			絶対に死なない奴							
……奥の方に行ってみましょ！			……奥の方に行ってみましょ！			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーの花びらが落ちてるわ……！このまま、さらに奥に進みましょ！			ドラヴァニアリリーの花びらが落ちてるわ……！このまま、さらに奥に進みましょ！			絶対に死なない奴							
クンクン……。このキャンプ……さっきまで、人がいたみたい。近づいてきた気がするわ、行きましょ！			クンクン……。このキャンプ……さっきまで、人がいたみたい。近づいてきた気がするわ、行きましょ！			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーの花が落ちてる……。でも、なんでここに花が落ちてるんだろう。花を調べてみましょ！			ドラヴァニアリリーの花が落ちてる……。でも、なんでここに花が落ちてるんだろう。花を調べてみましょ！			絶対に死なない奴							
この花、なんでここに落ちてるのかしら……？			この花、なんでここに落ちてるのかしら……？			絶対に死なない奴							
……！？お前、ここで何してるんだ？			……！？お前、ここで何してるんだ？			絶対に死なない奴							
その……ヒュードさんに、どーっしても組んでほしくて、それで、つい後を追っちゃって……。			その……ヒュードさんに、どーっしても組んでほしくて、それで、つい後を追っちゃって……。			絶対に死なない奴							
……俺に尾行を感づかせないとは、なかなかやるな。だが、前にも言ったとおり、お前と組む気はない！			……俺に尾行を感づかせないとは、なかなかやるな。だが、前にも言ったとおり、お前と組む気はない！			絶対に死なない奴							
ねぇねぇ、なんでそんなに頑なに組んでくれないの？			ねぇねぇ、なんでそんなに頑なに組んでくれないの？			絶対に死なない奴							
俺の元相方は、ここで死んだんだ……。狩りの途中、少し目を離した間にな。			俺の元相方は、ここで死んだんだ……。狩りの途中、少し目を離した間にな。			絶対に死なない奴							
もう、あんな絶望は味わいたくねぇ……。だから、次に組むなら「絶対死なない奴」と決めてんだ。お前みたいなひよっこには、務まらねぇ。			もう、あんな絶望は味わいたくねぇ……。だから、次に組むなら「絶対死なない奴」と決めてんだ。お前みたいなひよっこには、務まらねぇ。			絶対に死なない奴							
で、でも……。私、絶対死なないよ！　まだまだ成長するし！だから、一緒に狩りをしようよ！			で、でも……。私、絶対死なないよ！　まだまだ成長するし！だから、一緒に狩りをしようよ！			絶対に死なない奴							
口ではいくらでも言える……！			口ではいくらでも言える……！			絶対に死なない奴							
……その眼、本気かよ。俺もずいぶん頑固だが、お前も相当だな……。			……その眼、本気かよ。俺もずいぶん頑固だが、お前も相当だな……。			絶対に死なない奴							
お前みたいなひよっこ……俺が組んでやらねぇと、すぐに死んじまいそうだ。			お前みたいなひよっこ……俺が組んでやらねぇと、すぐに死んじまいそうだ。			絶対に死なない奴							
……言っとくが俺は厳しいからな、明日から覚悟しろよ！			……言っとくが俺は厳しいからな、明日から覚悟しろよ！			絶対に死なない奴							
えっ！？それって、つまり……！			えっ！？それって、つまり……！			絶対に死なない奴							
……わかったら、とっととテイルフェザーに帰るぞ！帰り道にいきなり、死ぬんじゃねぇぞ！！			……わかったら、とっととテイルフェザーに帰るぞ！帰り道にいきなり、死ぬんじゃねぇぞ！！			絶対に死なない奴							
お、冒険者さん。ヒュードのやつ、組んでくれそうかい？			お、冒険者さん。ヒュードのやつ、組んでくれそうかい？			絶対に死なない奴							
そうか、それはよかった！ようやくヤンターも、思う存分狩りができるな！ヒュードのやつも、ようやく前に進める！			そうか、それはよかった！ようやくヤンターも、思う存分狩りができるな！ヒュードのやつも、ようやく前に進める！			絶対に死なない奴							
あいつは、元相方が忘れられないみたいでね。いい腕をもっているのに、花を手向けてばかりだった……。ヒュードにはあのまま、腐ってほしくなかったんだ。			あいつは、元相方が忘れられないみたいでね。いい腕をもっているのに、花を手向けてばかりだった……。ヒュードにはあのまま、腐ってほしくなかったんだ。			絶対に死なない奴							
感性の優れたヤンターなら、真面目で手堅いヒュードにとって、きっといい相方になれるはずだ！冒険者さんがいてくれたおかげだよ、どうもありがとう！			感性の優れたヤンターなら、真面目で手堅いヒュードにとって、きっといい相方になれるはずだ！冒険者さんがいてくれたおかげだよ、どうもありがとう！			絶対に死なない奴							
テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの新たな相方候補を思いついたようだ。			テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの新たな相方候補を思いついたようだ。			三度目の正直							
ルーパルは、キ・ヤンターに、熟練の猟師を紹介するつもりのようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ヒュード」と話そう。			ルーパルは、キ・ヤンターに、熟練の猟師を紹介するつもりのようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ヒュード」と話そう。			三度目の正直							
ヒュードは、キ・ヤンターの相方になるつもりはないようだ。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			ヒュードは、キ・ヤンターの相方になるつもりはないようだ。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			三度目の正直							
キ・ヤンターは、ヒュードに気に入ってもらうため、情報を集めたいようだ。テイルフェザーで、ヒュードの好きなものについて、情報収集しよう。			キ・ヤンターは、ヒュードに気に入ってもらうため、情報を集めたいようだ。テイルフェザーで、ヒュードの好きなものについて、情報収集しよう。			三度目の正直							
ヒュードの情報を集めた。彼はよく、ドラヴァニアリリーという花を手にしているらしい。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に報告しよう。			ヒュードの情報を集めた。彼はよく、ドラヴァニアリリーという花を手にしているらしい。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に報告しよう。			三度目の正直							
キ・ヤンターは、ヒュードにドラヴァニアリリーを贈りたいという。テイルフェザー北東のキャンプ付近で、「キ・ヤンター」と合流しよう。			キ・ヤンターは、ヒュードにドラヴァニアリリーを贈りたいという。テイルフェザー北東のキャンプ付近で、「キ・ヤンター」と合流しよう。			三度目の正直							
キ・ヤンターと合流した。めあての花は見つかったものの、彼女は力加減が下手でうまく摘む自信がないという。キ・ヤンターの代わりに「ドラヴァニアリリー」を摘んであげよう。			キ・ヤンターと合流した。めあての花は見つかったものの、彼女は力加減が下手でうまく摘む自信がないという。キ・ヤンターの代わりに「ドラヴァニアリリー」を摘んであげよう。			三度目の正直							
ドラヴァニアリリーを摘んだ。「キ・ヤンター」に「ドラヴァニアリリー」を渡そう。			ドラヴァニアリリーを摘んだ。「キ・ヤンター」に「ドラヴァニアリリー」を渡そう。			三度目の正直							
キ・ヤンターは、ドラヴァニアリリーを持ってヒュードの元に向かった。テイルフェザーにいる「キ・ヤンター」と再び合流し、結果を確かめよう。			キ・ヤンターは、ドラヴァニアリリーを持ってヒュードの元に向かった。テイルフェザーにいる「キ・ヤンター」と再び合流し、結果を確かめよう。			三度目の正直							
キ・ヤンターはヒュードにドラヴァニアリリーを渡そうとしたが、ヒュードは彼女の行動が気に入らなかったようだ。一方、キ・ヤンターはまだ諦めていないようだが……。			キ・ヤンターはヒュードにドラヴァニアリリーを渡そうとしたが、ヒュードは彼女の行動が気に入らなかったようだ。一方、キ・ヤンターはまだ諦めていないようだが……。			三度目の正直							
ヒュードと話す			ヒュードと話す			三度目の正直							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			三度目の正直							
ヒュードの情報を集める			ヒュードの情報を集める			三度目の正直							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			三度目の正直							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			三度目の正直							
ドラヴァニアリリーを入手			ドラヴァニアリリーを入手			三度目の正直							
キ・ヤンターにドラヴァニアリリーを渡す			キ・ヤンターにドラヴァニアリリーを渡す			三度目の正直							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			三度目の正直							
次は、いい人だといいなあ……。			次は、いい人だといいなあ……。			三度目の正直							
ヤンターの相方についてだが……。これまでと、少し発想を変えてみようと思うんだ。			ヤンターの相方についてだが……。これまでと、少し発想を変えてみようと思うんだ。			三度目の正直							
新人ではなく、熟練の猟師と組ませてみようと思う。「ヒュード」という熟練者が、テイルフェザーの外れにいる。ヤンター、彼にあいさつをしてくるといい。			新人ではなく、熟練の猟師と組ませてみようと思う。「ヒュード」という熟練者が、テイルフェザーの外れにいる。ヤンター、彼にあいさつをしてくるといい。			三度目の正直							
熟練さんなら、きっと私より、狩りもうまいわよね！？ワクワクしてきた……さっそく会いにいってみるわっ！			熟練さんなら、きっと私より、狩りもうまいわよね！？ワクワクしてきた……さっそく会いにいってみるわっ！			三度目の正直							
冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			三度目の正直							
冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			三度目の正直							
んもー！ヒュードさんたら、私のこと相手にしてくれないのよ！			んもー！ヒュードさんたら、私のこと相手にしてくれないのよ！			三度目の正直							
……あんたは、そのひよっこの保護者か？			……あんたは、そのひよっこの保護者か？			三度目の正直							
俺には俺のやり方がある。ルーパルの指示だろうと、ガキと組む気はねぇ。わかったら、ひよっこと一緒に帰りな。			俺には俺のやり方がある。ルーパルの指示だろうと、ガキと組む気はねぇ。わかったら、ひよっこと一緒に帰りな。			三度目の正直							
あなたが来る前から、ヒュードさんと話をしてたんだけど、私のこと、まるで相手にしてくれないのよ！			あなたが来る前から、ヒュードさんと話をしてたんだけど、私のこと、まるで相手にしてくれないのよ！			三度目の正直							
でも、ヒュードさんが熟練の猟師なのはわかる。あの人からは、学ぶことが多くある……そんな気がするの。			でも、ヒュードさんが熟練の猟師なのはわかる。あの人からは、学ぶことが多くある……そんな気がするの。			三度目の正直							
でも、あの様子じゃ私と組んでくれなさそう……。うーん、どうしようかなぁ……。			でも、あの様子じゃ私と組んでくれなさそう……。うーん、どうしようかなぁ……。			三度目の正直							
……そうだっ！ヒュードさんに、私のこと好きになってもらおう！そうすればきっと、私と組んでくれるはずよっ！			……そうだっ！ヒュードさんに、私のこと好きになってもらおう！そうすればきっと、私と組んでくれるはずよっ！			三度目の正直							
ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			三度目の正直							
ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			三度目の正直							
……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			三度目の正直							
……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			三度目の正直							
……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			三度目の正直							
……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			三度目の正直							
……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			三度目の正直							
……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			三度目の正直							
どう、どう？ヒュードさんの好きなものの情報、何かあった！？			どう、どう？ヒュードさんの好きなものの情報、何かあった！？			三度目の正直							
え～、花～！？　意外～！見た目の割に、かわいらしい趣味なのね♪			え～、花～！？　意外～！見た目の割に、かわいらしい趣味なのね♪			三度目の正直							
じゃあ、それを採ってきてプレゼントしちゃおう！ドラヴァニアリリーなら、北東のキャンプの方で見たかも！さっそく向かいましょ！			じゃあ、それを採ってきてプレゼントしちゃおう！ドラヴァニアリリーなら、北東のキャンプの方で見たかも！さっそく向かいましょ！			三度目の正直							
ねぇねぇ、花なら見つけたよ！でも、私ってば、花を摘むのがヘタなのよね。力を入れすぎて、つい茎を潰しちゃうんだ……ハハ。			ねぇねぇ、花なら見つけたよ！でも、私ってば、花を摘むのがヘタなのよね。力を入れすぎて、つい茎を潰しちゃうんだ……ハハ。			三度目の正直							
冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			三度目の正直							
冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			三度目の正直							
ドラヴァニアリリーは摘めた？			ドラヴァニアリリーは摘めた？			三度目の正直							
どうもありがとっ！さぁ、ヒュードさんに、この花を渡しにいきましょ！気に入ってくれるといいな～♪			どうもありがとっ！さぁ、ヒュードさんに、この花を渡しにいきましょ！気に入ってくれるといいな～♪			三度目の正直							
悪いが、俺はひよっこと組む気はねぇんだよ。いい加減、諦めてくれ……。			悪いが、俺はひよっこと組む気はねぇんだよ。いい加減、諦めてくれ……。			三度目の正直							
ヒュードさん……あの、これっ！プレゼントを持ってきました！			ヒュードさん……あの、これっ！プレゼントを持ってきました！			三度目の正直							
こないだのひよっこが、プレゼントだ？……花じゃねーか、これがどうした。			こないだのひよっこが、プレゼントだ？……花じゃねーか、これがどうした。			三度目の正直							
まさか……花の代わりに、俺と組めと？			まさか……花の代わりに、俺と組めと？			三度目の正直							
笑わせんじゃねぇ！こんなもん、自分で幾らでも採ってこられる！！			笑わせんじゃねぇ！こんなもん、自分で幾らでも採ってこられる！！			三度目の正直							
俺は何をもらおうが、ひよっこと組む気はねぇ！わかったら、諦めることだな！！			俺は何をもらおうが、ひよっこと組む気はねぇ！わかったら、諦めることだな！！			三度目の正直							
……はぁ、ダメか～。予想以上の頑固者ね……。どうしたら、私と組んでくれるのかしら……。			……はぁ、ダメか～。予想以上の頑固者ね……。どうしたら、私と組んでくれるのかしら……。			三度目の正直							
テイルフェザーのエルヴォワは、とても面倒そうな案件を抱えているようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、とても面倒そうな案件を抱えているようだ。			口より手を							
エルヴォワは、先輩に魔物討伐を依頼されたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森の南東にある高台で、「チョコボトラップ」を3体討伐しよう。			エルヴォワは、先輩に魔物討伐を依頼されたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森の南東にある高台で、「チョコボトラップ」を3体討伐しよう。			口より手を							
チョコボトラップを討伐した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			チョコボトラップを討伐した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			口より手を							
エルヴォワに報告した。報酬は、先輩への報告後にもらえるようだ。テイルフェザーの「オ・ベン・ティア」に、エルヴォワと一緒に成果を報告しよう。			エルヴォワに報告した。報酬は、先輩への報告後にもらえるようだ。テイルフェザーの「オ・ベン・ティア」に、エルヴォワと一緒に成果を報告しよう。			口より手を							
オ・ベン・ティアに報告した。エルヴォワがもらったのはご褒美でなく、次の指示書だったようだ。テイルフェザーの元の場所で、「エルヴォワ」と合流しよう。			オ・ベン・ティアに報告した。エルヴォワがもらったのはご褒美でなく、次の指示書だったようだ。テイルフェザーの元の場所で、「エルヴォワ」と合流しよう。			口より手を							
エルヴォワと合流した。彼はオ・ベン・ティアから雑用をまたしても任されたことに、とても不満を感じているようだが……。			エルヴォワと合流した。彼はオ・ベン・ティアから雑用をまたしても任されたことに、とても不満を感じているようだが……。			口より手を							
チョコボの森の南東でチョコボトラップを討伐			チョコボの森の南東でチョコボトラップを討伐			口より手を							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			口より手を							
オ・ベン・ティアに報告			オ・ベン・ティアに報告			口より手を							
エルヴォワと合流			エルヴォワと合流			口より手を							
あなた、冒険者さんっすよね……？ちょっとお願いしたいことがあるんすけど、頼まれてくれませんか？			あなた、冒険者さんっすよね……？ちょっとお願いしたいことがあるんすけど、頼まれてくれませんか？			口より手を							
チョコボを襲う、「チョコボトラップ」って魔物がいるんす。先輩たちが、まめに駆除してるんすけど、さっき、南東にあるキャンプの高台に現れちゃったみたいで……。			チョコボを襲う、「チョコボトラップ」って魔物がいるんす。先輩たちが、まめに駆除してるんすけど、さっき、南東にあるキャンプの高台に現れちゃったみたいで……。			口より手を							
そしたら、ひどいんすよ。相方の先輩が、俺に「魔物を狩ってこい」って言ったんです。そんなの、チョコボ猟師の仕事じゃないっすよ……。			そしたら、ひどいんすよ。相方の先輩が、俺に「魔物を狩ってこい」って言ったんです。そんなの、チョコボ猟師の仕事じゃないっすよ……。			口より手を							
でも、冒険者さんはそういうの得意っすよね？少しなら報酬も出せますから、代わりにやってくれません？			でも、冒険者さんはそういうの得意っすよね？少しなら報酬も出せますから、代わりにやってくれません？			口より手を							
ありがとうっす！魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			ありがとうっす！魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			口より手を							
魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			口より手を							
あ、冒険者さん！チョコボトラップの駆除をやってくれたんっすね！			あ、冒険者さん！チョコボトラップの駆除をやってくれたんっすね！			口より手を							
ほんっとうにありがとうございまっす！じゃ、さっそく先輩に報告しにいってきまっす！			ほんっとうにありがとうございまっす！じゃ、さっそく先輩に報告しにいってきまっす！			口より手を							
ああ、報酬はあとで渡しますね！よかった、俺がやらずに済んだ～！いやっほ～う！			ああ、報酬はあとで渡しますね！よかった、俺がやらずに済んだ～！いやっほ～う！			口より手を							
……あっ、冒険者さん。これから、報告するんっすから、報酬はそのあとで！			……あっ、冒険者さん。これから、報告するんっすから、報酬はそのあとで！			口より手を							
先輩！　頼まれた駆除をやってきやした！マジで、すげぇ大変だったっす。でも、ちゃ～んとやってきたっすよ！			先輩！　頼まれた駆除をやってきやした！マジで、すげぇ大変だったっす。でも、ちゃ～んとやってきたっすよ！			口より手を							
……あっ、冒険者さん。今、報告中なんっすから、報酬はまだ……。			……あっ、冒険者さん。今、報告中なんっすから、報酬はまだ……。			口より手を							
ん、どうかしたか？報酬……とか言わなかったか？			ん、どうかしたか？報酬……とか言わなかったか？			口より手を							
い、いやいや！なんでもないっすよ、空耳じゃないっすか～？あはは……。			い、いやいや！なんでもないっすよ、空耳じゃないっすか～？あはは……。			口より手を							
まぁ、思ったより早かったな。それじゃあ……こっちも頼む、ホイ。			まぁ、思ったより早かったな。それじゃあ……こっちも頼む、ホイ。			口より手を							
……これ、また雑用の指示書！？猟以外の仕事は、やりたくないっすよ～！			……これ、また雑用の指示書！？猟以外の仕事は、やりたくないっすよ～！			口より手を							
ぐだぐだとうるせぇな。口動かしてる暇あるなら、さっさと行ってこい！指示書には、3つ指示を書いてあるからな！			ぐだぐだとうるせぇな。口動かしてる暇あるなら、さっさと行ってこい！指示書には、3つ指示を書いてあるからな！			口より手を							
はぁ……了解っす……。			はぁ……了解っす……。			口より手を							
それにしても、エルヴォワのやつ、思ったより早かったな。本当にちゃんとやってきたんだろうな……？			それにしても、エルヴォワのやつ、思ったより早かったな。本当にちゃんとやってきたんだろうな……？			口より手を							
ったく……信じらんねーよ、何なんだよまったく……。マジでありえねーっつうの……。			ったく……信じらんねーよ、何なんだよまったく……。マジでありえねーっつうの……。			口より手を							
……あぁ、そういや報酬をお渡ししてなかったっすね。すいませんっした、これをどーぞ。どうも、ありがとうございました～！			……あぁ、そういや報酬をお渡ししてなかったっすね。すいませんっした、これをどーぞ。どうも、ありがとうございました～！			口より手を							
は～、次の雑用指示書……それも3つかあ。見るの、いやだなぁ。			は～、次の雑用指示書……それも3つかあ。見るの、いやだなぁ。			口より手を							
テイルフェザーのマルスシャンは、樹木を気にかけているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、樹木を気にかけているようだ。			樹木の保護							
マルスシャンにドラヴァニア・スラッグの駆除を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「蝕まれた樹木」で「香り立つ濁水」を使い、寄ってきた「ドラヴァニア・スラッグ」を3体討伐しよう。			マルスシャンにドラヴァニア・スラッグの駆除を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「蝕まれた樹木」で「香り立つ濁水」を使い、寄ってきた「ドラヴァニア・スラッグ」を3体討伐しよう。			樹木の保護							
ドラヴァニア・スラッグを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			ドラヴァニア・スラッグを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			樹木の保護							
マルスシャンに報告した。ドラヴァニア・スラッグは木を蝕み、森を弱らせてしまうという。そうなると良いチョコボが寄り付かなくなるため、彼らはドラヴァニア・スラッグを討伐して森を守っているらしい。			マルスシャンに報告した。ドラヴァニア・スラッグは木を蝕み、森を弱らせてしまうという。そうなると良いチョコボが寄り付かなくなるため、彼らはドラヴァニア・スラッグを討伐して森を守っているらしい。			樹木の保護							
蝕まれた樹木で香り立つ濁水を使いドラヴァニア・スラッグを討伐			蝕まれた樹木で香り立つ濁水を使いドラヴァニア・スラッグを討伐			樹木の保護							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			樹木の保護							
急ぎ頼みたい仕事があるんだが、やってみる気はないか？この辺りの樹木に、スラッグが棲み着いてるもんで、その駆除を頼みたいんだ。			急ぎ頼みたい仕事があるんだが、やってみる気はないか？この辺りの樹木に、スラッグが棲み着いてるもんで、その駆除を頼みたいんだ。			樹木の保護							
奴らは木を蝕み、森を弱らせてしまう。仲間にも頼んでいるが、なにぶん人手不足でな。			奴らは木を蝕み、森を弱らせてしまう。仲間にも頼んでいるが、なにぶん人手不足でな。			樹木の保護							
ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			樹木の保護							
ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			樹木の保護							
おお、戻ってきたか。放っておいたら森が弱ってしまうからな、本当に助かった。			おお、戻ってきたか。放っておいたら森が弱ってしまうからな、本当に助かった。			樹木の保護							
この辺りにチョコボを含めた獣が多いのは、樹冠によって、上空のドラゴン族から守られているせいさ。だからこそ、森を守るのも、大切な仕事ってわけだ。			この辺りにチョコボを含めた獣が多いのは、樹冠によって、上空のドラゴン族から守られているせいさ。だからこそ、森を守るのも、大切な仕事ってわけだ。			樹木の保護							
……ところで、例の濁水で汚れたなら、手をよく洗っとけよ？なにせあれはチョコボの……いや、気にするな。ハハハハハ！			……ところで、例の濁水で汚れたなら、手をよく洗っとけよ？なにせあれはチョコボの……いや、気にするな。ハハハハハ！			樹木の保護							
テイルフェザー周辺キャンプの猟師は、ウィロームリバーの上流を気にしているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプの猟師は、ウィロームリバーの上流を気にしているようだ。			森に棲まう獣							
テイルフェザーの猟師にブラウンベアー退治を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で「ブラウンベアー」を4体討伐しよう。			テイルフェザーの猟師にブラウンベアー退治を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で「ブラウンベアー」を4体討伐しよう。			森に棲まう獣							
ブラウンベアーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「テイルフェザーの猟師」に報告しよう。			ブラウンベアーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「テイルフェザーの猟師」に報告しよう。			森に棲まう獣							
テイルフェザーの猟師に報告した。これでブラウンベアーに悩まされることなく狩りが出来るだろう。			テイルフェザーの猟師に報告した。これでブラウンベアーに悩まされることなく狩りが出来るだろう。			森に棲まう獣							
ブラウンベアーを討伐			ブラウンベアーを討伐			森に棲まう獣							
テイルフェザーの猟師に報告			テイルフェザーの猟師に報告			森に棲まう獣							
なぁ、お前さん、ウィロームリバーの上流まで行ったことはあるか？あの辺りにブラウンベアーが出没して困ってるんだよ。			なぁ、お前さん、ウィロームリバーの上流まで行ったことはあるか？あの辺りにブラウンベアーが出没して困ってるんだよ。			森に棲まう獣							
本当は、上流にある滝つぼあたりに隠れて、水を飲みにくるチョコボを狙いたいんだが……。			本当は、上流にある滝つぼあたりに隠れて、水を飲みにくるチョコボを狙いたいんだが……。			森に棲まう獣							
4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			森に棲まう獣							
4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			森に棲まう獣							
倒してきてくれたのか、ありがとうな！矢の仕込みもできたから、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			倒してきてくれたのか、ありがとうな！矢の仕込みもできたから、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			森に棲まう獣							
テイルフェザーのレマクロンは、何かに怯えているようだ。			テイルフェザーのレマクロンは、何かに怯えているようだ。			ドラゴン族の影							
レマクロンが見たというドラゴン族を確認してくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡に向かい、「指定地点」で見渡そう。			レマクロンが見たというドラゴン族を確認してくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡に向かい、「指定地点」で見渡そう。			ドラゴン族の影							
指定地点で見渡した。メアズオウス遺跡には、ドラゴン族の彫像が残されていた。テイルフェザーの「レマクロン」に、その事を伝えよう。			指定地点で見渡した。メアズオウス遺跡には、ドラゴン族の彫像が残されていた。テイルフェザーの「レマクロン」に、その事を伝えよう。			ドラゴン族の影							
レマクロンに報告した。彼は、ドラゴン族を模した彫像を、本物と見間違えたらしい。テイルフェザー北西一帯の遺跡は、異端者が造ったものだという噂があるため、あまり近づかないようにしているそうだ。			レマクロンに報告した。彼は、ドラゴン族を模した彫像を、本物と見間違えたらしい。テイルフェザー北西一帯の遺跡は、異端者が造ったものだという噂があるため、あまり近づかないようにしているそうだ。			ドラゴン族の影							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ドラゴン族の影							
レマクロンに報告			レマクロンに報告			ドラゴン族の影							
さて、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			さて、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			ドラゴン族の影							
まさかな、あんな場所に奴らがいるわけ……。あぁ、冒険者か……ちょうどいい、聞いてほしい話があるんだ。			まさかな、あんな場所に奴らがいるわけ……。あぁ、冒険者か……ちょうどいい、聞いてほしい話があるんだ。			ドラゴン族の影							
実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			ドラゴン族の影							
実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			ドラゴン族の影							
ドラゴン族を模した彫像がある……。どうやらレマクロンは、この彫像の影をドラゴン族だと勘違いしたようだ……。			ドラゴン族を模した彫像がある……。どうやらレマクロンは、この彫像の影をドラゴン族だと勘違いしたようだ……。			ドラゴン族の影							
どどど、どうだった！？……えっ、ただの彫像だったって！？…………なんだ…………よかった。			どどど、どうだった！？……えっ、ただの彫像だったって！？…………なんだ…………よかった。			ドラゴン族の影							
ここの北西一帯の遺跡は、ドラゴン族に味方する異端者が造ったという噂でさ。下手すりゃ、近寄るだけで、異端者だと思われちまう。			ここの北西一帯の遺跡は、ドラゴン族に味方する異端者が造ったという噂でさ。下手すりゃ、近寄るだけで、異端者だと思われちまう。			ドラゴン族の影							
そんな場所だったから、なるべく行かないようにしてたんだ。とりあえず何もないみたいで安心したよ、ありがとう。			そんな場所だったから、なるべく行かないようにしてたんだ。とりあえず何もないみたいで安心したよ、ありがとう。			ドラゴン族の影							
悲嘆の飛泉にいる困り果てた猟師は、涙目で滝つぼを見ているようだ。			悲嘆の飛泉にいる困り果てた猟師は、涙目で滝つぼを見ているようだ。			泉での落としもの							
困り果てた猟師から落とした武器の探索を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉のどこかにある「木製の猟弓」を見つけてこよう。			困り果てた猟師から落とした武器の探索を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉のどこかにある「木製の猟弓」を見つけてこよう。			泉での落としもの							
木製の猟弓を発見した。悲嘆の飛泉にいる「困り果てた猟師」に「木製の猟弓」を渡そう。			木製の猟弓を発見した。悲嘆の飛泉にいる「困り果てた猟師」に「木製の猟弓」を渡そう。			泉での落としもの							
困り果てた猟師に木製の猟弓を渡した。木製の猟弓は、滝に揉まれている間に弦が伸びてしまったため、テイルフェザーで修理するようだ。			困り果てた猟師に木製の猟弓を渡した。木製の猟弓は、滝に揉まれている間に弦が伸びてしまったため、テイルフェザーで修理するようだ。			泉での落としもの							
木製の猟弓を入手			木製の猟弓を入手			泉での落としもの							
困り果てた猟師に木製の猟弓を渡す			困り果てた猟師に木製の猟弓を渡す			泉での落としもの							
うわぁっ……って人か、驚かさないでください。さっきも獣に驚いて、愛用の弓を落としちゃったんですから……。			うわぁっ……って人か、驚かさないでください。さっきも獣に驚いて、愛用の弓を落としちゃったんですから……。			泉での落としもの							
探しに行こうにも、武器がないから危険だし……。……あの、よければ、私の弓を見つけてきてくれませんか？			探しに行こうにも、武器がないから危険だし……。……あの、よければ、私の弓を見つけてきてくれませんか？			泉での落としもの							
「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			泉での落としもの							
「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			泉での落としもの							
「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」があると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」があると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			泉での落としもの							
それ！　私の武器……！本当に見つけてくれたんですね！ありがとうございます！			それ！　私の武器……！本当に見つけてくれたんですね！ありがとうございます！			泉での落としもの							
……あれ、これ弦が伸びちゃって、張り替えないと使い物になりませんね……。うぅ、テイルフェザーで修理してこよう。			……あれ、これ弦が伸びちゃって、張り替えないと使い物になりませんね……。うぅ、テイルフェザーで修理してこよう。			泉での落としもの							
テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を押しつける気満々のようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を押しつける気満々のようだ。			見慣れぬ魔物							
エルヴォワが先輩に依頼されたのは、見慣れない魔物の討伐だったようだ。魔物についての情報を探るため、高地ドラヴァニアのチョコボの森の東にあるキャンプで、「ゲナレ」と話そう。			エルヴォワが先輩に依頼されたのは、見慣れない魔物の討伐だったようだ。魔物についての情報を探るため、高地ドラヴァニアのチョコボの森の東にあるキャンプで、「ゲナレ」と話そう。			見慣れぬ魔物							
ゲナレによれば、大きな蜘蛛のような魔物を見かけたという。チョコボの森の東にあるキャンプ付近を見回り、現れた魔物を討伐しよう。			ゲナレによれば、大きな蜘蛛のような魔物を見かけたという。チョコボの森の東にあるキャンプ付近を見回り、現れた魔物を討伐しよう。			見慣れぬ魔物							
魔物を発見し、討伐した。テイルフェザーで「エルヴォワ」に報告しよう。			魔物を発見し、討伐した。テイルフェザーで「エルヴォワ」に報告しよう。			見慣れぬ魔物							
エルヴォワに報告した。エルヴォワは依頼の危険さに驚き、先輩が自分を嫌っているのではないかと疑い始めたようだ……。			エルヴォワに報告した。エルヴォワは依頼の危険さに驚き、先輩が自分を嫌っているのではないかと疑い始めたようだ……。			見慣れぬ魔物							
ゲナレと話す			ゲナレと話す			見慣れぬ魔物							
魔物を討伐			魔物を討伐			見慣れぬ魔物							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			見慣れぬ魔物							
はあ……気が進まないけど、先輩の雑用指示書を見るかぁ。どれどれ……？			はあ……気が進まないけど、先輩の雑用指示書を見るかぁ。どれどれ……？			見慣れぬ魔物							
「東にあるキャンプ付近で、見慣れない魔物の報告があった。　放っておいて面倒になったら困る、駆除してこい」……。			「東にあるキャンプ付近で、見慣れない魔物の報告があった。　放っておいて面倒になったら困る、駆除してこい」……。			見慣れぬ魔物							
……あ～あ、やっぱり雑用かよ。いつになったら、チョコボ狩りをさせてくれるんだ。こういうのは、優秀な冒険者さんに……ね？			……あ～あ、やっぱり雑用かよ。いつになったら、チョコボ狩りをさせてくれるんだ。こういうのは、優秀な冒険者さんに……ね？			見慣れぬ魔物							
お願いしまっす！　お礼は勿論しまっす！これ、やってきてもらえませんか？			お願いしまっす！　お礼は勿論しまっす！これ、やってきてもらえませんか？			見慣れぬ魔物							
ここから東に行ったところに、キャンプがあります。魔物の情報は、そこのゲナレさんに聞くといいっす！冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			ここから東に行ったところに、キャンプがあります。魔物の情報は、そこのゲナレさんに聞くといいっす！冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			見慣れぬ魔物							
ここから東に行ったところに、キャンプがあります。冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			ここから東に行ったところに、キャンプがあります。冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			見慣れぬ魔物							
……見慣れない魔物を探しているんですか？そういえば、大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけました。			……見慣れない魔物を探しているんですか？そういえば、大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけました。			見慣れぬ魔物							
駆除しようと思ったら、オ・ベン・ティアさんが割り込んできて、「俺の後輩にやらせるから、お前はやらないでくれ～」……って言ってきたんです、なんででしょうね？			駆除しようと思ったら、オ・ベン・ティアさんが割り込んできて、「俺の後輩にやらせるから、お前はやらないでくれ～」……って言ってきたんです、なんででしょうね？			見慣れぬ魔物							
大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけましたよ。			大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけましたよ。			見慣れぬ魔物							
あ、冒険者さん！魔物の駆除、どうでしたか！？			あ、冒険者さん！魔物の駆除、どうでしたか！？			見慣れぬ魔物							
蜘蛛みたいな魔物……うっわ、気持ち悪ぅ……。ってか、ゲナレさんが言っていたことが本当なら、先輩はわざわざ、そいつを俺に倒させようとしてた……？			蜘蛛みたいな魔物……うっわ、気持ち悪ぅ……。ってか、ゲナレさんが言っていたことが本当なら、先輩はわざわざ、そいつを俺に倒させようとしてた……？			見慣れぬ魔物							
……もしかして俺、先輩から嫌われてるんっすかね？			……もしかして俺、先輩から嫌われてるんっすかね？			見慣れぬ魔物							
まぁ、それは置いとくとして……。代わりに討伐してくれて、ありがとうございました～！			まぁ、それは置いとくとして……。代わりに討伐してくれて、ありがとうございました～！			見慣れぬ魔物							
テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を丸投げするつもりのようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を丸投げするつもりのようだ。			森の清掃							
エルヴォワに、ゴミ拾いの雑用を丸投げされた。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北東にあるキャンプで「エムベル」と話そう。			エルヴォワに、ゴミ拾いの雑用を丸投げされた。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北東にあるキャンプで「エムベル」と話そう。			森の清掃							
エムベルと話した。問題のゴミを捨てたのは、猟師くずれの無法な連中のようだ。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で「荒くれの無法者」と話し、襲われたら懲らしめよう。			エムベルと話した。問題のゴミを捨てたのは、猟師くずれの無法な連中のようだ。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で「荒くれの無法者」と話し、襲われたら懲らしめよう。			森の清掃							
荒くれの無法者が呼んだ仲間を倒した。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で、「荒くれの無法者」を問いつめよう。			荒くれの無法者が呼んだ仲間を倒した。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で、「荒くれの無法者」を問いつめよう。			森の清掃							
荒くれの無法者を問いつめ、ゴミ掃除を命じた。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			荒くれの無法者を問いつめ、ゴミ掃除を命じた。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			森の清掃							
エルヴォワに報告した。エルヴォワは、雑用ばかり押しつける先輩の真意がつかめず、納得がいかないようだ。			エルヴォワに報告した。エルヴォワは、雑用ばかり押しつける先輩の真意がつかめず、納得がいかないようだ。			森の清掃							
エムベルと話す			エムベルと話す			森の清掃							
荒くれの無法者と話し、襲われたら討伐			荒くれの無法者と話し、襲われたら討伐			森の清掃							
荒くれの無法者と再度話す			荒くれの無法者と再度話す			森の清掃							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			森の清掃							
はぁ……先輩は、俺に何をやれって言うんだぁ？			はぁ……先輩は、俺に何をやれって言うんだぁ？			森の清掃							
「北東のキャンプ周辺に、多数のゴミが落ちていた。　拾って片付けてこい」……。			「北東のキャンプ周辺に、多数のゴミが落ちていた。　拾って片付けてこい」……。			森の清掃							
なるほどね、ゴミ拾いね～！って、俺は森のゴミ拾いをしにきたんじゃねえっての！俺は、猟師なの！			なるほどね、ゴミ拾いね～！って、俺は森のゴミ拾いをしにきたんじゃねえっての！俺は、猟師なの！			森の清掃							
……冒険者さん、ちょっとお時間あったりしませんか？例によって、片付け、お願いできませんか？			……冒険者さん、ちょっとお時間あったりしませんか？例によって、片付け、お願いできませんか？			森の清掃							
ありがとうっす！キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			ありがとうっす！キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			森の清掃							
キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			森の清掃							
あぁ、ゴミのことか……。しょうがねぇから拾っておこうかと思ったら、オ・ベン・ティアに止められてさ、放置したままだぞ。			あぁ、ゴミのことか……。しょうがねぇから拾っておこうかと思ったら、オ・ベン・ティアに止められてさ、放置したままだぞ。			森の清掃							
大方、チョコボを求めてやってきた無法者の連中が、置き去りにしたものだろう。最近、この辺りでよく見かけるからな……。			大方、チョコボを求めてやってきた無法者の連中が、置き去りにしたものだろう。最近、この辺りでよく見かけるからな……。			森の清掃							
もし、無法者らしきやつを見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			もし、無法者らしきやつを見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			森の清掃							
ついでに、そいつにゴミ掃除もさせちまえばいいさ。よろしく頼むぜ。			ついでに、そいつにゴミ掃除もさせちまえばいいさ。よろしく頼むぜ。			森の清掃							
もし、無法者らしき奴を見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			もし、無法者らしき奴を見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			森の清掃							
貴様、テイルフェザーの連中か？口うるさいことを言うと、ブチのめすぞ！			貴様、テイルフェザーの連中か？口うるさいことを言うと、ブチのめすぞ！			森の清掃							
お前たち、やっちまいな……！！			お前たち、やっちまいな……！！			森の清掃							
や、や、やめてくれ、降参だ！もう二度と悪さはしねぇ！だから、命だけは……！			や、や、やめてくれ、降参だ！もう二度と悪さはしねぇ！だから、命だけは……！			森の清掃							
……へっ、ゴミを片付けておくように？わ、わかりました、すぐに片付けておきます！！すいませんでした～！			……へっ、ゴミを片付けておくように？わ、わかりました、すぐに片付けておきます！！すいませんでした～！			森の清掃							
ゴミは、すぐに片付けておきます。すいませんでした～！			ゴミは、すぐに片付けておきます。すいませんでした～！			森の清掃							
あ、冒険者さん！ゴミはどうでしたか？			あ、冒険者さん！ゴミはどうでしたか？			森の清掃							
……はぁ、マジでゴミ拾いだったんっすね。実は、ゴミじゃなくて撒き餌に群がるチョコボが……なんて、少し期待しちゃった俺がバカみたいっす。			……はぁ、マジでゴミ拾いだったんっすね。実は、ゴミじゃなくて撒き餌に群がるチョコボが……なんて、少し期待しちゃった俺がバカみたいっす。			森の清掃							
しかも、無法者を懲らしめるなんて、俺には無理っすよ！ってか、なんで雑用を俺に押し付けてくるんだろ。そんなことより、狩りを教えてくれよ……。			しかも、無法者を懲らしめるなんて、俺には無理っすよ！ってか、なんで雑用を俺に押し付けてくるんだろ。そんなことより、狩りを教えてくれよ……。			森の清掃							
あっ、愚痴っちゃってすんません！こちら、お礼っす……ゴミ拾い、おつかれっした！			あっ、愚痴っちゃってすんません！こちら、お礼っす……ゴミ拾い、おつかれっした！			森の清掃							
テイルフェザーにいるエルヴォワは、先輩から任された仕事をそのまま渡すつもりのようだ。			テイルフェザーにいるエルヴォワは、先輩から任された仕事をそのまま渡すつもりのようだ。			いけない罠							
エルヴォワに、またしても雑用を任された。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北にあるキャンプで「テイルフェザーの猟師」から話を聞こう。			エルヴォワに、またしても雑用を任された。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北にあるキャンプで「テイルフェザーの猟師」から話を聞こう。			いけない罠							
テイルフェザーの猟師に、トラバサミの危険性について教わった。チョコボの森の北にあるキャンプ付近を捜索し、妨害を退けて、「トラバサミ」を3つ撤去しよう。			テイルフェザーの猟師に、トラバサミの危険性について教わった。チョコボの森の北にあるキャンプ付近を捜索し、妨害を退けて、「トラバサミ」を3つ撤去しよう。			いけない罠							
トラバサミを撤去した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			トラバサミを撤去した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			いけない罠							
エルヴォワに報告した。エルヴォワは、後輩である自分に危険が及ぶような仕事だったことに驚き、先輩への不信を感じているようだ。			エルヴォワに報告した。エルヴォワは、後輩である自分に危険が及ぶような仕事だったことに驚き、先輩への不信を感じているようだ。			いけない罠							
テイルフェザーの猟師と話す			テイルフェザーの猟師と話す			いけない罠							
妨害を退けトラバサミを撤去			妨害を退けトラバサミを撤去			いけない罠							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			いけない罠							
んっと、先輩にあたえられた雑用は……？			んっと、先輩にあたえられた雑用は……？			いけない罠							
「北にある、無人のキャンプ付近で、　トラバサミの発見報告があった、撤去してこい」……。			「北にある、無人のキャンプ付近で、　トラバサミの発見報告があった、撤去してこい」……。			いけない罠							
……だから、猟師の俺がやる必要あんのかよ！？こういうのは、優秀な冒険者さんに頼むもんだろ！！			……だから、猟師の俺がやる必要あんのかよ！？こういうのは、優秀な冒険者さんに頼むもんだろ！！			いけない罠							
って、あれあれー、冒険者さんじゃないっすか～！時間あったりします？……撤去、お願いできます？			って、あれあれー、冒険者さんじゃないっすか～！時間あったりします？……撤去、お願いできます？			いけない罠							
ありがとうっす！ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			ありがとうっす！ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			いけない罠							
ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			いけない罠							
トラバサミを探しているって？ああ、それなら俺も撤去しようとしたんだが……。オ・ベン・ティアに止められたから、そのままにしてあるぜ。			トラバサミを探しているって？ああ、それなら俺も撤去しようとしたんだが……。オ・ベン・ティアに止められたから、そのままにしてあるぜ。			いけない罠							
早いとこ撤去したかったのに、自分の後輩にやらせるから、手を出すなって言うんだぜ？いったい、何のつもりだろうか。			早いとこ撤去したかったのに、自分の後輩にやらせるから、手を出すなって言うんだぜ？いったい、何のつもりだろうか。			いけない罠							
……まあ、おまえが来てくれて助かった。騎乗獣としてのチョコボにとって、脚はまさに生命線だ。だから、脚を傷める罠を狩りに使うのは厳禁なんだよ。			……まあ、おまえが来てくれて助かった。騎乗獣としてのチョコボにとって、脚はまさに生命線だ。だから、脚を傷める罠を狩りに使うのは厳禁なんだよ。			いけない罠							
トラバサミを使った狩りをするのは、無法者の連中だ。あいつらには、掟も何も通用しねぇんだ。			トラバサミを使った狩りをするのは、無法者の連中だ。あいつらには、掟も何も通用しねぇんだ。			いけない罠							
さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			いけない罠							
さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			いけない罠							
勝手に撤去をするな！			勝手に撤去をするな！			いけない罠							
お、撤去できましたか！いやぁ～、よかったよかった！			お、撤去できましたか！いやぁ～、よかったよかった！			いけない罠							
……えっ、無法者の連中に襲われたんっすか！？そんな危険な仕事、俺にやらせようとするなんて……ひっでぇ先輩だなぁ、マジで……。			……えっ、無法者の連中に襲われたんっすか！？そんな危険な仕事、俺にやらせようとするなんて……ひっでぇ先輩だなぁ、マジで……。			いけない罠							
普通の先輩は、かわいい後輩に、そんな危険なことさせないっすよねぇ！？あ、お礼をどうぞ……どうも、ありがとうでした！			普通の先輩は、かわいい後輩に、そんな危険なことさせないっすよねぇ！？あ、お礼をどうぞ……どうも、ありがとうでした！			いけない罠							
ヴァスの塚のストーリーテラーは、困っているようだ。			ヴァスの塚のストーリーテラーは、困っているようだ。			独特な煙							
ストーリーテラーから、銀露草を集めてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで、「銀露草」を3つ入手しよう。			ストーリーテラーから、銀露草を集めてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで、「銀露草」を3つ入手しよう。			独特な煙							
銀露草を入手した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に「銀露草」を渡そう。			銀露草を入手した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に「銀露草」を渡そう。			独特な煙							
ストーリーテラーに銀露草を渡した。ヴァスの塚がドラゴン族に襲われないのは、銀露草を焚いた煙の香りをドラゴン族が嫌っているためらしい。			ストーリーテラーに銀露草を渡した。ヴァスの塚がドラゴン族に襲われないのは、銀露草を焚いた煙の香りをドラゴン族が嫌っているためらしい。			独特な煙							
銀露草を入手			銀露草を入手			独特な煙							
ストーリーテラーに銀露草を渡す			ストーリーテラーに銀露草を渡す			独特な煙							
シシシシシ……よく来たな狩人よ、頼みがあるのだ。「銀露草」という香り立つ香草を、3束ほど集めてくれぬか？			シシシシシ……よく来たな狩人よ、頼みがあるのだ。「銀露草」という香り立つ香草を、3束ほど集めてくれぬか？			独特な煙							
……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			独特な煙							
……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			独特な煙							
シシシシシ……銀露草は手に入ったか？			シシシシシ……銀露草は手に入ったか？			独特な煙							
……これで一安心だ、感謝する……シシシシシ。			……これで一安心だ、感謝する……シシシシシ。			独特な煙							
シシシシシ……銀露草を焚くと、ドラゴン族が嫌う香りを持つ、独特の煙が立ち上る。これを定期的に焚くことで、我らは竜を避け生活しておるのだ。			シシシシシ……銀露草を焚くと、ドラゴン族が嫌う香りを持つ、独特の煙が立ち上る。これを定期的に焚くことで、我らは竜を避け生活しておるのだ。			独特な煙							
ヴァスの塚のウマソウは、メアズオウス遺跡を気にしているようだ。			ヴァスの塚のウマソウは、メアズオウス遺跡を気にしているようだ。			至高の果実							
ウマソウに完熟の七天樹の実を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「完熟の七天樹の実」を3つ入手しよう。			ウマソウに完熟の七天樹の実を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「完熟の七天樹の実」を3つ入手しよう。			至高の果実							
完熟の七天樹の実を入手した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に「完熟の七天樹の実」を渡そう。			完熟の七天樹の実を入手した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に「完熟の七天樹の実」を渡そう。			至高の果実							
ウマソウに完熟の七天樹の実を渡した。彼女は熟れた完熟の七天樹の実がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これも個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			ウマソウに完熟の七天樹の実を渡した。彼女は熟れた完熟の七天樹の実がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これも個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			至高の果実							
完熟の七天樹の実を入手			完熟の七天樹の実を入手			至高の果実							
ウマソウに完熟の七天樹の実を渡す			ウマソウに完熟の七天樹の実を渡す			至高の果実							
シシシシシ……思い出すだけで、唾液が溢れ出してくるわ。私のとてもネバネバとした自慢の唾液が滝のように……。あなた、採ってきてくれないかしら？			シシシシシ……思い出すだけで、唾液が溢れ出してくるわ。私のとてもネバネバとした自慢の唾液が滝のように……。あなた、採ってきてくれないかしら？			至高の果実							
「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			至高の果実							
「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			至高の果実							
シシシシシ……あれの何が、そんなにいいんだか。			シシシシシ……あれの何が、そんなにいいんだか。			至高の果実							
「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			至高の果実							
シシシシシ……嗚呼、なんてウマソウなの！嗅覚を刺激する腐臭に、ジュクジュクと崩れそうな柔らかさ！まさに至高の果実……ありがとう、感謝するわ。			シシシシシ……嗚呼、なんてウマソウなの！嗅覚を刺激する腐臭に、ジュクジュクと崩れそうな柔らかさ！まさに至高の果実……ありがとう、感謝するわ。			至高の果実							
やはり共感できない……シシシシシ。もはや腐りかけた実なんて、気持ち悪いだけだ……。			やはり共感できない……シシシシシ。もはや腐りかけた実なんて、気持ち悪いだけだ……。			至高の果実							
こんなにウマい食べ物を、食べることができないなんて！やはり私たちは、「分かたれし者たち」ということね……。			こんなにウマい食べ物を、食べることができないなんて！やはり私たちは、「分かたれし者たち」ということね……。			至高の果実							
ヴァスの塚のシブルロアは、腹を空かせているようだ。			ヴァスの塚のシブルロアは、腹を空かせているようだ。			変わり者の好物							
シブルロアにナンカの卵をもぎ取ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで「リバー・ニンキナンカ」を討伐し「ナンカの卵」を5つ入手しよう。			シブルロアにナンカの卵をもぎ取ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで「リバー・ニンキナンカ」を討伐し「ナンカの卵」を5つ入手しよう。			変わり者の好物							
ナンカの卵を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ナンカの卵」を渡そう。			ナンカの卵を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ナンカの卵」を渡そう。			変わり者の好物							
シブルロアにナンカの卵を渡した。シブルロアは、ナンカの卵のブヨブヨした食感がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これもまた、個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			シブルロアにナンカの卵を渡した。シブルロアは、ナンカの卵のブヨブヨした食感がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これもまた、個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			変わり者の好物							
リバー・ニンキナンカからナンカの卵を入手			リバー・ニンキナンカからナンカの卵を入手			変わり者の好物							
シブルロアにナンカの卵を渡す			シブルロアにナンカの卵を渡す			変わり者の好物							
シシシシシ……お前にひとつ頼みたい。なに、難しくはない仕事だ。			シシシシシ……お前にひとつ頼みたい。なに、難しくはない仕事だ。			変わり者の好物							
「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			変わり者の好物							
「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			変わり者の好物							
……よく飽きないわね、シブルロア。ヒトの狩人にまで、卵を頼むなんて……シシシシシ。			……よく飽きないわね、シブルロア。ヒトの狩人にまで、卵を頼むなんて……シシシシシ。			変わり者の好物							
「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			変わり者の好物							
シシシシシ……間違いない、感謝する。このヌメヌメした粘液、そしてブヨブヨした食感がたまらない。いくら食べても、飽きることがないのだ。			シシシシシ……間違いない、感謝する。このヌメヌメした粘液、そしてブヨブヨした食感がたまらない。いくら食べても、飽きることがないのだ。			変わり者の好物							
……あんな不味い物をよく食べられるわね。「シブルロア」だなんて、ヒトの名を名乗るだけあって、やっぱり変わり者……趣味が理解できないわ……シシシシシ。			……あんな不味い物をよく食べられるわね。「シブルロア」だなんて、ヒトの名を名乗るだけあって、やっぱり変わり者……趣味が理解できないわ……シシシシシ。			変わり者の好物							
シシシシシ……この味がわからないとは損をしている。だが、我らは「分かたれし者たち」……決して共感できず、互いを理解することもできないのだ。			シシシシシ……この味がわからないとは損をしている。だが、我らは「分かたれし者たち」……決して共感できず、互いを理解することもできないのだ。			変わり者の好物							
ヴァスの塚のウマソウは、森を気にしているようだ。			ヴァスの塚のウマソウは、森を気にしているようだ。			マズそうなもの							
ウマソウにメリアエを討伐するよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「メリアエ」を4体討伐しよう。			ウマソウにメリアエを討伐するよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「メリアエ」を4体討伐しよう。			マズそうなもの							
メリアエを討伐した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に報告しよう。			メリアエを討伐した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に報告しよう。			マズそうなもの							
メリアエを倒したことをウマソウに報告した。彼女たちにとって、戦いとは食べ物を得るためにすることらしい。メリアエがマズいと知っているあたり、食べてみたことがあるに違いない……。			メリアエを倒したことをウマソウに報告した。彼女たちにとって、戦いとは食べ物を得るためにすることらしい。メリアエがマズいと知っているあたり、食べてみたことがあるに違いない……。			マズそうなもの							
メリアエを討伐			メリアエを討伐			マズそうなもの							
ウマソウに報告			ウマソウに報告			マズそうなもの							
シシシシシ……ヒトの狩人に、力を貸してもらいたいわ。「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			シシシシシ……ヒトの狩人に、力を貸してもらいたいわ。「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			マズそうなもの							
……あいつに食べれるところなどないだろうに……シシシシシ。あんなもの倒してもらって、どうするつもりだ？			……あいつに食べれるところなどないだろうに……シシシシシ。あんなもの倒してもらって、どうするつもりだ？			マズそうなもの							
もちろん、あんな芯まで硬い魔物は、食べないわ。私は、ウマソウなものを狩りに行くから、邪魔になるマズそうなものを倒してほしいだけ……シシシシシ。			もちろん、あんな芯まで硬い魔物は、食べないわ。私は、ウマソウなものを狩りに行くから、邪魔になるマズそうなものを倒してほしいだけ……シシシシシ。			マズそうなもの							
「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			マズそうなもの							
シシシシシ……やってくれたのね。やはり持つべきは、気前のいい狩人だわ。			シシシシシ……やってくれたのね。やはり持つべきは、気前のいい狩人だわ。			マズそうなもの							
……我らにとって戦いとは、食べ物を得るためのこと。食べることのできない相手と戦うのは、途方もない無駄。逆に腹が空くだけだ……シシシシシ。			……我らにとって戦いとは、食べ物を得るためのこと。食べることのできない相手と戦うのは、途方もない無駄。逆に腹が空くだけだ……シシシシシ。			マズそうなもの							
そのとおり、メリアエと戦うのは無駄！樹皮は堅いし、幹もパサパサして、とてつもなくマズいもの。食べる奴の気がしれないわ……シシシシシ。			そのとおり、メリアエと戦うのは無駄！樹皮は堅いし、幹もパサパサして、とてつもなくマズいもの。食べる奴の気がしれないわ……シシシシシ。			マズそうなもの							
ヴァスの塚のシブルロアは、遠くを見ているようだ。			ヴァスの塚のシブルロアは、遠くを見ているようだ。			自由の特権							
シブルロアにロフタンの生肉の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ロフタン」を討伐して「ロフタンの生肉」を3つ入手しよう。			シブルロアにロフタンの生肉の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ロフタン」を討伐して「ロフタンの生肉」を3つ入手しよう。			自由の特権							
ロフタンの生肉を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ロフタンの生肉」を渡そう。			ロフタンの生肉を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ロフタンの生肉」を渡そう。			自由の特権							
シブルロアにロフタンの生肉を渡した。ロフタンの生肉は、シブルロアとウマソウの大好物だったようだ。「グナースの塚」にいるグナース族たちは、兵隊しか肉を食べることができず、自由に肉を食べることができるのは、「分かたれし者たち」の特権らしい。			シブルロアにロフタンの生肉を渡した。ロフタンの生肉は、シブルロアとウマソウの大好物だったようだ。「グナースの塚」にいるグナース族たちは、兵隊しか肉を食べることができず、自由に肉を食べることができるのは、「分かたれし者たち」の特権らしい。			自由の特権							
ロフタンからロフタンの生肉を入手			ロフタンからロフタンの生肉を入手			自由の特権							
シブルロアにロフタンの生肉を渡す			シブルロアにロフタンの生肉を渡す			自由の特権							
シシシシシ……狩人、またお前に頼みたい。「ロフタンの生肉」がほしいのだ……。あれは、途方もなく美味いからな。			シシシシシ……狩人、またお前に頼みたい。「ロフタンの生肉」がほしいのだ……。あれは、途方もなく美味いからな。			自由の特権							
……話は聞かせてもらったわ……シシシシシ。確かに「ロフタンの生肉」は、とてもウマいわね。でも、独り占めはズルいというものよ？			……話は聞かせてもらったわ……シシシシシ。確かに「ロフタンの生肉」は、とてもウマいわね。でも、独り占めはズルいというものよ？			自由の特権							
目ざといな、ウマソウよ。仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			目ざといな、ウマソウよ。仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			自由の特権							
仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			自由の特権							
仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			自由の特権							
シシシシシ……間違いない、「ロフタンの生肉」だ。それも、脂ののりきった上質な肉……さすがは腕利きの狩人だ。食べる前から、気持ちがたかぶるというものよな！			シシシシシ……間違いない、「ロフタンの生肉」だ。それも、脂ののりきった上質な肉……さすがは腕利きの狩人だ。食べる前から、気持ちがたかぶるというものよな！			自由の特権							
……その言葉には共感を覚えるわ……シシシシシ。したたる血の香りといい、こんなウマソウな生肉は久しぶり。嗚呼、私の自慢の唾液が、とめどなく湧き出してくるわ！			……その言葉には共感を覚えるわ……シシシシシ。したたる血の香りといい、こんなウマソウな生肉は久しぶり。嗚呼、私の自慢の唾液が、とめどなく湧き出してくるわ！			自由の特権							
哀れな「繋がりし者たち」は、兵隊しか肉を食えない。だが、我らは「繋ぎ止めし者」の意思に縛られず、肉を食う。なにせ「分かたれし者たち」なのだからな……シシシシシ。			哀れな「繋がりし者たち」は、兵隊しか肉を食えない。だが、我らは「繋ぎ止めし者」の意思に縛られず、肉を食う。なにせ「分かたれし者たち」なのだからな……シシシシシ。			自由の特権							
ヴァスの塚のナンカイーターは、建物を見ているようだ。			ヴァスの塚のナンカイーターは、建物を見ているようだ。			建物の素							
ナンカイーターにドラヴァニア粘土の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ドラヴァニア粘土」を入手しよう。			ナンカイーターにドラヴァニア粘土の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ドラヴァニア粘土」を入手しよう。			建物の素							
ドラヴァニア粘土を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「ドラヴァニア粘土」を渡そう。			ドラヴァニア粘土を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「ドラヴァニア粘土」を渡そう。			建物の素							
ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡した。どうやら彼らの建物は、荒地の地下にある土にグナース族の唾液を混ぜて形作ったもののようだ。			ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡した。どうやら彼らの建物は、荒地の地下にある土にグナース族の唾液を混ぜて形作ったもののようだ。			建物の素							
ドラヴァニア粘土を入手			ドラヴァニア粘土を入手			建物の素							
ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡す			ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡す			建物の素							
シシシシシ……狩りは楽しいな、狩人よ。特にナンカを狩るのも、食べるのも、最高にたまらん！……そう、食料は何とでもなるのだ。			シシシシシ……狩りは楽しいな、狩人よ。特にナンカを狩るのも、食べるのも、最高にたまらん！……そう、食料は何とでもなるのだ。			建物の素							
だが、「ドラヴァニア粘土」だけは、我の手では、どうにもならん……。……そこで狩人に頼みたい……シシシシシ。			だが、「ドラヴァニア粘土」だけは、我の手では、どうにもならん……。……そこで狩人に頼みたい……シシシシシ。			建物の素							
「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			建物の素							
「グナースの塚」から「ドラヴァニア粘土」を2つ取ってきてくれ。不浄の三塔から採取できる粘土だと、仕上がりがイマイチでな……建物の美観にこだわる我には、耐えがたいのだ。			「グナースの塚」から「ドラヴァニア粘土」を2つ取ってきてくれ。不浄の三塔から採取できる粘土だと、仕上がりがイマイチでな……建物の美観にこだわる我には、耐えがたいのだ。			建物の素							
「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			建物の素							
「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			建物の素							
シシシシシ……よくやってくれた、狩人よ。十分の量だ、これで建設に移れる。			シシシシシ……よくやってくれた、狩人よ。十分の量だ、これで建設に移れる。			建物の素							
この粘土は「グナースの塚」の地下深くで採取できるもの。これにたっぷり木の葉を加えて、我らの唾液をマゼマゼし、ペタペタすると建物になるのだよ……シシシシシ。			この粘土は「グナースの塚」の地下深くで採取できるもの。これにたっぷり木の葉を加えて、我らの唾液をマゼマゼし、ペタペタすると建物になるのだよ……シシシシシ。			建物の素							
ヴァスの塚のイダテンは、武器庫を見て困っているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、武器庫を見て困っているようだ。			盗むしかない							
イダテンにグナースの手銃の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナース・ファイアドローン」を倒して「グナースの手銃」を2丁入手しよう。			イダテンにグナースの手銃の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナース・ファイアドローン」を倒して「グナースの手銃」を2丁入手しよう。			盗むしかない							
グナースの手銃を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「グナースの手銃」を渡そう。			グナースの手銃を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「グナースの手銃」を渡そう。			盗むしかない							
イダテンにグナースの手銃を渡した。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が協力しないと作ることができないため、手の込んだ手銃は、盗むしかないようだ。			イダテンにグナースの手銃を渡した。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が協力しないと作ることができないため、手の込んだ手銃は、盗むしかないようだ。			盗むしかない							
グナース・ファイアドローンからグナースの手銃を入手			グナース・ファイアドローンからグナースの手銃を入手			盗むしかない							
イダテンにグナースの手銃を渡す			イダテンにグナースの手銃を渡す			盗むしかない							
シシシシシ……気前のいい狩人よ。お互い分かたれているというのに、このイダテンが、助力を求めているのがわかったのか？			シシシシシ……気前のいい狩人よ。お互い分かたれているというのに、このイダテンが、助力を求めているのがわかったのか？			盗むしかない							
そう、我らは力ある狩人の腕を必要としているのだ。「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			そう、我らは力ある狩人の腕を必要としているのだ。「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			盗むしかない							
「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			盗むしかない							
「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			盗むしかない							
シシシシシ……ありがたい、感謝をするぞ狩人よ。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が整然と協力し、炉を燃やし金属を溶かさねば、作ることができないのだ。			シシシシシ……ありがたい、感謝をするぞ狩人よ。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が整然と協力し、炉を燃やし金属を溶かさねば、作ることができないのだ。			盗むしかない							
炉もなければ、意識も繋げられぬ「分かたれし者たち」には、このような手の込んだ手銃は、作ることができないのだ。だから、盗むしかないということだな……シシシシシ。			炉もなければ、意識も繋げられぬ「分かたれし者たち」には、このような手の込んだ手銃は、作ることができないのだ。だから、盗むしかないということだな……シシシシシ。			盗むしかない							
テイルフェザーのエルヴォワは、オ・ベン・ティアに物申しにいこうとしているようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、オ・ベン・ティアに物申しにいこうとしているようだ。			生かされているんだ							
エルヴォワは、雑用ばかり申し付ける先輩に抗議に向かった。彼を追って、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「オ・ベン・ティア」と話そう。			エルヴォワは、雑用ばかり申し付ける先輩に抗議に向かった。彼を追って、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「オ・ベン・ティア」と話そう。			生かされているんだ							
エルヴォワがオ・ベン・ティアに話そうとしたところ、オ・ベン・ティアは無法者を追って、テイルフェザーの外に行ってしまった。テイルフェザーの北西のチョコボの森で「エルヴォワ」を探し、困っていたら救助しよう。			エルヴォワがオ・ベン・ティアに話そうとしたところ、オ・ベン・ティアは無法者を追って、テイルフェザーの外に行ってしまった。テイルフェザーの北西のチョコボの森で「エルヴォワ」を探し、困っていたら救助しよう。			生かされているんだ							
無法者に襲われていたエルヴォワを救助した。オ・ベン・ティアを追って、チョコボの森をさらに北西に向かった「エルヴォワ」と合流しよう。			無法者に襲われていたエルヴォワを救助した。オ・ベン・ティアを追って、チョコボの森をさらに北西に向かった「エルヴォワ」と合流しよう。			生かされているんだ							
エルヴォワは、オ・ベン・ティアがチョコボと猟師の共存について深い考えを持っていたことに、感銘を受けたようだ。ようやく、猟師としての一歩を踏み出したエルヴォワ。雑用を冒険者に丸投げしていたことは先輩にバレてしまったようだが、彼の今後の成長に期待しよう。			エルヴォワは、オ・ベン・ティアがチョコボと猟師の共存について深い考えを持っていたことに、感銘を受けたようだ。ようやく、猟師としての一歩を踏み出したエルヴォワ。雑用を冒険者に丸投げしていたことは先輩にバレてしまったようだが、彼の今後の成長に期待しよう。			生かされているんだ							
オ・ベン・ティアと話す			オ・ベン・ティアと話す			生かされているんだ							
チョコボの森でエルヴォワを探し、困っていたら救助			チョコボの森でエルヴォワを探し、困っていたら救助			生かされているんだ							
エルヴォワと合流			エルヴォワと合流			生かされているんだ							
これで、先輩の雑用指示書にあった仕事は、全部やったはず……。			これで、先輩の雑用指示書にあった仕事は、全部やったはず……。			生かされているんだ							
あーあ、先輩のこと、バリバリの猟師だと思って尊敬してたのに！雑用ばっかさせられるなんて思わなかったっすよ！			あーあ、先輩のこと、バリバリの猟師だと思って尊敬してたのに！雑用ばっかさせられるなんて思わなかったっすよ！			生かされているんだ							
……ちょっと、先輩のところに行ってきます！今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！			……ちょっと、先輩のところに行ってきます！今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！			生かされているんだ							
今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			生かされているんだ							
…………くっそ、あの野郎ども！			…………くっそ、あの野郎ども！			生かされているんだ							
ちょっと先輩！俺、話したいことがあるんっすけど！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			ちょっと先輩！俺、話したいことがあるんっすけど！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			生かされているんだ							
あ……！？　悪りぃが、それどころじゃねーんだ！無法者共が、ここの北西に現れたって情報が入った！すぐに始末しねぇと！			あ……！？　悪りぃが、それどころじゃねーんだ！無法者共が、ここの北西に現れたって情報が入った！すぐに始末しねぇと！			生かされているんだ							
無法者が！？って先輩が行くんっすか！？ちょっと、俺の話は終わってないっすよ……！			無法者が！？って先輩が行くんっすか！？ちょっと、俺の話は終わってないっすよ……！			生かされているんだ							
人の話、聞いてねぇ……！無法者がウロついてるんじゃ、危ないっすからね。冒険者さん、一緒に行ってくれませんか？			人の話、聞いてねぇ……！無法者がウロついてるんじゃ、危ないっすからね。冒険者さん、一緒に行ってくれませんか？			生かされているんだ							
死ねぇ！			死ねぇ！			生かされているんだ							
はぁ……はぁ……ありがとうっす……。飛び出したあとに気づいたんですけど、俺、猟はともかく、人を相手に戦った経験はないもんで……。			はぁ……はぁ……ありがとうっす……。飛び出したあとに気づいたんですけど、俺、猟はともかく、人を相手に戦った経験はないもんで……。			生かされているんだ							
さ、もう目的地はすぐそこっす、気をつけながら、向かいましょう！			さ、もう目的地はすぐそこっす、気をつけながら、向かいましょう！			生かされているんだ							
くっそ……あの野郎ども、どこにいやがる！？			くっそ……あの野郎ども、どこにいやがる！？			生かされているんだ							
ふぅ、着いたー！			ふぅ、着いたー！			生かされているんだ							
くっそ、逃げられたか。あのクソ野郎どもが……！			くっそ、逃げられたか。あのクソ野郎どもが……！			生かされているんだ							
先輩、あの無法者たちのこと、マジ嫌ってますよね？なんでそんなに嫌うんっすか？何か、嫌がらせでもされたりしたんっすか？			先輩、あの無法者たちのこと、マジ嫌ってますよね？なんでそんなに嫌うんっすか？何か、嫌がらせでもされたりしたんっすか？			生かされているんだ							
……あいつらみたいに、後先考えない猟を続けていけば、どうなると思う？			……あいつらみたいに、後先考えない猟を続けていけば、どうなると思う？			生かされているんだ							
チョコボの数が、減る？それは困るっす、俺たちの仕事がなくなっちゃうっす。			チョコボの数が、減る？それは困るっす、俺たちの仕事がなくなっちゃうっす。			生かされているんだ							
……そうだ、俺らはチョコボを狩ってる。だが同時に、俺らはチョコボに生かされてるんだ。			……そうだ、俺らはチョコボを狩ってる。だが同時に、俺らはチョコボに生かされてるんだ。			生かされているんだ							
猟師は、狩りばかりが仕事じゃねぇ。森の秩序を守り、それを乱すものを排除するのも仕事だ。そんなこともわからねぇやつは、さっきの無法者と同じだ。			猟師は、狩りばかりが仕事じゃねぇ。森の秩序を守り、それを乱すものを排除するのも仕事だ。そんなこともわからねぇやつは、さっきの無法者と同じだ。			生かされているんだ							
えっ……。先輩、そんなしっかりした考え持ってたんすね……！			えっ……。先輩、そんなしっかりした考え持ってたんすね……！			生かされているんだ							
俺、マジ感激っす！そっか、森の秩序を守るのも、猟師の仕事なんっすね？あっ……もしかして……あの紙の雑用も、それで……！？			俺、マジ感激っす！そっか、森の秩序を守るのも、猟師の仕事なんっすね？あっ……もしかして……あの紙の雑用も、それで……！？			生かされているんだ							
マ、マジか～、そうだったのか～！それを知ってたら、冒険者さんに任せなかったのに～！			マ、マジか～、そうだったのか～！それを知ってたら、冒険者さんに任せなかったのに～！			生かされているんだ							
……は？お前いま、何つった？さては、俺があたえた仕事、自分でやらねぇで……。			……は？お前いま、何つった？さては、俺があたえた仕事、自分でやらねぇで……。			生かされているんだ							
…………あ！いや、え～っと、それは、そのっすね……。			…………あ！いや、え～っと、それは、そのっすね……。			生かされているんだ							
す、すいませんっした～！！			す、すいませんっした～！！			生かされているんだ							
チョコボの森のオ・ベン・ティアは、雑用を丸投げしたエルヴォワに呆れているようだ。			チョコボの森のオ・ベン・ティアは、雑用を丸投げしたエルヴォワに呆れているようだ。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと話をしていたところ、何者かの悲鳴らしき声が聞こえた。チョコボの森で、悲鳴の主を探そう。			オ・ベン・ティアと話をしていたところ、何者かの悲鳴らしき声が聞こえた。チョコボの森で、悲鳴の主を探そう。			猟師の落とし前							
悲鳴の主は、キ・ヤンターだった。テイルフェザーを追放されたボリコワンの襲撃に遭い、相方の熟練猟師ヒュードが大怪我を負っていた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーに戻り、「オ・ベン・ティア」らと合流しよう。			悲鳴の主は、キ・ヤンターだった。テイルフェザーを追放されたボリコワンの襲撃に遭い、相方の熟練猟師ヒュードが大怪我を負っていた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーに戻り、「オ・ベン・ティア」らと合流しよう。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアらと合流した。ジゾルのヒナチョコボがボリコワンに奪われたことがわかり、新米ふたりとオ・ベン・ティアがボリコワンを捕えに向かってしまった。テイルフェザーに残った「ルーパル」に、対応を相談しよう。			オ・ベン・ティアらと合流した。ジゾルのヒナチョコボがボリコワンに奪われたことがわかり、新米ふたりとオ・ベン・ティアがボリコワンを捕えに向かってしまった。テイルフェザーに残った「ルーパル」に、対応を相談しよう。			猟師の落とし前							
ルーパルに、オ・ベン・ティアたちを追いかけるよう頼まれた。テイルフェザーの北に向かった「オ・ベン・ティア」と合流しよう。			ルーパルに、オ・ベン・ティアたちを追いかけるよう頼まれた。テイルフェザーの北に向かった「オ・ベン・ティア」と合流しよう。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと合流したところ、待ち伏せしていた無法者が現れた。妨害を退け、「オ・ベン・ティア」を救助しよう。			オ・ベン・ティアと合流したところ、待ち伏せしていた無法者が現れた。妨害を退け、「オ・ベン・ティア」を救助しよう。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアを救助したところ、ボリコワンを捕まえにいったキ・ヤンターとエルヴォワを追ってほしいと頼まれた。さらに北に向かったキ・ヤンターとエルヴォワを追い、「ボリコワン」の居場所を探しだそう。			オ・ベン・ティアを救助したところ、ボリコワンを捕まえにいったキ・ヤンターとエルヴォワを追ってほしいと頼まれた。さらに北に向かったキ・ヤンターとエルヴォワを追い、「ボリコワン」の居場所を探しだそう。			猟師の落とし前							
ボリコワンを発見した。新米のキ・ヤンターとエルヴォワは、見事ボリコワンを捕らえていたが、ヒナチョコボの救出はならなかった……。テイルフェザーの「ルーパル」に、顛末を報告しよう。			ボリコワンを発見した。新米のキ・ヤンターとエルヴォワは、見事ボリコワンを捕らえていたが、ヒナチョコボの救出はならなかった……。テイルフェザーの「ルーパル」に、顛末を報告しよう。			猟師の落とし前							
ルーパルに報告した。事件は、キレイ事ばかりでは終わらなかった。だが、ふたりの新米猟師には、チョコボたちへの感謝の気持ちがしっかりと根づいている……。先輩猟師たちはそのことを救いとして、それぞれの仕事に戻っていくのだった。			ルーパルに報告した。事件は、キレイ事ばかりでは終わらなかった。だが、ふたりの新米猟師には、チョコボたちへの感謝の気持ちがしっかりと根づいている……。先輩猟師たちはそのことを救いとして、それぞれの仕事に戻っていくのだった。			猟師の落とし前							
悲鳴の主を探す			悲鳴の主を探す			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと合流			オ・ベン・ティアと合流			猟師の落とし前							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと合流			オ・ベン・ティアと合流			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアを救助			オ・ベン・ティアを救助			猟師の落とし前							
ボリコワンを探す			ボリコワンを探す			猟師の落とし前							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			猟師の落とし前							
先輩、そんなに真面目に森のことを考えてたなんて。俺、マジ反省っす……。			先輩、そんなに真面目に森のことを考えてたなんて。俺、マジ反省っす……。			猟師の落とし前							
まったく、エルヴォワの野郎。まさか自分でやらずにあんたに任せてたとは……。……ん？			まったく、エルヴォワの野郎。まさか自分でやらずにあんたに任せてたとは……。……ん？			猟師の落とし前							
……誰かの声が聞こえなかったか？悲鳴のように聞こえたんだが……。北東の方角だな、ちょっと行ってみるか。			……誰かの声が聞こえなかったか？悲鳴のように聞こえたんだが……。北東の方角だな、ちょっと行ってみるか。			猟師の落とし前							
ちょ、ちょっと先輩……！冒険者さん、俺らも追いかけましょう！			ちょ、ちょっと先輩……！冒険者さん、俺らも追いかけましょう！			猟師の落とし前							
……チッ。俺としたことがな……。			……チッ。俺としたことがな……。			猟師の落とし前							
なっ、何があったんだよ、ヒュード！			なっ、何があったんだよ、ヒュード！			猟師の落とし前							
ヒュードさんって……熟練の猟師の方ですよね！？それが、どうしてこんな……！			ヒュードさんって……熟練の猟師の方ですよね！？それが、どうしてこんな……！			猟師の落とし前							
ぼ、冒険者さん！？助けて、ヒュードさんが怪我を……！			ぼ、冒険者さん！？助けて、ヒュードさんが怪我を……！			猟師の落とし前							
チッ……俺としたことがな。ひよっこに、ダセェところ見られちまった……。			チッ……俺としたことがな。ひよっこに、ダセェところ見られちまった……。			猟師の落とし前							
ボリコワンの野郎が、突然、ヤンターを矢で射ってきてな。とっさに庇ったんだが、このザマだ……。			ボリコワンの野郎が、突然、ヤンターを矢で射ってきてな。とっさに庇ったんだが、このザマだ……。			猟師の落とし前							
ボリコワンだって！？いや……それより、ひでぇ怪我だぞ！とりあえず、テイルフェザーに戻ろう。			ボリコワンだって！？いや……それより、ひでぇ怪我だぞ！とりあえず、テイルフェザーに戻ろう。			猟師の落とし前							
冒険者さんの力が、また必要になるかもしれません。……テイルフェザーで待ってます。			冒険者さんの力が、また必要になるかもしれません。……テイルフェザーで待ってます。			猟師の落とし前							
……話は聞いた。ヒュードはベッドで休ませたよ。ったく、やっかいなことになっちまったな。			……話は聞いた。ヒュードはベッドで休ませたよ。ったく、やっかいなことになっちまったな。			猟師の落とし前							
まさか、あのボリコワンが戻ってくるなんてね……。			まさか、あのボリコワンが戻ってくるなんてね……。			猟師の落とし前							
ボリコワン……嫌なやつだって噂は聞いてたっす！			ボリコワン……嫌なやつだって噂は聞いてたっす！			猟師の落とし前							
うう……うう……。ヤンターさんに助けてもらわなきゃ……。			うう……うう……。ヤンターさんに助けてもらわなきゃ……。			猟師の落とし前							
ボリコワンか……。このテイルフェザーを追い出されたクソ野郎だな？さて、どうしたもんか……。			ボリコワンか……。このテイルフェザーを追い出されたクソ野郎だな？さて、どうしたもんか……。			猟師の落とし前							
……ボリコワンのやつめ、追放処分ぐらいじゃ甘かったか！			……ボリコワンのやつめ、追放処分ぐらいじゃ甘かったか！			猟師の落とし前							
うぅ……。			うぅ……。			猟師の落とし前							
あれっ、ジゾルがなんでここにいるの？普通に混ざってたから、気づかなかった！久しぶり……って、なんだか元気なさそうだけど、どうしたの？			あれっ、ジゾルがなんでここにいるの？普通に混ざってたから、気づかなかった！久しぶり……って、なんだか元気なさそうだけど、どうしたの？			猟師の落とし前							
うぅぅ、聞いてくださいよぉ！ヤンターさんたちに、ヒナチョコボを見せようと思って、久しぶりにテイルフェザーに来たんですけど……。			うぅぅ、聞いてくださいよぉ！ヤンターさんたちに、ヒナチョコボを見せようと思って、久しぶりにテイルフェザーに来たんですけど……。			猟師の落とし前							
道中で、見知らぬ強面の男に会って……。そしたらそいつ、「喰ったら旨そうだな」って言って、僕のヒナチョコボを拐っていったんです！			道中で、見知らぬ強面の男に会って……。そしたらそいつ、「喰ったら旨そうだな」って言って、僕のヒナチョコボを拐っていったんです！			猟師の落とし前							
そいつは、去り際にこうも言ってました。「ルーパルとヤンターに伝えろ。　北西のキャンプでお前らを待つ、これは復讐だ」って……。			そいつは、去り際にこうも言ってました。「ルーパルとヤンターに伝えろ。　北西のキャンプでお前らを待つ、これは復讐だ」って……。			猟師の落とし前							
……間違いなく、ボリコワンね。テイルフェザーから追放されたことを、逆恨みしているんだわ！			……間違いなく、ボリコワンね。テイルフェザーから追放されたことを、逆恨みしているんだわ！			猟師の落とし前							
ちょっ……待てよ！ノコノコ行ったら、そいつの思う壺だっつーの！			ちょっ……待てよ！ノコノコ行ったら、そいつの思う壺だっつーの！			猟師の落とし前							
ばっかやろう！新米だけで、勝手に行動しやがるんじゃねぇ！くそっ……ルーパル、お前はジゾルを頼む！			ばっかやろう！新米だけで、勝手に行動しやがるんじゃねぇ！くそっ……ルーパル、お前はジゾルを頼む！			猟師の落とし前							
うぅ……僕のヒナチョコボ……。			うぅ……僕のヒナチョコボ……。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアがついてるとはいえ、あのヒュードが不覚を取った相手だ……！あいつらだけで、本当に大丈夫なのか？			オ・ベン・ティアがついてるとはいえ、あのヒュードが不覚を取った相手だ……！あいつらだけで、本当に大丈夫なのか？			猟師の落とし前							
やっぱり不安だ。冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			やっぱり不安だ。冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			猟師の落とし前							
冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			猟師の落とし前							
ボリコワンのやつ、また……！			ボリコワンのやつ、また……！			猟師の落とし前							
せ、先輩……先輩、大丈夫っすか！？			せ、先輩……先輩、大丈夫っすか！？			猟師の落とし前							
あの野郎……仲間を引き連れて、待ち伏せしてやがったぜ……。			あの野郎……仲間を引き連れて、待ち伏せしてやがったぜ……。			猟師の落とし前							
気をつけろ、まだいるぞ！ヤンター、エルヴォワ、お前たちは先に進め！			気をつけろ、まだいるぞ！ヤンター、エルヴォワ、お前たちは先に進め！			猟師の落とし前							
……ボリコワン、絶対に捕まえてみせる！			……ボリコワン、絶対に捕まえてみせる！			猟師の落とし前							
雑魚は後回しだ！			雑魚は後回しだ！			猟師の落とし前							
熟練者から殺せ！			熟練者から殺せ！			猟師の落とし前							
こんなみっともねぇ姿を、後輩に晒すとは情けねぇ。後輩は、先輩の背中を見て育つっていうのによ……。			こんなみっともねぇ姿を、後輩に晒すとは情けねぇ。後輩は、先輩の背中を見て育つっていうのによ……。			猟師の落とし前							
ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見にいってくれ！			ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見にいってくれ！			猟師の落とし前							
ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見に行ってくれ！			ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見に行ってくれ！			猟師の落とし前							
やってやったぜ、この腐れ外道が……！			やってやったぜ、この腐れ外道が……！			猟師の落とし前							
…………話を聞こうか。			…………話を聞こうか。			猟師の落とし前							
くっそ……てめぇらみてぇな、新米のガキどもにやられるなんてな……！			くっそ……てめぇらみてぇな、新米のガキどもにやられるなんてな……！			猟師の落とし前							
……で、あなた、ジゾルのヒナチョコボはどうしたの？			……で、あなた、ジゾルのヒナチョコボはどうしたの？			猟師の落とし前							
ヘッ！　あいつに言ったとおりにしてやったよ。旨そうだったから、ちょうどついさっき揚げたところさ！			ヘッ！　あいつに言ったとおりにしてやったよ。旨そうだったから、ちょうどついさっき揚げたところさ！			猟師の落とし前							
ハハッ、泣けよ……喚けよ！偽善者ども！			ハハッ、泣けよ……喚けよ！偽善者ども！			猟師の落とし前							
何が「卵を獲るな、抱卵中のチョコボを殺すな」だ！普段はチョコボを狩って、それで生活してるくせに！			何が「卵を獲るな、抱卵中のチョコボを殺すな」だ！普段はチョコボを狩って、それで生活してるくせに！			猟師の落とし前							
俺もお前らも、やってることは一緒だろ！？結局、チョコボを生活の糧だとしか考えてねえんだろ？			俺もお前らも、やってることは一緒だろ！？結局、チョコボを生活の糧だとしか考えてねえんだろ？			猟師の落とし前							
なぁ、偽善者ども！俺を追い出したのは、チョコボが可哀想だからじゃなくて、俺の実力に嫉妬しただけなんじゃねぇのか！？			なぁ、偽善者ども！俺を追い出したのは、チョコボが可哀想だからじゃなくて、俺の実力に嫉妬しただけなんじゃねぇのか！？			猟師の落とし前							
……いただきます。			……いただきます。			猟師の落とし前							
な、何で食ってんだよ……。可哀想じゃねえのか！？			な、何で食ってんだよ……。可哀想じゃねえのか！？			猟師の落とし前							
……これが、敬意よ。私たちは、命の犠牲の上で生きている。動物を、植物を、生きるための糧として利用しているんだ。			……これが、敬意よ。私たちは、命の犠牲の上で生きている。動物を、植物を、生きるための糧として利用しているんだ。			猟師の落とし前							
だからこそ、すべての犠牲に感謝している。遊ぶための狩りなんてしないよ。いたずらに奪われる命なんて、あっちゃいけない！			だからこそ、すべての犠牲に感謝している。遊ぶための狩りなんてしないよ。いたずらに奪われる命なんて、あっちゃいけない！			猟師の落とし前							
でも、あなたは違う。あなたは無駄な殺生をし、私たちが守る森の秩序を乱した。偽善者以下の……ただの、クズね。			でも、あなたは違う。あなたは無駄な殺生をし、私たちが守る森の秩序を乱した。偽善者以下の……ただの、クズね。			猟師の落とし前							
俺らはチョコボを狩ってるが、同時に、俺らはチョコボに生かされてる。……ここに来たからこそ、学んだことさ。			俺らはチョコボを狩ってるが、同時に、俺らはチョコボに生かされてる。……ここに来たからこそ、学んだことさ。			猟師の落とし前							
さて……私は、ジゾルのところに行って、ことの顛末について報告してくるわ。			さて……私は、ジゾルのところに行って、ことの顛末について報告してくるわ。			猟師の落とし前							
俺は、この腐れ外道を連行するよ。			俺は、この腐れ外道を連行するよ。			猟師の落とし前							
そう、わかった。じゃあ冒険者さん、ルーパルへの報告はお願い！			そう、わかった。じゃあ冒険者さん、ルーパルへの報告はお願い！			猟師の落とし前							
エルヴォワが迷惑をかけたな。			エルヴォワが迷惑をかけたな。			猟師の落とし前							
ヤンターの助けになってくれて、ありがとうな。			ヤンターの助けになってくれて、ありがとうな。			猟師の落とし前							
ありがとう、君のお陰で大事にならずに済んだよ。			ありがとう、君のお陰で大事にならずに済んだよ。			猟師の落とし前							
ボリコワンのやつをどうしたかって？あいつは、もう弓を引くことはできないだろうな。まぁ、なんというか……「落とし前はつけた」ってやつだ。			ボリコワンのやつをどうしたかって？あいつは、もう弓を引くことはできないだろうな。まぁ、なんというか……「落とし前はつけた」ってやつだ。			猟師の落とし前							
ジゾルは落ち込んでいたが、帰ったよ。アイツを待ってるチョコボが、まだほかにいる。いちいち落ち込んでられないはずだ。			ジゾルは落ち込んでいたが、帰ったよ。アイツを待ってるチョコボが、まだほかにいる。いちいち落ち込んでられないはずだ。			猟師の落とし前							
……キレイ事じゃ、腹は満たせねぇ。俺たちは、誰よりもそれを知っている。			……キレイ事じゃ、腹は満たせねぇ。俺たちは、誰よりもそれを知っている。			猟師の落とし前							
まぁ、新人たちも、それをわかったようで嬉しいよ。きっといい猟師になるだろう。			まぁ、新人たちも、それをわかったようで嬉しいよ。きっといい猟師になるだろう。			猟師の落とし前							
さてと……俺はそろそろ、この場からオサラバするぜ。出来のわりぃ「相方」の面倒を、みねぇといけねぇんでな。冒険者にはいろいろ世話かけちまったな、ありがとうよ。			さてと……俺はそろそろ、この場からオサラバするぜ。出来のわりぃ「相方」の面倒を、みねぇといけねぇんでな。冒険者にはいろいろ世話かけちまったな、ありがとうよ。			猟師の落とし前							
怪我も治ったし、俺も行くとしよう。見守ってねえと不安でしょうがねえ奴を、「相方」にしちまったからな。			怪我も治ったし、俺も行くとしよう。見守ってねえと不安でしょうがねえ奴を、「相方」にしちまったからな。			猟師の落とし前							
冒険者さん、改めて礼を言わせてくれ。本当に、ありがとう！			冒険者さん、改めて礼を言わせてくれ。本当に、ありがとう！			猟師の落とし前							
不浄の三塔のグリンカムビは、辛そうな唸りをあげている。			不浄の三塔のグリンカムビは、辛そうな唸りをあげている。			空腹のイライラ							
グリンカムビの話を聞いた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近で、「ゴールデン・バンダースナッチ」を討伐し、「バンダースナッチの生肉」を3つ入手しよう。			グリンカムビの話を聞いた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近で、「ゴールデン・バンダースナッチ」を討伐し、「バンダースナッチの生肉」を3つ入手しよう。			空腹のイライラ							
バンダースナッチの生肉を入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「バンダースナッチの生肉」を渡そう。			バンダースナッチの生肉を入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「バンダースナッチの生肉」を渡そう。			空腹のイライラ							
グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡した。バンダースナッチの生肉を食して空腹を満たすことで、彼女も落ち着きを取り戻すだろう。			グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡した。バンダースナッチの生肉を食して空腹を満たすことで、彼女も落ち着きを取り戻すだろう。			空腹のイライラ							
ゴールデン・バンダースナッチからバンダースナッチの生肉を入手			ゴールデン・バンダースナッチからバンダースナッチの生肉を入手			空腹のイライラ							
グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡す			グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡す			空腹のイライラ							
腹が減った……あぁ、腹が減ってしまってしょうがない！タマゴを温め続けるためには、体力がいるっていうのに……。……悪いけど、新鮮な肉でも取ってきてくれないかい？			腹が減った……あぁ、腹が減ってしまってしょうがない！タマゴを温め続けるためには、体力がいるっていうのに……。……悪いけど、新鮮な肉でも取ってきてくれないかい？			空腹のイライラ							
悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			空腹のイライラ							
悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			空腹のイライラ							
悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			空腹のイライラ							
……いい香りだ、ありがとうね。タマゴを温めるのはヒマでねぇ……時々、苛ついてしまうのさ。空腹も満たされれば、少しは落ち着くはずだよ。			……いい香りだ、ありがとうね。タマゴを温めるのはヒマでねぇ……時々、苛ついてしまうのさ。空腹も満たされれば、少しは落ち着くはずだよ。			空腹のイライラ							
テイルフェザーのマルスシャンは、悔しそうに顔をしかめている。			テイルフェザーのマルスシャンは、悔しそうに顔をしかめている。			横取りは許さない							
マルスシャンは、チョコボを横取りする熊を倒したいようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「指定地点」に「チョコボのモモ肉」を置こう。			マルスシャンは、チョコボを横取りする熊を倒したいようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「指定地点」に「チョコボのモモ肉」を置こう。			横取りは許さない							
指定地点にチョコボのモモ肉を置いた。チョコボの森の「指定地点」で待機し、「ジャイアント・ゴールドベアー」が現れたら討伐しよう。			指定地点にチョコボのモモ肉を置いた。チョコボの森の「指定地点」で待機し、「ジャイアント・ゴールドベアー」が現れたら討伐しよう。			横取りは許さない							
ジャイアント・ゴールドベアーを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			ジャイアント・ゴールドベアーを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			横取りは許さない							
ジャイアント・ゴールドベアーを倒したことをマルスシャンに報告した。これで、今後は捕まえたチョコボを横取りされることもないだろう。			ジャイアント・ゴールドベアーを倒したことをマルスシャンに報告した。これで、今後は捕まえたチョコボを横取りされることもないだろう。			横取りは許さない							
指定地点にチョコボのモモ肉を置く			指定地点にチョコボのモモ肉を置く			横取りは許さない							
指定地点で待機しジャイアント・ゴールドベアーを討伐			指定地点で待機しジャイアント・ゴールドベアーを討伐			横取りは許さない							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			横取りは許さない							
まったく、面白くない話だ……怒りたくもなるさ。せっかく獲ったチョコボを、横取りされてるんだからな！あの熊を懲らしめてくれるってなら、喜んで依頼するよ。			まったく、面白くない話だ……怒りたくもなるさ。せっかく獲ったチョコボを、横取りされてるんだからな！あの熊を懲らしめてくれるってなら、喜んで依頼するよ。			横取りは許さない							
奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			横取りは許さない							
奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			横取りは許さない							
おお、やってくれたのか！？しかし、あいつを易々倒すとは流石だな。これで今後は横取りされることもないだろう、ありがとな！			おお、やってくれたのか！？しかし、あいつを易々倒すとは流石だな。これで今後は横取りされることもないだろう、ありがとな！			横取りは許さない							
ヴァスの塚のイダテンは、冒険者を期待の眼差しで見ているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、冒険者を期待の眼差しで見ているようだ。			先制攻撃！							
イダテンは、グナースの塚のグナース族が攻めてくるのを知ったようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ロス・ファイアドローン」、「ロス・スチールドローン」、「ロス・カルティベーター」のいずれかを4体討伐しよう。			イダテンは、グナースの塚のグナース族が攻めてくるのを知ったようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ロス・ファイアドローン」、「ロス・スチールドローン」、「ロス・カルティベーター」のいずれかを4体討伐しよう。			先制攻撃！							
グナース兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			グナース兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			先制攻撃！							
先制攻撃したことを、イダテンに報告した。稀にではあるが、「分かたれし者」にも「意思の囁き」を掴むことができる者がおり、そこから掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるようだ。			先制攻撃したことを、イダテンに報告した。稀にではあるが、「分かたれし者」にも「意思の囁き」を掴むことができる者がおり、そこから掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるようだ。			先制攻撃！							
グナース兵を討伐			グナース兵を討伐			先制攻撃！							
イダテンに報告			イダテンに報告			先制攻撃！							
シシシ……とんでもない情報を手に入れた。どうやら、「グナースの塚」の奴らが攻めてくるようだ。……まだ準備段階みたいだがな。			シシシ……とんでもない情報を手に入れた。どうやら、「グナースの塚」の奴らが攻めてくるようだ。……まだ準備段階みたいだがな。			先制攻撃！							
狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			先制攻撃！							
狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			先制攻撃！							
シシシ……上手くいったみたいだな。先制攻撃されて、奴らも驚いただろう。感謝するぞ、狩人よ。			シシシ……上手くいったみたいだな。先制攻撃されて、奴らも驚いただろう。感謝するぞ、狩人よ。			先制攻撃！							
我ら「分かたれし者」は、精神感応の力が弱く、「繋がりし者たち」と精神が連結されていない……。			我ら「分かたれし者」は、精神感応の力が弱く、「繋がりし者たち」と精神が連結されていない……。			先制攻撃！							
だが、稀にではあるが、奴らの「意思の囁き」を掴む者がいる……。そうして掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるのだ！			だが、稀にではあるが、奴らの「意思の囁き」を掴む者がいる……。そうして掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるのだ！			先制攻撃！							
ヴァスの塚のストーリーテラーは、体を震わせて怒っているようだ。			ヴァスの塚のストーリーテラーは、体を震わせて怒っているようだ。			繋がりし者たちへの報復							
ストーリーテラーは、同胞のグナース族が襲われたことを怒っており、仕返しをしたいと考えているようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「グナース・ヘイルドローン」、「グナース・アイアンドローン」、「グナース・フォリジャー」を1体ずつ討伐しよう。			ストーリーテラーは、同胞のグナース族が襲われたことを怒っており、仕返しをしたいと考えているようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「グナース・ヘイルドローン」、「グナース・アイアンドローン」、「グナース・フォリジャー」を1体ずつ討伐しよう。			繋がりし者たちへの報復							
指定されたグナース族を討伐した。ヴァスの塚で「ストーリーテラー」に報告しよう。			指定されたグナース族を討伐した。ヴァスの塚で「ストーリーテラー」に報告しよう。			繋がりし者たちへの報復							
ストーリーテラーに報告した。冒険者が倒したのが、ヴァスの塚の若者を襲ったグナース族ではなかったとしても、「繋がりし者たち」の精神は繋がっているため、報復の痛みは伝わったことだろう。			ストーリーテラーに報告した。冒険者が倒したのが、ヴァスの塚の若者を襲ったグナース族ではなかったとしても、「繋がりし者たち」の精神は繋がっているため、報復の痛みは伝わったことだろう。			繋がりし者たちへの報復							
グナース・ヘイルドローンを討伐			グナース・ヘイルドローンを討伐			繋がりし者たちへの報復							
グナース・アイアンドローンを討伐			グナース・アイアンドローンを討伐			繋がりし者たちへの報復							
グナース・フォリジャーを討伐			グナース・フォリジャーを討伐			繋がりし者たちへの報復							
ストーリーテラーに報告			ストーリーテラーに報告			繋がりし者たちへの報復							
シシシシシ……「繋がりし者たち」め、忌々しい。狩りに出ていた「ヴァスの塚」の若者を、襲ってきよったのだ。ヒトの狩人よ、奴らに報復をしてほしい……。			シシシシシ……「繋がりし者たち」め、忌々しい。狩りに出ていた「ヴァスの塚」の若者を、襲ってきよったのだ。ヒトの狩人よ、奴らに報復をしてほしい……。			繋がりし者たちへの報復							
銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			繋がりし者たちへの報復							
銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			繋がりし者たちへの報復							
シシシシシ……やってくれたか、狩人よ。「繋がりし者たち」にも痛みが伝わっただろう。報復としては十分だ……。			シシシシシ……やってくれたか、狩人よ。「繋がりし者たち」にも痛みが伝わっただろう。報復としては十分だ……。			繋がりし者たちへの報復							
……狩人が倒したグナース族が、我らに手を出した者であるかどうかなど問題ではない。奴らの精神は、繋ぎ止められておるのだからな……シシシシシ。			……狩人が倒したグナース族が、我らに手を出した者であるかどうかなど問題ではない。奴らの精神は、繋ぎ止められておるのだからな……シシシシシ。			繋がりし者たちへの報復							
ヴァスの塚のナンカイーターは、遠い目で南の方を見ているようだ。			ヴァスの塚のナンカイーターは、遠い目で南の方を見ているようだ。			石の秘密							
ナンカイーターに小さな黄色い石を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「小さな黄色い石」を4つ入手しよう。			ナンカイーターに小さな黄色い石を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「小さな黄色い石」を4つ入手しよう。			石の秘密							
小さな黄色い石を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「小さな黄色い石」を渡そう。			小さな黄色い石を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「小さな黄色い石」を渡そう。			石の秘密							
ナンカイーターに小さな黄色い石を渡した。この小さな黄色い石は、グナースが手銃に用いる火薬の材料のひとつだそうだ。			ナンカイーターに小さな黄色い石を渡した。この小さな黄色い石は、グナースが手銃に用いる火薬の材料のひとつだそうだ。			石の秘密							
小さな黄色い石を入手			小さな黄色い石を入手			石の秘密							
ナンカイーターに小さな黄色い石を渡す			ナンカイーターに小さな黄色い石を渡す			石の秘密							
シシシシシ……気前のいい狩人よ、また仕事をするか？ある鉱物を調達してもらいたいのだ。			シシシシシ……気前のいい狩人よ、また仕事をするか？ある鉱物を調達してもらいたいのだ。			石の秘密							
ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			石の秘密							
ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			石の秘密							
ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			石の秘密							
シシシシシ……速やかな仕事ぶりだな。そして、相変わらずの気前の良さ……感謝するぞ。			シシシシシ……速やかな仕事ぶりだな。そして、相変わらずの気前の良さ……感謝するぞ。			石の秘密							
この黄色い石に付着している「硫黄」は、我らが手銃に用いる火薬の材料のひとつ……。その他の材料は秘密だ……恥ずかしいからな……。			この黄色い石に付着している「硫黄」は、我らが手銃に用いる火薬の材料のひとつ……。その他の材料は秘密だ……恥ずかしいからな……。			石の秘密							
ヴァスの塚のイダテンは、手銃を手に困っているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、手銃を手に困っているようだ。			火薬の調達							
イダテンに火薬の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアの兵站穴で「手銃の火薬袋」を3袋入手しよう。			イダテンに火薬の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアの兵站穴で「手銃の火薬袋」を3袋入手しよう。			火薬の調達							
手銃の火薬袋を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「手銃の火薬袋」を渡そう。			手銃の火薬袋を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「手銃の火薬袋」を渡そう。			火薬の調達							
イダテンに手銃の火薬袋を渡した。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。			イダテンに手銃の火薬袋を渡した。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。			火薬の調達							
手銃の火薬袋を入手			手銃の火薬袋を入手			火薬の調達							
イダテンに手銃の火薬袋を渡す			イダテンに手銃の火薬袋を渡す			火薬の調達							
シシシシシ……やはり、このままでは足りなくなるか。思いの外、手銃用の火薬の減りが早いようだ。生産を増やしているが、どうにも足りない。			シシシシシ……やはり、このままでは足りなくなるか。思いの外、手銃用の火薬の減りが早いようだ。生産を増やしているが、どうにも足りない。			火薬の調達							
そこで、「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			そこで、「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			火薬の調達							
「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			火薬の調達							
「手銃の火薬袋」、回収してきてくれたか？			「手銃の火薬袋」、回収してきてくれたか？			火薬の調達							
シシシシシ……無事に調達してきたようだな。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。狩人の働きに感謝だな……シシシシシ。			シシシシシ……無事に調達してきたようだな。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。狩人の働きに感謝だな……シシシシシ。			火薬の調達							
ヴァスの塚のニモツハコビは、慌てているようだ。			ヴァスの塚のニモツハコビは、慌てているようだ。			自慢の特技							
ニモツハコビに、荷車の積荷を回収してくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「グナース族の荷車」を調べ「荷車の積荷」を入手しよう。			ニモツハコビに、荷車の積荷を回収してくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「グナース族の荷車」を調べ「荷車の積荷」を入手しよう。			自慢の特技							
荷車の積荷を入手した。ヴァスの塚で「ニモツハコビ」に「荷車の積荷」を渡そう。			荷車の積荷を入手した。ヴァスの塚で「ニモツハコビ」に「荷車の積荷」を渡そう。			自慢の特技							
ニモツハコビに荷車の積荷を渡した。誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことが自慢なニモツハコビにとって、荷物を奪われたと知られることは、死活問題だったようだ。			ニモツハコビに荷車の積荷を渡した。誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことが自慢なニモツハコビにとって、荷物を奪われたと知られることは、死活問題だったようだ。			自慢の特技							
グナース族の荷車から荷車の積荷を入手			グナース族の荷車から荷車の積荷を入手			自慢の特技							
ニモツハコビに荷車の積荷を渡す			ニモツハコビに荷車の積荷を渡す			自慢の特技							
シシシシシ……「繋がりし者たち」に襲われた！慌てて逃げ出したもんだから、荷車を置いてきてしまった……。なんとかして、物資を回収しなきゃ……。			シシシシシ……「繋がりし者たち」に襲われた！慌てて逃げ出したもんだから、荷車を置いてきてしまった……。なんとかして、物資を回収しなきゃ……。			自慢の特技							
狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			自慢の特技							
狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			自慢の特技							
シシシシシ…これは俺たちのものだ！			シシシシシ…これは俺たちのものだ！			自慢の特技							
狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			自慢の特技							
シシシシシ……これで間違いない、ありがとう。「ニモツハコビ」である僕の自慢は、誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことなんだ。			シシシシシ……これで間違いない、ありがとう。「ニモツハコビ」である僕の自慢は、誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことなんだ。			自慢の特技							
それなのに荷物を奪われたと皆に知られたら、「ニモツハコビ」どころか「ニモツナクシ」になってしまう！皆と意識が繋がっていなくて本当に良かったよ……シシシシシ。			それなのに荷物を奪われたと皆に知られたら、「ニモツハコビ」どころか「ニモツナクシ」になってしまう！皆と意識が繋がっていなくて本当に良かったよ……シシシシシ。			自慢の特技							
テイルフェザーのマルスシャンは、気抜けしているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、気抜けしているようだ。			やっかいな相手							
マルスシャンに情報収集を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、情報を集めよう。			マルスシャンに情報収集を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、情報を集めよう。			やっかいな相手							
キャンプを回り、情報を集めた。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			キャンプを回り、情報を集めた。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			やっかいな相手							
集めた情報をマルスシャンに伝えた。彼は、巨大なだけでなく、人への敵意と賢さを持つグランチョコボを危険視しているようだ。			集めた情報をマルスシャンに伝えた。彼は、巨大なだけでなく、人への敵意と賢さを持つグランチョコボを危険視しているようだ。			やっかいな相手							
テイルフェザー付近のキャンプで情報を集める			テイルフェザー付近のキャンプで情報を集める			やっかいな相手							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			やっかいな相手							
まったく、手痛くやられちまったぜ……。これが、狙っていたグランチョコボの仕業だっていうんだから、テイルフェザーの猟師としちゃあ、笑えない話さ。			まったく、手痛くやられちまったぜ……。これが、狙っていたグランチョコボの仕業だっていうんだから、テイルフェザーの猟師としちゃあ、笑えない話さ。			やっかいな相手							
……だがな、こっちにも意地ってもんがある。絶対にヤツを捕まえてやるつもりさ……。そこで、お前さんにも手伝ってもらいたいんだ。			……だがな、こっちにも意地ってもんがある。絶対にヤツを捕まえてやるつもりさ……。そこで、お前さんにも手伝ってもらいたいんだ。			やっかいな相手							
近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それと「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それと「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			やっかいな相手							
近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それから「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それから「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			やっかいな相手							
くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			やっかいな相手							
グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			やっかいな相手							
この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			やっかいな相手							
奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			やっかいな相手							
グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			やっかいな相手							
この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			やっかいな相手							
奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			やっかいな相手							
くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			やっかいな相手							
グランチョコボか……。くそっ、ありゃあ厄介だぜ……。			グランチョコボか……。くそっ、ありゃあ厄介だぜ……。			やっかいな相手							
……なるほどな、想像以上にやっかいな相手のようだ。こっちでも調べてみたが、仕掛けた罠が踏み抜かれて、壊されていたんだ。			……なるほどな、想像以上にやっかいな相手のようだ。こっちでも調べてみたが、仕掛けた罠が踏み抜かれて、壊されていたんだ。			やっかいな相手							
こりゃ、俺たち猟師への怒りと、挑発の意味があるのかもしれん……。強いだけじゃなくて、知恵も回る相手らしいからな。			こりゃ、俺たち猟師への怒りと、挑発の意味があるのかもしれん……。強いだけじゃなくて、知恵も回る相手らしいからな。			やっかいな相手							
不浄の三塔のトー・イスラは、何やら涎を垂らしているようだ。			不浄の三塔のトー・イスラは、何やら涎を垂らしているようだ。			おいしそうなお肉							
トー・イスラの話を聞いた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「ミアキス」を討伐し「ミアキスの肉」を3個入手しよう。			トー・イスラの話を聞いた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「ミアキス」を討伐し「ミアキスの肉」を3個入手しよう。			おいしそうなお肉							
ミアキスの肉を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ミアキスの肉」を渡そう。			ミアキスの肉を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ミアキスの肉」を渡そう。			おいしそうなお肉							
トー・イスラにミアキスの肉を渡した。お気に召したらしく、早く自分で狩りたいと目を輝かせていた。			トー・イスラにミアキスの肉を渡した。お気に召したらしく、早く自分で狩りたいと目を輝かせていた。			おいしそうなお肉							
ミアキスからミアキスの肉を入手			ミアキスからミアキスの肉を入手			おいしそうなお肉							
トー・イスラにミアキスの肉を渡す			トー・イスラにミアキスの肉を渡す			おいしそうなお肉							
ねぇねぇ、ヒトさん！「ミアキス」って食べたことある！？あいつら美味しそうだよねぇ？			ねぇねぇ、ヒトさん！「ミアキス」って食べたことある！？あいつら美味しそうだよねぇ？			おいしそうなお肉							
でもボク、まだあいつら狩れないから、食べたことないんだ。ヒトさん、代わりに狩ってきてくれない？			でもボク、まだあいつら狩れないから、食べたことないんだ。ヒトさん、代わりに狩ってきてくれない？			おいしそうなお肉							
「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			おいしそうなお肉							
「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			おいしそうなお肉							
「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			おいしそうなお肉							
これが「ミアキスの肉」なんだ……！ありがと！　いっただきまーす！ん……こ、これは……！？			これが「ミアキスの肉」なんだ……！ありがと！　いっただきまーす！ん……こ、これは……！？			おいしそうなお肉							
ふおおおおお！　超おいしいぃぃぃ！！早く自分で狩れるようになって、いっぱい食べたいな！ありがとね、ヒトさん！			ふおおおおお！　超おいしいぃぃぃ！！早く自分で狩れるようになって、いっぱい食べたいな！ありがとね、ヒトさん！			おいしそうなお肉							
テイルフェザーのマルスシャンは、戦いの準備を進めているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、戦いの準備を進めているようだ。			大物の駆除							
グランチョコボ駆除の手伝いを頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、壊された罠を確認しに向かった「熟練の猟師」と話そう。			グランチョコボ駆除の手伝いを頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、壊された罠を確認しに向かった「熟練の猟師」と話そう。			大物の駆除							
熟練の猟師がワイルド・グランチョコボに襲われていた。チョコボの森の北東へ逃げて行った「ワイルド・グランチョコボ」を追い、襲われたら討伐しよう。			熟練の猟師がワイルド・グランチョコボに襲われていた。チョコボの森の北東へ逃げて行った「ワイルド・グランチョコボ」を追い、襲われたら討伐しよう。			大物の駆除							
ワイルド・グランチョコボを討伐した。チョコボの森で様子を確認していた「熟練の猟師」と話そう。			ワイルド・グランチョコボを討伐した。チョコボの森で様子を確認していた「熟練の猟師」と話そう。			大物の駆除							
熟練の猟師と話した。結果をテイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			熟練の猟師と話した。結果をテイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			大物の駆除							
マルスシャンに報告した。チョコボは賢い生き物であるために、人を襲うようになってしまっては駆除する決断を下すしかなかったようだ。			マルスシャンに報告した。チョコボは賢い生き物であるために、人を襲うようになってしまっては駆除する決断を下すしかなかったようだ。			大物の駆除							
熟練の猟師と話す			熟練の猟師と話す			大物の駆除							
ワイルド・グランチョコボと話し襲われたら討伐			ワイルド・グランチョコボと話し襲われたら討伐			大物の駆除							
熟練の猟師と話す			熟練の猟師と話す			大物の駆除							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			大物の駆除							
隊長から話を聞いてくれ。			隊長から話を聞いてくれ。			大物の駆除							
グランチョコボは、俺たちに敵意を持っている……。仮に捕獲したとしても、騎乗用に飼いならすのは無理だろう。それに人を意図的に襲っている以上、駆除するしかないな。			グランチョコボは、俺たちに敵意を持っている……。仮に捕獲したとしても、騎乗用に飼いならすのは無理だろう。それに人を意図的に襲っている以上、駆除するしかないな。			大物の駆除							
そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			大物の駆除							
……よろしくな、冒険者。情報によれば、「ウィロームリバー」付近に仕掛けた罠が、壊されていたらしい……ひとまず様子を見に行ってみよう。			……よろしくな、冒険者。情報によれば、「ウィロームリバー」付近に仕掛けた罠が、壊されていたらしい……ひとまず様子を見に行ってみよう。			大物の駆除							
そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			大物の駆除							
クエエエエエッ！！			クエエエエエッ！！			大物の駆除							
クエエエエエッ！！			クエエエエエッ！！			大物の駆除							
イテテ……お、俺は大丈夫だ。潜んでいたヤツが、突然襲ってきてな……。暴れ続けるなら情けは無用、追って仕留めるのを手伝ってくれ！			イテテ……お、俺は大丈夫だ。潜んでいたヤツが、突然襲ってきてな……。暴れ続けるなら情けは無用、追って仕留めるのを手伝ってくれ！			大物の駆除							
なに、奴が現れたか！追跡を頼む！　くれぐれも気をつけろよ！			なに、奴が現れたか！追跡を頼む！　くれぐれも気をつけろよ！			大物の駆除							
くそ……。こいつ、かなりやりやがる……気をつけろ！			くそ……。こいつ、かなりやりやがる……気をつけろ！			大物の駆除							
クエエエエエッ！！			クエエエエエッ！！			大物の駆除							
早急に討伐準備を進めないとな……！			早急に討伐準備を進めないとな……！			大物の駆除							
やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			大物の駆除							
やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			大物の駆除							
……なんと、準備している間に無事終わったと！？恐れいったよ、本当に感謝する。			……なんと、準備している間に無事終わったと！？恐れいったよ、本当に感謝する。			大物の駆除							
チョコボは賢い生き物だからな、人を襲うようになっては駆除するしかない……。辛い仕事を任せた形になって悪かったな。			チョコボは賢い生き物だからな、人を襲うようになっては駆除するしかない……。辛い仕事を任せた形になって悪かったな。			大物の駆除							
不浄の三塔のトー・イスラは、冒険者を気にしているようだ。			不浄の三塔のトー・イスラは、冒険者を気にしているようだ。			ヒトの食べ物							
トー・イスラに人の食べ物について質問された。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「レオニュルフ」に聞いてみよう。			トー・イスラに人の食べ物について質問された。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「レオニュルフ」に聞いてみよう。			ヒトの食べ物							
レオニュルフに肉の調達を頼まれた。チョコボの森で、「ワイルドチョコボ」から「チョコボのモモ肉」を手に入れよう。			レオニュルフに肉の調達を頼まれた。チョコボの森で、「ワイルドチョコボ」から「チョコボのモモ肉」を手に入れよう。			ヒトの食べ物							
チョコボのモモ肉を手に入れた。チョコボの森の「レオニュルフ」に「チョコボのモモ肉」を渡そう。			チョコボのモモ肉を手に入れた。チョコボの森の「レオニュルフ」に「チョコボのモモ肉」を渡そう。			ヒトの食べ物							
レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡した。お礼として揚げモモ肉を持っていっていいと言われた。チョコボの森で、「揚げモモ肉」を手に入れよう。			レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡した。お礼として揚げモモ肉を持っていっていいと言われた。チョコボの森で、「揚げモモ肉」を手に入れよう。			ヒトの食べ物							
揚げモモ肉を手に入れた。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「揚げモモ肉」を渡そう			揚げモモ肉を手に入れた。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「揚げモモ肉」を渡そう			ヒトの食べ物							
トー・イスラに揚げモモ肉を渡した。調理してある肉が理解できないようで、焼いた肉はあまりお気に召さなかったようだ。			トー・イスラに揚げモモ肉を渡した。調理してある肉が理解できないようで、焼いた肉はあまりお気に召さなかったようだ。			ヒトの食べ物							
レオニュルフと話す			レオニュルフと話す			ヒトの食べ物							
ワイルドチョコボからチョコボのモモ肉を入手			ワイルドチョコボからチョコボのモモ肉を入手			ヒトの食べ物							
レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡す			レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡す			ヒトの食べ物							
揚げモモ肉を入手			揚げモモ肉を入手			ヒトの食べ物							
トー・イスラに揚げモモ肉を渡す			トー・イスラに揚げモモ肉を渡す			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			ヒトの食べ物							
……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			ヒトの食べ物							
ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ヒトの食べ物							
よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食事を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食事を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
……これが、森のヒトたちの食べ物！？わぁーほぉー！とりあえず、いただきまーす！			……これが、森のヒトたちの食べ物！？わぁーほぉー！とりあえず、いただきまーす！			ヒトの食べ物							
な……なにこれぇぇぇええ！！すっごいビミョー！！　なんかギトギトしてるし何なのコレ！？肉はナマでしょ！？　やっぱ変わってるなぁ、ヒトって……。			な……なにこれぇぇぇええ！！すっごいビミョー！！　なんかギトギトしてるし何なのコレ！？肉はナマでしょ！？　やっぱ変わってるなぁ、ヒトって……。			ヒトの食べ物							
不浄の三塔のトー・イスラは、やっぱり涎を垂らしているようだ。			不浄の三塔のトー・イスラは、やっぱり涎を垂らしているようだ。			丸のみしたいもの							
トー・イスラはガッリミムスの卵を丸のみしてみたいそうだ。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓で「ガッリミムスの卵」を5つ入手しよう。			トー・イスラはガッリミムスの卵を丸のみしてみたいそうだ。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓で「ガッリミムスの卵」を5つ入手しよう。			丸のみしたいもの							
ガッリミムスの卵を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ガッリミムスの卵」を渡そう。			ガッリミムスの卵を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ガッリミムスの卵」を渡そう。			丸のみしたいもの							
トー・イスラにガッリミムスの卵を渡した。お気に召したらしく、今度は自分でも取ってこようと目を輝かせていた。			トー・イスラにガッリミムスの卵を渡した。お気に召したらしく、今度は自分でも取ってこようと目を輝かせていた。			丸のみしたいもの							
ガッリミムスの卵を入手			ガッリミムスの卵を入手			丸のみしたいもの							
トー・イスラにガッリミムスの卵を渡す			トー・イスラにガッリミムスの卵を渡す			丸のみしたいもの							
ねぇねぇ、ヒトさん！えへへへ、実は、ある卵を取ってきてほしいの。おいしそうだったし、丸のみしてみたいと思ってたんだ。			ねぇねぇ、ヒトさん！えへへへ、実は、ある卵を取ってきてほしいの。おいしそうだったし、丸のみしてみたいと思ってたんだ。			丸のみしたいもの							
「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			丸のみしたいもの							
「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			丸のみしたいもの							
「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			丸のみしたいもの							
やったやった！　ガッリミムスの卵だー！ありがとねヒトさん、それじゃいただきまーす。モゴモゴ……こ、これは……！？			やったやった！　ガッリミムスの卵だー！ありがとねヒトさん、それじゃいただきまーす。モゴモゴ……こ、これは……！？			丸のみしたいもの							
ひやぁああ、うまぁぁぁい！今度、自分でも取りに行ってみよっと！			ひやぁああ、うまぁぁぁい！今度、自分でも取りに行ってみよっと！			丸のみしたいもの							
不浄の三塔のグリンカムビは、不快に鼻を動かしている。			不浄の三塔のグリンカムビは、不快に鼻を動かしている。			不快な臭い							
グリンカムビから不快な匂いの元を断つよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、煙を上げる「不快な香炉」を3基見つけ、停止しよう。			グリンカムビから不快な匂いの元を断つよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、煙を上げる「不快な香炉」を3基見つけ、停止しよう。			不快な臭い							
すべての不快な香炉を止めた。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			すべての不快な香炉を止めた。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			不快な臭い							
グリンカムビに報告した。不快な匂いが収まったことで、冒険者は感謝された。			グリンカムビに報告した。不快な匂いが収まったことで、冒険者は感謝された。			不快な臭い							
不快な香炉を停止させる			不快な香炉を停止させる			不快な臭い							
グリンカムビに報告			グリンカムビに報告			不快な臭い							
まったく……目障りなグナース族どもが、また悪臭放つ「不快な香炉」を設置していったようだねぇ。			まったく……目障りなグナース族どもが、また悪臭放つ「不快な香炉」を設置していったようだねぇ。			不快な臭い							
この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			不快な臭い							
この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			不快な臭い							
……ふぅ、ようやく不快な匂いが収まった……ありがとうね。これで、気兼ねなくタマゴを温めることができるよ。しかし、グナース族どもには困ったものだねぇ。			……ふぅ、ようやく不快な匂いが収まった……ありがとうね。これで、気兼ねなくタマゴを温めることができるよ。しかし、グナース族どもには困ったものだねぇ。			不快な臭い							
不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を値踏みしている。			不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を値踏みしている。			ヒトを侮るなかれ							
エス・カースから、自らの子たちと戦ってほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と話そう。			エス・カースから、自らの子たちと戦ってほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と話そう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と勝負しよう。			コーム・ガーンと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と勝負しよう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・ガーンよりも「コーム・スコール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と話そう。			コーム・ガーンとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・ガーンよりも「コーム・スコール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と話そう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・スコールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と勝負しよう。			コーム・スコールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と勝負しよう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・スコールとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・スコールよりも「コーム・クール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			コーム・スコールとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・スコールよりも「コーム・クール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・クールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と勝負しよう。			コーム・クールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と勝負しよう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・クールとの戦いに勝利した。コーム・クールたちは、人に負けたことが信じられないようだ。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			コーム・クールとの戦いに勝利した。コーム・クールたちは、人に負けたことが信じられないようだ。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			ヒトを侮るなかれ							
エス・カースに報告した。子どもたちと戦わせた理由は、ヒトと争いたかったわけではなく、若いドラゴン族にはヒトを侮っている者がいるため、ヒトにも強い者がいると思い知らせたかったからのようだ。			エス・カースに報告した。子どもたちと戦わせた理由は、ヒトと争いたかったわけではなく、若いドラゴン族にはヒトを侮っている者がいるため、ヒトにも強い者がいると思い知らせたかったからのようだ。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンと話す			コーム・ガーンと話す			ヒトを侮るなかれ							
アヴァロニア・フォールンでコーム・ガーンを討伐			アヴァロニア・フォールンでコーム・ガーンを討伐			ヒトを侮るなかれ							
コーム・スコールと話す			コーム・スコールと話す			ヒトを侮るなかれ							
アヴァロニア・フォールンでコーム・スコールを討伐			アヴァロニア・フォールンでコーム・スコールを討伐			ヒトを侮るなかれ							
コーム・クールと話す			コーム・クールと話す			ヒトを侮るなかれ							
アヴァロニア・フォールンでコーム・クールを討伐			アヴァロニア・フォールンでコーム・クールを討伐			ヒトを侮るなかれ							
エス・カースに報告			エス・カースに報告			ヒトを侮るなかれ							
うむ……申し分ない力を秘めているようだ。貴公であれば、後れを取ることもあるまい。			うむ……申し分ない力を秘めているようだ。貴公であれば、後れを取ることもあるまい。			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
ヒトが私の相手？　勝負にならないわよ！コーム・ガーンに勝てないような奴に興味ないから！			ヒトが私の相手？　勝負にならないわよ！コーム・ガーンに勝てないような奴に興味ないから！			ヒトを侮るなかれ							
弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			ヒトを侮るなかれ							
おとうたんは、なにをかんがえてるのかなぁ。ヒトとドラゴンじゃ、ぜんぜん、しょうぶにならないのに。おいでよ、あいてをしてあげる！			おとうたんは、なにをかんがえてるのかなぁ。ヒトとドラゴンじゃ、ぜんぜん、しょうぶにならないのに。おいでよ、あいてをしてあげる！			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
うわあああん！！　いたいよおおお！！おねえたんにいいつけてやるー！！			うわあああん！！　いたいよおおお！！おねえたんにいいつけてやるー！！			ヒトを侮るなかれ							
弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			ヒトを侮るなかれ							
よくもコーム・ガーンをいじめたわね！！か弱いヒトだとしても、容赦しないんだから！！さあ、むこうで勝負よ！			よくもコーム・ガーンをいじめたわね！！か弱いヒトだとしても、容赦しないんだから！！さあ、むこうで勝負よ！			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
うわあああん！！　おねえたんまでー！！おにいたまにいいつけてやるー！！			うわあああん！！　おねえたんまでー！！おにいたまにいいつけてやるー！！			ヒトを侮るなかれ							
そんな……ヒトがこんなに強いなんて……。で、でも！　お兄様には勝てないんだから！泣きべそかくまえに逃げなさいよ！			そんな……ヒトがこんなに強いなんて……。で、でも！　お兄様には勝てないんだから！泣きべそかくまえに逃げなさいよ！			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンとコーム・スコールを倒しただと……。ヒト風情が俺を怒らせるか！次は俺が相手になってやる、逃げるなよ！			コーム・ガーンとコーム・スコールを倒しただと……。ヒト風情が俺を怒らせるか！次は俺が相手になってやる、逃げるなよ！			ヒトを侮るなかれ							
うわあああん！！　おにいたままでー！！ヒ、ヒトってすごーい！！			うわあああん！！　おにいたままでー！！ヒ、ヒトってすごーい！！			ヒトを侮るなかれ							
まさかお兄様に勝つなんて。ヒトは弱い生き物じゃなかったのね。			まさかお兄様に勝つなんて。ヒトは弱い生き物じゃなかったのね。			ヒトを侮るなかれ							
ヒトがドラゴン族である俺を倒した……？くっ、ヒトはこんなに強いのか。			ヒトがドラゴン族である俺を倒した……？くっ、ヒトはこんなに強いのか。			ヒトを侮るなかれ							
はっはっは！　しかと見させてもらったぞ。我が子らは、貴公に手痛くやられたようだな。いい勉強になったはずだ。			はっはっは！　しかと見させてもらったぞ。我が子らは、貴公に手痛くやられたようだな。いい勉強になったはずだ。			ヒトを侮るなかれ							
安心してほしい、我々はヒトと争う気はない。だが若いドラゴンの中には、ヒトを侮っている者もいる。これで、強いヒトもいるのだと理解してくれただろう。			安心してほしい、我々はヒトと争う気はない。だが若いドラゴンの中には、ヒトを侮っている者もいる。これで、強いヒトもいるのだと理解してくれただろう。			ヒトを侮るなかれ							
不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を不敵に睨みつけている。			不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を不敵に睨みつけている。			激った血							
エス・カースは我が子と戦っている冒険者の姿を見て、血が激ったようだ。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「コーム・クール」と話し、現れた「エス・カース」の相手をしよう。			エス・カースは我が子と戦っている冒険者の姿を見て、血が激ったようだ。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「コーム・クール」と話し、現れた「エス・カース」の相手をしよう。			激った血							
エス・カースとの戦いに勝利した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			エス・カースとの戦いに勝利した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			激った血							
コーム・クールから滑らかな竜鱗を受け取った。不浄の三塔の「エス・カース」に「滑らかな竜鱗」を渡そう。			コーム・クールから滑らかな竜鱗を受け取った。不浄の三塔の「エス・カース」に「滑らかな竜鱗」を渡そう。			激った血							
エス・カースに滑らかな竜鱗を渡した。エス・カースは上機嫌で、かつて自分の父も、ヒトの騎士との試合を楽しんでいたらしいと話した。			エス・カースに滑らかな竜鱗を渡した。エス・カースは上機嫌で、かつて自分の父も、ヒトの騎士との試合を楽しんでいたらしいと話した。			激った血							
コーム・クールと話しエス・カースと戦う			コーム・クールと話しエス・カースと戦う			激った血							
コーム・クールと話す			コーム・クールと話す			激った血							
エス・カースに滑らかな竜鱗を渡す			エス・カースに滑らかな竜鱗を渡す			激った血							
私もまだまだ若いな……。貴公と我が子らとの戦いを見て、血が激ってしまったようだ。			私もまだまだ若いな……。貴公と我が子らとの戦いを見て、血が激ってしまったようだ。			激った血							
どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			激った血							
どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			激った血							
あんな顔の父上を見るのは……はじめてだ。ヒトよ、覚悟するがいい……。……さあ、試合開始だっ！！			あんな顔の父上を見るのは……はじめてだ。ヒトよ、覚悟するがいい……。……さあ、試合開始だっ！！			激った血							
ぬう……さすがだ……。恐れいった。			ぬう……さすがだ……。恐れいった。			激った血							
まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上は怪我を負って、塔に帰ってしまわれたようだ。私の「滑らかな竜鱗」を届けてくれないかい？			まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上は怪我を負って、塔に帰ってしまわれたようだ。私の「滑らかな竜鱗」を届けてくれないかい？			激った血							
まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上はケガを治しに戻ったのだろう。「滑らかな竜鱗」を届けてあげてくれ。			まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上はケガを治しに戻ったのだろう。「滑らかな竜鱗」を届けてあげてくれ。			激った血							
ぬう……さすがだ……。恐れいった。			ぬう……さすがだ……。恐れいった。			激った血							
おや、これはコーム・クールの竜鱗だな？なるほど、鱗に込めた魔力で、傷を癒やせということらしい。どうやら息子には、心配をかけてしまったようだな。			おや、これはコーム・クールの竜鱗だな？なるほど、鱗に込めた魔力で、傷を癒やせということらしい。どうやら息子には、心配をかけてしまったようだな。			激った血							
しかし、負けたというのに、なんと晴れ晴れとした気分か。私の父も千年の昔、ヒトの騎士と戯れに試合をしたと聞く。……ふふ、今なら父の気持ちもわかるぞ。			しかし、負けたというのに、なんと晴れ晴れとした気分か。私の父も千年の昔、ヒトの騎士と戯れに試合をしたと聞く。……ふふ、今なら父の気持ちもわかるぞ。			激った血							
カル・ミークは、母親からの伝言を知りたいようだ。			カル・ミークは、母親からの伝言を知りたいようだ。			狩るカル							
カル・ミークに食糧を狩るよう伝えたところ、ひとりで南のほうへ行ってしまった。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークに食糧を狩るよう伝えたところ、ひとりで南のほうへ行ってしまった。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」を探そう。			狩るカル							
カル・ミークを見つけた。狩りをするためには、獲物をおびき寄せるエサが必要だという。ウィロームリバーにいる「リバー・ナンカ」を討伐し、「リバー・ナンカの尾肉」を手に入れよう。			カル・ミークを見つけた。狩りをするためには、獲物をおびき寄せるエサが必要だという。ウィロームリバーにいる「リバー・ナンカ」を討伐し、「リバー・ナンカの尾肉」を手に入れよう。			狩るカル							
リバー・ナンカの尾肉を手に入れた。ウィロームリバーの「指定地点」に「リバー・ナンカの尾肉」を置いて、現れた獲物を討伐し、カル・ミークたちの食糧を入手しよう。			リバー・ナンカの尾肉を手に入れた。ウィロームリバーの「指定地点」に「リバー・ナンカの尾肉」を置いて、現れた獲物を討伐し、カル・ミークたちの食糧を入手しよう。			狩るカル							
ジャギルの肉を手に入れた。ウィロームリバーの「カル・ミーク」に報告しよう。			ジャギルの肉を手に入れた。ウィロームリバーの「カル・ミーク」に報告しよう。			狩るカル							
カル・ミークに報告した。ひと足先に、高地ドラヴァニアの不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「ジャギルの肉」を渡そう。			カル・ミークに報告した。ひと足先に、高地ドラヴァニアの不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「ジャギルの肉」を渡そう。			狩るカル							
グリンカムビにジャギルの肉を渡した。グリンカムビは、子どもが冒険者になついたことを喜び、感謝の気持ちを表すのだった。			グリンカムビにジャギルの肉を渡した。グリンカムビは、子どもが冒険者になついたことを喜び、感謝の気持ちを表すのだった。			狩るカル							
カル・ミークを探す			カル・ミークを探す			狩るカル							
リバー・ナンカを討伐する			リバー・ナンカを討伐する			狩るカル							
指定地点にリバー・ナンカの尾肉を使い現れた魔物を討伐			指定地点にリバー・ナンカの尾肉を使い現れた魔物を討伐			狩るカル							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			狩るカル							
グリンカムビにジャギルの肉を渡す			グリンカムビにジャギルの肉を渡す			狩るカル							
えーっと、伝言だっけ？おかあさん、ボクに何をしてほしいって言ってたの？			えーっと、伝言だっけ？おかあさん、ボクに何をしてほしいって言ってたの？			狩るカル							
ふむ、ごはんの調達？そんなことか～、かんたんかんたん！狩りぐらい、ボクにまかせてよ！　いっくぞ～～！			ふむ、ごはんの調達？そんなことか～、かんたんかんたん！狩りぐらい、ボクにまかせてよ！　いっくぞ～～！			狩るカル							
お、Forename！……そういえばボク、ひとりで狩りしたことなかったや。いつも、お手伝いしてただけだったから……えへへっ。			お、Forename！……そういえばボク、ひとりで狩りしたことなかったや。いつも、お手伝いしてただけだったから……えへへっ。			狩るカル							
んっと、いつもどうやってたっけな……そうだ、エサをおいて、エモノが来るのを待ってるんだった！Forename、エサを持ってきて、あの岩においてよ！			んっと、いつもどうやってたっけな……そうだ、エサをおいて、エモノが来るのを待ってるんだった！Forename、エサを持ってきて、あの岩においてよ！			狩るカル							
たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！そんじゃあ、よろしくね～！			たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！そんじゃあ、よろしくね～！			狩るカル							
エサを持ってきて、あの岩においてよ！たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！			エサを持ってきて、あの岩においてよ！たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！			狩るカル							
おぉぉ～！　やるじゃん、Forename！よーし、ボクもやるぞー！あ、それ、おかあさんにわたしといて！　狩るぞぉ～！			おぉぉ～！　やるじゃん、Forename！よーし、ボクもやるぞー！あ、それ、おかあさんにわたしといて！　狩るぞぉ～！			狩るカル							
冒険者よ、あの子に言伝をしてきては、もらえたかい？			冒険者よ、あの子に言伝をしてきては、もらえたかい？			狩るカル							
おやまぁ、ずいぶんと手間をかけさせてしまったね。すまないね、ほんの30才の子どもの事ゆえ、許しておくれ。ともかく仲良くしてくれたこと、感謝するよ……ありがとう。			おやまぁ、ずいぶんと手間をかけさせてしまったね。すまないね、ほんの30才の子どもの事ゆえ、許しておくれ。ともかく仲良くしてくれたこと、感謝するよ……ありがとう。			狩るカル							
不浄の三塔のグリンカムビは、誰かを探してもらいたいようだ。			不浄の三塔のグリンカムビは、誰かを探してもらいたいようだ。			その子、カル							
グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる幼いドラゴン族「カル・ミーク」を探そう。			グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる幼いドラゴン族「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。再度「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。再度「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、また逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。さらに「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、また逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。さらに「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、またもどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。いま一度「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、またもどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。いま一度「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、またまたどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。あらためて「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、またまたどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。あらためて「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけた。ようやく、話を聞いてくれそうだ。グリンカムビに預かった伝言を伝えることにしよう。			カル・ミークを見つけた。ようやく、話を聞いてくれそうだ。グリンカムビに預かった伝言を伝えることにしよう。			その子、カル							
カル・ミークを探す			カル・ミークを探す			その子、カル							
再度カル・ミークを探す			再度カル・ミークを探す			その子、カル							
さらにカル・ミークを探す			さらにカル・ミークを探す			その子、カル							
いま一度カル・ミークを探す			いま一度カル・ミークを探す			その子、カル							
あらためてカル・ミークを探す			あらためてカル・ミークを探す			その子、カル							
ほう……ヒトとは珍しい、冒険者だね。よければひとつ、頼みごとを聞いてくれないかい？			ほう……ヒトとは珍しい、冒険者だね。よければひとつ、頼みごとを聞いてくれないかい？			その子、カル							
私の子どもに、今日の食糧を狩るよう頼みたいんだがね。遊びに出かけたきり、姿が見当たらないんだよ。身重で動けぬ私のかわりに、探しにいってほしいんだ。			私の子どもに、今日の食糧を狩るよう頼みたいんだがね。遊びに出かけたきり、姿が見当たらないんだよ。身重で動けぬ私のかわりに、探しにいってほしいんだ。			その子、カル							
可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			その子、カル							
可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			その子、カル							
……ん？　あなただれ？あれ、何かおかしい気が……。			……ん？　あなただれ？あれ、何かおかしい気が……。			その子、カル							
えぇぇぇ！　翼もないし、牙もない……！？わ、わ、わかったぞ！　いしゅがるどの「きし」ってヤツだな！来るなあぁぁぁ！			えぇぇぇ！　翼もないし、牙もない……！？わ、わ、わかったぞ！　いしゅがるどの「きし」ってヤツだな！来るなあぁぁぁ！			その子、カル							
うわっ、悪い「きし」め！　こっちに来るなってぇぇぇ！ボ……ボクを食べたって、おいしくないってぇぇ～！			うわっ、悪い「きし」め！　こっちに来るなってぇぇぇ！ボ……ボクを食べたって、おいしくないってぇぇ～！			その子、カル							
こ、こうさんだぁ～！　ボクもここまでかぁ……。			こ、こうさんだぁ～！　ボクもここまでかぁ……。			その子、カル							
……えっ、おかあさんから伝言をたのまれた？なんだぁ～、ボクを食べるつもりじゃなかったのかぁ！			……えっ、おかあさんから伝言をたのまれた？なんだぁ～、ボクを食べるつもりじゃなかったのかぁ！			その子、カル							
ビックリしたなぁ、もう！　それじゃあ…………ボクと、きょうそうだっ！ボクについてこれるかな？　さらばっ！			ビックリしたなぁ、もう！　それじゃあ…………ボクと、きょうそうだっ！ボクについてこれるかな？　さらばっ！			その子、カル							
な、なかなかやるなぁ！そういえば、名前はなんて言うの？			な、なかなかやるなぁ！そういえば、名前はなんて言うの？			その子、カル							
Forenameっていうのか～、ヘンな名前！ようし、Forename、今度こそボクがにげきるぞ！……さらばっ！！			Forenameっていうのか～、ヘンな名前！ようし、Forename、今度こそボクがにげきるぞ！……さらばっ！！			その子、カル							
わあ～、捕まっちゃった～！このボクに追いつくだなんて、なかなかやるじゃない！			わあ～、捕まっちゃった～！このボクに追いつくだなんて、なかなかやるじゃない！			その子、カル							
しょうがないから、おともだちになってあげる！ボクの名前は「カル・ミーク」だよ、よろしくね！			しょうがないから、おともだちになってあげる！ボクの名前は「カル・ミーク」だよ、よろしくね！			その子、カル							
ところで……Forenameは「ヒト」ってやつ？ボク、「ヒト」と話すのはじめてなんだ～！ほんとに翼も牙もないんだね、へ～んなの！			ところで……Forenameは「ヒト」ってやつ？ボク、「ヒト」と話すのはじめてなんだ～！ほんとに翼も牙もないんだね、へ～んなの！			その子、カル							
……あれ、そういえば、さっきなんか言ってなかったっけ？えーっと、確か、おかあさんが……。			……あれ、そういえば、さっきなんか言ってなかったっけ？えーっと、確か、おかあさんが……。			その子、カル							
そうだ、そうだ！おかあさんが、ボクに何かたのんだって言ってたね！何をすればいいか教えてよ、Forename！			そうだ、そうだ！おかあさんが、ボクに何かたのんだって言ってたね！何をすればいいか教えてよ、Forename！			その子、カル							
不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに爪を鳴らしている。			不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに爪を鳴らしている。			尖兵の排除							
グリンカムビから、グナース族の尖兵を追い払うよう頼まれた。不浄の三塔で、「グナース族の尖兵」に話しかけ襲われたら討伐しよう。			グリンカムビから、グナース族の尖兵を追い払うよう頼まれた。不浄の三塔で、「グナース族の尖兵」に話しかけ襲われたら討伐しよう。			尖兵の排除							
グナース族の尖兵を討伐した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			グナース族の尖兵を討伐した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			尖兵の排除							
グリンカムビに報告した。彼女は、何かとちょっかいを出してくるグナース族の尖兵を相当嫌っているようだ。			グリンカムビに報告した。彼女は、何かとちょっかいを出してくるグナース族の尖兵を相当嫌っているようだ。			尖兵の排除							
グナース族の尖兵と話し襲われたら討伐			グナース族の尖兵と話し襲われたら討伐			尖兵の排除							
グリンカムビに報告			グリンカムビに報告			尖兵の排除							
まったく、イライラする奴らだねぇ……。神を倒され焦っているのか、グナース族の連中が、標的を子竜やタマゴに切り替え、攻撃してきているのさ……。			まったく、イライラする奴らだねぇ……。神を倒され焦っているのか、グナース族の連中が、標的を子竜やタマゴに切り替え、攻撃してきているのさ……。			尖兵の排除							
この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			尖兵の排除							
この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			尖兵の排除							
シシシシシ……敵なら容赦しないぞ！			シシシシシ……敵なら容赦しないぞ！			尖兵の排除							
見つかったか……シシシシシ……。			見つかったか……シシシシシ……。			尖兵の排除							
邪魔するものは、排除するのみ……シシシシシ……！			邪魔するものは、排除するのみ……シシシシシ……！			尖兵の排除							
奴らの気配がなくなったようだ、ありがとうねぇ。あの虫ども……本当に迷惑な奴らだよ。			奴らの気配がなくなったようだ、ありがとうねぇ。あの虫ども……本当に迷惑な奴らだよ。			尖兵の排除							
ヴァスの塚のイダテンは、困ったように地面を見つめている。			ヴァスの塚のイダテンは、困ったように地面を見つめている。			侵攻を阻止せよ							
イダテンに尖兵の物資を焼き払うよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「尖兵の物資」に「鈍色の火打石」を使い、3つ燃やそう。			イダテンに尖兵の物資を焼き払うよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「尖兵の物資」に「鈍色の火打石」を使い、3つ燃やそう。			侵攻を阻止せよ							
尖兵の物資を燃やした。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			尖兵の物資を燃やした。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			侵攻を阻止せよ							
イダテンに報告した。前哨地を築かれることを阻止した安堵とともに、さらに警戒を強めるようだ。			イダテンに報告した。前哨地を築かれることを阻止した安堵とともに、さらに警戒を強めるようだ。			侵攻を阻止せよ							
尖兵の物資に鈍色の火打石を使う			尖兵の物資に鈍色の火打石を使う			侵攻を阻止せよ							
イダテンに報告			イダテンに報告			侵攻を阻止せよ							
シシシシシ……先ほど斥候からの報告で、「繋がりし者たち」が、物資を集積していることがわかった。……前哨地を築き、こちらに攻め入るつもりのようだ。			シシシシシ……先ほど斥候からの報告で、「繋がりし者たち」が、物資を集積していることがわかった。……前哨地を築き、こちらに攻め入るつもりのようだ。			侵攻を阻止せよ							
「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			侵攻を阻止せよ							
「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			侵攻を阻止せよ							
シシシシシ……期待していたとおりだ、狩人よ。何度礼を言っても足りない。無事に帰ってきたことに安心している。			シシシシシ……期待していたとおりだ、狩人よ。何度礼を言っても足りない。無事に帰ってきたことに安心している。			侵攻を阻止せよ							
物資を焼き払われたとなれば、「繋がりし者たち」も慎重にならざるを得ないだろう。これからは、さらに警戒を強めるつもりだ……シシシシシ。			物資を焼き払われたとなれば、「繋がりし者たち」も慎重にならざるを得ないだろう。これからは、さらに警戒を強めるつもりだ……シシシシシ。			侵攻を阻止せよ							
ヴァスの塚の分かたれしグナース族は、冒険者を見つめているようだ。			ヴァスの塚の分かたれしグナース族は、冒険者を見つめているようだ。			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族にご馳走集めを頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「フォーランド・ヒッポセルフ」を討伐し、「ヒッポセルフの粗皮」を3つ入手しよう。			分かたれしグナース族にご馳走集めを頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「フォーランド・ヒッポセルフ」を討伐し、「ヒッポセルフの粗皮」を3つ入手しよう。			これも個性のひとつ							
ヒッポセルフの粗皮を入手した。ヴァスの塚の「分かたれしグナース族」に「ヒッポセルフの粗皮」を渡そう。			ヒッポセルフの粗皮を入手した。ヴァスの塚の「分かたれしグナース族」に「ヒッポセルフの粗皮」を渡そう。			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡した。分かたれしグナース族はストーリーテラーがヒッポセルフの粗皮を食べるのをみると、満足そうに旅立っていった。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡した。分かたれしグナース族はストーリーテラーがヒッポセルフの粗皮を食べるのをみると、満足そうに旅立っていった。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族が旅立ったのを見たストーリーテラーは、ヒッポセルフの粗皮は不味いと本音をもらしながら、味音痴も個性のひとつであると語るのだった。			分かたれしグナース族が旅立ったのを見たストーリーテラーは、ヒッポセルフの粗皮は不味いと本音をもらしながら、味音痴も個性のひとつであると語るのだった。			これも個性のひとつ							
フォーランド・ヒッポセルフからヒッポセルフの粗皮を入手			フォーランド・ヒッポセルフからヒッポセルフの粗皮を入手			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡す			分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡す			これも個性のひとつ							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			これも個性のひとつ							
先に合流した同胞は働きものだ。ヒトの狩人に用があるようでな。話を聞いてやってくれ……シシシシシ。			先に合流した同胞は働きものだ。ヒトの狩人に用があるようでな。話を聞いてやってくれ……シシシシシ。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな同胞が、お前に会いたがっていたな。			シシシシシ……新たな同胞が、お前に会いたがっていたな。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……あぁ、わたしを助けてくれたヒトの方。ここに来てから、徐々に自我がハッキリとしてきました。もっと遠くを見てみたいという、欲も出てきたんです。			シシシシシ……あぁ、わたしを助けてくれたヒトの方。ここに来てから、徐々に自我がハッキリとしてきました。もっと遠くを見てみたいという、欲も出てきたんです。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……。我々は「分かたれし者たち」……何も縛るものはない。			シシシシシ……。我々は「分かたれし者たち」……何も縛るものはない。			これも個性のひとつ							
ストーリーテラーの言うとおり……シシシシシ。我らとともに、時に協力しながら、自由に生きればいい。			ストーリーテラーの言うとおり……シシシシシ。我らとともに、時に協力しながら、自由に生きればいい。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			これも個性のひとつ							
何か頼まれたか？悪いが応えてやってくれ、シシシシシ……。			何か頼まれたか？悪いが応えてやってくれ、シシシシシ……。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな同胞とは、うまくやっていきたいものだ。			シシシシシ……新たな同胞とは、うまくやっていきたいものだ。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			これも個性のひとつ							
シシシシシ……ありがとう、ヒトの方！「ヒッポセルフの粗皮」は、モサモサして絶妙な味なのです！さぁ、お二方、ナマのままお召し上がりください！			シシシシシ……ありがとう、ヒトの方！「ヒッポセルフの粗皮」は、モサモサして絶妙な味なのです！さぁ、お二方、ナマのままお召し上がりください！			これも個性のひとつ							
うむ、それではいただこう……シシシシシ。……ングング……と、とても美味であるな……。			うむ、それではいただこう……シシシシシ。……ングング……と、とても美味であるな……。			これも個性のひとつ							
どれどれ、そこまで言うなら……。……ングング……と、とても美味だな……シシシシシ。			どれどれ、そこまで言うなら……。……ングング……と、とても美味だな……シシシシシ。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……それは良かった！わたしが自我を持って、はじめて美味しいと思った物なのです！それでは、見聞を広めるため、少し冒険してきますね！			シシシシシ……それは良かった！わたしが自我を持って、はじめて美味しいと思った物なのです！それでは、見聞を広めるため、少し冒険してきますね！			これも個性のひとつ							
シシシシシ……ペッペッ……これは不味い。どうやら我らが新たな同胞は、相当な味音痴なようだ……。とはいえ、それも個性ではあるがな……。			シシシシシ……ペッペッ……これは不味い。どうやら我らが新たな同胞は、相当な味音痴なようだ……。とはいえ、それも個性ではあるがな……。			これも個性のひとつ							
グナースの塚の兵站穴で、一体のグナース族が佇んでいるようだ。			グナースの塚の兵站穴で、一体のグナース族が佇んでいるようだ。			分かたれた者							
分かたれしグナース族に助けを求められた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚の「ストーリーテラー」に話してみよう。			分かたれしグナース族に助けを求められた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚の「ストーリーテラー」に話してみよう。			分かたれた者							
ストーリーテラーに話すと、すぐにヴァスの塚に来させるよう言われた。兵站穴の「分かたれしグナース族」に伝えよう。			ストーリーテラーに話すと、すぐにヴァスの塚に来させるよう言われた。兵站穴の「分かたれしグナース族」に伝えよう。			分かたれた者							
分かたれしグナース族にストーリーテラーの言葉を伝えた。分かたれしグナース族は、喜んでヴァスの塚へと向かっていった。彼は「分かたれし者たち」の一員となれただろうか。			分かたれしグナース族にストーリーテラーの言葉を伝えた。分かたれしグナース族は、喜んでヴァスの塚へと向かっていった。彼は「分かたれし者たち」の一員となれただろうか。			分かたれた者							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			分かたれた者							
分かたれしグナース族に報告			分かたれしグナース族に報告			分かたれた者							
シシシシシ……ここは、どこ？　わたしは、だれ？何も指示が聞こえないので、待っているのです……。……どうしたらいいのでしょう？			シシシシシ……ここは、どこ？　わたしは、だれ？何も指示が聞こえないので、待っているのです……。……どうしたらいいのでしょう？			分かたれた者							
……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			分かたれた者							
……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			分かたれた者							
シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			分かたれた者							
シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			分かたれた者							
シシシシシ……「分かたれし者たち」……？なんと、わたしも、あの者たちと同様に分かたれたと？あぁ……これではもう、わたしは群れで生きてはいけない……。			シシシシシ……「分かたれし者たち」……？なんと、わたしも、あの者たちと同様に分かたれたと？あぁ……これではもう、わたしは群れで生きてはいけない……。			分かたれた者							
わかりました……「ヴァスの塚」に向かいましょう。このままでは、「繋がりし者たち」に排除される運命ですから。お世話になりました、ヒトの方よ……シシシシシ。			わかりました……「ヴァスの塚」に向かいましょう。このままでは、「繋がりし者たち」に排除される運命ですから。お世話になりました、ヒトの方よ……シシシシシ。			分かたれた者							
ヴァスの塚のイダテンは、周囲を警戒しているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、周囲を警戒しているようだ。			守りたい想い							
イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒すよう頼まれた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像で、「繋がりし者たち」の兵を3体討伐しよう。			イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒すよう頼まれた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像で、「繋がりし者たち」の兵を3体討伐しよう。			守りたい想い							
「繋がりし者たち」の兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			「繋がりし者たち」の兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			守りたい想い							
イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒したことを伝えた。かつて「繋がりし者たち」は、意識の繋がらないグナース族を不純物扱いして処分していたそうだ。だからこそ、ストーリーテラーが築いたヴァスの塚という居場所を、イダテンは守りたいと思っているらしい。			イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒したことを伝えた。かつて「繋がりし者たち」は、意識の繋がらないグナース族を不純物扱いして処分していたそうだ。だからこそ、ストーリーテラーが築いたヴァスの塚という居場所を、イダテンは守りたいと思っているらしい。			守りたい想い							
邪竜の彫像で「繋がりし者たち」の兵を討伐			邪竜の彫像で「繋がりし者たち」の兵を討伐			守りたい想い							
イダテンに報告			イダテンに報告			守りたい想い							
シシシシシ……我々のナワバリに、「繋がりし者たち」の兵が、侵入してきているようだ……。いつになく数も多く、嫌な予感がするぞ。			シシシシシ……我々のナワバリに、「繋がりし者たち」の兵が、侵入してきているようだ……。いつになく数も多く、嫌な予感がするぞ。			守りたい想い							
ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			守りたい想い							
ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			守りたい想い							
シシシシシ……よくやってくれた、感謝するぞ狩人よ！「繋がりし者たち」からすれば、我々は異質なのだ。そのため、かつては不純物として処分されていた……。			シシシシシ……よくやってくれた、感謝するぞ狩人よ！「繋がりし者たち」からすれば、我々は異質なのだ。そのため、かつては不純物として処分されていた……。			守りたい想い							
ストーリーテラーが「ヴァスの塚」を築いてくれたお陰で、今の我ら……「分かたれし者」がある……。だから、この場所を絶対に守りたいのだ……シシシシシ。			ストーリーテラーが「ヴァスの塚」を築いてくれたお陰で、今の我ら……「分かたれし者」がある……。だから、この場所を絶対に守りたいのだ……シシシシシ。			守りたい想い							
ヴァスの塚の影のあるグナース族は、宙を見つめているようだ。			ヴァスの塚の影のあるグナース族は、宙を見つめているようだ。			意思の囁き							
影のあるグナース族に、声の主を探すよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、声の主を探そう。			影のあるグナース族に、声の主を探すよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、声の主を探そう。			意思の囁き							
見つけた彷徨えるグナース族に、ドラヴァニアン・ワイバーンの討伐を頼まれた。アヴァロニア・フォールンで「ドラヴァニアン・ワイバーン」を討伐しよう。			見つけた彷徨えるグナース族に、ドラヴァニアン・ワイバーンの討伐を頼まれた。アヴァロニア・フォールンで「ドラヴァニアン・ワイバーン」を討伐しよう。			意思の囁き							
ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐した。アヴァロニア・フォールンの「彷徨えるグナース族」に報告しよう。			ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐した。アヴァロニア・フォールンの「彷徨えるグナース族」に報告しよう。			意思の囁き							
彷徨えるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、どこに行けばいいかわからないようだったが、ヴァスの塚を教えると行ってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			彷徨えるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、どこに行けばいいかわからないようだったが、ヴァスの塚を教えると行ってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告した。どうやら、彷徨えるグナース族は来ていないようだ。ウィロームリバーで、「彷徨えるグナース族」を探そう。			影のあるグナース族に報告した。どうやら、彷徨えるグナース族は来ていないようだ。ウィロームリバーで、「彷徨えるグナース族」を探そう。			意思の囁き							
彷徨えるグナース族を見つけた。彷徨えるグナース族は、独り言をつぶやきながらグナースの塚へ向かってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			彷徨えるグナース族を見つけた。彷徨えるグナース族は、独り言をつぶやきながらグナースの塚へ向かってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、「繋ぎ止めし者」の精神感応を受け、「繋がりし者たち」に戻ってしまったようだ。影のあるグナース族は、自分にもその可能性があることを不安がっていた。			影のあるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、「繋ぎ止めし者」の精神感応を受け、「繋がりし者たち」に戻ってしまったようだ。影のあるグナース族は、自分にもその可能性があることを不安がっていた。			意思の囁き							
彷徨えるグナース族と話す			彷徨えるグナース族と話す			意思の囁き							
ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐			ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐			意思の囁き							
彷徨えるグナース族に報告			彷徨えるグナース族に報告			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告			影のあるグナース族に報告			意思の囁き							
彷徨えるグナース族と話す			彷徨えるグナース族と話す			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告			影のあるグナース族に報告			意思の囁き							
シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			意思の囁き							
シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			意思の囁き							
シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			意思の囁き							
シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			意思の囁き							
シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			意思の囁き							
シシシシシ……ワイバーンいなくなった……安心……。でも、どこに行けばいいのだろう……指示が聞こえない……。何をすればいいのかわからない……。			シシシシシ……ワイバーンいなくなった……安心……。でも、どこに行けばいいのだろう……指示が聞こえない……。何をすればいいのかわからない……。			意思の囁き							
……「ヴァスの塚」に行け？そこに行けば、同胞に会うことができる……。それは親切にありがとう、行ってみるとします……シシシシシ。			……「ヴァスの塚」に行け？そこに行けば、同胞に会うことができる……。それは親切にありがとう、行ってみるとします……シシシシシ。			意思の囁き							
シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			意思の囁き							
シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			意思の囁き							
……塚に……帰らねば……？……繋ぎ止めし者の下で……働かねば……！……シシシシシ……。			……塚に……帰らねば……？……繋ぎ止めし者の下で……働かねば……！……シシシシシ……。			意思の囁き							
シシシシシ……そうか「グナースの塚」に戻ったんだね……。おそらく、ふたたび「繋ぎ止めし者」の精神感応を感じ取り、「繋がりし者たち」に戻ったんだろう……残念だ……。			シシシシシ……そうか「グナースの塚」に戻ったんだね……。おそらく、ふたたび「繋ぎ止めし者」の精神感応を感じ取り、「繋がりし者たち」に戻ったんだろう……残念だ……。			意思の囁き							
僕も時々、同族の「意思の囁き」が聞こえることがあるんだ。もし何かの拍子に、「繋ぎ止めし者」の強い感応を受けたら、この自我も消えてしまうと思うと、少し怖いね……シシシシシ。			僕も時々、同族の「意思の囁き」が聞こえることがあるんだ。もし何かの拍子に、「繋ぎ止めし者」の強い感応を受けたら、この自我も消えてしまうと思うと、少し怖いね……シシシシシ。			意思の囁き							
不浄の三塔の雄々しき翼の飛竜は、何かを探しているようだ。			不浄の三塔の雄々しき翼の飛竜は、何かを探しているようだ。			はぐれた弟							
雄々しき翼の飛竜は、弟を探しているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「小さき翼の子竜」を探そう。			雄々しき翼の飛竜は、弟を探しているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「小さき翼の子竜」を探そう。			はぐれた弟							
小さき翼の子竜を見つけた。彼は兄の元へと戻ったようだ。不浄の三塔の「雄々しき翼の飛竜」に報告しよう。			小さき翼の子竜を見つけた。彼は兄の元へと戻ったようだ。不浄の三塔の「雄々しき翼の飛竜」に報告しよう。			はぐれた弟							
雄々しき翼の飛竜に報告した。小さき翼の子竜は、無事戻ってきたが、ふらふらと去ってしまった。小さき翼の子竜を追って、雄々しき翼の飛竜も去っていった。			雄々しき翼の飛竜に報告した。小さき翼の子竜は、無事戻ってきたが、ふらふらと去ってしまった。小さき翼の子竜を追って、雄々しき翼の飛竜も去っていった。			はぐれた弟							
小さき翼の子竜を探す			小さき翼の子竜を探す			はぐれた弟							
雄々しき翼の飛竜に報告			雄々しき翼の飛竜に報告			はぐれた弟							
ヒトか……いや、今は誰でもかまわん。そなた、「小さき翼の子竜」を見かけなかったか？私の弟なのだが、不意に姿を消してしまったのだ……。			ヒトか……いや、今は誰でもかまわん。そなた、「小さき翼の子竜」を見かけなかったか？私の弟なのだが、不意に姿を消してしまったのだ……。			はぐれた弟							
弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			はぐれた弟							
弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			はぐれた弟							
んにゅ～？　暖かいから寝ちゃってた……。ふぁ……もうご飯……って、あれ？　ヒトだ。			んにゅ～？　暖かいから寝ちゃってた……。ふぁ……もうご飯……って、あれ？　ヒトだ。			はぐれた弟							
え、兄ちゃんが僕を探してたの？あい、じゃあ帰るね。			え、兄ちゃんが僕を探してたの？あい、じゃあ帰るね。			はぐれた弟							
おお、弟を見つけてくれて感謝するぞ。……ほら、お前も礼を言わないか！			おお、弟を見つけてくれて感謝するぞ。……ほら、お前も礼を言わないか！			はぐれた弟							
……って、おい！　どこへ行く！？こら待て……！！す、すまないな、私は弟を追わせてもらうよ。			……って、おい！　どこへ行く！？こら待て……！！す、すまないな、私は弟を追わせてもらうよ。			はぐれた弟							
不浄の三塔のエス・カースは、不動のまま佇んでいる。			不浄の三塔のエス・カースは、不動のまま佇んでいる。			聖地として							
エス・カースの話を聞いた。「モーン大岩窟」に邪竜の眷属が蔓延っているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」のいずれかを5体討伐しよう。			エス・カースの話を聞いた。「モーン大岩窟」に邪竜の眷属が蔓延っているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」のいずれかを5体討伐しよう。			聖地として							
モーン大岩窟で邪竜の眷属を討伐した。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			モーン大岩窟で邪竜の眷属を討伐した。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			聖地として							
エス・カースに報告した。冒険者の倒した眷属たちは、ニーズヘッグ配下の竜たちが、尖兵として利用するために集めたものらしい。モーン大岩窟はドラゴン族が生涯を終える聖地であるため、静かな場所であってほしいと、エス・カースは考えているようだ。			エス・カースに報告した。冒険者の倒した眷属たちは、ニーズヘッグ配下の竜たちが、尖兵として利用するために集めたものらしい。モーン大岩窟はドラゴン族が生涯を終える聖地であるため、静かな場所であってほしいと、エス・カースは考えているようだ。			聖地として							
モーン大岩窟の邪竜の眷属を討伐			モーン大岩窟の邪竜の眷属を討伐			聖地として							
エス・カースに報告			エス・カースに報告			聖地として							
霊峰ソーム・アルの下に広がる「モーン大岩窟」は、我らドラゴン族にとって、眠りの地に至る聖なる場所……。それにも関わらず、邪竜の眷属が蔓延り、騒々しくて敵わん。			霊峰ソーム・アルの下に広がる「モーン大岩窟」は、我らドラゴン族にとって、眠りの地に至る聖なる場所……。それにも関わらず、邪竜の眷属が蔓延り、騒々しくて敵わん。			聖地として							
「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			聖地として							
「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			聖地として							
貴公であれば容易であると思っていた、感謝する。あれらの眷属は、いずれも邪竜配下のドラゴンたちが、尖兵として利用するために集めたもの……。			貴公であれば容易であると思っていた、感謝する。あれらの眷属は、いずれも邪竜配下のドラゴンたちが、尖兵として利用するために集めたもの……。			聖地として							
かの地は、静かな場所であるべきだ……。ドラゴン族がその生涯を終える聖地なのだから……。			かの地は、静かな場所であるべきだ……。ドラゴン族がその生涯を終える聖地なのだから……。			聖地として							
不浄の三塔付近のカル・ミークはとても慌てているようだ。			不浄の三塔付近のカル・ミークはとても慌てているようだ。			こわいヒト？							
カル・ミークと話した。怪我をした同族のために、狩りに協力してほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」と合流しよう。			カル・ミークと話した。怪我をした同族のために、狩りに協力してほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」と合流しよう。			こわいヒト？							
カル・ミークと合流した。ウィロームリバーの「指定地点」で見渡し、現れた「フルグロウン・ロフタン」を討伐して、食糧となる肉を入手しよう。			カル・ミークと合流した。ウィロームリバーの「指定地点」で見渡し、現れた「フルグロウン・ロフタン」を討伐して、食糧となる肉を入手しよう。			こわいヒト？							
ロフタンの肩ロースを入手した。ウィロームリバーにいる「カル・ミーク」に報告しよう。			ロフタンの肩ロースを入手した。ウィロームリバーにいる「カル・ミーク」に報告しよう。			こわいヒト？							
カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かった「カル・ミーク」と再び合流し、そこで「ロフタンの肩ロース」を渡そう。			カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かった「カル・ミーク」と再び合流し、そこで「ロフタンの肩ロース」を渡そう。			こわいヒト？							
カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡したが、オル・アースには食べてもらえなかった。怪我をさせたのがヒトの騎兵だと聞き、カル・ミークは恐れを抱いてしまったようだ。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近に戻り、「カル・ミーク」と話そう。			カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡したが、オル・アースには食べてもらえなかった。怪我をさせたのがヒトの騎兵だと聞き、カル・ミークは恐れを抱いてしまったようだ。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近に戻り、「カル・ミーク」と話そう。			こわいヒト？							
カル・ミークと話した。カル・ミークは、オル・アースから聞いた話に、まだ動揺しているようだが……。			カル・ミークと話した。カル・ミークは、オル・アースから聞いた話に、まだ動揺しているようだが……。			こわいヒト？							
カル・ミークと合流			カル・ミークと合流			こわいヒト？							
指定地点で見渡し、現れたフルグロウン・ロフタンから肉を入手			指定地点で見渡し、現れたフルグロウン・ロフタンから肉を入手			こわいヒト？							
カル・ミークと再び合流			カル・ミークと再び合流			こわいヒト？							
カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡す			カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡す			こわいヒト？							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			こわいヒト？							
あっ！　Forename！たいへんだよ、助けて助けて！！			あっ！　Forename！たいへんだよ、助けて助けて！！			こわいヒト？							
いつも遊んでくれてる、知り合いのにいちゃんが、すごいケガをして帰ってきたんだよ～！なんだか、あまり元気もなさそうだし……。			いつも遊んでくれてる、知り合いのにいちゃんが、すごいケガをして帰ってきたんだよ～！なんだか、あまり元気もなさそうだし……。			こわいヒト？							
元気になるには、おなかいっぱい食べるのが一番だよ！だから、ごはんをたっくさん集めてあげようと思うんだ！ボクも狩りをするから、Forenameも手伝ってよ！			元気になるには、おなかいっぱい食べるのが一番だよ！だから、ごはんをたっくさん集めてあげようと思うんだ！ボクも狩りをするから、Forenameも手伝ってよ！			こわいヒト？							
先に、こないだの川のそばに行ってるから、Forenameも来てね！　待ってるからね！			先に、こないだの川のそばに行ってるから、Forenameも来てね！　待ってるからね！			こわいヒト？							
よーし、じゃあさっそく始めよーう！「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			よーし、じゃあさっそく始めよーう！「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			こわいヒト？							
ボク、川の向こうには行っちゃダメだって言われてるから、このあたりで、狩りをすることにするよ！じゃ、おねがいね！　がんばるぞ～、オーッ！！			ボク、川の向こうには行っちゃダメだって言われてるから、このあたりで、狩りをすることにするよ！じゃ、おねがいね！　がんばるぞ～、オーッ！！			こわいヒト？							
「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			こわいヒト？							
おぉ、フルグロウン・ロフタンを狩れたみたいだね！さっすがForename！ボクも、狩り、ちゃんとしてきたよ！			おぉ、フルグロウン・ロフタンを狩れたみたいだね！さっすがForename！ボクも、狩り、ちゃんとしてきたよ！			こわいヒト？							
よしっ、さっそく、にいちゃんに持っていこ～う！にいちゃんは、「モーン大岩窟」ってトコにいるんだ！先に行ってるから、「おにく」はそっちでちょうだいね！			よしっ、さっそく、にいちゃんに持っていこ～う！にいちゃんは、「モーン大岩窟」ってトコにいるんだ！先に行ってるから、「おにく」はそっちでちょうだいね！			こわいヒト？							
くそっ、痛ぇ……！			くそっ、痛ぇ……！			こわいヒト？							
Forename、「おにく」をくれる？			Forename、「おにく」をくれる？			こわいヒト？							
オルにいちゃん、これあげる！にいちゃんのすきな、「おにく」だよ！たくさんあるから、おなかいっぱい食べて元気になってね！			オルにいちゃん、これあげる！にいちゃんのすきな、「おにく」だよ！たくさんあるから、おなかいっぱい食べて元気になってね！			こわいヒト？							
……いいか、カル、肉を食べても怪我は治らねぇ。ゆっくり寝て、体力を回復させるのが……って、おい。まさか、そのヒトが獲った肉ではないだろうな？			……いいか、カル、肉を食べても怪我は治らねぇ。ゆっくり寝て、体力を回復させるのが……って、おい。まさか、そのヒトが獲った肉ではないだろうな？			こわいヒト？							
そんなもん、食えるわけねぇだろ！この怪我、誰にやられたと思ってるんだ！？……ヒトの騎兵どもにやられたんだぞ！			そんなもん、食えるわけねぇだろ！この怪我、誰にやられたと思ってるんだ！？……ヒトの騎兵どもにやられたんだぞ！			こわいヒト？							
俺は獲物を追って、クルザスに行っただけなのに……ヒトどもめ、狩りをしていた俺を襲ってきやがったんだ！			俺は獲物を追って、クルザスに行っただけなのに……ヒトどもめ、狩りをしていた俺を襲ってきやがったんだ！			こわいヒト？							
カルよ、ヒトなんかとつるむのは、今すぐやめろ！そいつだって、いつお前のことを襲うかわからねぇぞ！？くっそ……傷が痛むぜ、まったく……！			カルよ、ヒトなんかとつるむのは、今すぐやめろ！そいつだって、いつお前のことを襲うかわからねぇぞ！？くっそ……傷が痛むぜ、まったく……！			こわいヒト？							
……えっ、そうなの？ヒトって……やっぱりこわい生き物なの……？			……えっ、そうなの？ヒトって……やっぱりこわい生き物なの……？			こわいヒト？							
そ、そういえば、ボク、友だちと遊ぶ約束をしてた気が……。…………じゃ、じゃあね……。			そ、そういえば、ボク、友だちと遊ぶ約束をしてた気が……。…………じゃ、じゃあね……。			こわいヒト？							
てめぇ……カルに手を出そうだなんて、思うなよ！？			てめぇ……カルに手を出そうだなんて、思うなよ！？			こわいヒト？							
あっ、Forename……。またオルにいちゃんに怒られるし、それに……。「おにく」、どうもありがとうね……。			あっ、Forename……。またオルにいちゃんに怒られるし、それに……。「おにく」、どうもありがとうね……。			こわいヒト？							
不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに喉を鳴らしている。			不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに喉を鳴らしている。			和らぐ花							
グリンカムビにグロン・マールを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのエース・ダイで、「グロン・マール」を入手しよう。			グリンカムビにグロン・マールを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのエース・ダイで、「グロン・マール」を入手しよう。			和らぐ花							
グロン・マールを入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「グロン・マール」を渡そう。			グロン・マールを入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「グロン・マール」を渡そう。			和らぐ花							
グリンカムビにグロン・マールを渡した。タマゴを温めるために、長い間動かずにいてイライラしてたらしい。グロン・マールの香りで、不快感も和らいだようだ。			グリンカムビにグロン・マールを渡した。タマゴを温めるために、長い間動かずにいてイライラしてたらしい。グロン・マールの香りで、不快感も和らいだようだ。			和らぐ花							
グロン・マールを入手			グロン・マールを入手			和らぐ花							
グリンカムビにグロン・マールを渡す			グリンカムビにグロン・マールを渡す			和らぐ花							
ええい、なんだか無性にイライラするねぇ……。グナース族を蹴散らしてもらったというのに、こうイライラしたら世話がない。			ええい、なんだか無性にイライラするねぇ……。グナース族を蹴散らしてもらったというのに、こうイライラしたら世話がない。			和らぐ花							
冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			和らぐ花							
冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			和らぐ花							
冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			和らぐ花							
……ありがとうね、助かった。ああ、いい香りだねぇ……不快感も和らぐよ。			……ありがとうね、助かった。ああ、いい香りだねぇ……不快感も和らぐよ。			和らぐ花							
長い間、タマゴを温めて動かないでいると、イライラしてしまってね。これでしばらくは、静かにできそうだよ。			長い間、タマゴを温めて動かないでいると、イライラしてしまってね。これでしばらくは、静かにできそうだよ。			和らぐ花							
不浄の三塔付近のカル・ミークは、「ヒト」に恐れを抱いてしまったようだ。			不浄の三塔付近のカル・ミークは、「ヒト」に恐れを抱いてしまったようだ。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる「カル・ミーク」に、エモート「なだめる」をしよう。			カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる「カル・ミーク」に、エモート「なだめる」をしよう。			なおさなきゃ！							
警戒心を解いたカル・ミークは、母親なら同族の治療法がわかるかもしれないと告げた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔内にいる、「グリンカムビ」と話そう。			警戒心を解いたカル・ミークは、母親なら同族の治療法がわかるかもしれないと告げた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔内にいる、「グリンカムビ」と話そう。			なおさなきゃ！							
グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓に、参考になる「竜の治療記録」があるかもしれないという。準備ができたら、不浄の三塔内の「カル・ミーク」に話しかけて出発しよう。			グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓に、参考になる「竜の治療記録」があるかもしれないという。準備ができたら、不浄の三塔内の「カル・ミーク」に話しかけて出発しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと話した。「竜の治療記録」を手に入れるため、ソーム・アル山麓に向かった「カル・ミーク」と合流しよう。			カル・ミークと話した。「竜の治療記録」を手に入れるため、ソーム・アル山麓に向かった「カル・ミーク」と合流しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」と再び合流しよう。			カル・ミークと合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」と再び合流しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと再び合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」とさらに合流しよう。			カル・ミークと再び合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」とさらに合流しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークとさらに合流した。ソーム・アル山麓の廃屋付近の「カル・ミーク」と、もう一度合流しよう。			カル・ミークとさらに合流した。ソーム・アル山麓の廃屋付近の「カル・ミーク」と、もう一度合流しよう。			なおさなきゃ！							
目的地でカル・ミークともう一度合流した。ソーム・アル山麓の廃屋で「薄汚れた石板」を探そう。			目的地でカル・ミークともう一度合流した。ソーム・アル山麓の廃屋で「薄汚れた石板」を探そう。			なおさなきゃ！							
薄汚れた石板を見つけた。ソーム・アル山麓の廃屋付近のカル・ミークに報告しよう。			薄汚れた石板を見つけた。ソーム・アル山麓の廃屋付近のカル・ミークに報告しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークに報告した。発見した「薄汚れた石板」を、不浄の三塔の「グリンカムビ」に届けよう。			カル・ミークに報告した。発見した「薄汚れた石板」を、不浄の三塔の「グリンカムビ」に届けよう。			なおさなきゃ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を渡した。これで、大昔に人が記したという、竜の治療法を実行することができそうだ……。			グリンカムビに薄汚れた石板を渡した。これで、大昔に人が記したという、竜の治療法を実行することができそうだ……。			なおさなきゃ！							
カル・ミークにエモート「なだめる」をする			カル・ミークにエモート「なだめる」をする			なおさなきゃ！							
グリンカムビと話す			グリンカムビと話す			なおさなきゃ！							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			なおさなきゃ！							
カル・ミークと合流			カル・ミークと合流			なおさなきゃ！							
カル・ミークと再び合流			カル・ミークと再び合流			なおさなきゃ！							
カル・ミークとさらに合流			カル・ミークとさらに合流			なおさなきゃ！							
カル・ミークともう一度合流			カル・ミークともう一度合流			なおさなきゃ！							
薄汚れた石板を探す			薄汚れた石板を探す			なおさなきゃ！							
カル・ミークに報告			カル・ミークに報告			なおさなきゃ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			なおさなきゃ！							
あ、あのさ、Forename……。Forenameも、そのうちボクをおそうの？こわいよ、やめて……！			あ、あのさ、Forename……。Forenameも、そのうちボクをおそうの？こわいよ、やめて……！			なおさなきゃ！							
あれ……な、なにかするつもりなの？……ボク、痛いのきらいだよ！そ、それとも……やさしくしてくれるの……？			あれ……な、なにかするつもりなの？……ボク、痛いのきらいだよ！そ、それとも……やさしくしてくれるの……？			なおさなきゃ！							
な、なんでお兄ちゃんのところから追いかけてきたの？こわいよ、やめて……ぶたないでぇ……。			な、なんでお兄ちゃんのところから追いかけてきたの？こわいよ、やめて……ぶたないでぇ……。			なおさなきゃ！							
……な、なに……？ボク、痛いのきらいだよ……。			……な、なに……？ボク、痛いのきらいだよ……。			なおさなきゃ！							
ヒャッ……！あはっ、くすぐったいよ～！			ヒャッ……！あはっ、くすぐったいよ～！			なおさなきゃ！							
……やっぱりそうだよ！オルにいちゃんは、あんなふうに言ってたけれど、Forenameが、怖いヒトなわけないよ！			……やっぱりそうだよ！オルにいちゃんは、あんなふうに言ってたけれど、Forenameが、怖いヒトなわけないよ！			なおさなきゃ！							
ボク、オルにいちゃんもForenameのことも、どっちのことも、だいすきだよ！だから、なんとかして、オルにいちゃんを元気にしたいんだ！			ボク、オルにいちゃんもForenameのことも、どっちのことも、だいすきだよ！だから、なんとかして、オルにいちゃんを元気にしたいんだ！			なおさなきゃ！							
きっと、おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！いっしょにおかあさんに聞いてみようよ！ボク、先に行ってるね！			きっと、おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！いっしょにおかあさんに聞いてみようよ！ボク、先に行ってるね！			なおさなきゃ！							
おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！さっそく、聞いてみようよ！			おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！さっそく、聞いてみようよ！			なおさなきゃ！							
おやおや、ふたり揃ってどうしたっていうんだい？			おやおや、ふたり揃ってどうしたっていうんだい？			なおさなきゃ！							
そう、オルの奴がヒトに襲われて、怪我を……。イシュガルドの方には近づくなと、あれほど教えたのに。ともかく今は、怪我を癒やすのが先だね……。			そう、オルの奴がヒトに襲われて、怪我を……。イシュガルドの方には近づくなと、あれほど教えたのに。ともかく今は、怪我を癒やすのが先だね……。			なおさなきゃ！							
いいこと、我ら竜は自然の理には逆らわない。傷を受ければ癒えるまで眠り、それでも癒えなければ還る。それが我々、竜の生き方というものさ。			いいこと、我ら竜は自然の理には逆らわない。傷を受ければ癒えるまで眠り、それでも癒えなければ還る。それが我々、竜の生き方というものさ。			なおさなきゃ！							
それにしても……なんだか懐かしいねぇ。大昔にも、私たちを治療したがった「ヒト」がいたんだよ。			それにしても……なんだか懐かしいねぇ。大昔にも、私たちを治療したがった「ヒト」がいたんだよ。			なおさなきゃ！							
彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			なおさなきゃ！							
……うん、わかった！			……うん、わかった！			なおさなきゃ！							
彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			なおさなきゃ！							
じゃあ、さっそく行こー！山道に出たら、ずっと道ぞいにあるいてね。とちゅうに分かれ道があるから、そこで待ってるね！			じゃあ、さっそく行こー！山道に出たら、ずっと道ぞいにあるいてね。とちゅうに分かれ道があるから、そこで待ってるね！			なおさなきゃ！							
ここまでは、まだまだ楽ちん！こっからは少したいへんだよ～、がんばって！このほそーい道をのぼった、とちゅうで待ってるからね！			ここまでは、まだまだ楽ちん！こっからは少したいへんだよ～、がんばって！このほそーい道をのぼった、とちゅうで待ってるからね！			なおさなきゃ！							
ここでちょうど、半分くらいだよ！デコボコな道がつづくけど、がんばって！ずーっと上まであがったところで待ってるね！			ここでちょうど、半分くらいだよ！デコボコな道がつづくけど、がんばって！ずーっと上まであがったところで待ってるね！			なおさなきゃ！							
ここまできたら、あとちょっと！この下の道に、ジャンプするんだ！ちょっとこわいかもしれないけれど、がんばって！			ここまできたら、あとちょっと！この下の道に、ジャンプするんだ！ちょっとこわいかもしれないけれど、がんばって！			なおさなきゃ！							
おつかれさま～、Forename！ここが、おかあさんが言ってたところだよ。いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			おつかれさま～、Forename！ここが、おかあさんが言ってたところだよ。いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			なおさなきゃ！							
いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			なおさなきゃ！							
おぉ、それがおかあさんの言ってたモノか～！やったね、Forename！よーし、おかあさんのところに帰ろー！			おぉ、それがおかあさんの言ってたモノか～！やったね、Forename！よーし、おかあさんのところに帰ろー！			なおさなきゃ！							
さぁさぁ！はやく、おかあさんに見つけたモノを見せようよ！			さぁさぁ！はやく、おかあさんに見つけたモノを見せようよ！			なおさなきゃ！							
どうだい、廃屋で何か役に立ちそうなものは見つかったかい？			どうだい、廃屋で何か役に立ちそうなものは見つかったかい？			なおさなきゃ！							
これは……懐かしいね。まさしくこの石板こそ、私が言っていた代物だよ。あの男が記した記録が、まだ残ってたとは……。			これは……懐かしいね。まさしくこの石板こそ、私が言っていた代物だよ。あの男が記した記録が、まだ残ってたとは……。			なおさなきゃ！							
おかあさん、それを書いたヒトを知ってるの？			おかあさん、それを書いたヒトを知ってるの？			なおさなきゃ！							
あぁ、知っているとも。遠い昔……まだ、ヒトと竜とが手を取り合っていたころに知り合った、お母さんの親友だよ。			あぁ、知っているとも。遠い昔……まだ、ヒトと竜とが手を取り合っていたころに知り合った、お母さんの親友だよ。			なおさなきゃ！							
ヒトの方がずっと早く死んでしまうのに、私たちに「長生きをしろ」と説く、おもしろい奴でねぇ……。			ヒトの方がずっと早く死んでしまうのに、私たちに「長生きをしろ」と説く、おもしろい奴でねぇ……。			なおさなきゃ！							
……さてと、さっそくだけど、これを頼りに、治療にあたってみるといいんじゃないかい？			……さてと、さっそくだけど、これを頼りに、治療にあたってみるといいんじゃないかい？			なおさなきゃ！							
不浄の三塔のグリンカムビは、冒険者に治療にあたってほしいようだ。			不浄の三塔のグリンカムビは、冒険者に治療にあたってほしいようだ。			いたいのとんでけ！							
グリンカムビと話した。不浄の三塔の「カル・ミーク」と話そう。			グリンカムビと話した。不浄の三塔の「カル・ミーク」と話そう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で、「飛竜草」を探そう。			カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で、「飛竜草」を探そう。			いたいのとんでけ！							
飛竜草を入手した。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			飛竜草を入手した。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告して、もうひとつの飛竜草を受け取った。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、薬の煮出しに協力してくれそうな人を探し、「飛竜草」を2つ渡そう。			カル・ミークに報告して、もうひとつの飛竜草を受け取った。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、薬の煮出しに協力してくれそうな人を探し、「飛竜草」を2つ渡そう。			いたいのとんでけ！							
レオニュルフに飛竜草を渡し、飛竜草の薬液を作ることができた。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			レオニュルフに飛竜草を渡し、飛竜草の薬液を作ることができた。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かい、「カル・ミーク」と合流しよう。			カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かい、「カル・ミーク」と合流しよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話した。モーン大岩窟の「オル・アース」に、完成した「飛竜草の薬液」を使おう。			カル・ミークと話した。モーン大岩窟の「オル・アース」に、完成した「飛竜草の薬液」を使おう。			いたいのとんでけ！							
オル・アースに飛竜草の薬液を使い、その傷を癒やした。人に対する彼の不信もまた、少しだけやわらいだようだ。最後に不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「薄汚れた石板」を返却しよう。			オル・アースに飛竜草の薬液を使い、その傷を癒やした。人に対する彼の不信もまた、少しだけやわらいだようだ。最後に不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「薄汚れた石板」を返却しよう。			いたいのとんでけ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を返却した。グリンカムビは、「ヒト」の親友がいた時代に想いを馳せ、その再来を予感したようだ。竜と人の未来のためにも、カル・ミークとの間に生まれた絆を忘れないようにしよう。			グリンカムビに薄汚れた石板を返却した。グリンカムビは、「ヒト」の親友がいた時代に想いを馳せ、その再来を予感したようだ。竜と人の未来のためにも、カル・ミークとの間に生まれた絆を忘れないようにしよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			いたいのとんでけ！							
悲嘆の飛泉で飛竜草を入手			悲嘆の飛泉で飛竜草を入手			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告			カル・ミークに報告			いたいのとんでけ！							
チョコボの森で住民に飛竜草を渡し薬液を煮出す			チョコボの森で住民に飛竜草を渡し薬液を煮出す			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告			カル・ミークに報告			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			いたいのとんでけ！							
オル・アースに飛竜草の薬液を使う			オル・アースに飛竜草の薬液を使う			いたいのとんでけ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			いたいのとんでけ！							
石板を見せてくれてありがとう。これは返すから、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			石板を見せてくれてありがとう。これは返すから、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			いたいのとんでけ！							
さっそく用意をはじめようよ、Forename！おかあさんから、石板を返してもらって！			さっそく用意をはじめようよ、Forename！おかあさんから、石板を返してもらって！			いたいのとんでけ！							
さっそく、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			さっそく、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			いたいのとんでけ！							
よーし、さっそく用意をはじめよー！ねぇねぇ、読んでみて！ボクは、ヒトの「文字」っていうのは読めないんだ。			よーし、さっそく用意をはじめよー！ねぇねぇ、読んでみて！ボクは、ヒトの「文字」っていうのは読めないんだ。			いたいのとんでけ！							
竜の外傷に関する治療法が記されている……。必要となる材料は、飛竜草のようだ。			竜の外傷に関する治療法が記されている……。必要となる材料は、飛竜草のようだ。			いたいのとんでけ！							
「飛竜草」なら、遠くのガケに少し生えてるから、ボクはそれをとってくる！「悲嘆の飛泉」のそばにもあるはずだから、そっちは頼んだよ！			「飛竜草」なら、遠くのガケに少し生えてるから、ボクはそれをとってくる！「悲嘆の飛泉」のそばにもあるはずだから、そっちは頼んだよ！			いたいのとんでけ！							
とれたら、またここに集合ね！よーし、ボクのほうが先にとってくるぞ～！！			とれたら、またここに集合ね！よーし、ボクのほうが先にとってくるぞ～！！			いたいのとんでけ！							
Forename！どうどう？　飛竜草は見つかった？			Forename！どうどう？　飛竜草は見つかった？			いたいのとんでけ！							
よかったよかった！　ボクの方も、とってきたよ！ねえねえ、次はどうすればいいの？石板に書いてあるヒトの文字を、読んでみてよ！			よかったよかった！　ボクの方も、とってきたよ！ねえねえ、次はどうすればいいの？石板に書いてあるヒトの文字を、読んでみてよ！			いたいのとんでけ！							
へぇ～、「ひりゅうそう」を「にだす」んだ！じゃあ、ボクがとってきた飛竜草をあげるから、どこかで「にだす」をやってきてくれる？			へぇ～、「ひりゅうそう」を「にだす」んだ！じゃあ、ボクがとってきた飛竜草をあげるから、どこかで「にだす」をやってきてくれる？			いたいのとんでけ！							
近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			いたいのとんでけ！							
近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			いたいのとんでけ！							
ん、どうした？　何か用かい？			ん、どうした？　何か用かい？			いたいのとんでけ！							
それなら、この鍋を貸してやってもいいが……しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			それなら、この鍋を貸してやってもいいが……しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			いたいのとんでけ！							
しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			いたいのとんでけ！							
どうどう？　「にだす」っていうのできた！？			どうどう？　「にだす」っていうのできた！？			いたいのとんでけ！							
やったやった～！で、それをどうすればいいの？			やったやった～！で、それをどうすればいいの？			いたいのとんでけ！							
へぇ～、その「やくえき」を傷口にそそぐと、キズの痛みを抑えられるの？			へぇ～、その「やくえき」を傷口にそそぐと、キズの痛みを抑えられるの？			いたいのとんでけ！							
そのあいだに、キズをきれいにすれば、怪我の治りがグ～～～ッと早くなるんだね！			そのあいだに、キズをきれいにすれば、怪我の治りがグ～～～ッと早くなるんだね！			いたいのとんでけ！							
よーし、さっそくオルにいちゃんのところに行こう！ボク、先に行ってるね！			よーし、さっそくオルにいちゃんのところに行こう！ボク、先に行ってるね！			いたいのとんでけ！							
シーッ！……オルにいちゃん、ねてるみたい。			シーッ！……オルにいちゃん、ねてるみたい。			いたいのとんでけ！							
そうだ、今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			そうだ、今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			いたいのとんでけ！							
…………。			…………。			いたいのとんでけ！							
よしよし、「やくえき」が効いてるうちに、キズのぐあいをじっくり調べてみよう？			よしよし、「やくえき」が効いてるうちに、キズのぐあいをじっくり調べてみよう？			いたいのとんでけ！							
えっ！　キズの中に何か入ってるみたい？早く取り出さないと！			えっ！　キズの中に何か入ってるみたい？早く取り出さないと！			いたいのとんでけ！							
おぉ、取れたんだね！　やったぁ！オルにいちゃん、オルにいちゃん！			おぉ、取れたんだね！　やったぁ！オルにいちゃん、オルにいちゃん！			いたいのとんでけ！							
……ったく、寝てるとこだっつーの。おい、カル？　お前、まだヒト野郎とつるんでるのか！？んっ……なんか、痛みが和らいでる気がすんな。			……ったく、寝てるとこだっつーの。おい、カル？　お前、まだヒト野郎とつるんでるのか！？んっ……なんか、痛みが和らいでる気がすんな。			いたいのとんでけ！							
オルにいちゃん、聞いてよ聞いてよ！にいちゃんのキズの中に入ってたモノ、Forenameが調べて取ってくれたんだよ！			オルにいちゃん、聞いてよ聞いてよ！にいちゃんのキズの中に入ってたモノ、Forenameが調べて取ってくれたんだよ！			いたいのとんでけ！							
チッ、余計なことしやがって……。寝てれば、そのうち治ったものを。			チッ、余計なことしやがって……。寝てれば、そのうち治ったものを。			いたいのとんでけ！							
……ま、待ってよ、オルにいちゃん！たしかに、ボクたちはねていれば、そのうちケガもなおるよ。けど、なおるのには、ずいぶん時間がかかるじゃん！			……ま、待ってよ、オルにいちゃん！たしかに、ボクたちはねていれば、そのうちケガもなおるよ。けど、なおるのには、ずいぶん時間がかかるじゃん！			いたいのとんでけ！							
それに、なおるまでは、ずーっとつらいよね！？けど、Forenameが、薬を作ったり、キズの中のモノをとってくれて、すぐに楽になれたでしょ？			それに、なおるまでは、ずーっとつらいよね！？けど、Forenameが、薬を作ったり、キズの中のモノをとってくれて、すぐに楽になれたでしょ？			いたいのとんでけ！							
ボクらはヒトとちがって、ツメやキバがあるから、薬を作ったり、キズの中のモノをとったりできなかったよ。			ボクらはヒトとちがって、ツメやキバがあるから、薬を作ったり、キズの中のモノをとったりできなかったよ。			いたいのとんでけ！							
オルにいちゃんをケガさせる、わるいヒトもいるけれど、でも、Forenameはそうじゃないよ！だから……だから、オルにいちゃんも、すきになってよ！			オルにいちゃんをケガさせる、わるいヒトもいるけれど、でも、Forenameはそうじゃないよ！だから……だから、オルにいちゃんも、すきになってよ！			いたいのとんでけ！							
……俺にこの傷を負わせたのは、ヒトの騎兵どもだ。その仲間を信用することはできん。			……俺にこの傷を負わせたのは、ヒトの騎兵どもだ。その仲間を信用することはできん。			いたいのとんでけ！							
だが……一方でお前の言うとおり、俺の傷を癒してくれたのもまた、ヒトか……。カルの言うとおり、悪いやつばかりではないみたいだ。			だが……一方でお前の言うとおり、俺の傷を癒してくれたのもまた、ヒトか……。カルの言うとおり、悪いやつばかりではないみたいだ。			いたいのとんでけ！							
Forenameとやら……。治療してくれてありがとうな。			Forenameとやら……。治療してくれてありがとうな。			いたいのとんでけ！							
……カル、お前のように簡単にはいかねぇかもしれねぇが、俺も、ヒトについての考え方を少しずつ改めてみるとするぜ。もう一眠りしながら、な……。			……カル、お前のように簡単にはいかねぇかもしれねぇが、俺も、ヒトについての考え方を少しずつ改めてみるとするぜ。もう一眠りしながら、な……。			いたいのとんでけ！							
ほんとに！？　やったぁ～～！！いしに書かれてたこと、ほんとに役に立ったね！いっしょに、おかあさんに、返しにいこう～！			ほんとに！？　やったぁ～～！！いしに書かれてたこと、ほんとに役に立ったね！いっしょに、おかあさんに、返しにいこう～！			いたいのとんでけ！							
今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			いたいのとんでけ！							
ふふふ、何も言わずとも顔を見ればわかるよ。万事、うまくいったみたいだね。			ふふふ、何も言わずとも顔を見ればわかるよ。万事、うまくいったみたいだね。			いたいのとんでけ！							
親友が遺した石板を、見つけてくれて感謝するよ。これからは、手許に置いておきたいね。			親友が遺した石板を、見つけてくれて感謝するよ。これからは、手許に置いておきたいね。			いたいのとんでけ！							
どうもありがとう。……あいつがいたのはもう遥か昔だというのに、長い時を経て、こうやって役に立つ日が来るなんて。			どうもありがとう。……あいつがいたのはもう遥か昔だというのに、長い時を経て、こうやって役に立つ日が来るなんて。			いたいのとんでけ！							
この石板は、大事に保管しておくことにするよ。いつか竜とヒトとが、昔みたいに手を取り合う時代が来たら、また必要になるものだからね。			この石板は、大事に保管しておくことにするよ。いつか竜とヒトとが、昔みたいに手を取り合う時代が来たら、また必要になるものだからね。			いたいのとんでけ！							
もちろん、廃墟になぞしまい込むつもりはないさ。あなたのような「翼のない友」に、再びあの山道を行かせるのは心苦しいからね。			もちろん、廃墟になぞしまい込むつもりはないさ。あなたのような「翼のない友」に、再びあの山道を行かせるのは心苦しいからね。			いたいのとんでけ！							
……ありがとう。今後もカルと仲良くして、竜とヒトの未来を築いておくれ。			……ありがとう。今後もカルと仲良くして、竜とヒトの未来を築いておくれ。			いたいのとんでけ！							
ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！それじゃ、またね～！			ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！それじゃ、またね～！			いたいのとんでけ！							
Forename、ほんとにいろいろありがとうね！ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！			Forename、ほんとにいろいろありがとうね！ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！			いたいのとんでけ！							
竜とヒトが憎しみ合わず、協力することができたら……か。ヒトについての考え方を、少しずつ改めてみるとするぜ。			竜とヒトが憎しみ合わず、協力することができたら……か。ヒトについての考え方を、少しずつ改めてみるとするぜ。			いたいのとんでけ！							
