ショートストップ野営地のタップクリクスは、冒険者を疑いの目で見ている。			ショートストップ野営地のタップクリクスは、冒険者を疑いの目で見ている。			冒険者はゴブの仲間							
タップクリクスから、廃品を奪っていく「青の手」とは無関係だと証明するよう求められた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「青の手」を討伐しよう。			タップクリクスから、廃品を奪っていく「青の手」とは無関係だと証明するよう求められた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「青の手」を討伐しよう。			冒険者はゴブの仲間							
「青の手」を討伐した。まだ廃品を奪おうとしている「青の手」がいるようだ。シャーレアン工匠街で再度「青の手」を討伐しよう。			「青の手」を討伐した。まだ廃品を奪おうとしている「青の手」がいるようだ。シャーレアン工匠街で再度「青の手」を討伐しよう。			冒険者はゴブの仲間							
「青の手」を再度討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			「青の手」を再度討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			冒険者はゴブの仲間							
タップクリクスに報告した。彼は「青の手」を倒した冒険者を仲間と認めてくれた。			タップクリクスに報告した。彼は「青の手」を倒した冒険者を仲間と認めてくれた。			冒険者はゴブの仲間							
シャーレアン工匠街で「青の手」を討伐			シャーレアン工匠街で「青の手」を討伐			冒険者はゴブの仲間							
再度「青の手」を討伐			再度「青の手」を討伐			冒険者はゴブの仲間							
タップクリクスに報告			タップクリクスに報告			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ……シュコォ……最近「青の手」　ここらの廃品　奪ってく！ゴブたち集めた　ここらの廃品　奪ってく！			シュコォ……シュコォ……最近「青の手」　ここらの廃品　奪ってく！ゴブたち集めた　ここらの廃品　奪ってく！			冒険者はゴブの仲間							
ところであにた　「青の手」連中　無関係？ゴブは　あにたが仲間と　信じたい～。でもでも　これも　お仕事だ～　警戒　するの　お仕事だ～。			ところであにた　「青の手」連中　無関係？ゴブは　あにたが仲間と　信じたい～。でもでも　これも　お仕事だ～　警戒　するの　お仕事だ～。			冒険者はゴブの仲間							
無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			冒険者はゴブの仲間							
無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			冒険者はゴブの仲間							
青の手の力　思い知れ～！			青の手の力　思い知れ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…ズタズタだ～！			シュコォ…シュコォ…ズタズタだ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…バラバラだ～！			シュコォ…シュコォ…バラバラだ～！			冒険者はゴブの仲間							
無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			冒険者はゴブの仲間							
仲間　倒れた　やり返せ～！			仲間　倒れた　やり返せ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…切りきざめ～！			シュコォ…シュコォ…切りきざめ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…ぶった切れ～！			シュコォ…シュコォ…ぶった切れ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ……シュコォ……「青の手」倒した　冒険者　ゴブははなから　信じてた～！さっすが　ゴブの目　狂いなし～！			シュコォ……シュコォ……「青の手」倒した　冒険者　ゴブははなから　信じてた～！さっすが　ゴブの目　狂いなし～！			冒険者はゴブの仲間							
ここらの廃品　ゴブらのもの！手出しするヤツ　容赦なし～！			ここらの廃品　ゴブらのもの！手出しするヤツ　容赦なし～！			冒険者はゴブの仲間							
「青の手」連中　ゴブらの敵！「青の手」連中　あにたの敵！つまり　ゴブらは　お仲間ね～！！			「青の手」連中　ゴブらの敵！「青の手」連中　あにたの敵！つまり　ゴブらは　お仲間ね～！！			冒険者はゴブの仲間							
シャーレアン工匠街のフェルトスモクスは、げんなりした様子で肩を落としている。			シャーレアン工匠街のフェルトスモクスは、げんなりした様子で肩を落としている。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスは、魚が釣れなくて落ち込み、散歩をしていたようだ。フェルトスモクスから、ワイルドビーストの魔眼を持ってくるよう頼まれた。シャーレアン工匠街で「ワイルドビースト」を討伐して、「ワイルドビーストの魔眼」を3つ入手しよう。			フェルトスモクスは、魚が釣れなくて落ち込み、散歩をしていたようだ。フェルトスモクスから、ワイルドビーストの魔眼を持ってくるよう頼まれた。シャーレアン工匠街で「ワイルドビースト」を討伐して、「ワイルドビーストの魔眼」を3つ入手しよう。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
ワイルドビーストの魔眼を入手した。シャーレアン工匠街の「フェルトスモクス」に、「ワイルドビーストの魔眼」を渡そう。			ワイルドビーストの魔眼を入手した。シャーレアン工匠街の「フェルトスモクス」に、「ワイルドビーストの魔眼」を渡そう。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡した。フェルトスモクスは、ワイルドビーストの魔眼を釣り餌として使い、スランプ脱出を目指すようだ。			フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡した。フェルトスモクスは、ワイルドビーストの魔眼を釣り餌として使い、スランプ脱出を目指すようだ。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
ワイルドビーストからワイルドビーストの魔眼を入手			ワイルドビーストからワイルドビーストの魔眼を入手			魔眼を使ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡す			フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡す			魔眼を使ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……気晴らし　気ままに　散歩中……それでも　気持ちは　晴れぬまま……。			シュコォ……シュコォ……気晴らし　気ままに　散歩中……それでも　気持ちは　晴れぬまま……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
ホントは　釣りを　楽しみたい……なぜか　スランプ　なかなか　釣れぬ……。			ホントは　釣りを　楽しみたい……なぜか　スランプ　なかなか　釣れぬ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……おやおや　まあまあ　ありがとさん！これさえ　あれば　スランプ脱出！			シュコォ……シュコォ……おやおや　まあまあ　ありがとさん！これさえ　あれば　スランプ脱出！			魔眼を使ってスランプ脱出？							
プニプニ魔眼を　釣り餌にすれば爆釣　大量　間違いなし！さっそく　試して　みようぞな～！			プニプニ魔眼を　釣り餌にすれば爆釣　大量　間違いなし！さっそく　試して　みようぞな～！			魔眼を使ってスランプ脱出？							
サリャク河のフェルトスモクスは、河を眺めながらイジケているようだ。			サリャク河のフェルトスモクスは、河を眺めながらイジケているようだ。			魔物を倒してスランプ脱出？							
フェルトスモクスは、相変わらず釣果がないようだ。フェルトスモクスが魚を釣れるよう、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ダムゼルフライ」を5体討伐しよう。			フェルトスモクスは、相変わらず釣果がないようだ。フェルトスモクスが魚を釣れるよう、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ダムゼルフライ」を5体討伐しよう。			魔物を倒してスランプ脱出？							
ダムゼルフライを討伐した。サリャク河の「フェルトスモクス」に報告しよう。			ダムゼルフライを討伐した。サリャク河の「フェルトスモクス」に報告しよう。			魔物を倒してスランプ脱出？							
フェルトスモクスに報告した。ダムゼルフライを倒しても、釣果は上がらないようだ。フェルトスモクスは、もう一度釣れない原因を考えなおすらしい。			フェルトスモクスに報告した。ダムゼルフライを倒しても、釣果は上がらないようだ。フェルトスモクスは、もう一度釣れない原因を考えなおすらしい。			魔物を倒してスランプ脱出？							
ダムゼルフライを討伐			ダムゼルフライを討伐			魔物を倒してスランプ脱出？							
フェルトスモクスに報告			フェルトスモクスに報告			魔物を倒してスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……やっぱり　さっぱり　釣果なし……釣り餌を変えて　ダメとなりゃ　釣り場の環境　悪いはず……。			シュコォ……シュコォ……やっぱり　さっぱり　釣果なし……釣り餌を変えて　ダメとなりゃ　釣り場の環境　悪いはず……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
川辺をブンブン飛び回る　「ダムゼルフライ」　悪いはず……ブンブンブンブン　うるさくて　魚が逃げるに違いない……。			川辺をブンブン飛び回る　「ダムゼルフライ」　悪いはず……ブンブンブンブン　うるさくて　魚が逃げるに違いない……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……「ダムゼルフライ」　ブチのめした？そいつは　おかしい　釣果は　さっぱり……。			シュコォ……シュコォ……「ダムゼルフライ」　ブチのめした？そいつは　おかしい　釣果は　さっぱり……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
はてさてもしや　釣り餌　釣り場　問題アリ？こいつはもしや　考えなおしが　ひつよ～か……？ヒント　掴めた　ありがとね～。			はてさてもしや　釣り餌　釣り場　問題アリ？こいつはもしや　考えなおしが　ひつよ～か……？ヒント　掴めた　ありがとね～。			魔物を倒してスランプ脱出？							
低地ドラヴァニアの疲れ果てたトレジャーハンターは、不安そうな面持ちで体を休めている。			低地ドラヴァニアの疲れ果てたトレジャーハンターは、不安そうな面持ちで体を休めている。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
疲れ果てたトレジャーハンターから、「聖モシャーヌ植物園」での魔物討伐を頼まれた。彼女たちに協力するため、低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる「ソーニー」と話そう。			疲れ果てたトレジャーハンターから、「聖モシャーヌ植物園」での魔物討伐を頼まれた。彼女たちに協力するため、低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる「ソーニー」と話そう。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
ソーニーから、詳しい話を聞いた。植物園にあるという未来に繋がる宝を手に入れるため、園内の魔物を排除してほしいそうだ。「草木庭園 聖モシャーヌ植物園」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ソーニーから、詳しい話を聞いた。植物園にあるという未来に繋がる宝を手に入れるため、園内の魔物を排除してほしいそうだ。「草木庭園 聖モシャーヌ植物園」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
「聖モシャーヌ植物園」に巣食う魔物を討伐した。植物園入口前で待っている「ソーニー」に報告しよう。			「聖モシャーヌ植物園」に巣食う魔物を討伐した。植物園入口前で待っている「ソーニー」に報告しよう。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
冒険者が魔物を討伐したおかげで、ソーニーは無事に宝を発見できたそうだ。彼から、ミッドナイト・デューへの報告に付き合うよう頼まれた。イディルシャイアの「ソーニー」と話そう。			冒険者が魔物を討伐したおかげで、ソーニーは無事に宝を発見できたそうだ。彼から、ミッドナイト・デューへの報告に付き合うよう頼まれた。イディルシャイアの「ソーニー」と話そう。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
ソーニーが発見した宝は、シャーレアンの研究者が品種改良した種や苗木だった。彼らは、この種や苗木を育てて、イディルシャイアの新しい産業とするつもりらしい。遠くない未来、ソーニーたちが振る舞ってくれるイディルシャイア産の野菜や果実の味を楽しみに待とう。			ソーニーが発見した宝は、シャーレアンの研究者が品種改良した種や苗木だった。彼らは、この種や苗木を育てて、イディルシャイアの新しい産業とするつもりらしい。遠くない未来、ソーニーたちが振る舞ってくれるイディルシャイア産の野菜や果実の味を楽しみに待とう。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
聖モシャーヌ植物園付近のソーニーと話す			聖モシャーヌ植物園付近のソーニーと話す			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
草木庭園 聖モシャーヌ植物園を攻略			草木庭園 聖モシャーヌ植物園を攻略			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
聖モシャーヌ植物園付近のソーニーに報告			聖モシャーヌ植物園付近のソーニーに報告			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
イディルシャイアのソーニーと話す			イディルシャイアのソーニーと話す			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
……え？　何かあったのか、ですって？ええ、お宝探しの最中に問題が起きてね。命からがら戻ってきたところよ……。			……え？　何かあったのか、ですって？ええ、お宝探しの最中に問題が起きてね。命からがら戻ってきたところよ……。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
それにしてもあなた、ずいぶんと腕が立ちそうね。良ければ力を貸してくれない？とある場所に巣食ってる魔物を、排除してほしいの。			それにしてもあなた、ずいぶんと腕が立ちそうね。良ければ力を貸してくれない？とある場所に巣食ってる魔物を、排除してほしいの。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
その場所ってのは「聖モシャーヌ植物園」よ。園内の魔物討伐に力を貸してくれるなら、植物園の入口にいる「ソーニー」に声をかけてちょうだい。			その場所ってのは「聖モシャーヌ植物園」よ。園内の魔物討伐に力を貸してくれるなら、植物園の入口にいる「ソーニー」に声をかけてちょうだい。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
……さて、休憩はこれくらいにして、そろそろ行くわ。イディルシャイアに戻って応援を呼んでこなくちゃ。気が向いたらよろしくね！			……さて、休憩はこれくらいにして、そろそろ行くわ。イディルシャイアに戻って応援を呼んでこなくちゃ。気が向いたらよろしくね！			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
……魔物討伐の応援だって？　ありがてえ！内部には、想像以上に魔物がはびこっていてな。俺たちの腕じゃ、どうにも歯が立たなかったんだよ。			……魔物討伐の応援だって？　ありがてえ！内部には、想像以上に魔物がはびこっていてな。俺たちの腕じゃ、どうにも歯が立たなかったんだよ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
元々、この「聖モシャーヌ植物園」は、世界中の植物を集めて研究する施設だったそうだぜ。ところが管理者が消えた今、内部は魔物の楽園ってわけだ。			元々、この「聖モシャーヌ植物園」は、世界中の植物を集めて研究する施設だったそうだぜ。ところが管理者が消えた今、内部は魔物の楽園ってわけだ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
いつもなら諦めるところだが、今回は退けねえ理由がある。俺たちが見つけた資料によれば、植物園の中には、「未来に繋がるお宝」が眠ってるはずなんだ……。			いつもなら諦めるところだが、今回は退けねえ理由がある。俺たちが見つけた資料によれば、植物園の中には、「未来に繋がるお宝」が眠ってるはずなんだ……。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
もちろん、冒険者好みの遺物だってあるはずさ。そういうモンは全部アンタたちにやるから、魔物の排除を頼む！俺はアンタの後に続いて、目的のブツを探すからよ。			もちろん、冒険者好みの遺物だってあるはずさ。そういうモンは全部アンタたちにやるから、魔物の排除を頼む！俺はアンタの後に続いて、目的のブツを探すからよ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
冒険者好みの遺物は、全部アンタたちにやるから、魔物の排除を頼む！俺はアンタの後に続いて、目的のブツを探すからよ。			冒険者好みの遺物は、全部アンタたちにやるから、魔物の排除を頼む！俺はアンタの後に続いて、目的のブツを探すからよ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
よう冒険者、お疲れさん！後ろから見てたが、アンタ、とんでもなく強いんだな。			よう冒険者、お疲れさん！後ろから見てたが、アンタ、とんでもなく強いんだな。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
植物園の魔物を排除してくれたおかげで探索は順調、目的のお宝も見つけることができた。ホント、助かったぜ。			植物園の魔物を排除してくれたおかげで探索は順調、目的のお宝も見つけることができた。ホント、助かったぜ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
さっそく、ミッドナイト・デューに報告しねえとな。悪いがアンタにも付き合ってもらうぜ。イディルシャイアで待ってるから、声をかけてくれ。			さっそく、ミッドナイト・デューに報告しねえとな。悪いがアンタにも付き合ってもらうぜ。イディルシャイアで待ってるから、声をかけてくれ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
植物園の探索に、協力してくれたんだって？ありがとう、本当に助かった。すまないけど、「ソーニー」と一緒に詳しい報告を頼むよ。			植物園の探索に、協力してくれたんだって？ありがとう、本当に助かった。すまないけど、「ソーニー」と一緒に詳しい報告を頼むよ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
待ってたぜ、冒険者。それじゃ、ミッドナイト・デューに報告しよう。			待ってたぜ、冒険者。それじゃ、ミッドナイト・デューに報告しよう。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
……なるほど、植物園の探索は大成功。目的の「未来に繋がるお宝」も回収できたってわけか。コイツは、今からどんな実がなるか楽しみだね！			……なるほど、植物園の探索は大成功。目的の「未来に繋がるお宝」も回収できたってわけか。コイツは、今からどんな実がなるか楽しみだね！			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
アンタもそう思うだろ、冒険者？			アンタもそう思うだろ、冒険者？			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
おいおい、ソーニー。アンタ、冒険者に事情を説明していなかったね！			おいおい、ソーニー。アンタ、冒険者に事情を説明していなかったね！			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
……おおっと、そういやそうだった。			……おおっと、そういやそうだった。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
俺が探していたお宝ってのは、シャーレアンの研究者たちが品種改良した、農作物の種や苗木のことだったんだ。			俺が探していたお宝ってのは、シャーレアンの研究者たちが品種改良した、農作物の種や苗木のことだったんだ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
今のイディルシャイアは、廃都の残置物の回収が主な産業だ。だけど、めぼしい物なんて、いつかは尽きてなくなっちまう。			今のイディルシャイアは、廃都の残置物の回収が主な産業だ。だけど、めぼしい物なんて、いつかは尽きてなくなっちまう。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
だから、まだ余裕がある今のうちに、新しい産業の筋道をつけなきゃならなくてね。今回の苗木と種の回収も、その一環だったんだ。			だから、まだ余裕がある今のうちに、新しい産業の筋道をつけなきゃならなくてね。今回の苗木と種の回収も、その一環だったんだ。			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
この土地に適した農作物を見つけて栽培に成功すれば、イディルシャイアを支える新しい産業になってくれるはず……。まさに「未来に繋がるお宝」ってわけさ！			この土地に適した農作物を見つけて栽培に成功すれば、イディルシャイアを支える新しい産業になってくれるはず……。まさに「未来に繋がるお宝」ってわけさ！			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
……さて、報告も終わったし、俺はそろそろ行かねえと。お宝のために、気合入れて畑を耕してくるぜ。今回はありがとよ、冒険者！			……さて、報告も終わったし、俺はそろそろ行かねえと。お宝のために、気合入れて畑を耕してくるぜ。今回はありがとよ、冒険者！			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
アタシからも礼を言わせてくれ。イディルシャイアの未来を繋いでくれて、ありがとう！いつか必ず、この街で採れた野菜や果物を振るまわせてもらうよ！			アタシからも礼を言わせてくれ。イディルシャイアの未来を繋いでくれて、ありがとう！いつか必ず、この街で採れた野菜や果物を振るまわせてもらうよ！			草木庭園 聖モシャーヌ植物園							
クイックスピル・デルタのフェルトスモクスは、相変わらず釣り糸をたらしている。			クイックスピル・デルタのフェルトスモクスは、相変わらず釣り糸をたらしている。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
フェルトスモクスの話を聞いた。魚が釣れないのは、この辺りに生息するサンベアーが原因のようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で、「サンベアー」を討伐し、「サンベアーの肉」を4つ入手しよう。			フェルトスモクスの話を聞いた。魚が釣れないのは、この辺りに生息するサンベアーが原因のようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で、「サンベアー」を討伐し、「サンベアーの肉」を4つ入手しよう。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
サンベアーの肉を入手した。クイックスピル・デルタの「フェルトスモクス」に「サンベアーの肉」を渡そう。			サンベアーの肉を入手した。クイックスピル・デルタの「フェルトスモクス」に「サンベアーの肉」を渡そう。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡した。腹をすかせたフェルトスモクスは、魚が釣れないため、渡したサンベアーの肉で我慢するようだ			フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡した。腹をすかせたフェルトスモクスは、魚が釣れないため、渡したサンベアーの肉で我慢するようだ			狩りをこなしてスランプ脱出？							
サンベアーからサンベアーの肉を入手			サンベアーからサンベアーの肉を入手			狩りをこなしてスランプ脱出？							
フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡す			フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡す			狩りをこなしてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……お久しぶりの冒険者　けれども　あれから　魚は釣れずいよいよ　腹が減ってきた……。			シュコォ……シュコォ……お久しぶりの冒険者　けれども　あれから　魚は釣れずいよいよ　腹が減ってきた……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
思うに　原因　「サンベアー」……川に入って　魚を獲って　釣り場荒らしてるに　違いない……。			思うに　原因　「サンベアー」……川に入って　魚を獲って　釣り場荒らしてるに　違いない……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……釣場　荒らしが消え去って　すぐにも釣りをしたいけどまずは　「サンベアーの肉」で　腹ごしらえ！			シュコォ……シュコォ……釣場　荒らしが消え去って　すぐにも釣りをしたいけどまずは　「サンベアーの肉」で　腹ごしらえ！			狩りをこなしてスランプ脱出？							
ホントは魚が　食べたいが　冒険者には　感謝ぞな！…………久しぶりの　肉だぞな！			ホントは魚が　食べたいが　冒険者には　感謝ぞな！…………久しぶりの　肉だぞな！			狩りをこなしてスランプ脱出？							
ショートストップ野営地のタップクリクスは、集まらない見張りに怒っている。			ショートストップ野営地のタップクリクスは、集まらない見張りに怒っている。			見張り召集ゴブ！							
タップクリクスは、「青の手」が侵入しているにも関わらず、一向に集まる気配のない見張りたちに気をもんでいるようだ。低地ドラヴァニアのシャーレン工匠街とシャーレアン選者街で、見張りのゴブリン族を3名探そう。			タップクリクスは、「青の手」が侵入しているにも関わらず、一向に集まる気配のない見張りたちに気をもんでいるようだ。低地ドラヴァニアのシャーレン工匠街とシャーレアン選者街で、見張りのゴブリン族を3名探そう。			見張り召集ゴブ！							
見張り全員に声をかけた。ショートストップ野営地の「タップクリクス」と話そう。			見張り全員に声をかけた。ショートストップ野営地の「タップクリクス」と話そう。			見張り召集ゴブ！							
どうやら、防衛ラインの認識が全員バラバラだったようだ。タップクリクスから、今回のことをスローフィクスに伝えるよう頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」に今回の件を報告しよう。			どうやら、防衛ラインの認識が全員バラバラだったようだ。タップクリクスから、今回のことをスローフィクスに伝えるよう頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」に今回の件を報告しよう。			見張り召集ゴブ！							
スローフィクスに、防衛ラインの件を報告した。スローフィクスは、自由な国の自由さに、少し不安になってきたようだ。			スローフィクスに、防衛ラインの件を報告した。スローフィクスは、自由な国の自由さに、少し不安になってきたようだ。			見張り召集ゴブ！							
見張りのゴブリン族を探す			見張りのゴブリン族を探す			見張り召集ゴブ！							
タップクリクスと話す			タップクリクスと話す			見張り召集ゴブ！							
イディルシャイアのスローフィクスに報告			イディルシャイアのスローフィクスに報告			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……見張り役たち　もどってこない「青の手」きたのに　もどってこない！			シュコォ……シュコォ……見張り役たち　もどってこない「青の手」きたのに　もどってこない！			見張り召集ゴブ！							
「青の手」　都市に　近づいたなら見張りの役は　ここ集合　応戦作戦　立てる決まり。だけど　ぜんぜん　集まらない～！			「青の手」　都市に　近づいたなら見張りの役は　ここ集合　応戦作戦　立てる決まり。だけど　ぜんぜん　集まらない～！			見張り召集ゴブ！							
あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			見張り召集ゴブ！							
あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ほえ～？　「青の手」　侵入した～？それなら　いそいで　戻らなきゃ～。			シュコォ……シュコォ……ほえ～？　「青の手」　侵入した～？それなら　いそいで　戻らなきゃ～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入したなんて　気づかなかった～。わざわざ　おしらせ　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入したなんて　気づかなかった～。わざわざ　おしらせ　ありがとさん！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　たしかに　いたけれど都市には　そんなに　近くない！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　たしかに　いたけれど都市には　そんなに　近くない！			見張り召集ゴブ！							
でもでも　タップクリクス　呼んでるならば仕方がないから　すぐ帰る！			でもでも　タップクリクス　呼んでるならば仕方がないから　すぐ帰る！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入　本当なの～？			シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入　本当なの～？			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……おかしい　「青の手」　どこいるの？			シュコォ……シュコォ……おかしい　「青の手」　どこいるの？			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　どこにも　見当たらない！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　どこにも　見当たらない！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……あにた　呼んできてくれて　ありがと～！			シュコォ……シュコォ……あにた　呼んできてくれて　ありがと～！			見張り召集ゴブ！							
それにしても　みんな　集まるの遅い。「青の手」　侵入したのに　なにしていたの！岩を　越えたら　集合だって　決めたでしょ～！			それにしても　みんな　集まるの遅い。「青の手」　侵入したのに　なにしていたの！岩を　越えたら　集合だって　決めたでしょ～！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……違うよ　岩じゃ　ないないよ～橋を　越えたら　集合よ～！			シュコォ……シュコォ……違うよ　岩じゃ　ないないよ～橋を　越えたら　集合よ～！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……岩でも　橋でも　違ってる！廃墟　越えたら　集合だって　決まってる！			シュコォ……シュコォ……岩でも　橋でも　違ってる！廃墟　越えたら　集合だって　決まってる！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……そもそも　岩って　どこの岩？タップクリクスの　決まりは　聞いてない！			シュコォ……シュコォ……そもそも　岩って　どこの岩？タップクリクスの　決まりは　聞いてない！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ…………なんで　みんな　ば～らばら？これは　報告しないと　ダメみたい！			シュコォ……シュコォ…………なんで　みんな　ば～らばら？これは　報告しないと　ダメみたい！			見張り召集ゴブ！							
あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			見張り召集ゴブ！							
あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……みんな　ほんとに　適当すぎる～。			シュコォ……シュコォ……みんな　ほんとに　適当すぎる～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……自由すぎるのも　考えものね～。			シュコォ……シュコォ……自由すぎるのも　考えものね～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……みんなの　にんしき　ず～れずれ～。			シュコォ……シュコォ……みんなの　にんしき　ず～れずれ～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……おやおや　あらあら　どうしたゴブ？			シュコォ……シュコォ……おやおや　あらあら　どうしたゴブ？			見張り召集ゴブ！							
なるほど　それは　当然ゴブ。防衛ラインは　適当だから見張りの自由に　させてるゴブ！			なるほど　それは　当然ゴブ。防衛ラインは　適当だから見張りの自由に　させてるゴブ！			見張り召集ゴブ！							
「自由の都市」に　決まりは　ないけど……本当にこれで　大丈夫ゴブ？			「自由の都市」に　決まりは　ないけど……本当にこれで　大丈夫ゴブ？			見張り召集ゴブ！							
シャーレアン工匠街のドリップウィクスは、冒険者がやってきた理由を尋ねようとしている。			シャーレアン工匠街のドリップウィクスは、冒険者がやってきた理由を尋ねようとしている。			手帳奪還ゴブ！							
ドリップウィクスから、ドリップウィクスの手帳を取り返すよう頼まれた。シャーレアン工匠街の「III号ゴブリガードE型」を討伐しよう。			ドリップウィクスから、ドリップウィクスの手帳を取り返すよう頼まれた。シャーレアン工匠街の「III号ゴブリガードE型」を討伐しよう。			手帳奪還ゴブ！							
討伐したIII号ゴブリガードE型は、ドリップウィクスの手帳を持っていなかった。さらに「III号ゴブリガードE型」を討伐して、「ドリップウィクスの手帳」を取り返そう。			討伐したIII号ゴブリガードE型は、ドリップウィクスの手帳を持っていなかった。さらに「III号ゴブリガードE型」を討伐して、「ドリップウィクスの手帳」を取り返そう。			手帳奪還ゴブ！							
「青の手」からドリップウィクスの手帳を取り返した。シャーレアン工匠街の「ドリップウィクス」に「ドリップウィクスの手帳」を渡そう。			「青の手」からドリップウィクスの手帳を取り返した。シャーレアン工匠街の「ドリップウィクス」に「ドリップウィクスの手帳」を渡そう。			手帳奪還ゴブ！							
ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡した。彼はスローフィクスの呼び出しに答え、イディルシャイアへと帰っていった。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡した。彼はスローフィクスの呼び出しに答え、イディルシャイアへと帰っていった。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			手帳奪還ゴブ！							
頻発する問題を解決するため、ドリップウィクスがルールを作ることになった。ドリップウィクスは冒険者にも協力してほしいようだが、手伝えることはあるのだろうか？			頻発する問題を解決するため、ドリップウィクスがルールを作ることになった。ドリップウィクスは冒険者にも協力してほしいようだが、手伝えることはあるのだろうか？			手帳奪還ゴブ！							
III号ゴブリガードE型からまれに得られるドリップウィクスの手帳を入手			III号ゴブリガードE型からまれに得られるドリップウィクスの手帳を入手			手帳奪還ゴブ！							
ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡す			ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡す			手帳奪還ゴブ！							
イディルシャイアのドリップウィクスと話す			イディルシャイアのドリップウィクスと話す			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　短気で　とっても困る！争うルールを　決めるべき　僕は言っただけなのに！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　短気で　とっても困る！争うルールを　決めるべき　僕は言っただけなのに！			手帳奪還ゴブ！							
そういや　あなたは　なにしにここに？どうして　僕を　助けてくれた？			そういや　あなたは　なにしにここに？どうして　僕を　助けてくれた？			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……スローフィクスが　呼んでいる？都市について　悩んでる？			シュコォ……シュコォ……スローフィクスが　呼んでいる？都市について　悩んでる？			手帳奪還ゴブ！							
戻りたいけど　それならばとられた「手帳」　取り返さねば～気づいた都市の　問題点　いっぱいいっぱい書いてる！			戻りたいけど　それならばとられた「手帳」　取り返さねば～気づいた都市の　問題点　いっぱいいっぱい書いてる！			手帳奪還ゴブ！							
犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			手帳奪還ゴブ！							
犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			手帳奪還ゴブ！							
犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……命の恩人さん　「手帳」は　取り返せた？			シュコォ……シュコォ……命の恩人さん　「手帳」は　取り返せた？			手帳奪還ゴブ！							
これはたしかにゴブの「手帳」　都市の問題　書き溜めた！恩人さんも　よかったら　「スローフィクス」のお話を一緒に聞いて　都市の改善　考えよ～？			これはたしかにゴブの「手帳」　都市の問題　書き溜めた！恩人さんも　よかったら　「スローフィクス」のお話を一緒に聞いて　都市の改善　考えよ～？			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス　怒ってる。とっても　すっごく　怖いゴブ……。			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス　怒ってる。とっても　すっごく　怖いゴブ……。			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……これは　いいところに　恩人さん！あなたからも　このおバカに　言ってほしい！			シュコォ……シュコォ……これは　いいところに　恩人さん！あなたからも　このおバカに　言ってほしい！			手帳奪還ゴブ！							
前からずっと　言っている！都市には　ルール必要　言っている！ルールがないから　問題が　とってもたくさん大発生！			前からずっと　言っている！都市には　ルール必要　言っている！ルールがないから　問題が　とってもたくさん大発生！			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「自由の都市」に　ルールなんて　必要ないと　思うゴブ！たぶんね　おそらく　だったらいいゴブ……。			シュコォ……シュコォ……「自由の都市」に　ルールなんて　必要ないと　思うゴブ！たぶんね　おそらく　だったらいいゴブ……。			手帳奪還ゴブ！							
問題　増えて　相談してきたあなたが　言うこと　違ってる！			問題　増えて　相談してきたあなたが　言うこと　違ってる！			手帳奪還ゴブ！							
だいたい　道具の貸し出しも　ルール曖昧　適当すぎ！だからこうして　問題が　とってもいっぱい大発生！			だいたい　道具の貸し出しも　ルール曖昧　適当すぎ！だからこうして　問題が　とってもいっぱい大発生！			手帳奪還ゴブ！							
それに　都市なら　領地くらいルール敷かなきゃ　守れもしない！見張りが　困惑　当然よ！			それに　都市なら　領地くらいルール敷かなきゃ　守れもしない！見張りが　困惑　当然よ！			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……わかった　わかった　言うとおり！都市には　ルール　必要ゴブ……。			シュコォ……シュコォ……わかった　わかった　言うとおり！都市には　ルール　必要ゴブ……。			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……それじゃあ　僕が　ルールを決める！恩人さんには悪いけど　あなたの協力とってもほしい！			シュコォ……シュコォ……それじゃあ　僕が　ルールを決める！恩人さんには悪いけど　あなたの協力とってもほしい！			手帳奪還ゴブ！							
ショートストップ野営地のタップクリクスは、おしりに怪我を負ったようだ。			ショートストップ野営地のタップクリクスは、おしりに怪我を負ったようだ。			お尻はやめて							
タップクリクスの話を聞いた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、タップクリクスのおしりに怪我をさせた「ラーテル」を3体討伐しよう。			タップクリクスの話を聞いた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、タップクリクスのおしりに怪我をさせた「ラーテル」を3体討伐しよう。			お尻はやめて							
ラーテルを討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			ラーテルを討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			お尻はやめて							
タップクリクスに報告した。シャーレアンの都から人が居なくなり、山から下りてきた魔物が多くなっているようだ。			タップクリクスに報告した。シャーレアンの都から人が居なくなり、山から下りてきた魔物が多くなっているようだ。			お尻はやめて							
ラーテルを討伐			ラーテルを討伐			お尻はやめて							
タップクリクスに報告			タップクリクスに報告			お尻はやめて							
シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			お尻はやめて							
シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			お尻はやめて							
シュコォ……シュコォ……さすが　強そう冒険者！お尻も無事なら　無傷の様子！			シュコォ……シュコォ……さすが　強そう冒険者！お尻も無事なら　無傷の様子！			お尻はやめて							
15年前　「大撤収」　シャーレアン人　夜逃げして野獣が山から下りてきた～！今じゃ　野獣の巣窟よ～！			15年前　「大撤収」　シャーレアン人　夜逃げして野獣が山から下りてきた～！今じゃ　野獣の巣窟よ～！			お尻はやめて							
安全　快適　住環境作るためなりゃ　えんやこら　獣退治が必要そう……気を引き締めて　かからねば～！			安全　快適　住環境作るためなりゃ　えんやこら　獣退治が必要そう……気を引き締めて　かからねば～！			お尻はやめて							
シャーレアン学士街の廃品狙いのゴブリン族は、モルボルグレートに手を焼いているようだ。			シャーレアン学士街の廃品狙いのゴブリン族は、モルボルグレートに手を焼いているようだ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
廃品狙いのゴブリン族から、モルボルグレートの幼生体を討伐する依頼を受けた。幼生体をおびき寄せるため、低地ドラヴァニアのクイックスピル・デルタで、「フェルトスモクス」に協力を頼もう。			廃品狙いのゴブリン族から、モルボルグレートの幼生体を討伐する依頼を受けた。幼生体をおびき寄せるため、低地ドラヴァニアのクイックスピル・デルタで、「フェルトスモクス」に協力を頼もう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスに協力してもらえることになった。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園で、「フェルトスモクス」に釣り餌を撒いてもらい、幼生体をおびき寄せて討伐しよう。			フェルトスモクスに協力してもらえることになった。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園で、「フェルトスモクス」に釣り餌を撒いてもらい、幼生体をおびき寄せて討伐しよう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
釣り餌に寄ってきたモルボルグレート・シードリングを討伐した。聖モシャーヌ植物園の「フェルトスモクス」と話そう。			釣り餌に寄ってきたモルボルグレート・シードリングを討伐した。聖モシャーヌ植物園の「フェルトスモクス」と話そう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話した。釣果がさっぱり上がらないのに、モルボルはあっさりと釣れたことで、彼女は複雑な気分のようだ。シャーレアン学士街の「廃品狙いのゴブリン族」に報告しよう。			フェルトスモクスと話した。釣果がさっぱり上がらないのに、モルボルはあっさりと釣れたことで、彼女は複雑な気分のようだ。シャーレアン学士街の「廃品狙いのゴブリン族」に報告しよう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
廃品狙いのゴブリン族に報告した。幼生体を討伐したことで、廃品狙いのゴブリン族も安心したようだ。			廃品狙いのゴブリン族に報告した。幼生体を討伐したことで、廃品狙いのゴブリン族も安心したようだ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話す			フェルトスモクスと話す			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話し現れたモルボルグレート・シードリングを討伐			フェルトスモクスと話し現れたモルボルグレート・シードリングを討伐			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話す			フェルトスモクスと話す			モルボル釣ってスランプ脱出？							
廃品狙いのゴブリン族に報告			廃品狙いのゴブリン族に報告			モルボル釣ってスランプ脱出？							
いつまで　経っても　魚はかからず……なにを　どうすりゃ　釣れるぞな……。			いつまで　経っても　魚はかからず……なにを　どうすりゃ　釣れるぞな……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……腕利きそうな冒険者　ひとつ仕事を受けてみない？			シュコォ……シュコォ……腕利きそうな冒険者　ひとつ仕事を受けてみない？			モルボル釣ってスランプ脱出？							
ゴブは　廃品漁りで稼いでる邪魔になってるモルボルグレート　繁殖止めたい　思ってる幼生体を　3匹　討伐　お願いしたい。			ゴブは　廃品漁りで稼いでる邪魔になってるモルボルグレート　繁殖止めたい　思ってる幼生体を　3匹　討伐　お願いしたい。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……残念　まだまだ　釣果なし……これは　たまたま　違いない……。			シュコォ……シュコォ……残念　まだまだ　釣果なし……これは　たまたま　違いない……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
魚を餌に　幼生体を誘きだす？奴らは何でも　口にする　だから「釣り餌」撒いてみよ……ものは試し　「聖モシャーヌ植物園」　行ってみよ……。			魚を餌に　幼生体を誘きだす？奴らは何でも　口にする　だから「釣り餌」撒いてみよ……ものは試し　「聖モシャーヌ植物園」　行ってみよ……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……モルボル釣るのは　初めてだ……ひとまず　「釣り餌」　撒いてみるぞ……ほーれほれ！			シュコォ……シュコォ……モルボル釣るのは　初めてだ……ひとまず　「釣り餌」　撒いてみるぞ……ほーれほれ！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……フェルトスモクス　会えたかな～？幼生体　一網打尽　頼んだぞ～！			シュコォ……シュコォ……フェルトスモクス　会えたかな～？幼生体　一網打尽　頼んだぞ～！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……釣れたよ　釣れた　爆釣ぞ……魚は釣れず　モルボル　大漁　なんだか複雑　気分ぞな……。			シュコォ……シュコォ……釣れたよ　釣れた　爆釣ぞ……魚は釣れず　モルボル　大漁　なんだか複雑　気分ぞな……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……幼生体　がっつりばっちり　倒したと？さすがは強い冒険者！　感謝をしよう　たんとしよう！			シュコォ……シュコォ……幼生体　がっつりばっちり　倒したと？さすがは強い冒険者！　感謝をしよう　たんとしよう！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
さすがは釣り好き　「フェルトスモクス」！後でお礼を言いに行き　釣りの技でも習うとしよう！			さすがは釣り好き　「フェルトスモクス」！後でお礼を言いに行き　釣りの技でも習うとしよう！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シャーレアン学士街のブームショクスは、最後のノルマを達成したがっている。			シャーレアン学士街のブームショクスは、最後のノルマを達成したがっている。			最後の調査も危険がいっぱい							
ブームショクスの話を聞いた。彼のノルマ達成を手助けするため低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南東で「オーン・コリブリ」を討伐して、「オーン・コリブリの羽根」を3枚入手しよう。			ブームショクスの話を聞いた。彼のノルマ達成を手助けするため低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南東で「オーン・コリブリ」を討伐して、「オーン・コリブリの羽根」を3枚入手しよう。			最後の調査も危険がいっぱい							
オーン・コリブリの羽根を入手した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			オーン・コリブリの羽根を入手した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			最後の調査も危険がいっぱい							
ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡した。無事にノルマを達成したようだ。イディルシャイアの「ドライドクス」に、彼のノルマが終わったことを報告しよう。			ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡した。無事にノルマを達成したようだ。イディルシャイアの「ドライドクス」に、彼のノルマが終わったことを報告しよう。			最後の調査も危険がいっぱい							
ドライドクスに報告した。新米だというのに、無事ノルマをこなしたことが評価されてしまい、ブームショクスは、引き続き調査任務を任されることになりそうだ……。			ドライドクスに報告した。新米だというのに、無事ノルマをこなしたことが評価されてしまい、ブームショクスは、引き続き調査任務を任されることになりそうだ……。			最後の調査も危険がいっぱい							
オーン・コリブリを倒しオーン・コリブリの羽根を入手			オーン・コリブリを倒しオーン・コリブリの羽根を入手			最後の調査も危険がいっぱい							
ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡す			ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡す			最後の調査も危険がいっぱい							
イディルシャイアのドライドクスに報告			イディルシャイアのドライドクスに報告			最後の調査も危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……またまた　またまた　助けてほしい～！これが　最後のノルマ　何が何でも　達成したい～！			シュコォ……シュコォ……またまた　またまた　助けてほしい～！これが　最後のノルマ　何が何でも　達成したい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……やった　やった　ありがとう～！これで　ノルマ達成ね～　全部　冒険者のお陰だね～！			シュコォ……シュコォ……やった　やった　ありがとう～！これで　ノルマ達成ね～　全部　冒険者のお陰だね～！			最後の調査も危険がいっぱい							
ようやく　これにて　帰れるよ～！ゴブには　やっぱり調査より　機械いじり　向いてるみたい安全　安心できる場所　戻って　コツコツ　作業したい～！			ようやく　これにて　帰れるよ～！ゴブには　やっぱり調査より　機械いじり　向いてるみたい安全　安心できる場所　戻って　コツコツ　作業したい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			最後の調査も危険がいっぱい							
準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			最後の調査も危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……新人　様子は　どうだった～？			シュコォ……シュコォ……新人　様子は　どうだった～？			最後の調査も危険がいっぱい							
……なんと　ノルマ達成　果たしたの！？はじめは　無理だと思っていたがどうやら　調査の才能あり　これは嬉しい　発見よ～！			……なんと　ノルマ達成　果たしたの！？はじめは　無理だと思っていたがどうやら　調査の才能あり　これは嬉しい　発見よ～！			最後の調査も危険がいっぱい							
今後も　調査は　全部任せてあたしは　機械いじりに　戻れそう～冒険者には　感謝　感謝の　大感謝～！			今後も　調査は　全部任せてあたしは　機械いじりに　戻れそう～冒険者には　感謝　感謝の　大感謝～！			最後の調査も危険がいっぱい							
シャーレアン学士街のブームショクスは、泣きだしそうな目をしている。			シャーレアン学士街のブームショクスは、泣きだしそうな目をしている。			水場の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスの話を聞いた。水場に棲息するモルボルグレートが怖くて、調査をできないようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近で「モルボルグレート」を3体討伐しよう。			ブームショクスの話を聞いた。水場に棲息するモルボルグレートが怖くて、調査をできないようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近で「モルボルグレート」を3体討伐しよう。			水場の調査は危険がいっぱい							
モルボルグレートを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			モルボルグレートを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			水場の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告した。これで水場の調査を進められるようだ。			ブームショクスに報告した。これで水場の調査を進められるようだ。			水場の調査は危険がいっぱい							
モルボルグレートを討伐			モルボルグレートを討伐			水場の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告			ブームショクスに報告			水場の調査は危険がいっぱい							
またまた　登場　お邪魔の魔物……奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			またまた　登場　お邪魔の魔物……奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			水場の調査は危険がいっぱい							
またまた　登場　お邪魔の魔物……！奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			またまた　登場　お邪魔の魔物……！奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			水場の調査は危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……ホントに　ホントに　ありがとう～！これで　水場の調査が　進むというもの～！			シュコォ……シュコォ……ホントに　ホントに　ありがとう～！これで　水場の調査が　進むというもの～！			水場の調査は危険がいっぱい							
この先　その先　植物園　資源があるやら　調査する～！早くノルマを　達成し　選者街に　戻りたい～！			この先　その先　植物園　資源があるやら　調査する～！早くノルマを　達成し　選者街に　戻りたい～！			水場の調査は危険がいっぱい							
聖モシャーヌ植物園付近のミッドナイト・デューは、仲間が襲われ焦っているようだ。			聖モシャーヌ植物園付近のミッドナイト・デューは、仲間が襲われ焦っているようだ。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューから話を聞いた。犯人を追っていたゴブリン族が、犯人たちによって傷つけられたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にある倒壊した橋へと向かい、「ミッドナイト・デュー」と話そう。			ミッドナイト・デューから話を聞いた。犯人を追っていたゴブリン族が、犯人たちによって傷つけられたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にある倒壊した橋へと向かい、「ミッドナイト・デュー」と話そう。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューは、犯人を追い詰めたものの手出しできずにいるようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋で「荒くれ者のお頭」と話して、現れた敵を討伐しよう。			ミッドナイト・デューは、犯人を追い詰めたものの手出しできずにいるようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋で「荒くれ者のお頭」と話して、現れた敵を討伐しよう。			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭の仲間を討伐した。シャーレアン学士街の倒壊した橋で、「荒くれ者のお頭」を追いかけて話そう。			荒くれ者のお頭の仲間を討伐した。シャーレアン学士街の倒壊した橋で、「荒くれ者のお頭」を追いかけて話そう。			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭は、仲間を倒され観念したようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			荒くれ者のお頭は、仲間を倒され観念したようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューが、荒くれ者たちの始末を引き受けてくれた。イディルシャイアで「ミッドナイト・デュー」と話そう。			ミッドナイト・デューが、荒くれ者たちの始末を引き受けてくれた。イディルシャイアで「ミッドナイト・デュー」と話そう。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューと話した。廃墟になったシャーレアンの跡地を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者がやってくるときがあるらしい。イディルシャイアのゴブリン族との信頼関係が守れたことに、ミッドナイト・デューも安堵していた。			ミッドナイト・デューと話した。廃墟になったシャーレアンの跡地を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者がやってくるときがあるらしい。イディルシャイアのゴブリン族との信頼関係が守れたことに、ミッドナイト・デューも安堵していた。			築いたものを壊さぬために							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭と話して現れた敵を討伐			荒くれ者のお頭と話して現れた敵を討伐			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭と話す			荒くれ者のお頭と話す			築いたものを壊さぬために							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			築いたものを壊さぬために							
イディルシャイアのミッドナイト・デューと話す			イディルシャイアのミッドナイト・デューと話す			築いたものを壊さぬために							
さっき、犯人を見つけたまでは良かったが、追跡していた仲間のゴブリン族がやられてね……。負傷させられたようなんだ。			さっき、犯人を見つけたまでは良かったが、追跡していた仲間のゴブリン族がやられてね……。負傷させられたようなんだ。			築いたものを壊さぬために							
リンクパール通信によれば、騒動が起きたのは、倒壊した橋の辺りみたいだ。ここからだと南の方角だね……急いで現場に向かうぞ！			リンクパール通信によれば、騒動が起きたのは、倒壊した橋の辺りみたいだ。ここからだと南の方角だね……急いで現場に向かうぞ！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			築いたものを壊さぬために							
ゴブリン族どもを、仲間の呪術士に狙わせてる……！邪魔するなら、そいつらが痛い目にあうぜ！さあ、この場から消えやがれ！！			ゴブリン族どもを、仲間の呪術士に狙わせてる……！邪魔するなら、そいつらが痛い目にあうぜ！さあ、この場から消えやがれ！！			築いたものを壊さぬために							
くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			築いたものを壊さぬために							
くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			築いたものを壊さぬために							
くっ……まだ味方がいたのか……！ここから消えてくれるなら見逃したが、仕方ねぇ……。おい、テメェら、やっちまえ！！			くっ……まだ味方がいたのか……！ここから消えてくれるなら見逃したが、仕方ねぇ……。おい、テメェら、やっちまえ！！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			築いたものを壊さぬために							
くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			築いたものを壊さぬために							
まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			築いたものを壊さぬために							
まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			築いたものを壊さぬために							
奴は降参したんだね……ありがとう……！アイツの始末は、アタシに任せときな。後で、イディルシャイアまで来ておくれ！			奴は降参したんだね……ありがとう……！アイツの始末は、アタシに任せときな。後で、イディルシャイアまで来ておくれ！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			築いたものを壊さぬために							
まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			築いたものを壊さぬために							
いろいろ苦労をかけたね。アンタがいてくれたお陰で、無事に事件は解決だよ。			いろいろ苦労をかけたね。アンタがいてくれたお陰で、無事に事件は解決だよ。			築いたものを壊さぬために							
この辺りには、シャーレアンの廃墟を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者が来ることがあるんだ。海から河をさかのぼって、やってくるのがほとんどだね。			この辺りには、シャーレアンの廃墟を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者が来ることがあるんだ。海から河をさかのぼって、やってくるのがほとんどだね。			築いたものを壊さぬために							
何にせよ、盗品を取り戻せてよかった。仲間の傷も深くはないようだし、ゴブリン族との信頼関係も、崩れずに済んで何よりだったと思うよ。			何にせよ、盗品を取り戻せてよかった。仲間の傷も深くはないようだし、ゴブリン族との信頼関係も、崩れずに済んで何よりだったと思うよ。			築いたものを壊さぬために							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューは、苦虫をかみつぶしたような顔で考えている。			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューは、苦虫をかみつぶしたような顔で考えている。			河を伝ってきた奴ら							
ミッドナイト・デューによると、南の河岸で、犯人のものと思われる船が見つかったようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南で、「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			ミッドナイト・デューによると、南の河岸で、犯人のものと思われる船が見つかったようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南で、「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			河を伝ってきた奴ら							
ミッドナイト・デューと分担して捜索を行うことになった。低地ドラヴァニア西側の山間で、犯人を探そう。			ミッドナイト・デューと分担して捜索を行うことになった。低地ドラヴァニア西側の山間で、犯人を探そう。			河を伝ってきた奴ら							
山間の探索中に、犯人を発見して討伐した。聖モシャーヌ植物園の南にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			山間の探索中に、犯人を発見して討伐した。聖モシャーヌ植物園の南にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			河を伝ってきた奴ら							
ミッドナイト・デューに報告した。どうやらこちらでも犯人を見つけたようだが、問題が起きているようだ……。			ミッドナイト・デューに報告した。どうやらこちらでも犯人を見つけたようだが、問題が起きているようだ……。			河を伝ってきた奴ら							
聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューと話す			聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューと話す			河を伝ってきた奴ら							
低地ドラヴァニアの西側で犯人を探す			低地ドラヴァニアの西側で犯人を探す			河を伝ってきた奴ら							
聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューに報告			聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューに報告			河を伝ってきた奴ら							
今しがた、仲間から連絡があったよ。南の河岸で、8人乗りの小船が見つかったそうだ。犯人のものと見ていいだろうね。			今しがた、仲間から連絡があったよ。南の河岸で、8人乗りの小船が見つかったそうだ。犯人のものと見ていいだろうね。			河を伝ってきた奴ら							
アタシは先に向かうから、「聖モシャーヌ植物園」の南で落ちあうとしよう。			アタシは先に向かうから、「聖モシャーヌ植物園」の南で落ちあうとしよう。			河を伝ってきた奴ら							
奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			河を伝ってきた奴ら							
奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			河を伝ってきた奴ら							
アタイらの邪魔はさせない！			アタイらの邪魔はさせない！			河を伝ってきた奴ら							
イヒヒ、殺してやる！			イヒヒ、殺してやる！			河を伝ってきた奴ら							
なに、奴らに襲われたって！？……しかし、それをあっさり撃退するとはね。まったく、アンタの腕には恐れ入るよ。			なに、奴らに襲われたって！？……しかし、それをあっさり撃退するとはね。まったく、アンタの腕には恐れ入るよ。			河を伝ってきた奴ら							
こっちも犯人を見つけたんだが、ちと、問題が起こってしまってね……。			こっちも犯人を見つけたんだが、ちと、問題が起こってしまってね……。			河を伝ってきた奴ら							
マトーヤの洞窟の三下りなホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			マトーヤの洞窟の三下りなホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			三番目の疑問							
知識を望んだ冒険者は、交換条件として、三下りなホウキの望みを叶えることになった。低地ドラヴァニア西側の岩壁方面にあるという「小さな木橋」を探し出そう。			知識を望んだ冒険者は、交換条件として、三下りなホウキの望みを叶えることになった。低地ドラヴァニア西側の岩壁方面にあるという「小さな木橋」を探し出そう。			三番目の疑問							
小さな木橋を発見した。この「小さな木橋」を探索しよう。			小さな木橋を発見した。この「小さな木橋」を探索しよう。			三番目の疑問							
小さな木橋を、十分に探索した。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」に報告しよう。			小さな木橋を、十分に探索した。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」に報告しよう。			三番目の疑問							
三下りなホウキに、小さな木橋について報告した。話を聞いて喜んだ三下りなホウキは、マトーヤが持つという「水晶の目」について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			三下りなホウキに、小さな木橋について報告した。話を聞いて喜んだ三下りなホウキは、マトーヤが持つという「水晶の目」について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			三番目の疑問							
低地ドラヴァニアの西側で小さな木橋を探す			低地ドラヴァニアの西側で小さな木橋を探す			三番目の疑問							
小さな木橋を探索			小さな木橋を探索			三番目の疑問							
マトーヤの洞窟の三下りなホウキに報告			マトーヤの洞窟の三下りなホウキに報告			三番目の疑問							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			三番目の疑問							
ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			三番目の疑問							
サッサカ掃除を終えたとき、埃を出しに行くけれど、お外に行くといつだって、橋に見とれてしまうのサ。			サッサカ掃除を終えたとき、埃を出しに行くけれど、お外に行くといつだって、橋に見とれてしまうのサ。			三番目の疑問							
大きくって、つやつやしてて、ヒビなんか入っているのも、とびきりステキ！うっとりしながら、色や大きさを見比べちゃうんだケレド……			大きくって、つやつやしてて、ヒビなんか入っているのも、とびきりステキ！うっとりしながら、色や大きさを見比べちゃうんだケレド……			三番目の疑問							
ふと、気になっちゃったのサ。このあたりで、いちばん小さな橋はどれかってネ。			ふと、気になっちゃったのサ。このあたりで、いちばん小さな橋はどれかってネ。			三番目の疑問							
鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			三番目の疑問							
鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			三番目の疑問							
小さな木橋を発見した！			小さな木橋を発見した！			三番目の疑問							
オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？いちばん小さな、可愛い橋は！			オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？いちばん小さな、可愛い橋は！			三番目の疑問							
わあ～！　ソレハ、ステキナ、サッサカサ！大きな石橋も好きだけど、その子もなんて魅力的！いつかきっと、会いたいナァ。			わあ～！　ソレハ、ステキナ、サッサカサ！大きな石橋も好きだけど、その子もなんて魅力的！いつかきっと、会いたいナァ。			三番目の疑問							
見つけてくれてありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「水晶の目」にツイテ！			見つけてくれてありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「水晶の目」にツイテ！			三番目の疑問							
マトーヤ様が持ってるなかで、いちばん大事なスグレモノ。キラキラ世界にかざしてみれば、エーテルの流れに導かれ、見えない真実も見えてクル。			マトーヤ様が持ってるなかで、いちばん大事なスグレモノ。キラキラ世界にかざしてみれば、エーテルの流れに導かれ、見えない真実も見えてクル。			三番目の疑問							
いったい、どこまで見えるのかナァ？ヒトには、ふたつも目がついてるのに、もひとつあったら、混乱しソウ……。			いったい、どこまで見えるのかナァ？ヒトには、ふたつも目がついてるのに、もひとつあったら、混乱しソウ……。			三番目の疑問							
……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			三番目の疑問							
マトーヤの洞窟の二枚目なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			マトーヤの洞窟の二枚目なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			二番目の欲求							
知識を望んだ冒険者は、交換条件として、二枚目なホウキの望みを叶えることになった。マトーヤの洞窟前や、シャーレアン学士街にある水場を西へとさかのぼり、「キレイな湧水地」から「キレイな湧水」を入手しよう。			知識を望んだ冒険者は、交換条件として、二枚目なホウキの望みを叶えることになった。マトーヤの洞窟前や、シャーレアン学士街にある水場を西へとさかのぼり、「キレイな湧水地」から「キレイな湧水」を入手しよう。			二番目の欲求							
キレイな湧水を入手した。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」に「キレイな湧水」を渡そう。			キレイな湧水を入手した。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」に「キレイな湧水」を渡そう。			二番目の欲求							
二枚目なホウキにキレイな湧水を渡したが、思ったほど感激しなかったようだ。二枚目なホウキの要求をよく聞いて、望みのものを見せよう。			二枚目なホウキにキレイな湧水を渡したが、思ったほど感激しなかったようだ。二枚目なホウキの要求をよく聞いて、望みのものを見せよう。			二番目の欲求							
二枚目なホウキに泣いて見せた。はじめて見た涙に感激した二枚目なホウキは、シャーレアンについて教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			二枚目なホウキに泣いて見せた。はじめて見た涙に感激した二枚目なホウキは、シャーレアンについて教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			二番目の欲求							
低地ドラヴァニアの西側でキレイな湧水地を探してキレイな湧水を入手			低地ドラヴァニアの西側でキレイな湧水地を探してキレイな湧水を入手			二番目の欲求							
マトーヤの洞窟の二枚目なホウキにキレイな湧水を渡す			マトーヤの洞窟の二枚目なホウキにキレイな湧水を渡す			二番目の欲求							
二枚目なホウキに望みのものを見せる			二枚目なホウキに望みのものを見せる			二番目の欲求							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			二番目の欲求							
ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			二番目の欲求							
ボクは「キレイ」の探求者。本当にキレイなものが、いつもほしくてたまらナイ。……なんといっても、ホウキだし。			ボクは「キレイ」の探求者。本当にキレイなものが、いつもほしくてたまらナイ。……なんといっても、ホウキだし。			二番目の欲求							
それでね、今いちばん見てみたいのが、「本当にキレイな水」ってワケ。			それでね、今いちばん見てみたいのが、「本当にキレイな水」ってワケ。			二番目の欲求							
洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の岩壁の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の岩壁の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			二番目の欲求							
それが本当にキレイな水だったなら、ボクの知識をオスソワケ！			それが本当にキレイな水だったなら、ボクの知識をオスソワケ！			二番目の欲求							
洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の山の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の山の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			二番目の欲求							
オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？とびきりキレイな湧水は！			オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？とびきりキレイな湧水は！			二番目の欲求							
スゴイヤ、オドロキ、サッサカサ！向こう側まで透き通って、あるのかないのか、わからナイ！			スゴイヤ、オドロキ、サッサカサ！向こう側まで透き通って、あるのかないのか、わからナイ！			二番目の欲求							
……うーん、でもでも、何でダロウ。思ったよりも、ただの水。やっぱり、「アレ」でなきゃ駄目なのカシラ……。			……うーん、でもでも、何でダロウ。思ったよりも、ただの水。やっぱり、「アレ」でなきゃ駄目なのカシラ……。			二番目の欲求							
「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			二番目の欲求							
ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			二番目の欲求							
ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			二番目の欲求							
「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			二番目の欲求							
ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			二番目の欲求							
ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			二番目の欲求							
ナニナニ、ドウシタ、サッサカサ！ちょこっと興味を引かれたけれど、ボクが見たいのは「アレ」なのサ！			ナニナニ、ドウシタ、サッサカサ！ちょこっと興味を引かれたけれど、ボクが見たいのは「アレ」なのサ！			二番目の欲求							
…………！			…………！			二番目の欲求							
ナ……ナンダカ、ドキドキ、サッサカサ！これが噂の……そう「ナミダ」！キラキラ落ちて、とってもキレイ……。			ナ……ナンダカ、ドキドキ、サッサカサ！これが噂の……そう「ナミダ」！キラキラ落ちて、とってもキレイ……。			二番目の欲求							
ありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「シャーレアン」にツイテ！			ありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「シャーレアン」にツイテ！			二番目の欲求							
シャーレアンは、知の都。そこで生み出される知恵の数々は、「哲学者議会」っていうヒトたちが吟味してたんダ。			シャーレアンは、知の都。そこで生み出される知恵の数々は、「哲学者議会」っていうヒトたちが吟味してたんダ。			二番目の欲求							
マトーヤ様は、「哲学者議会」をはじめ、他人に研究を振り回されるのが大嫌いダッタ。妬まれ、恨まれ、決まりだからと縛られることがサ……。			マトーヤ様は、「哲学者議会」をはじめ、他人に研究を振り回されるのが大嫌いダッタ。妬まれ、恨まれ、決まりだからと縛られることがサ……。			二番目の欲求							
ホウキにはわかんないけど、そういうのって、穂先に絡んだ埃みたいなものなんでショウ？			ホウキにはわかんないけど、そういうのって、穂先に絡んだ埃みたいなものなんでショウ？			二番目の欲求							
……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			二番目の欲求							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、悲嘆に暮れているようだ。			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、悲嘆に暮れているようだ。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴは、すっかりトードに戻されるつもりで、水辺を荒らす乱暴者の討伐を依頼してきた。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「指定地点」3箇所で待機し、現れた「フラットフット・オプケン」を討伐しよう。			サロ・ロッゴは、すっかりトードに戻されるつもりで、水辺を荒らす乱暴者の討伐を依頼してきた。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「指定地点」3箇所で待機し、現れた「フラットフット・オプケン」を討伐しよう。			役目は果たせず							
フラットフット・オプケンを討伐した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			フラットフット・オプケンを討伐した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴに報告した。これでトードに戻されても安心だと語るサロ・ロッゴだが、諦めきれない様子で、冒険者に何かを求めている。サロ・ロッゴの様子をよく観察して、彼の望む行動をとろう。			サロ・ロッゴに報告した。これでトードに戻されても安心だと語るサロ・ロッゴだが、諦めきれない様子で、冒険者に何かを求めている。サロ・ロッゴの様子をよく観察して、彼の望む行動をとろう。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴを励ました。やる気を取り戻した彼を後押しすべく、マトーヤの洞窟の「マトーヤ」に声をかけよう。			サロ・ロッゴを励ました。やる気を取り戻した彼を後押しすべく、マトーヤの洞窟の「マトーヤ」に声をかけよう。			役目は果たせず							
マトーヤに声をかけ、サロ・ロッゴを交えて話した。望みはないと語るマトーヤだったが、自分の死後、その目を閉じさせ、四つ葉なホウキを呼んでくる役目を、サロ・ロッゴに託した。冒険者も、意地っ張りの彼女の様子を、たまには見にくることにしよう。			マトーヤに声をかけ、サロ・ロッゴを交えて話した。望みはないと語るマトーヤだったが、自分の死後、その目を閉じさせ、四つ葉なホウキを呼んでくる役目を、サロ・ロッゴに託した。冒険者も、意地っ張りの彼女の様子を、たまには見にくることにしよう。			役目は果たせず							
マトーヤの洞窟前の指定地点で待機してフラットフット・オプケンを討伐			マトーヤの洞窟前の指定地点で待機してフラットフット・オプケンを討伐			役目は果たせず							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			役目は果たせず							
サロ・ロッゴに望みの行動をとる			サロ・ロッゴに望みの行動をとる			役目は果たせず							
マトーヤと話す			マトーヤと話す			役目は果たせず							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			役目は果たせず							
ゲコォ……ゲコォ……。思い返せば、長くて短い日々でありましたケロ……。			ゲコォ……ゲコォ……。思い返せば、長くて短い日々でありましたケロ……。			役目は果たせず							
ゲコゲコと鳴くだけのトードだったわたくしが、たまたまマトーヤ様に選ばれて、ポロッゴとして、知恵と名前をいただいたケロ……。			ゲコゲコと鳴くだけのトードだったわたくしが、たまたまマトーヤ様に選ばれて、ポロッゴとして、知恵と名前をいただいたケロ……。			役目は果たせず							
失敗ばかりだったけど、幸せな毎日でしたケロ。それが、ついに終わってしまうなんて……ゲコゲコ……。			失敗ばかりだったけど、幸せな毎日でしたケロ。それが、ついに終わってしまうなんて……ゲコゲコ……。			役目は果たせず							
お客人様、わたくしめが物言わぬトードに戻される前に、最後の頼みを聞いてはいただけませんか……？			お客人様、わたくしめが物言わぬトードに戻される前に、最後の頼みを聞いてはいただけませんか……？			役目は果たせず							
トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			役目は果たせず							
トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			役目は果たせず							
ゲコッ……ああ、お客人様！フラットフット・オプケンめを、退治してくださったのですね！			ゲコッ……ああ、お客人様！フラットフット・オプケンめを、退治してくださったのですね！			役目は果たせず							
ありがとうございます……。ここまで付き合ってくださったお客人様のおかげで、ただのトードに戻されても、もう安心ケロ。			ありがとうございます……。ここまで付き合ってくださったお客人様のおかげで、ただのトードに戻されても、もう安心ケロ。			役目は果たせず							
それでは……さようならケロ、優しいお方。草むらで跳ねるわたくしと出会っても、踏みつぶしたり、しないでくださいね。			それでは……さようならケロ、優しいお方。草むらで跳ねるわたくしと出会っても、踏みつぶしたり、しないでくださいね。			役目は果たせず							
…………ハァ、本当は諦めたくないケロ。でも、もはや励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。			…………ハァ、本当は諦めたくないケロ。でも、もはや励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。			役目は果たせず							
……………………………………チラッ。			……………………………………チラッ。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			役目は果たせず							
もはや、励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。……………………………………チラッ。			もはや、励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。……………………………………チラッ。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			役目は果たせず							
…………何ケロ？こんな、だめトードなんて、捨て置くケロ。今さらがんばっても、きっと無駄ケロ……。			…………何ケロ？こんな、だめトードなんて、捨て置くケロ。今さらがんばっても、きっと無駄ケロ……。			役目は果たせず							
ケロッ……！お、お、お客人様ぁ～～～！			ケロッ……！お、お、お客人様ぁ～～～！			役目は果たせず							
熱い応援、感謝ケロ！沼の底のようだったわたくしの心が、ボコボコと煮立ってきましたケロ！			熱い応援、感謝ケロ！沼の底のようだったわたくしの心が、ボコボコと煮立ってきましたケロ！			役目は果たせず							
諦めるにはまだ早い……！マトーヤ様の望みなら、ご本人に伺ってみるべきケロ！いざ、当たって砕けるケロ～～～～ッ！			諦めるにはまだ早い……！マトーヤ様の望みなら、ご本人に伺ってみるべきケロ！いざ、当たって砕けるケロ～～～～ッ！			役目は果たせず							
ということで……あのぉ……まずはお客人様から、マトーヤ様にお声掛けくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			ということで……あのぉ……まずはお客人様から、マトーヤ様にお声掛けくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			役目は果たせず							
まずはお客人様から、マトーヤ様にお声がけくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			まずはお客人様から、マトーヤ様にお声がけくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			役目は果たせず							
……何だい、真剣な話だって？どれ、シュトラたちには席を外させるかね。これでくだらない用件だったら、容赦しないよ。			……何だい、真剣な話だって？どれ、シュトラたちには席を外させるかね。これでくだらない用件だったら、容赦しないよ。			役目は果たせず							
……何だい、真剣な話だって？フン、くだらない用件だったら、容赦しないよ。			……何だい、真剣な話だって？フン、くだらない用件だったら、容赦しないよ。			役目は果たせず							
おお、我が主、マトーヤ様！このサロ・ロッゴの質問に、どうか答えてほしいケロ。			おお、我が主、マトーヤ様！このサロ・ロッゴの質問に、どうか答えてほしいケロ。			役目は果たせず							
ずばり、マトーヤ様の望みは何ですか？わたくしめは、あなた様のお役に立ってみたいケロ！			ずばり、マトーヤ様の望みは何ですか？わたくしめは、あなた様のお役に立ってみたいケロ！			役目は果たせず							
何かと思えば、サロ・ロッゴ。お前はずいぶんと馬鹿げたことを聞くんだね。……おおかた、トードに戻されるとでも思ったか。			何かと思えば、サロ・ロッゴ。お前はずいぶんと馬鹿げたことを聞くんだね。……おおかた、トードに戻されるとでも思ったか。			役目は果たせず							
いくら探っても、ワシに望みなどありはしないよ。あるのはただ、意地だけさ。			いくら探っても、ワシに望みなどありはしないよ。あるのはただ、意地だけさ。			役目は果たせず							
ワシは研究に心血を注ぎ、だからこそ周囲に反発もしてきた。その反発は、ワシをつき動かすばかりでなく、ついには世界を拒絶して、固い岩戸と成り果てた……。			ワシは研究に心血を注ぎ、だからこそ周囲に反発もしてきた。その反発は、ワシをつき動かすばかりでなく、ついには世界を拒絶して、固い岩戸と成り果てた……。			役目は果たせず							
岩戸は、じきに棺の蓋と化すだろう。ワシは誰にも知られず、一切の音も立てず、ただこの暗がりで骨となるのさ。			岩戸は、じきに棺の蓋と化すだろう。ワシは誰にも知られず、一切の音も立てず、ただこの暗がりで骨となるのさ。			役目は果たせず							
……そんな世捨て人が、今さら何を望むんだい。			……そんな世捨て人が、今さら何を望むんだい。			役目は果たせず							
ゲコゲコ、そんな捨て鉢な……！マトーヤ様は、素晴らしい知識と力をお持ちなのに！			ゲコゲコ、そんな捨て鉢な……！マトーヤ様は、素晴らしい知識と力をお持ちなのに！			役目は果たせず							
そうだ、どうぞわたくしめに命じてください。賢人マトーヤの為した偉業を、世界にふれて回るようにと。それを、あなた様の望みとするケロ……！			そうだ、どうぞわたくしめに命じてください。賢人マトーヤの為した偉業を、世界にふれて回るようにと。それを、あなた様の望みとするケロ……！			役目は果たせず							
……お前は、つくづくお馬鹿だね。そんなことを望むなら、ハナから意地など張っていないよ。			……お前は、つくづくお馬鹿だね。そんなことを望むなら、ハナから意地など張っていないよ。			役目は果たせず							
ワシの知識を求める者には、うんしょと岩戸を開けさせて、ホウキどもの謎かけに、心底うんざりしてもらう。たとえ骨となっても、それでこそのマトーヤさ。			ワシの知識を求める者には、うんしょと岩戸を開けさせて、ホウキどもの謎かけに、心底うんざりしてもらう。たとえ骨となっても、それでこそのマトーヤさ。			役目は果たせず							
で、では本当に……マトーヤ様のために、できることはないのですか……？			で、では本当に……マトーヤ様のために、できることはないのですか……？			役目は果たせず							
くどいよ。だが、それほど働きたいというのなら……いいだろう、お前に役目を授けよう。			くどいよ。だが、それほど働きたいというのなら……いいだろう、お前に役目を授けよう。			役目は果たせず							
いずれ、ワシが果てたとき。世界の一片まで見逃さんとする、この目を閉じておくれ。			いずれ、ワシが果てたとき。世界の一片まで見逃さんとする、この目を閉じておくれ。			役目は果たせず							
そして……知ってるんだろう、隠されたホウキのことを。あれをここへ呼んできて、ワシのそばに置くんだよ。			そして……知ってるんだろう、隠されたホウキのことを。あれをここへ呼んできて、ワシのそばに置くんだよ。			役目は果たせず							
ゲコゲコォ！お安いご用です、マトーヤ様！その役目、きっと完璧にこなしてみせるケロ！			ゲコゲコォ！お安いご用です、マトーヤ様！その役目、きっと完璧にこなしてみせるケロ！			役目は果たせず							
……そうかい。では、せいぜい頼んだよ。			……そうかい。では、せいぜい頼んだよ。			役目は果たせず							
お聞きになりましたか、お客人様！あなた様の応援のおかげで、大役をいただけたケロ。この役目があるかぎり、ダメポロッゴには戻らないケロッ！			お聞きになりましたか、お客人様！あなた様の応援のおかげで、大役をいただけたケロ。この役目があるかぎり、ダメポロッゴには戻らないケロッ！			役目は果たせず							
…………まだ、何かあるのかい？			…………まだ、何かあるのかい？			役目は果たせず							
いえ、しっかりお役目を果たすために、マトーヤ様が事切れる瞬間を、見逃してはならないと思いまして……。			いえ、しっかりお役目を果たすために、マトーヤ様が事切れる瞬間を、見逃してはならないと思いまして……。			役目は果たせず							
そうとっとと死んでたまるかい、この大馬鹿がっ！！突っ立ってないで、今すぐお茶を淹れてきな！！			そうとっとと死んでたまるかい、この大馬鹿がっ！！突っ立ってないで、今すぐお茶を淹れてきな！！			役目は果たせず							
ゲ、ゲコォ～～～！			ゲ、ゲコォ～～～！			役目は果たせず							
マトーヤの洞窟の一本気なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			マトーヤの洞窟の一本気なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			一番目の願望							
知識を望んだ冒険者は、交換条件として、一本気なホウキの望みを叶えることになった。一本気なホウキは「エーテルの旅の道標」を探しているらしい。低地ドラヴァニアで、それらしきものを探そう。			知識を望んだ冒険者は、交換条件として、一本気なホウキの望みを叶えることになった。一本気なホウキは「エーテルの旅の道標」を探しているらしい。低地ドラヴァニアで、それらしきものを探そう。			一番目の願望							
壊れたエーテライトから、エーテライトの欠片を入手した。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」に「エーテライトの欠片」を渡そう。			壊れたエーテライトから、エーテライトの欠片を入手した。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」に「エーテライトの欠片」を渡そう。			一番目の願望							
一本気なホウキに、エーテライトの欠片を渡した。望みが叶って喜んだ一本気なホウキは、マトーヤのエーテル研究の成果について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			一本気なホウキに、エーテライトの欠片を渡した。望みが叶って喜んだ一本気なホウキは、マトーヤのエーテル研究の成果について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			一番目の願望							
低地ドラヴァニアで一本気なホウキの望むものを探す			低地ドラヴァニアで一本気なホウキの望むものを探す			一番目の願望							
マトーヤの洞窟の一本気なホウキにエーテライトの欠片を渡す			マトーヤの洞窟の一本気なホウキにエーテライトの欠片を渡す			一番目の願望							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			一番目の願望							
ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			一番目の願望							
ボク、エーテルに興味シンシン！エーテルは、世界をぐるぐるしてるでショウ？流れにのって旅してみたら、いったいどこまで行けるカナ？			ボク、エーテルに興味シンシン！エーテルは、世界をぐるぐるしてるでショウ？流れにのって旅してみたら、いったいどこまで行けるカナ？			一番目の願望							
だけど、ちょっぴり怖いよネ。行き着く先に塵がなければ、ホウキの存在理由もないし。			だけど、ちょっぴり怖いよネ。行き着く先に塵がなければ、ホウキの存在理由もないし。			一番目の願望							
どこへ行っても戻れるように、道標がほしいのサ。エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			どこへ行っても戻れるように、道標がほしいのサ。エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			一番目の願望							
シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			一番目の願望							
ボクがキミに望むのは、エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			ボクがキミに望むのは、エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			一番目の願望							
シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			一番目の願望							
オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？エーテルの旅の道標！			オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？エーテルの旅の道標！			一番目の願望							
ソウソウ、コレコレ、サッサカサ！ぐるぐる渦巻くエーテルに、ここから飛び込み、飛び出すトカ。……よしよし、これで怖いものなしサ！			ソウソウ、コレコレ、サッサカサ！ぐるぐる渦巻くエーテルに、ここから飛び込み、飛び出すトカ。……よしよし、これで怖いものなしサ！			一番目の願望							
それじゃあ、サッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「エーテル研究の成果」にツイテ！			それじゃあ、サッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「エーテル研究の成果」にツイテ！			一番目の願望							
エーテルについて知ることは、万物の成立ちを紐解くコト。つまるところマトーヤ様は、ずーっと世界に挑んできたのサ。			エーテルについて知ることは、万物の成立ちを紐解くコト。つまるところマトーヤ様は、ずーっと世界に挑んできたのサ。			一番目の願望							
その成果ったら膨大で、ボクの穂の隙間にぎゅうぎゅう詰めても、全然おさまらないとキタ！			その成果ったら膨大で、ボクの穂の隙間にぎゅうぎゅう詰めても、全然おさまらないとキタ！			一番目の願望							
今は仕舞われているけれど、たくさんのホウキの兄さんや姉さん、親戚の本たちが、分担して成果を記憶してるヨ！			今は仕舞われているけれど、たくさんのホウキの兄さんや姉さん、親戚の本たちが、分担して成果を記憶してるヨ！			一番目の願望							
……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			一番目の願望							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、憂鬱そうにつぶやいている。			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、憂鬱そうにつぶやいている。			使い魔ポロッゴ							
サロ・ロッゴから、マトーヤの薬草についた虫の駆除を依頼された。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「マトーヤの薬草」3つを調べ、「オーンフライ」を駆除しよう。			サロ・ロッゴから、マトーヤの薬草についた虫の駆除を依頼された。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「マトーヤの薬草」3つを調べ、「オーンフライ」を駆除しよう。			使い魔ポロッゴ							
オーンフライを駆除した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			オーンフライを駆除した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			使い魔ポロッゴ							
サロ・ロッゴに、虫を駆除したことを伝えた。これでお茶が淹れられると喜んだサロ・ロッゴだったが、一転、ほとんどマトーヤの役に立てていないことを嘆きはじめた。マトーヤの洞窟内のホウキたちから、マトーヤの望みを聞き出してみよう。			サロ・ロッゴに、虫を駆除したことを伝えた。これでお茶が淹れられると喜んだサロ・ロッゴだったが、一転、ほとんどマトーヤの役に立てていないことを嘆きはじめた。マトーヤの洞窟内のホウキたちから、マトーヤの望みを聞き出してみよう。			使い魔ポロッゴ							
マトーヤの薬草を調べてオーンフライを討伐			マトーヤの薬草を調べてオーンフライを討伐			使い魔ポロッゴ							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			使い魔ポロッゴ							
ゲコゲコォ……。なんてこった、おしまいだ……！マトーヤ様の怒りの炎で、干物にされてしまうんだケロ……。			ゲコゲコォ……。なんてこった、おしまいだ……！マトーヤ様の怒りの炎で、干物にされてしまうんだケロ……。			使い魔ポロッゴ							
ゲコッ……？お、お客人様、わたくしめに力を貸してくださるので？嬉しい……嬉しい……なんて優しいお方だケロ！			ゲコッ……？お、お客人様、わたくしめに力を貸してくださるので？嬉しい……嬉しい……なんて優しいお方だケロ！			使い魔ポロッゴ							
わたくし、「ポロッゴ」と呼ばれる使い魔トードの1匹……名を「サロ・ロッゴ」と申しますケロ。			わたくし、「ポロッゴ」と呼ばれる使い魔トードの1匹……名を「サロ・ロッゴ」と申しますケロ。			使い魔ポロッゴ							
この洞窟の前に茂る薬草をつんでは、マトーヤ様にお茶を淹れるのが、わたくしの役目……。ですが、その役目が果たせなくなり、困り果てておりますケロ。			この洞窟の前に茂る薬草をつんでは、マトーヤ様にお茶を淹れるのが、わたくしの役目……。ですが、その役目が果たせなくなり、困り果てておりますケロ。			使い魔ポロッゴ							
というのも……あの薬草は、マトーヤ様が研究を重ねた逸品なのですが、めでたき薬効を狙ってか、虫が寄りついてしまったのだケロ。			というのも……あの薬草は、マトーヤ様が研究を重ねた逸品なのですが、めでたき薬効を狙ってか、虫が寄りついてしまったのだケロ。			使い魔ポロッゴ							
虫は手ごわく、わたくしめでは、杖もベロも出ないケロ。お客人様、どうかどうか……！薬草から、憎き虫めを駆除してくださいませんか、ゲコォ！			虫は手ごわく、わたくしめでは、杖もベロも出ないケロ。お客人様、どうかどうか……！薬草から、憎き虫めを駆除してくださいませんか、ゲコォ！			使い魔ポロッゴ							
この洞窟の前に茂る薬草から、憎き虫めを追い払ってほしいケロ！どうか、よろしくおねがいしますケロ！			この洞窟の前に茂る薬草から、憎き虫めを追い払ってほしいケロ！どうか、よろしくおねがいしますケロ！			使い魔ポロッゴ							
ゲコゲーコ！ああ、強くて優しい、お客人様！憎き虫めを、ベロリと駆除してくださったのですね！			ゲコゲーコ！ああ、強くて優しい、お客人様！憎き虫めを、ベロリと駆除してくださったのですね！			使い魔ポロッゴ							
おかげさまで、お茶を淹れることができるケロ。それこそ、わたくしめの唯一の役目。そう、唯一の…………ゲコォ……。			おかげさまで、お茶を淹れることができるケロ。それこそ、わたくしめの唯一の役目。そう、唯一の…………ゲコォ……。			使い魔ポロッゴ							
……実はわたくし、使い魔としてあるまじき、ドジでグズなポロッゴなのでございますケロ。			……実はわたくし、使い魔としてあるまじき、ドジでグズなポロッゴなのでございますケロ。			使い魔ポロッゴ							
マトーヤ様に任された役目をことごとく失敗し、仕方なく命じられたのが、日に7度のお茶くみ係。それすらも、此度はお客人様の力を、お借りしたケロ……。			マトーヤ様に任された役目をことごとく失敗し、仕方なく命じられたのが、日に7度のお茶くみ係。それすらも、此度はお客人様の力を、お借りしたケロ……。			使い魔ポロッゴ							
このままでは、魔法を解かれ、物言わぬトードに戻されるのも時間の問題ケロ……。お客人様、後生ですから、再び力をお貸しくださいませんか！			このままでは、魔法を解かれ、物言わぬトードに戻されるのも時間の問題ケロ……。お客人様、後生ですから、再び力をお貸しくださいませんか！			使い魔ポロッゴ							
マトーヤ様の「望み」さえわかれば、わたくしめでも、お役に立てることがあるはずケロ……！そこらのホウキから、それを聞き出してほしいケロ。			マトーヤ様の「望み」さえわかれば、わたくしめでも、お役に立てることがあるはずケロ……！そこらのホウキから、それを聞き出してほしいケロ。			使い魔ポロッゴ							
彼らは、マトーヤ様から知識を授かった、魔法のホウキ。小難しいことを言いたがりますが、お客人様ならきっと、聞き出せると信じてますケロ！			彼らは、マトーヤ様から知識を授かった、魔法のホウキ。小難しいことを言いたがりますが、お客人様ならきっと、聞き出せると信じてますケロ！			使い魔ポロッゴ							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、マトーヤの望みを知りたいようだ。			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、マトーヤの望みを知りたいようだ。			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴに、ホウキたちからはマトーヤの望みについて聞き出せなかったことを報告した。最後の望みは、1本だけ洞窟の外に隠されているホウキだという。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」と話し、隠されたホウキを呼び出すための呪文について聞こう。			サロ・ロッゴに、ホウキたちからはマトーヤの望みについて聞き出せなかったことを報告した。最後の望みは、1本だけ洞窟の外に隠されているホウキだという。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」と話し、隠されたホウキを呼び出すための呪文について聞こう。			フシギナジュモン							
一本気なホウキと話し、隠されたホウキが、彼らの妹にあたる存在だと知った。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」からも話を聞こう。			一本気なホウキと話し、隠されたホウキが、彼らの妹にあたる存在だと知った。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」からも話を聞こう。			フシギナジュモン							
二枚目なホウキと話し、呪文はマトーヤの大事なものらしいと知った。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」からも話を聞こう。			二枚目なホウキと話し、呪文はマトーヤの大事なものらしいと知った。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」からも話を聞こう。			フシギナジュモン							
三下りなホウキに、マトーヤの大事なものについて聞いた。心当たりがありすぎて選べないそうだが、反対に、嫌いなものは弟子の「シュトラ」だそうだ。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」と話そう。			三下りなホウキに、マトーヤの大事なものについて聞いた。心当たりがありすぎて選べないそうだが、反対に、嫌いなものは弟子の「シュトラ」だそうだ。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」と話そう。			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴと話した。これまでの証言や、サロ・ロッゴの言葉から、隠されたホウキを呼び出す呪文を推理しよう。呪文がわかったら、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟東にある「指定地点」に向かい、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			サロ・ロッゴと話した。これまでの証言や、サロ・ロッゴの言葉から、隠されたホウキを呼び出す呪文を推理しよう。呪文がわかったら、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟東にある「指定地点」に向かい、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			フシギナジュモン							
呪文を告げたところ、近くで物音と声がした。マトーヤの洞窟東にある橋付近で、「四つ葉なホウキ」と話そう。			呪文を告げたところ、近くで物音と声がした。マトーヤの洞窟東にある橋付近で、「四つ葉なホウキ」と話そう。			フシギナジュモン							
四つ葉なホウキと話したが、彼女が持っている知識は、シュトラにまつわる思い出だけだった。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			四つ葉なホウキと話したが、彼女が持っている知識は、シュトラにまつわる思い出だけだった。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴに報告した。いよいよマトーヤの望みを知るすべがなくなって、サロ・ロッゴは大いに落胆しているようだ。			サロ・ロッゴに報告した。いよいよマトーヤの望みを知るすべがなくなって、サロ・ロッゴは大いに落胆しているようだ。			フシギナジュモン							
一本気なホウキと話す			一本気なホウキと話す			フシギナジュモン							
二枚目なホウキと話す			二枚目なホウキと話す			フシギナジュモン							
三下りなホウキと話す			三下りなホウキと話す			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴと話す			サロ・ロッゴと話す			フシギナジュモン							
マトーヤの洞窟東の指定地点周辺に向かいチャットの「Say」モードで呪文を告げる			マトーヤの洞窟東の指定地点周辺に向かいチャットの「Say」モードで呪文を告げる			フシギナジュモン							
四つ葉なホウキと話す			四つ葉なホウキと話す			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴに報告			サロ・ロッゴに報告			フシギナジュモン							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			フシギナジュモン							
ゲコゲコォ……。いかがでしたか、お客人様。マトーヤ様の望みについて、ホウキから聞けたでしょうか？			ゲコゲコォ……。いかがでしたか、お客人様。マトーヤ様の望みについて、ホウキから聞けたでしょうか？			フシギナジュモン							
おお、なんと！まさか誰も知らないとは……。知りたがりのホウキのくせに、どうにもスカスカ頭ケロ。			おお、なんと！まさか誰も知らないとは……。知りたがりのホウキのくせに、どうにもスカスカ頭ケロ。			フシギナジュモン							
お客人様、手を煩わせてすみませんケロ。けれど、あとひとつ……最後の希望に賭けたいケロ！			お客人様、手を煩わせてすみませんケロ。けれど、あとひとつ……最後の希望に賭けたいケロ！			フシギナジュモン							
……実は、1本だけ、洞窟の外に隠されたホウキがいるケロ。以前、マトーヤ様が「呪文」を唱えて、そのホウキを呼び出しているのを見ましたケロ。			……実は、1本だけ、洞窟の外に隠されたホウキがいるケロ。以前、マトーヤ様が「呪文」を唱えて、そのホウキを呼び出しているのを見ましたケロ。			フシギナジュモン							
あれが特別なホウキなら、何でも知ってるに違いないケロ。肝心の呪文が聞き取れませんでしたが……ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			あれが特別なホウキなら、何でも知ってるに違いないケロ。肝心の呪文が聞き取れませんでしたが……ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			フシギナジュモン							
洞窟の外にいる、特別なホウキを呼ぶための呪文……。ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			洞窟の外にいる、特別なホウキを呼ぶための呪文……。ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			フシギナジュモン							
マタマタ、ゴヨウデ、サッサカサ！さっきはどうもアリガトウ。聞きたいことがあるのなら、今ならサッサと答えまショウ！			マタマタ、ゴヨウデ、サッサカサ！さっきはどうもアリガトウ。聞きたいことがあるのなら、今ならサッサと答えまショウ！			フシギナジュモン							
……ナルホド、ショウチデ、サッサカサ！呪文については知らないけれど、確かに外にもホウキはいるヨ！			……ナルホド、ショウチデ、サッサカサ！呪文については知らないけれど、確かに外にもホウキはいるヨ！			フシギナジュモン							
ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			フシギナジュモン							
確かに外にもホウキはいるヨ！ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			確かに外にもホウキはいるヨ！ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			フシギナジュモン							
ボクニモ、ゴヨウデ、サッサカサ！……妹ちゃんに興味があるノ？彼女はとっても可愛いけれど、手を出さないなら教えてアゲル。			ボクニモ、ゴヨウデ、サッサカサ！……妹ちゃんに興味があるノ？彼女はとっても可愛いけれど、手を出さないなら教えてアゲル。			フシギナジュモン							
妹ちゃんは外にいて、ボクらでさえも、まず会えナイ。それでもどうにか一度だけ、穂のお手入れで会えたから、会う方法を聞いたのサ。			妹ちゃんは外にいて、ボクらでさえも、まず会えナイ。それでもどうにか一度だけ、穂のお手入れで会えたから、会う方法を聞いたのサ。			フシギナジュモン							
マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			フシギナジュモン							
マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			フシギナジュモン							
コンドハ、ナニカナ、サッサカサ！……マトーヤ様の大事なモノ？研究成果や、秘宝にお茶……いっぱいあって大混乱！			コンドハ、ナニカナ、サッサカサ！……マトーヤ様の大事なモノ？研究成果や、秘宝にお茶……いっぱいあって大混乱！			フシギナジュモン							
いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			フシギナジュモン							
今でもブツクサ文句を言って、あれは相当嫌いだネ！何かにつけて、やれ「シュトラ」！まったくもって……サッサカサ！			今でもブツクサ文句を言って、あれは相当嫌いだネ！何かにつけて、やれ「シュトラ」！まったくもって……サッサカサ！			フシギナジュモン							
いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			フシギナジュモン							
ゲコゲーコ！特別なホウキを呼ぶ呪文、無事に判明したのでしょうか……？			ゲコゲーコ！特別なホウキを呼ぶ呪文、無事に判明したのでしょうか……？			フシギナジュモン							
ふむふむ、なるほど、ケロケロケロ……。マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。			ふむふむ、なるほど、ケロケロケロ……。マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。			フシギナジュモン							
……ゲコゲゴゲコォ！ち～～～っともわからないケロ！			……ゲコゲゴゲコォ！ち～～～っともわからないケロ！			フシギナジュモン							
お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			フシギナジュモン							
マトーヤの洞窟の東にある「指定地点」周辺で、呪文を唱える必要がありそうだ……。			マトーヤの洞窟の東にある「指定地点」周辺で、呪文を唱える必要がありそうだ……。			フシギナジュモン							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			フシギナジュモン							
マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。…………ゲコォ、ちっともわからないケロ！			マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。…………ゲコォ、ちっともわからないケロ！			フシギナジュモン							
お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			フシギナジュモン							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			フシギナジュモン							
呪文を告げると、近くで物音がした……。			呪文を告げると、近くで物音がした……。			フシギナジュモン							
(-？？？？-)……フシギナ、ジュモン、サ、サッサカサ。ワタシのことを、お呼びですカ……？			(-？？？？-)……フシギナ、ジュモン、サ、サッサカサ。ワタシのことを、お呼びですカ……？			フシギナジュモン							
オヨビ、デシタカ、サッサカサ……。見たところ、旅のお方のようですネ。			オヨビ、デシタカ、サッサカサ……。見たところ、旅のお方のようですネ。			フシギナジュモン							
ワタシは何も望みませんから、どうか、ワタシに望みませんヨウ……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			ワタシは何も望みませんから、どうか、ワタシに望みませんヨウ……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			フシギナジュモン							
ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。			ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。			フシギナジュモン							
小さなシュトラのあたたかな手や、彼女の起こした失敗のコト……成長のコト……。使命を負って旅立つまでの、他愛もない会話の記録……。			小さなシュトラのあたたかな手や、彼女の起こした失敗のコト……成長のコト……。使命を負って旅立つまでの、他愛もない会話の記録……。			フシギナジュモン							
マトーヤ様は、それらを傍に置けないお方。ゆえにワタシは洞窟を出て、この知識を、ひっそり守っているのデス。			マトーヤ様は、それらを傍に置けないお方。ゆえにワタシは洞窟を出て、この知識を、ひっそり守っているのデス。			フシギナジュモン							
……わかっていただけましたでしょうカ。どうかどうか、ササッとお引き取りくださいマセ……。			……わかっていただけましたでしょうカ。どうかどうか、ササッとお引き取りくださいマセ……。			フシギナジュモン							
ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			フシギナジュモン							
ゲ、ゲコォ！？まさか、ホウキと会えたのですか！さすがケロ……それで、そのホウキは何と？			ゲ、ゲコォ！？まさか、ホウキと会えたのですか！さすがケロ……それで、そのホウキは何と？			フシギナジュモン							
……な、なんてことケロ。わたくしめでは、シュトラ様には到底なれない……。ゲコォ……完全に行き詰まったケロ！			……な、なんてことケロ。わたくしめでは、シュトラ様には到底なれない……。ゲコォ……完全に行き詰まったケロ！			フシギナジュモン							
ゲコゲコゲーコ、もうだめだ……！わたくしめは、何の役にも立てない、能なしポロッゴ！きっと今に、ただのトードに戻されるケロ～～～ッ！			ゲコゲコゲーコ、もうだめだ……！わたくしめは、何の役にも立てない、能なしポロッゴ！きっと今に、ただのトードに戻されるケロ～～～ッ！			フシギナジュモン							
シュトラ			シュトラ			フシギナジュモン							
ラトュシ			ラトュシ			フシギナジュモン							
