マエヌは、最後にひとつ冒険者にお願いをしたいようだ。			マエヌは、最後にひとつ冒険者にお願いをしたいようだ。			歴史的邂逅							
マエヌから、アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を届けるよう頼まれた。飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」を入手しよう。			マエヌから、アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を届けるよう頼まれた。飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」を入手しよう。			歴史的邂逅							
竜騎士団の荷箱を入手した。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイにいる「北東偵察隊の竜騎士」から、「竜の巣観測記録」を入手しよう。			竜騎士団の荷箱を入手した。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイにいる「北東偵察隊の竜騎士」から、「竜の巣観測記録」を入手しよう。			歴史的邂逅							
竜の巣観測記録を入手した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に「竜騎士団の荷箱」と「竜の巣観測記録」を渡そう。			竜の巣観測記録を入手した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に「竜騎士団の荷箱」と「竜の巣観測記録」を渡そう。			歴史的邂逅							
アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡した。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」と話そう。			アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡した。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」と話そう。			歴史的邂逅							
モグリンと話した。飛竜泊にいる「モグクル」と話そう。			モグリンと話した。飛竜泊にいる「モグクル」と話そう。			歴史的邂逅							
モグクルと話した。モーグリがドラヴァニア雲海の歴史を教えるかわりに、人は白亜の宮殿を修復する方法を教えるという約束を結び、アンドゥルーの一行は、モグモグホームへ案内された。こうして、人と空のモーグリの、歴史的邂逅がなされたのであった。			モグクルと話した。モーグリがドラヴァニア雲海の歴史を教えるかわりに、人は白亜の宮殿を修復する方法を教えるという約束を結び、アンドゥルーの一行は、モグモグホームへ案内された。こうして、人と空のモーグリの、歴史的邂逅がなされたのであった。			歴史的邂逅							
竜騎士団の荷箱を入手			竜騎士団の荷箱を入手			歴史的邂逅							
北東偵察隊の竜騎士と話し竜の巣観測記録を入手			北東偵察隊の竜騎士と話し竜の巣観測記録を入手			歴史的邂逅							
イシュガルドのアンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡す			イシュガルドのアンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡す			歴史的邂逅							
モグモグホームのモグリンと話す			モグモグホームのモグリンと話す			歴史的邂逅							
飛竜泊のモグクルと話す			飛竜泊のモグクルと話す			歴史的邂逅							
そろそろ帰るので、撤収作業をはじめました。冒険者さんのお陰で、無事に調査や計測ができました。ありがとうございました！			そろそろ帰るので、撤収作業をはじめました。冒険者さんのお陰で、無事に調査や計測ができました。ありがとうございました！			歴史的邂逅							
さて……これで、すべての戦場跡での計測結果がそろった。最後にひとつ、頼みたいことがある。			さて……これで、すべての戦場跡での計測結果がそろった。最後にひとつ、頼みたいことがある。			歴史的邂逅							
ふたつの品を、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿に送り届けてほしいのだ。			ふたつの品を、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿に送り届けてほしいのだ。			歴史的邂逅							
ひとつ目は、そこにある「竜騎士団の荷箱」。そして、もうひとつは「竜の巣観測記録」……こちらは「北東偵察隊の竜騎士」から受け取ってくれ。			ひとつ目は、そこにある「竜騎士団の荷箱」。そして、もうひとつは「竜の巣観測記録」……こちらは「北東偵察隊の竜騎士」から受け取ってくれ。			歴史的邂逅							
私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			歴史的邂逅							
私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			歴史的邂逅							
「マエヌ」隊長から、連絡は受けている。現時点で判明した情報は、しっかりと記しておいた。受け取ってくれ。			「マエヌ」隊長から、連絡は受けている。現時点で判明した情報は、しっかりと記しておいた。受け取ってくれ。			歴史的邂逅							
私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			歴史的邂逅							
私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			歴史的邂逅							
Forename殿、どうやら任務は完了したようだな。して、偵察の結果はいかがであった？			Forename殿、どうやら任務は完了したようだな。して、偵察の結果はいかがであった？			歴史的邂逅							
……エーテル計測器と報告書、確かに受け取ったぞ。しかし、数百年前の異端者の成れの果てに襲われたとは。			……エーテル計測器と報告書、確かに受け取ったぞ。しかし、数百年前の異端者の成れの果てに襲われたとは。			歴史的邂逅							
エスティニアン殿と君たちが明らかにした、人と竜との共存時代。その果てにあるのが、異端者のドラゴン化と、憎しみの連鎖とはやりきれん……。			エスティニアン殿と君たちが明らかにした、人と竜との共存時代。その果てにあるのが、異端者のドラゴン化と、憎しみの連鎖とはやりきれん……。			歴史的邂逅							
できることなら、総長殿が思い描くように、ふたたび人と竜とが、共存できる日が来るといいのだが……。			できることなら、総長殿が思い描くように、ふたたび人と竜とが、共存できる日が来るといいのだが……。			歴史的邂逅							
ふむ……かつてのような共存を望むのであれば、ドラヴァニア雲海における歴史を、紐解く必要がありそうだな。			ふむ……かつてのような共存を望むのであれば、ドラヴァニア雲海における歴史を、紐解く必要がありそうだな。			歴史的邂逅							
……そうだ、エスティニアン殿の報告書に記されていた、雲海のモーグリ族ならば、古の歴史も詳しいやもしれぬ。			……そうだ、エスティニアン殿の報告書に記されていた、雲海のモーグリ族ならば、古の歴史も詳しいやもしれぬ。			歴史的邂逅							
君は、彼の地のモーグリ族とも親交があると聞く。帰ってきた早々に悪いが、モーグリ族と話をできるよう、渡りをつけてはもらえないだろうか？			君は、彼の地のモーグリ族とも親交があると聞く。帰ってきた早々に悪いが、モーグリ族と話をできるよう、渡りをつけてはもらえないだろうか？			歴史的邂逅							
ありがとう。礼を失しないよう、私自身も飛竜泊に出向くとしよう。では、さっそく出発しようではないか！			ありがとう。礼を失しないよう、私自身も飛竜泊に出向くとしよう。では、さっそく出発しようではないか！			歴史的邂逅							
では、さっそくドラヴァニア雲海に向かうことにしよう！			では、さっそくドラヴァニア雲海に向かうことにしよう！			歴史的邂逅							
おや、ダサい名前のForenameよ、今日はいったいどうしたくぽ？			おや、ダサい名前のForenameよ、今日はいったいどうしたくぽ？			歴史的邂逅							
……昔の話が聞きたいくぽ？世話になったForenameが、紹介するヒトなら、会って話を聞かせてあげてもいいくぽ。			……昔の話が聞きたいくぽ？世話になったForenameが、紹介するヒトなら、会って話を聞かせてあげてもいいくぽ。			歴史的邂逅							
ただし、ひとつだけ条件があるくぽ。モグたちモーグリ族は、平和に暮らしたいくぽ。だから、竜詩戦争には協力できないくぽ……。			ただし、ひとつだけ条件があるくぽ。モグたちモーグリ族は、平和に暮らしたいくぽ。だから、竜詩戦争には協力できないくぽ……。			歴史的邂逅							
それを理解してくれるなら、大歓迎くぽ。アンドゥルーってヒトは、どこにいるくぽ？			それを理解してくれるなら、大歓迎くぽ。アンドゥルーってヒトは、どこにいるくぽ？			歴史的邂逅							
……わかったくぽ。それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			……わかったくぽ。それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			歴史的邂逅							
それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			歴史的邂逅							
彼らが、モーグリ族……！？初めて見たが、何とも奇妙な連中だな。			彼らが、モーグリ族……！？初めて見たが、何とも奇妙な連中だな。			歴史的邂逅							
冒険者みたいなヒトが、たくさんいるくぽ～！モグ、なんだかちょっと緊張してきたくぽ……。			冒険者みたいなヒトが、たくさんいるくぽ～！モグ、なんだかちょっと緊張してきたくぽ……。			歴史的邂逅							
おぉ、Forename殿。この度の仲介、感謝するぞ。			おぉ、Forename殿。この度の仲介、感謝するぞ。			歴史的邂逅							
どうも、はじめましてくぽ！話はモグリン様から聞きましたくぽ、よろしくくぽ～！			どうも、はじめましてくぽ！話はモグリン様から聞きましたくぽ、よろしくくぽ～！			歴史的邂逅							
これは、わざわざご丁寧に。私はイシュガルドの神殿騎士団コマンド、アンドゥルー。こちらこそ、何とぞ宜しくお願い申しあげる。			これは、わざわざご丁寧に。私はイシュガルドの神殿騎士団コマンド、アンドゥルー。こちらこそ、何とぞ宜しくお願い申しあげる。			歴史的邂逅							
このたびは、ドラヴァニア雲海の歴史について、知識を分けていただけると聞き、誠に恐悦至極。無論、我らとしても、返礼は惜しまぬつもり……。			このたびは、ドラヴァニア雲海の歴史について、知識を分けていただけると聞き、誠に恐悦至極。無論、我らとしても、返礼は惜しまぬつもり……。			歴史的邂逅							
……アンドゥルー様は、大きい街の偉いひとくぽ？くぽ！　それなら、あれを知っているかもくぽ！			……アンドゥルー様は、大きい街の偉いひとくぽ？くぽ！　それなら、あれを知っているかもくぽ！			歴史的邂逅							
石作りの建物の修繕方法を、教えてほしいくぽ！そうすれば、モグたちの手で「白亜の宮殿」を、少しずつ直していけるくぽ！			石作りの建物の修繕方法を、教えてほしいくぽ！そうすれば、モグたちの手で「白亜の宮殿」を、少しずつ直していけるくぽ！			歴史的邂逅							
モグたちと聖竜様は、宮殿を守る盟約を交わしたくぽ。でも、宮殿は千年の時で、風化が進んでしまっているくぽ。			モグたちと聖竜様は、宮殿を守る盟約を交わしたくぽ。でも、宮殿は千年の時で、風化が進んでしまっているくぽ。			歴史的邂逅							
聖竜様が愛している「白亜の宮殿」は、竜とヒトが仲良くしていたころの「仲良しの象徴」なのくぽ！それを直せれば、失われた絆を取り戻すきっかけになるくぽ！			聖竜様が愛している「白亜の宮殿」は、竜とヒトが仲良くしていたころの「仲良しの象徴」なのくぽ！それを直せれば、失われた絆を取り戻すきっかけになるくぽ！			歴史的邂逅							
……なるほど、石造建築は皇都の得意とするところ。ぜひ皇都から、石工や大工を派遣することを検討しよう。			……なるほど、石造建築は皇都の得意とするところ。ぜひ皇都から、石工や大工を派遣することを検討しよう。			歴史的邂逅							
水を差すようで悪いけれど……ちょっと待ってほしいくぽ！			水を差すようで悪いけれど……ちょっと待ってほしいくぽ！			歴史的邂逅							
聖竜様の聖地に、たくさんのヒトが足を踏み入れるのは、まだ少し早い気がするくぽ……。聖竜様、びっくりしちゃうくぽ。			聖竜様の聖地に、たくさんのヒトが足を踏み入れるのは、まだ少し早い気がするくぽ……。聖竜様、びっくりしちゃうくぽ。			歴史的邂逅							
……だから、モグモグホームで、少しずつモグたちに、直し方を教えてほしいくぽ。そうやって、少しずつ、少しずつ直していくくぽ！			……だから、モグモグホームで、少しずつモグたちに、直し方を教えてほしいくぽ。そうやって、少しずつ、少しずつ直していくくぽ！			歴史的邂逅							
最初にできるのは、石組みひとつを直すだけかもしれないくぽ。でも、がんばっていけば、いつかは宮殿がピカピカになるくぽ！			最初にできるのは、石組みひとつを直すだけかもしれないくぽ。でも、がんばっていけば、いつかは宮殿がピカピカになるくぽ！			歴史的邂逅							
確かに、もっともな意見だ……。人と竜の関係は、一朝一夕で修復できるようなものではない。じっくり時間をかけ、修復をしていこうではないか。			確かに、もっともな意見だ……。人と竜の関係は、一朝一夕で修復できるようなものではない。じっくり時間をかけ、修復をしていこうではないか。			歴史的邂逅							
話もまとまったことだし、モグたちの集落に、みなさまをご案内するくぽ♪そこで、歴史の話もゆっくりするくぽ～♪			話もまとまったことだし、モグたちの集落に、みなさまをご案内するくぽ♪そこで、歴史の話もゆっくりするくぽ～♪			歴史的邂逅							
飛竜泊のモグズンは、満面の笑みを浮かべている。			飛竜泊のモグズンは、満面の笑みを浮かべている。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグズンの話を聞いた。人の武具をモグーンからもらったらしい。ドラヴァニア雲海の聖女シヴァ像付近の「モグーン」の話を聞いてみよう。			モグズンの話を聞いた。人の武具をモグーンからもらったらしい。ドラヴァニア雲海の聖女シヴァ像付近の「モグーン」の話を聞いてみよう。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンの話を聞いた。クラウドエイビスがうるさいようだ。聖女シヴァ像付近の「クラウドエイビス」を3体討伐しよう。			モグーンの話を聞いた。クラウドエイビスがうるさいようだ。聖女シヴァ像付近の「クラウドエイビス」を3体討伐しよう。			聖女シヴァ像を愛でる者							
クラウドエイビスを討伐した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			クラウドエイビスを討伐した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンに報告した。聖女シヴァ像はその名のとおり「聖女シヴァ」を象ったもの。かつて聖竜「フレースヴェルグ」と恋に落ちた「聖女シヴァ」の像のため、聖竜もきれいに保ちたいはずと考えているようだ。			モグーンに報告した。聖女シヴァ像はその名のとおり「聖女シヴァ」を象ったもの。かつて聖竜「フレースヴェルグ」と恋に落ちた「聖女シヴァ」の像のため、聖竜もきれいに保ちたいはずと考えているようだ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンと話す			モグーンと話す			聖女シヴァ像を愛でる者							
クラウドエイビスを討伐			クラウドエイビスを討伐			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンに報告			モグーンに報告			聖女シヴァ像を愛でる者							
あ、冒険者！　先にはお世話になったくぽ。にやにや、これを見てほしいくぽ……かっこいいくぽ～？			あ、冒険者！　先にはお世話になったくぽ。にやにや、これを見てほしいくぽ……かっこいいくぽ～？			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
……ヒトの武具くぽ？少し前に、ドラゴン族の死骸の中から拾ったくぽ。モグズンはうるさいから、武具をあげて黙らせたくぽ。			……ヒトの武具くぽ？少し前に、ドラゴン族の死骸の中から拾ったくぽ。モグズンはうるさいから、武具をあげて黙らせたくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグは、この「聖女シヴァ像」が好きなんだくぽ。静かに愛でていたいんだくぽ～。でも最近は、ほかにもうるさいやつがいるくぽ……。			モグは、この「聖女シヴァ像」が好きなんだくぽ。静かに愛でていたいんだくぽ～。でも最近は、ほかにもうるさいやつがいるくぽ……。			聖女シヴァ像を愛でる者							
冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
ありがとうくぽ！　少し静かになったくぽ！このおっきな像は、「聖女シヴァ」を象ったものくぽ。かつて聖竜様と恋に落ちた、女の人くぽ。			ありがとうくぽ！　少し静かになったくぽ！このおっきな像は、「聖女シヴァ」を象ったものくぽ。かつて聖竜様と恋に落ちた、女の人くぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
きっと、聖竜様もきれいに保っておきたいと思っているくぽ。だからモグは、像をお掃除して、静かに愛でていたいくぽ。			きっと、聖竜様もきれいに保っておきたいと思っているくぽ。だからモグは、像をお掃除して、静かに愛でていたいくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
聖女シヴァ像付近のモグーンは、慌てているようだ。			聖女シヴァ像付近のモグーンは、慌てているようだ。			危うき鳥の巣掃除							
モグーンの話を聞いた。アンズーの巣が作られてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード像付近で「アンズーの巣」をすべて撤去してこよう。			モグーンの話を聞いた。アンズーの巣が作られてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード像付近で「アンズーの巣」をすべて撤去してこよう。			危うき鳥の巣掃除							
アンズーの巣をすべて撤去した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に渡そう。			アンズーの巣をすべて撤去した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に渡そう。			危うき鳥の巣掃除							
モグーンにアンズーの巣を渡した。モグーンは聖女シヴァ像をきれいに保てると喜んでいたが、像のすばらしさが渡り鳥には伝わらないことを寂しそうにしていた。			モグーンにアンズーの巣を渡した。モグーンは聖女シヴァ像をきれいに保てると喜んでいたが、像のすばらしさが渡り鳥には伝わらないことを寂しそうにしていた。			危うき鳥の巣掃除							
アンズーの巣をすべて撤去する			アンズーの巣をすべて撤去する			危うき鳥の巣掃除							
モグーンにアンズーの巣を渡す			モグーンにアンズーの巣を渡す			危うき鳥の巣掃除							
渡り怪鳥「アンズー」が、巣を作ったみたいくぽ。どうやら、水を飲みにきただけじゃなく、繁殖してたみたいくぽ……。			渡り怪鳥「アンズー」が、巣を作ったみたいくぽ。どうやら、水を飲みにきただけじゃなく、繁殖してたみたいくぽ……。			危うき鳥の巣掃除							
ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
……こんなにあったくぽ！？むむ、もうタマゴまで産んでたくぽ？油断してたら危なかったくぽ……ありがとくぽ！			……こんなにあったくぽ！？むむ、もうタマゴまで産んでたくぽ？油断してたら危なかったくぽ……ありがとくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
これで、聖女シヴァ像をきれいに保てるくぽ。渡り怪鳥には、この像のすばらしさがわからないくぽ？モグがきれいに保って、いつかわからせてやるくぽ！			これで、聖女シヴァ像をきれいに保てるくぽ。渡り怪鳥には、この像のすばらしさがわからないくぽ？モグがきれいに保って、いつかわからせてやるくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
聖女シヴァ像付近のモグーンは、頭を悩ませているようだ。			聖女シヴァ像付近のモグーンは、頭を悩ませているようだ。			一触即発の渡り怪鳥							
モグーンの話を聞いた。アンズーが水を飲みに来ているそうだ。聖女シヴァ像の横にある水場で「アンズー」を3体追い払い、襲われたら討伐しよう。			モグーンの話を聞いた。アンズーが水を飲みに来ているそうだ。聖女シヴァ像の横にある水場で「アンズー」を3体追い払い、襲われたら討伐しよう。			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーをすべて追い払った。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			アンズーをすべて追い払った。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			一触即発の渡り怪鳥							
モグーンに報告した。水場が貴重なのはわかるが、聖女シヴァ像をきれいに保つためには追い払うしかなかったようだ。			モグーンに報告した。水場が貴重なのはわかるが、聖女シヴァ像をきれいに保つためには追い払うしかなかったようだ。			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーを追い払い襲われたら討伐			アンズーを追い払い襲われたら討伐			一触即発の渡り怪鳥							
モグーンに報告			モグーンに報告			一触即発の渡り怪鳥							
聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			一触即発の渡り怪鳥							
ただ、像の近くでは、手荒なことはしたくないくぽ。なるべく追い払うだけにして、もし逆上されて襲われたら、仕方ないから実力行使してほしいくぽ！			ただ、像の近くでは、手荒なことはしたくないくぽ。なるべく追い払うだけにして、もし逆上されて襲われたら、仕方ないから実力行使してほしいくぽ！			一触即発の渡り怪鳥							
聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーは飛び去った……。			アンズーは飛び去った……。			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーは飛び去った……。			アンズーは飛び去った……。			一触即発の渡り怪鳥							
おかえりくぽ！　ありがとうくぽ！これで聖女シヴァ像を、きれいに保てるくぽ。			おかえりくぽ！　ありがとうくぽ！これで聖女シヴァ像を、きれいに保てるくぽ。			一触即発の渡り怪鳥							
水場が貴重なのはわかるけど、あいつら周囲を汚すくぽ。だから、追い払うしかなかったくぽ……。			水場が貴重なのはわかるけど、あいつら周囲を汚すくぽ。だから、追い払うしかなかったくぽ……。			一触即発の渡り怪鳥							
飛竜泊のマエヌは、冒険者に助勢に向かってほしい場所があるようだ。			飛竜泊のマエヌは、冒険者に助勢に向かってほしい場所があるようだ。			注意を逸らせ							
マエヌに、戦場跡を調査している隊員の支援を頼まれた。ドラヴァニア雲海のサウストン・ウォールにいる「南方偵察隊の竜騎士」と話そう。			マエヌに、戦場跡を調査している隊員の支援を頼まれた。ドラヴァニア雲海のサウストン・ウォールにいる「南方偵察隊の竜騎士」と話そう。			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士から、計測器を設置する間、敵の気を引くよう頼まれた。サウストン・ウォールで「ウェアドラゴン」を3体討伐しよう。			南方偵察隊の竜騎士から、計測器を設置する間、敵の気を引くよう頼まれた。サウストン・ウォールで「ウェアドラゴン」を3体討伐しよう。			注意を逸らせ							
ウェアドラゴンを討伐した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			ウェアドラゴンを討伐した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士に報告した。計測器の設置は、無事に完了したようだ。			南方偵察隊の竜騎士に報告した。計測器の設置は、無事に完了したようだ。			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士と話す			南方偵察隊の竜騎士と話す			注意を逸らせ							
ウェアドラゴンを討伐			ウェアドラゴンを討伐			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士に報告			南方偵察隊の竜騎士に報告			注意を逸らせ							
仲間が見回ったところ、古戦場らしき場所を発見したそうですよ。			仲間が見回ったところ、古戦場らしき場所を発見したそうですよ。			注意を逸らせ							
Forename殿が、北東方面に赴いている間、ここより西に2ヶ所、戦場跡らしき場所があることが判明した。我々は、それらの場所でもエーテルを計測したい。			Forename殿が、北東方面に赴いている間、ここより西に2ヶ所、戦場跡らしき場所があることが判明した。我々は、それらの場所でもエーテルを計測したい。			注意を逸らせ							
すでに、それぞれの戦場跡へ部隊を向かわせてある。しかし付近に魔物が多く、計測は難航しているようだ。各部隊を支援してもらえないだろうか？			すでに、それぞれの戦場跡へ部隊を向かわせてある。しかし付近に魔物が多く、計測は難航しているようだ。各部隊を支援してもらえないだろうか？			注意を逸らせ							
まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			注意を逸らせ							
まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			注意を逸らせ							
おや、冒険者さん。あなたが我々を助けてくれるのですか？それは非常に助かります！			おや、冒険者さん。あなたが我々を助けてくれるのですか？それは非常に助かります！			注意を逸らせ							
ウェアドラゴンどもに追い立てられて、偵察行動を妨害されておりましてね……。			ウェアドラゴンどもに追い立てられて、偵察行動を妨害されておりましてね……。			注意を逸らせ							
私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			注意を逸らせ							
私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			注意を逸らせ							
ありがとうございます、助かりました！お陰で、無事に計測器を設置することができましたよ。さすがは冒険者さん、その腕前、我らの手本としたいものです。			ありがとうございます、助かりました！お陰で、無事に計測器を設置することができましたよ。さすがは冒険者さん、その腕前、我らの手本としたいものです。			注意を逸らせ							
飛竜泊のマエヌは、怪しい視線を感じているようだ。			飛竜泊のマエヌは、怪しい視線を感じているようだ。			怪しい視線							
マエヌは、怪しい視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			マエヌは、怪しい視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			怪しい視線							
現れたルッカリー・ウェアドラゴンを討伐した。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			現れたルッカリー・ウェアドラゴンを討伐した。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			怪しい視線							
マエヌに報告した。どうやらこちらの動きは、邪竜の眷属に知られていたようだが……？			マエヌに報告した。どうやらこちらの動きは、邪竜の眷属に知られていたようだが……？			怪しい視線							
飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐			飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐			怪しい視線							
マエヌに報告			マエヌに報告			怪しい視線							
こんな凄い場所が、雲海にあったんですね。だいぶ風化は進んでいるようですが……。			こんな凄い場所が、雲海にあったんですね。だいぶ風化は進んでいるようですが……。			怪しい視線							
到着してからというもの、何か視線を感じるな……。			到着してからというもの、何か視線を感じるな……。			怪しい視線							
我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			怪しい視線							
我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			怪しい視線							
ギギギギ…感付かれたかッ！			ギギギギ…感付かれたかッ！			怪しい視線							
やはり、邪竜の眷属が潜んでいたか。どうにか雲に隠れ、竜どもの警戒を突破してきたが……我々の侵入は、すでに気取られていたようだな。			やはり、邪竜の眷属が潜んでいたか。どうにか雲に隠れ、竜どもの警戒を突破してきたが……我々の侵入は、すでに気取られていたようだな。			怪しい視線							
となれば、グズグズしてはいられない……。さっそく計画に従って、偵察任務を開始しよう。引き続き、協力を頼むよ。			となれば、グズグズしてはいられない……。さっそく計画に従って、偵察任務を開始しよう。引き続き、協力を頼むよ。			怪しい視線							
飛竜泊のマエヌは、冒険者に行ってもらいたい場所があるようだ。			飛竜泊のマエヌは、冒険者に行ってもらいたい場所があるようだ。			討伐代行							
マエヌの依頼を受けた。冒険者に、イーストン・アイに向かった偵察隊を支援してほしいという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ付近にいる「北東偵察隊の竜騎士」と合流しよう。			マエヌの依頼を受けた。冒険者に、イーストン・アイに向かった偵察隊を支援してほしいという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ付近にいる「北東偵察隊の竜騎士」と合流しよう。			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士によれば、彼らはブラッドドラゴンの襲撃を受けているそうだ。彼らの任務遂行を支援するため、イーストン・アイで「ブラッドドラゴン」を3体討伐しよう。			北東偵察隊の竜騎士によれば、彼らはブラッドドラゴンの襲撃を受けているそうだ。彼らの任務遂行を支援するため、イーストン・アイで「ブラッドドラゴン」を3体討伐しよう。			討伐代行							
ブラッドドラゴンを3体討伐した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			ブラッドドラゴンを3体討伐した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士に報告した。彼はブラッドドラゴンを3体も倒した手並みに感心し、冒険者の多大なる貢献に感謝するのだった……。			北東偵察隊の竜騎士に報告した。彼はブラッドドラゴンを3体も倒した手並みに感心し、冒険者の多大なる貢献に感謝するのだった……。			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士と合流			北東偵察隊の竜騎士と合流			討伐代行							
ブラッドドラゴンを討伐			ブラッドドラゴンを討伐			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士に報告			北東偵察隊の竜騎士に報告			討伐代行							
部隊の仲間が、偵察のために出発しました。無事に戻ってきてくれると、いいのですが……。			部隊の仲間が、偵察のために出発しました。無事に戻ってきてくれると、いいのですが……。			討伐代行							
Forenameに、さっそく頼みたいことがある。北東に向かった仲間の偵察隊を、支援してもらいたい。			Forenameに、さっそく頼みたいことがある。北東に向かった仲間の偵察隊を、支援してもらいたい。			討伐代行							
本来であれば、私が支援に赴くべきだが、別方面に派遣した部隊に、負傷者が出たそうでな……。私は、そちらに向かうことにする。			本来であれば、私が支援に赴くべきだが、別方面に派遣した部隊に、負傷者が出たそうでな……。私は、そちらに向かうことにする。			討伐代行							
すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			討伐代行							
すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			討伐代行							
おぉ、Forename殿ではないか！マエヌ隊長から、支援を送ると連絡を受けていたが、まさか、邪竜狩りを成した英雄殿とは恐れ入る！			おぉ、Forename殿ではないか！マエヌ隊長から、支援を送ると連絡を受けていたが、まさか、邪竜狩りを成した英雄殿とは恐れ入る！			討伐代行							
この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			討伐代行							
この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			討伐代行							
なんと、もう奴らを始末したと？こちらは、どうにか1体を退けただけだというのに……。さすがの手並みだな、協力に感謝するよ。			なんと、もう奴らを始末したと？こちらは、どうにか1体を退けただけだというのに……。さすがの手並みだな、協力に感謝するよ。			討伐代行							
飛竜泊のマエヌは、冒険者に未知の怪物の正体を調べてほしいようだ。			飛竜泊のマエヌは、冒険者に未知の怪物の正体を調べてほしいようだ。			その正体は……							
マエヌは、飛竜泊の下層で、見たこともない怪物に襲われたという。ドラヴァニア雲海の飛竜泊の下層で未知の怪物を討伐し、その一部を入手しよう。			マエヌは、飛竜泊の下層で、見たこともない怪物に襲われたという。ドラヴァニア雲海の飛竜泊の下層で未知の怪物を討伐し、その一部を入手しよう。			その正体は……							
ルッカリー・マスターを討伐し、古びた甲冑の破片を入手した。飛竜泊の「マエヌ」に「古びた甲冑の破片」を渡そう。			ルッカリー・マスターを討伐し、古びた甲冑の破片を入手した。飛竜泊の「マエヌ」に「古びた甲冑の破片」を渡そう。			その正体は……							
マエヌに古びた甲冑の破片を渡した。怪物の正体は、はるか昔の異端者の変わり果てた姿だった。異端者にとって、異形のものとして最期を遂げることは、はたして本懐だったのだろうか……？			マエヌに古びた甲冑の破片を渡した。怪物の正体は、はるか昔の異端者の変わり果てた姿だった。異端者にとって、異形のものとして最期を遂げることは、はたして本懐だったのだろうか……？			その正体は……							
飛竜泊の下層で未知の怪物を倒し、その一部を入手			飛竜泊の下層で未知の怪物を倒し、その一部を入手			その正体は……							
マエヌに古びた甲冑の破片を渡す			マエヌに古びた甲冑の破片を渡す			その正体は……							
見たこともない怪物……。私が遭遇していたら、怪我どころではすまなかったでしょう。			見たこともない怪物……。私が遭遇していたら、怪我どころではすまなかったでしょう。			その正体は……							
ふぅ……なんとか錬金薬が効いてきたようだ……。ここ「飛竜泊」の下層を調べようと、立ち入ったのだが、巨大な影に不意を突かれてな……。			ふぅ……なんとか錬金薬が効いてきたようだ……。ここ「飛竜泊」の下層を調べようと、立ち入ったのだが、巨大な影に不意を突かれてな……。			その正体は……							
どうにか応戦して脱出したものの、仕留められなかった。ヤツを放置すれば、部下に被害が出る可能性は高い。ぜひForename殿に、始末してもらいたい。			どうにか応戦して脱出したものの、仕留められなかった。ヤツを放置すれば、部下に被害が出る可能性は高い。ぜひForename殿に、始末してもらいたい。			その正体は……							
怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			その正体は……							
怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			その正体は……							
どうだ、怪物を始末できたか……？			どうだ、怪物を始末できたか……？			その正体は……							
……この金属片が、ヤツの身体から？こ……これは……かなり古い年代のものだが、確かにイシュガルド様式の甲冑の一部だ！			……この金属片が、ヤツの身体から？こ……これは……かなり古い年代のものだが、確かにイシュガルド様式の甲冑の一部だ！			その正体は……							
そうか……。あの怪物の正体は、異端者の成れの果てということか。竜の血を飲み、あのような姿に……。			そうか……。あの怪物の正体は、異端者の成れの果てということか。竜の血を飲み、あのような姿に……。			その正体は……							
甲冑の様式から見て、数百年以上は前の人物だろう。彼はなぜ怪物となることを選んだのだろうか。異形として最期を遂げることが、本懐だったとでも？			甲冑の様式から見て、数百年以上は前の人物だろう。彼はなぜ怪物となることを選んだのだろうか。異形として最期を遂げることが、本懐だったとでも？			その正体は……							
……わからない、私にはわからないよ。ともかく、討伐してくれて助かった、ありがとう。			……わからない、私にはわからないよ。ともかく、討伐してくれて助かった、ありがとう。			その正体は……							
サウストン・ウォールの南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。			サウストン・ウォールの南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。			調査書を奪還せよ							
南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「北方偵察隊の竜騎士」と話そう。			南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「北方偵察隊の竜騎士」と話そう。			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士に、奪われた一次調査報告書を取り戻すよう頼まれた。ウェストン・ウォーターで「ウェアドラゴン」を討伐しよう。			北方偵察隊の竜騎士に、奪われた一次調査報告書を取り戻すよう頼まれた。ウェストン・ウォーターで「ウェアドラゴン」を討伐しよう。			調査書を奪還せよ							
ウェアドラゴンを倒したが、一次調査報告書は見つからなかった。さらに「ウェアドラゴン」を討伐して、「一次調査報告書」を取り返そう。			ウェアドラゴンを倒したが、一次調査報告書は見つからなかった。さらに「ウェアドラゴン」を討伐して、「一次調査報告書」を取り返そう。			調査書を奪還せよ							
一次調査報告書を奪還した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に「一次調査報告書」を届けよう。			一次調査報告書を奪還した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に「一次調査報告書」を届けよう。			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡した。再び任務遂行に戻ることができ、竜騎士は冒険者に多大なる感謝をささげるのだった。			北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡した。再び任務遂行に戻ることができ、竜騎士は冒険者に多大なる感謝をささげるのだった。			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士と話す			北方偵察隊の竜騎士と話す			調査書を奪還せよ							
ウェアドラゴンからまれに得られる一次調査報告書を入手			ウェアドラゴンからまれに得られる一次調査報告書を入手			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡す			北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡す			調査書を奪還せよ							
あとは計測が完了するのを待つだけですので、私は大丈夫です。冒険者さんは、もうひとつの戦場跡に向かっていただけますか？			あとは計測が完了するのを待つだけですので、私は大丈夫です。冒険者さんは、もうひとつの戦場跡に向かっていただけますか？			調査書を奪還せよ							
北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			調査書を奪還せよ							
北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			調査書を奪還せよ							
はぁ……はぁ……。おぉ、冒険者殿ではないか！ちょうど、助けを欲していたのだ……！			はぁ……はぁ……。おぉ、冒険者殿ではないか！ちょうど、助けを欲していたのだ……！			調査書を奪還せよ							
計測器は設置済みだ。ただ、その後に邪竜の眷属に襲われてな、偵察記録を記した「一次調査報告書」を奪われてしまったのだ。			計測器は設置済みだ。ただ、その後に邪竜の眷属に襲われてな、偵察記録を記した「一次調査報告書」を奪われてしまったのだ。			調査書を奪還せよ							
襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			調査書を奪還せよ							
襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			調査書を奪還せよ							
「一次調査報告書」は奪い返せたであろうか？			「一次調査報告書」は奪い返せたであろうか？			調査書を奪還せよ							
おお、これに間違いない！奪われたときには、もう半ば諦めていた……。かたじけない、恩に着る。			おお、これに間違いない！奪われたときには、もう半ば諦めていた……。かたじけない、恩に着る。			調査書を奪還せよ							
イーストン・アイ付近の北東偵察隊の竜騎士は、落し物をしてしまったようだ。			イーストン・アイ付近の北東偵察隊の竜騎士は、落し物をしてしまったようだ。			大切な落とし物							
北東偵察隊の竜騎士はドラゴン族の襲撃により、大切なエーテル計測器を紛失してしまったという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ北西で「エーテル計測器」を2個回収しよう。			北東偵察隊の竜騎士はドラゴン族の襲撃により、大切なエーテル計測器を紛失してしまったという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ北西で「エーテル計測器」を2個回収しよう。			大切な落とし物							
エーテル計測器を2個回収した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			エーテル計測器を2個回収した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			大切な落とし物							
エーテル計測器を持ち帰ったところ、北東偵察隊の竜騎士から、この品をマエヌに届けるよう依頼された。ドラヴァニア雲海の飛竜泊にいる「マエヌ」に「エーテル計測器」を渡そう。			エーテル計測器を持ち帰ったところ、北東偵察隊の竜騎士から、この品をマエヌに届けるよう依頼された。ドラヴァニア雲海の飛竜泊にいる「マエヌ」に「エーテル計測器」を渡そう。			大切な落とし物							
マエヌにエーテル計測器を渡した。エーテル計測器の情報があれば、さらに詳しいことが分析できる。マエヌは冒険者の働きに、大いに感謝するのだった。			マエヌにエーテル計測器を渡した。エーテル計測器の情報があれば、さらに詳しいことが分析できる。マエヌは冒険者の働きに、大いに感謝するのだった。			大切な落とし物							
エーテル計測器を入手			エーテル計測器を入手			大切な落とし物							
北東偵察隊の竜騎士に報告			北東偵察隊の竜騎士に報告			大切な落とし物							
マエヌにエーテル計測器を渡す			マエヌにエーテル計測器を渡す			大切な落とし物							
周りには、ドラゴン族がうろうろしているようですね。調査しにいった仲間たちが、無事だといいんですが……。			周りには、ドラゴン族がうろうろしているようですね。調査しにいった仲間たちが、無事だといいんですが……。			大切な落とし物							
北東の監視塔の部隊の支援、よろしく頼む。			北東の監視塔の部隊の支援、よろしく頼む。			大切な落とし物							
まずいことになった……。実は、先ほど、北方にてドラゴン族の襲撃に遭ってな。その際、エーテル計測器をふたつ、どこかに落としてしまったようだ。			まずいことになった……。実は、先ほど、北方にてドラゴン族の襲撃に遭ってな。その際、エーテル計測器をふたつ、どこかに落としてしまったようだ。			大切な落とし物							
あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			大切な落とし物							
あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			大切な落とし物							
エーテル計測器は、見つかっただろうか……？			エーテル計測器は、見つかっただろうか……？			大切な落とし物							
……おお、感謝する！記録もしっかりと残っているようだ。この情報を持ち帰れれば、任務の第一段階は成功と言えよう。			……おお、感謝する！記録もしっかりと残っているようだ。この情報を持ち帰れれば、任務の第一段階は成功と言えよう。			大切な落とし物							
「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			大切な落とし物							
「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			大切な落とし物							
北東に向かった偵察隊はどうだった？首尾よくやれていたかい？			北東に向かった偵察隊はどうだった？首尾よくやれていたかい？			大切な落とし物							
おぉ、しっかりと環境エーテルを計測したようだな。どれどれ……。			おぉ、しっかりと環境エーテルを計測したようだな。どれどれ……。			大切な落とし物							
……ふむ。エスティニアン殿からの報告にあった「竜の巣」周辺に、未だに強いエーテルの力が作用しているようだな……。			……ふむ。エスティニアン殿からの報告にあった「竜の巣」周辺に、未だに強いエーテルの力が作用しているようだな……。			大切な落とし物							
この情報を神殿騎士団本部に送れば、さらに詳しいことが、分析できるに違いない！ありがとう、お陰で助かったよ！			この情報を神殿騎士団本部に送れば、さらに詳しいことが、分析できるに違いない！ありがとう、お陰で助かったよ！			大切な落とし物							
ウェストン・ウォーターの北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。			ウェストン・ウォーターの北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。			手負いの竜騎士							
北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			手負いの竜騎士							
エーテル計測器をすべて回収した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			エーテル計測器をすべて回収した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			手負いの竜騎士							
北方偵察隊の竜騎士から、サウストン・ウォールのエーテル計測器の回収も頼まれた。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に、詳しい手はずを聞こう。			北方偵察隊の竜騎士から、サウストン・ウォールのエーテル計測器の回収も頼まれた。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に、詳しい手はずを聞こう。			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士と話した。サウストン・ウォールで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			南方偵察隊の竜騎士と話した。サウストン・ウォールで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			手負いの竜騎士							
エーテル計測器をすべて回収した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			エーテル計測器をすべて回収した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士に、回収したエーテル計測器をマエヌに渡すよう頼まれた。飛竜泊の「マエヌ」と話そう。			南方偵察隊の竜騎士に、回収したエーテル計測器をマエヌに渡すよう頼まれた。飛竜泊の「マエヌ」と話そう。			手負いの竜騎士							
マエヌは未知の怪物に襲われ、負傷していた。彼女にかわって、飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」に「エーテル計測器」を納めよう。			マエヌは未知の怪物に襲われ、負傷していた。彼女にかわって、飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」に「エーテル計測器」を納めよう。			手負いの竜騎士							
竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を入れた。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を入れた。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			手負いの竜騎士							
マエヌに報告した。彼女の言う「見たこともない怪物」の正体とは、いったい何なのだろうか？			マエヌに報告した。彼女の言う「見たこともない怪物」の正体とは、いったい何なのだろうか？			手負いの竜騎士							
エーテル計測器を入手			エーテル計測器を入手			手負いの竜騎士							
北方偵察隊の竜騎士に報告			北方偵察隊の竜騎士に報告			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士と話す			南方偵察隊の竜騎士と話す			手負いの竜騎士							
エーテル計測器を入手			エーテル計測器を入手			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士に報告			南方偵察隊の竜騎士に報告			手負いの竜騎士							
マエヌと話す			マエヌと話す			手負いの竜騎士							
竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を納める			竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を納める			手負いの竜騎士							
マエヌに報告			マエヌに報告			手負いの竜騎士							
無事に一次調査報告書も取り戻せたことだ。さらに詳しい偵察を進めることにしよう。			無事に一次調査報告書も取り戻せたことだ。さらに詳しい偵察を進めることにしよう。			手負いの竜騎士							
冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			手負いの竜騎士							
冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			手負いの竜騎士							
計測器を回収してくれたのか、助かる。うむ、計測も無事に終わっているようだな……。			計測器を回収してくれたのか、助かる。うむ、計測も無事に終わっているようだな……。			手負いの竜騎士							
南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してはくれぬか？			南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してはくれぬか？			手負いの竜騎士							
すべての計測器を回収できたら、「マエヌ」隊長に届けてくれ。そろそろ迎えの飛空艇も来るはずだ……私は、別ルートの偵察を行ってから帰還しよう。			すべての計測器を回収できたら、「マエヌ」隊長に届けてくれ。そろそろ迎えの飛空艇も来るはずだ……私は、別ルートの偵察を行ってから帰還しよう。			手負いの竜騎士							
南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してくれないか？			南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してくれないか？			手負いの竜騎士							
おや、冒険者さん。計測器の回収にきたのですね。			おや、冒険者さん。計測器の回収にきたのですね。			手負いの竜騎士							
確かに、こちらで設置した計測器も、そろそろ記録を取り終えている頃合いです。			確かに、こちらで設置した計測器も、そろそろ記録を取り終えている頃合いです。			手負いの竜騎士							
3つの「エーテル計測器」を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			3つの「エーテル計測器」を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			手負いの竜騎士							
3つの計測器を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			3つの計測器を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			手負いの竜騎士							
どれどれ……うん、計測は無事終わっているようです。では、北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			どれどれ……うん、計測は無事終わっているようです。では、北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			手負いの竜騎士							
北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			手負いの竜騎士							
冒険者さん！冒険者さんがいない間に、マエヌ隊長が……！			冒険者さん！冒険者さんがいない間に、マエヌ隊長が……！			手負いの竜騎士							
はぁ、はぁ……Forename殿か……。敵の襲撃で不覚を取ったが……案ずるな、死にはせん。……で、そちらの首尾は？			はぁ、はぁ……Forename殿か……。敵の襲撃で不覚を取ったが……案ずるな、死にはせん。……で、そちらの首尾は？			手負いの竜騎士							
なるほどエーテル計測は、無事に完了したか……。ありがたい……が、見てのとおりの状況でな。			なるほどエーテル計測は、無事に完了したか……。ありがたい……が、見てのとおりの状況でな。			手負いの竜騎士							
悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			手負いの竜騎士							
悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			手負いの竜騎士							
すまない、手数をかけたな。それにしても、あの怪物はいったい……。			すまない、手数をかけたな。それにしても、あの怪物はいったい……。			手負いの竜騎士							
白亜の宮殿のモグクルは、邪竜の眷属の狙いがわからず悩んでいるようだ。			白亜の宮殿のモグクルは、邪竜の眷属の狙いがわからず悩んでいるようだ。			ヤツらの狙い							
モグクルと話した。邪竜の眷属の狙いは、ヒトと竜の友好を示す「仲良しの象徴」……すなわち、白亜の宮殿の「シンボル」なのではないかと、彼らは思いあたった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる敵の親玉を探し、襲われたら討伐しよう。			モグクルと話した。邪竜の眷属の狙いは、ヒトと竜の友好を示す「仲良しの象徴」……すなわち、白亜の宮殿の「シンボル」なのではないかと、彼らは思いあたった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる敵の親玉を探し、襲われたら討伐しよう。			ヤツらの狙い							
エンシェント・ヴィーヴルを倒した。仲間とともに重傷を負って倒れている、白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			エンシェント・ヴィーヴルを倒した。仲間とともに重傷を負って倒れている、白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			ヤツらの狙い							
モグクルから、白亜の宮殿について聞いた。白亜の宮殿の風化が進んでいる、維持・修理に必要な技術をモーグリ族は持っていないらしい。そのことを聖竜がどう思っているかはわからないが、それでもモーグリ族は盟約を破ることなく、白亜の宮殿を守り続けるつもりのようだ。モグモグホームの「モグルン」に報告しよう。			モグクルから、白亜の宮殿について聞いた。白亜の宮殿の風化が進んでいる、維持・修理に必要な技術をモーグリ族は持っていないらしい。そのことを聖竜がどう思っているかはわからないが、それでもモーグリ族は盟約を破ることなく、白亜の宮殿を守り続けるつもりのようだ。モグモグホームの「モグルン」に報告しよう。			ヤツらの狙い							
モグルンに報告した。モグルンは協力してくれた冒険者に礼を述べた。そして、白亜の宮殿を守り切ったモグクルたちを褒めるつもりだ、と語るのだった……。			モグルンに報告した。モグルンは協力してくれた冒険者に礼を述べた。そして、白亜の宮殿を守り切ったモグクルたちを褒めるつもりだ、と語るのだった……。			ヤツらの狙い							
敵の親玉を探し、襲われたら討伐			敵の親玉を探し、襲われたら討伐			ヤツらの狙い							
モグクルに報告			モグクルに報告			ヤツらの狙い							
モグモグホームのモグルンに報告			モグモグホームのモグルンに報告			ヤツらの狙い							
くぽぽ、モグたち、見回り完了くぽ！			くぽぽ、モグたち、見回り完了くぽ！			ヤツらの狙い							
ほかには、邪竜様の眷属は見かけなかったくぽ。もう大丈夫くぽ？			ほかには、邪竜様の眷属は見かけなかったくぽ。もう大丈夫くぽ？			ヤツらの狙い							
くぽぽ……なんとかここまで来れたくぽ……。			くぽぽ……なんとかここまで来れたくぽ……。			ヤツらの狙い							
冒険者さん！モグオクとモグッカから、話を聞いたくぽ。詳細を教えてほしいくぽ！			冒険者さん！モグオクとモグッカから、話を聞いたくぽ。詳細を教えてほしいくぽ！			ヤツらの狙い							
……やはり、邪竜様の眷属がいたくぽ。でも、ヤツらはなぜ早く宮殿を破壊しようとしないくぽ？モグたちのことを狙ってばかりくぽ。			……やはり、邪竜様の眷属がいたくぽ。でも、ヤツらはなぜ早く宮殿を破壊しようとしないくぽ？モグたちのことを狙ってばかりくぽ。			ヤツらの狙い							
モグクル副長、そもそも何で邪竜様の眷属たちは、白亜の宮殿を荒らそうとするくぽ？			モグクル副長、そもそも何で邪竜様の眷属たちは、白亜の宮殿を荒らそうとするくぽ？			ヤツらの狙い							
モグレオは護衛団に入ったばかりだから、まだ、ちゃんと話をしてなかったくぽね……。			モグレオは護衛団に入ったばかりだから、まだ、ちゃんと話をしてなかったくぽね……。			ヤツらの狙い							
ここは、「竜詩戦争」が起こる前……千年の昔に、竜とヒトとが協力して建てた宮殿くぽ。つまりは「仲良しの象徴」ってことくぽ。			ここは、「竜詩戦争」が起こる前……千年の昔に、竜とヒトとが協力して建てた宮殿くぽ。つまりは「仲良しの象徴」ってことくぽ。			ヤツらの狙い							
戦いが起こると、邪竜様の眷属たちは、ヒトが遺した建物を、徹底的に壊して回ったくぽ。今に残るのは、聖竜様が大切にしてきた宮殿だけくぽ……。			戦いが起こると、邪竜様の眷属たちは、ヒトが遺した建物を、徹底的に壊して回ったくぽ。今に残るのは、聖竜様が大切にしてきた宮殿だけくぽ……。			ヤツらの狙い							
「仲良しの象徴」くぽ……。じゃあ、邪竜様の眷属たちが、いちばん壊したいのは、「象徴の象徴」に違いないくぽ！			「仲良しの象徴」くぽ……。じゃあ、邪竜様の眷属たちが、いちばん壊したいのは、「象徴の象徴」に違いないくぽ！			ヤツらの狙い							
象徴の象徴？モグレオ、何を言って……くぽ？			象徴の象徴？モグレオ、何を言って……くぽ？			ヤツらの狙い							
くぽぽぽぽ！　象徴の象徴くぽ！ヤツら、この宮殿の「シンボル」を狙っているくぽ！			くぽぽぽぽ！　象徴の象徴くぽ！ヤツら、この宮殿の「シンボル」を狙っているくぽ！			ヤツらの狙い							
シンボルは、ここのちょうど真上にあるくぽ！大変くぽ、モグオク、モグッカ、急いで向かうくぽ！モグレオ、お前はここで身を隠すくぽ！			シンボルは、ここのちょうど真上にあるくぽ！大変くぽ、モグオク、モグッカ、急いで向かうくぽ！モグレオ、お前はここで身を隠すくぽ！			ヤツらの狙い							
副長、みんな……！うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて…………情けないくぽ！			副長、みんな……！うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて…………情けないくぽ！			ヤツらの狙い							
モグの代わりに、と言うのも変かもしれないけれど……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			モグの代わりに、と言うのも変かもしれないけれど……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			ヤツらの狙い							
うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			ヤツらの狙い							
こいつ……今までのとケタ違いに強いくぽ。気をつけるくぽ……。			こいつ……今までのとケタ違いに強いくぽ。気をつけるくぽ……。			ヤツらの狙い							
うぅ……こいつ、やるくぽ……。			うぅ……こいつ、やるくぽ……。			ヤツらの狙い							
し、死にたくないくぽぉ……。			し、死にたくないくぽぉ……。			ヤツらの狙い							
ヒトまでも紛れ込んでおったか……。宮殿の周囲にオトリとして配置した眷属に惑わされず、ここまでたどり着いたことは褒めてやろう……ククク……。			ヒトまでも紛れ込んでおったか……。宮殿の周囲にオトリとして配置した眷属に惑わされず、ここまでたどり着いたことは褒めてやろう……ククク……。			ヤツらの狙い							
ここで「ヒトの名残の象徴」と「ヒト」をまとめて始末すれば、私の手柄は、より大きなものとなろう……！さぁ、死ねい！			ここで「ヒトの名残の象徴」と「ヒト」をまとめて始末すれば、私の手柄は、より大きなものとなろう……！さぁ、死ねい！			ヤツらの狙い							
やられてしまって、かたじけなかったくぽ……。モグ、もっともっと強くなってみせるくぽ……！			やられてしまって、かたじけなかったくぽ……。モグ、もっともっと強くなってみせるくぽ……！			ヤツらの狙い							
うぅ……あいつ、強かったくぽ。でも、倒してしまうなんて、冒険者はさすがくぽ！			うぅ……あいつ、強かったくぽ。でも、倒してしまうなんて、冒険者はさすがくぽ！			ヤツらの狙い							
い、生き延びれてよかったくぽ……。冒険者のおかげくぽ、ありがとうくぽ～！			い、生き延びれてよかったくぽ……。冒険者のおかげくぽ、ありがとうくぽ～！			ヤツらの狙い							
とても、手強いやつだったくぽ……冒険者のお陰くぽ！これでやつらの計画も、失敗くぽ！なんとか、宮殿を守れたくぽ！			とても、手強いやつだったくぽ……冒険者のお陰くぽ！これでやつらの計画も、失敗くぽ！なんとか、宮殿を守れたくぽ！			ヤツらの狙い							
ま、守ったくぽー！守れたから、ちょっと叫びたくなってしまったくぽ♪			ま、守ったくぽー！守れたから、ちょっと叫びたくなってしまったくぽ♪			ヤツらの狙い							
……ようやく気がぬけるくぽ。落ち着いて見ると、本当に立派な宮殿くぽ……。とってもキレイで、うっとりしちゃうくぽ……。			……ようやく気がぬけるくぽ。落ち着いて見ると、本当に立派な宮殿くぽ……。とってもキレイで、うっとりしちゃうくぽ……。			ヤツらの狙い							
昔は、もっとキレイだったくぽ。この宮殿は、だんだん荒れて、風化が進んでるくぽ……。			昔は、もっとキレイだったくぽ。この宮殿は、だんだん荒れて、風化が進んでるくぽ……。			ヤツらの狙い							
モグたち、壊れた部分を直すことはできないくぽ……。宮殿の姿を見て、聖竜様は悲しんでいるくぽ……？			モグたち、壊れた部分を直すことはできないくぽ……。宮殿の姿を見て、聖竜様は悲しんでいるくぽ……？			ヤツらの狙い							
聖竜様のお心はわからないくぽ。それでも、モグたちはご先祖様が交わした盟約に従い、宮殿をお掃除して、守り続けるだけくぽ。			聖竜様のお心はわからないくぽ。それでも、モグたちはご先祖様が交わした盟約に従い、宮殿をお掃除して、守り続けるだけくぽ。			ヤツらの狙い							
……そう、盟約くぽ。むかしむかし、悲しみにくれる聖竜様と、モグたちのご先祖様が交わした大切な約束くぽ……。			……そう、盟約くぽ。むかしむかし、悲しみにくれる聖竜様と、モグたちのご先祖様が交わした大切な約束くぽ……。			ヤツらの狙い							
モーグリ族は、聖竜様の思い出を守り、聖竜様は、モーグリ族の未来を守る……。			モーグリ族は、聖竜様の思い出を守り、聖竜様は、モーグリ族の未来を守る……。			ヤツらの狙い							
ひとつの裏切りによって、とても悲しい想いをした聖竜様を、モグたちは、絶対に裏切ってはいけないくぽ……。雲海を覆う悲しみが晴れる、そのときまでくぽ。			ひとつの裏切りによって、とても悲しい想いをした聖竜様を、モグたちは、絶対に裏切ってはいけないくぽ……。雲海を覆う悲しみが晴れる、そのときまでくぽ。			ヤツらの狙い							
くぽぽ……何だか湿っぽくなってしまったくぽ。助けてもらったのに、申し訳ないくぽ！			くぽぽ……何だか湿っぽくなってしまったくぽ。助けてもらったのに、申し訳ないくぽ！			ヤツらの狙い							
大丈夫、困ったときのための、モグたち護衛団くぽ！がんばるから、安心してほしいくぽ！……みんなで、これからもがんばるくぽー！			大丈夫、困ったときのための、モグたち護衛団くぽ！がんばるから、安心してほしいくぽ！……みんなで、これからもがんばるくぽー！			ヤツらの狙い							
モグたちは、ひととおり巡回してから、モグレオと帰るくぽ！だから、冒険者さんお願いくぽ！モグルン様に、今回のことを報告してほしいくぽ～！			モグたちは、ひととおり巡回してから、モグレオと帰るくぽ！だから、冒険者さんお願いくぽ！モグルン様に、今回のことを報告してほしいくぽ～！			ヤツらの狙い							
シンボルを守れたくぽ！？ありがとうくぽ～！			シンボルを守れたくぽ！？ありがとうくぽ～！			ヤツらの狙い							
なんと、白亜の宮殿に、そんなやつがいたくぽ……！でも、倒してくれたくぽ？ありがとうくぽ！			なんと、白亜の宮殿に、そんなやつがいたくぽ……！でも、倒してくれたくぽ？ありがとうくぽ！			ヤツらの狙い							
モグオクの言うとおり、モグたちは、ご先祖様が交わした盟約に従うだけくぽ。宮殿をお掃除して、ずっと守り続けるくぽ。			モグオクの言うとおり、モグたちは、ご先祖様が交わした盟約に従うだけくぽ。宮殿をお掃除して、ずっと守り続けるくぽ。			ヤツらの狙い							
もちろん、風化を止められるような技術が、モグたちにもあればいいけど、くぽ……。			もちろん、風化を止められるような技術が、モグたちにもあればいいけど、くぽ……。			ヤツらの狙い							
まあ、ないものねだりくぽ。それにしても、護衛団はよくがんばったくぽ！戻ってきたら、みんなを褒めてあげるくぽ～！			まあ、ないものねだりくぽ。それにしても、護衛団はよくがんばったくぽ！戻ってきたら、みんなを褒めてあげるくぽ～！			ヤツらの狙い							
オール・ターンの「ズンズン戦闘団」は、魔物に囲まれて怯えている。			オール・ターンの「ズンズン戦闘団」は、魔物に囲まれて怯えている。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
魔物たちに囲まれていた「ズンズン戦闘団」は、冒険者を囮にして逃げ出した。しかし、魔物たちは冒険者を無視して「ズンズン戦闘団」を追っていった……。妨害を退けて、ドラヴァニア雲海の飛竜泊に散らばった「ズンズン戦闘団」の3人を救助しよう。			魔物たちに囲まれていた「ズンズン戦闘団」は、冒険者を囮にして逃げ出した。しかし、魔物たちは冒険者を無視して「ズンズン戦闘団」を追っていった……。妨害を退けて、ドラヴァニア雲海の飛竜泊に散らばった「ズンズン戦闘団」の3人を救助しよう。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
「ズンズン戦闘団」を救助した。飛竜泊の「モグズン」と話そう。			「ズンズン戦闘団」を救助した。飛竜泊の「モグズン」と話そう。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
モグズンと話した。今回の件でモグズンたちは、自分たちが戦いに向いていないと自覚したようだ。「ズンズン戦闘団」を解散し、冒険者に礼を言って去っていった。			モグズンと話した。今回の件でモグズンたちは、自分たちが戦いに向いていないと自覚したようだ。「ズンズン戦闘団」を解散し、冒険者に礼を言って去っていった。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
ズンズン戦闘団を救助する			ズンズン戦闘団を救助する			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
モグズンに報告			モグズンに報告			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
あわわわ……無力くぽ……。			あわわわ……無力くぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
恐ろしいくぽ……。			恐ろしいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
ま、魔物たちが突然、モグたちを囲んできたんだくぽ……。なんだか怒ってるみたいくぽ。教官、説得してみてほしいくぽ……。			ま、魔物たちが突然、モグたちを囲んできたんだくぽ……。なんだか怒ってるみたいくぽ。教官、説得してみてほしいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
いまくぽ！！　逃げるくぽー！！助けてくぽーーー！！			いまくぽ！！　逃げるくぽー！！助けてくぽーーー！！			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
教官がいなかったら大変だったくぽ……。ありがとうくぽ……。			教官がいなかったら大変だったくぽ……。ありがとうくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
詠唱が……詠唱が……お、終わったくぽ……？怖かったくぽ……助かったくぽ……。			詠唱が……詠唱が……お、終わったくぽ……？怖かったくぽ……助かったくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
なかなか……やばかったくぽ……。教官……恩人くぽ……。			なかなか……やばかったくぽ……。教官……恩人くぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
あわわわ……無力くぽ……。			あわわわ……無力くぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
恐ろしいくぽ……。			恐ろしいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
みんなから話を聞いたくぽ……。どうもさっきの魔物たちは、教官が倒した魔物の一部の匂いに、引き寄せられ、猛り狂っていたみたいくぽ……。			みんなから話を聞いたくぽ……。どうもさっきの魔物たちは、教官が倒した魔物の一部の匂いに、引き寄せられ、猛り狂っていたみたいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
きっとズルしてたから、聖竜様が怒ったに違いないくぽ……。今回のことで、よくわかったくぽ。モグたちは、戦うのに向いていないくぽ……。			きっとズルしてたから、聖竜様が怒ったに違いないくぽ……。今回のことで、よくわかったくぽ。モグたちは、戦うのに向いていないくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
教官になってくれた冒険者には、感謝してるくぽ。本日をもって、攻めの姿勢の「ズンズン戦闘団」は解散くぽ！終わりのないディフェンスでもいいくぽ♪			教官になってくれた冒険者には、感謝してるくぽ。本日をもって、攻めの姿勢の「ズンズン戦闘団」は解散くぽ！終わりのないディフェンスでもいいくぽ♪			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
白亜の宮殿のモグオクは、不穏な視線を感じているようだ。			白亜の宮殿のモグオクは、不穏な視線を感じているようだ。			モグオクの予感							
モグオクは、不穏な視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			モグオクは、不穏な視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			モグオクの予感							
現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグオク」に報告しよう。			現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグオク」に報告しよう。			モグオクの予感							
モグオクは、ここにも邪竜の眷属が現れたと聞いて驚きつつも、冒険者に感謝した。モグオクは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。小さな護衛団員の勇気に応えるためにも、一緒に白亜の宮殿を守り抜こう。			モグオクは、ここにも邪竜の眷属が現れたと聞いて驚きつつも、冒険者に感謝した。モグオクは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。小さな護衛団員の勇気に応えるためにも、一緒に白亜の宮殿を守り抜こう。			モグオクの予感							
白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			モグオクの予感							
モグオクに報告			モグオクに報告			モグオクの予感							
おぉ、冒険者くぽ～。今のところ異常はないくぽ！			おぉ、冒険者くぽ～。今のところ異常はないくぽ！			モグオクの予感							
くぽぽ！すでに「白亜の宮殿」内に、敵が侵入してるくぽ……！？確かに、何だか視線を感じる気がしてきたくぽ。			くぽぽ！すでに「白亜の宮殿」内に、敵が侵入してるくぽ……！？確かに、何だか視線を感じる気がしてきたくぽ。			モグオクの予感							
このあたりは、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			このあたりは、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			モグオクの予感							
この橋の手前は、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			この橋の手前は、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			モグオクの予感							
本当に、邪竜様の眷属がいたくぽ！？冒険者がいてくれて助かったくぽ、ありがとうくぽー！			本当に、邪竜様の眷属がいたくぽ！？冒険者がいてくれて助かったくぽ、ありがとうくぽー！			モグオクの予感							
モグは、引き続き見回りをするくぽ。また後ほど、会おうくぽ！			モグは、引き続き見回りをするくぽ。また後ほど、会おうくぽ！			モグオクの予感							
白亜の宮殿のモグッカは、少し怯えているようだ。			白亜の宮殿のモグッカは、少し怯えているようだ。			モグッカの不安							
宮殿内が制圧されたことを、「モグモグ護衛団」のモグッカに伝えた。モグッカは、冒険者に見回りを代わってほしいようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			宮殿内が制圧されたことを、「モグモグ護衛団」のモグッカに伝えた。モグッカは、冒険者に見回りを代わってほしいようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			モグッカの不安							
現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグッカ」に報告しよう。			現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグッカ」に報告しよう。			モグッカの不安							
モグッカは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。モグッカは、護衛団の仲間であるモグオクのことが気がかりなようだ。白亜の宮殿付近で「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてあげよう。			モグッカは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。モグッカは、護衛団の仲間であるモグオクのことが気がかりなようだ。白亜の宮殿付近で「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてあげよう。			モグッカの不安							
白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			モグッカの不安							
モグッカに報告			モグッカに報告			モグッカの不安							
……くぽっ！なんだ冒険者か、びっくりしたくぽ～。			……くぽっ！なんだ冒険者か、びっくりしたくぽ～。			モグッカの不安							
くぽぽっ！？もう宮殿の内部に、邪竜様の眷属が侵入しているくぽ？そ、それは大変くぽ～！			くぽぽっ！？もう宮殿の内部に、邪竜様の眷属が侵入しているくぽ？そ、それは大変くぽ～！			モグッカの不安							
じ、じゃあ、この先にも、もしかして……くぽ？なんだか気味が悪くなってきたくぽ……。			じ、じゃあ、この先にも、もしかして……くぽ？なんだか気味が悪くなってきたくぽ……。			モグッカの不安							
口に出して言ってみたら、ちょっと怖くなってきたくぽ……。この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			口に出して言ってみたら、ちょっと怖くなってきたくぽ……。この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			モグッカの不安							
この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			モグッカの不安							
ほ、ほんとうに邪竜様の眷属がいたくぽ！？くぽぽ、モグの予想は的中くぽ！			ほ、ほんとうに邪竜様の眷属がいたくぽ！？くぽぽ、モグの予想は的中くぽ！			モグッカの不安							
モグだったら、やられてたくぽ……ありがとうくぽ！じゃあ、モグは気をつけながら見回りをしてくるくぽ～。			モグだったら、やられてたくぽ……ありがとうくぽ！じゃあ、モグは気をつけながら見回りをしてくるくぽ～。			モグッカの不安							
そうだ、護衛団のモグオクも、近くにいるはずくぽ。「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてほしいくぽ！			そうだ、護衛団のモグオクも、近くにいるはずくぽ。「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてほしいくぽ！			モグッカの不安							
グロン・レイのモグズンは、辺りの様子を伺っているようだ。			グロン・レイのモグズンは、辺りの様子を伺っているようだ。			モグズンの見学							
モグズンはナールド・メリアエの討伐を目標としているようだ。グロン・レイの「ナールド・メリアエ」から「メリアエの枝」を3個入手しよう。			モグズンはナールド・メリアエの討伐を目標としているようだ。グロン・レイの「ナールド・メリアエ」から「メリアエの枝」を3個入手しよう。			モグズンの見学							
メリアエの枝を入手した。グロン・レイの「モグズン」に報告しよう。			メリアエの枝を入手した。グロン・レイの「モグズン」に報告しよう。			モグズンの見学							
モグズンにメリアエの枝を渡した。冒険者の戦いは参考になったようだが、見学に集中して疲れたと言って帰ってしまった。			モグズンにメリアエの枝を渡した。冒険者の戦いは参考になったようだが、見学に集中して疲れたと言って帰ってしまった。			モグズンの見学							
ナールド・メリアエからメリアエの枝を入手			ナールド・メリアエからメリアエの枝を入手			モグズンの見学							
モグズンにメリアエの枝を渡す			モグズンにメリアエの枝を渡す			モグズンの見学							
あそこにナールド・メリアエがいるくぽ？モグの目標は、あいつを倒すことくぽ！			あそこにナールド・メリアエがいるくぽ？モグの目標は、あいつを倒すことくぽ！			モグズンの見学							
参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			モグズンの見学							
参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			モグズンの見学							
参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			モグズンの見学							
おお、間違いなくメリアエの枝くぽ！教官の戦い、とっても参考になったくぽ！			おお、間違いなくメリアエの枝くぽ！教官の戦い、とっても参考になったくぽ！			モグズンの見学							
でも、今日は見学に集中しすぎて疲れたくぽ。無理するのは良くないくぽ！適度に休むのも仕事くぽ、訓練終了くぽ！			でも、今日は見学に集中しすぎて疲れたくぽ。無理するのは良くないくぽ！適度に休むのも仕事くぽ、訓練終了くぽ！			モグズンの見学							
オール・ターンのモグートは、辺りの様子を伺っているようだ。			オール・ターンのモグートは、辺りの様子を伺っているようだ。			モグートの勉強							
モグートはライムゴーレムの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ライムゴーレム」から「ライムゴーレムの心核」を3個入手しよう。			モグートはライムゴーレムの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ライムゴーレム」から「ライムゴーレムの心核」を3個入手しよう。			モグートの勉強							
ライムゴーレムを入手した。オール・ターンの「モグート」に報告しよう。			ライムゴーレムを入手した。オール・ターンの「モグート」に報告しよう。			モグートの勉強							
モグートにライムゴーレムの心核を渡した。冒険者の実力はわかったが、同じように戦うのは無理と言って帰ってしまった。			モグートにライムゴーレムの心核を渡した。冒険者の実力はわかったが、同じように戦うのは無理と言って帰ってしまった。			モグートの勉強							
ライムゴーレムからライムゴーレムの心核を入手			ライムゴーレムからライムゴーレムの心核を入手			モグートの勉強							
モグートにライムゴーレムの心核を渡す			モグートにライムゴーレムの心核を渡す			モグートの勉強							
今、目標の敵を……観察しているくぽ……。あのライムゴーレムはモグの眼から逃れられないくぽ。			今、目標の敵を……観察しているくぽ……。あのライムゴーレムはモグの眼から逃れられないくぽ。			モグートの勉強							
ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			モグートの勉強							
ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			モグートの勉強							
ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			モグートの勉強							
さすが……教官くぽ、認めるくぽ。見事な戦い……同じように戦うのは、モグには無理くぽ……。とても勉強になった……訓練終了くぽ！			さすが……教官くぽ、認めるくぽ。見事な戦い……同じように戦うのは、モグには無理くぽ……。とても勉強になった……訓練終了くぽ！			モグートの勉強							
オール・ターンのモグコンは、辺りの様子を伺っているようだ。			オール・ターンのモグコンは、辺りの様子を伺っているようだ。			モグコンの成長							
モグコンはミスト・ドレイクの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ミスト・ドレイク」から「ドレイクの尾」を3個入手しよう。			モグコンはミスト・ドレイクの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ミスト・ドレイク」から「ドレイクの尾」を3個入手しよう。			モグコンの成長							
ドレイクの尾を入手した。オール・ターンの「モグコン」に報告しよう。			ドレイクの尾を入手した。オール・ターンの「モグコン」に報告しよう。			モグコンの成長							
モグコンにドレイクの尾を渡した。モグコンは、もう少し訓練してから挑戦すると言って帰ってしまった。			モグコンにドレイクの尾を渡した。モグコンは、もう少し訓練してから挑戦すると言って帰ってしまった。			モグコンの成長							
ミスト・ドレイクからドレイクの尾を入手			ミスト・ドレイクからドレイクの尾を入手			モグコンの成長							
モグコンにドレイクの尾を渡す			モグコンにドレイクの尾を渡す			モグコンの成長							
あそこのミスト・ドレイク……。あいつがモグの目標くぽ！モグの魔法が当たれば勝てるけど、万が一ってことがあるくぽ。			あそこのミスト・ドレイク……。あいつがモグの目標くぽ！モグの魔法が当たれば勝てるけど、万が一ってことがあるくぽ。			モグコンの成長							
教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			モグコンの成長							
教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			モグコンの成長							
教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			モグコンの成長							
これがドレイクの尾くぽ？モグが本気を出せれば、いけそうくぽ。			これがドレイクの尾くぽ？モグが本気を出せれば、いけそうくぽ。			モグコンの成長							
よし、あと少し訓練してから挑戦するくぽ！敵の力量を認めただけ、モグは成長したくぽ。訓練終了くぽ！			よし、あと少し訓練してから挑戦するくぽ！敵の力量を認めただけ、モグは成長したくぽ。訓練終了くぽ！			モグコンの成長							
サルウーム・カシュのちらちらモーグリは、震えているようだ。			サルウーム・カシュのちらちらモーグリは、震えているようだ。			幼虫発生中							
ちらちらモーグリから、卵から出てきた幼虫を駆除してほしいと頼まれた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ・カンパ」を3体討伐しよう。			ちらちらモーグリから、卵から出てきた幼虫を駆除してほしいと頼まれた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ・カンパ」を3体討伐しよう。			幼虫発生中							
ブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐した。サルウーム・カシュの「ちらちらモーグリ」に報告しよう。			ブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐した。サルウーム・カシュの「ちらちらモーグリ」に報告しよう。			幼虫発生中							
ちらちらモーグリに報告した。ちらちらモーグリは、ようやくサルウーム・カシュを調べられると安心していた。			ちらちらモーグリに報告した。ちらちらモーグリは、ようやくサルウーム・カシュを調べられると安心していた。			幼虫発生中							
サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐			サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐			幼虫発生中							
ちらちらモーグリに報告			ちらちらモーグリに報告			幼虫発生中							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			幼虫発生中							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			幼虫発生中							
サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			幼虫発生中							
サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			幼虫発生中							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			幼虫発生中							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			幼虫発生中							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			幼虫発生中							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			幼虫発生中							
あの気持ち悪い虫を駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！これで安心してサルウーム・カシュを調べられるくぽ！			あの気持ち悪い虫を駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！これで安心してサルウーム・カシュを調べられるくぽ！			幼虫発生中							
サルウーム・カシュのじろじろモーグリは、怯えているようだ。			サルウーム・カシュのじろじろモーグリは、怯えているようだ。			大蛾の産卵地							
じろじろモーグリは遺跡の見学中に、卵を産んでいる魔物を見て怯えていた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ」を3体討伐しよう。			じろじろモーグリは遺跡の見学中に、卵を産んでいる魔物を見て怯えていた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ」を3体討伐しよう。			大蛾の産卵地							
ブロウイング・ワモーラを討伐した。サルウーム・カシュの「じろじろモーグリ」に報告しよう。			ブロウイング・ワモーラを討伐した。サルウーム・カシュの「じろじろモーグリ」に報告しよう。			大蛾の産卵地							
じろじろモーグリに報告した。サルウーム・カシュは、かつて人がいた時代の遺跡らしい。			じろじろモーグリに報告した。サルウーム・カシュは、かつて人がいた時代の遺跡らしい。			大蛾の産卵地							
サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラを討伐			サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラを討伐			大蛾の産卵地							
じろじろモーグリに報告			じろじろモーグリに報告			大蛾の産卵地							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			大蛾の産卵地							
誰でもいいくぽ！　助けてほしいくぽ！サルウーム・カシュを見学してたら怖い目にあったくぽ！			誰でもいいくぽ！　助けてほしいくぽ！サルウーム・カシュを見学してたら怖い目にあったくぽ！			大蛾の産卵地							
この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			大蛾の産卵地							
この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			大蛾の産卵地							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			大蛾の産卵地							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			大蛾の産卵地							
退治してくれたくぽ！？　ありがとうくぽ！ヒトは、親切くぽ！			退治してくれたくぽ！？　ありがとうくぽ！ヒトは、親切くぽ！			大蛾の産卵地							
サルウーム・カシュは、まだここにヒトがいた時代のものくぽ。きっと、いろんなことが知れるはずくぽ。調べるのが楽しみくぽ！			サルウーム・カシュは、まだここにヒトがいた時代のものくぽ。きっと、いろんなことが知れるはずくぽ。調べるのが楽しみくぽ！			大蛾の産卵地							
オール・ターンのまきまきモーグリは、ため息をもらしているようだ。			オール・ターンのまきまきモーグリは、ため息をもらしているようだ。			芽吹いてしまった苗							
まきまきモーグリから、芽吹いてしまったモサモサ草の苗を採ってきてほしいと頼まれた。オール・ターンの「モサモサ草の苗」を3個入手しよう。			まきまきモーグリから、芽吹いてしまったモサモサ草の苗を採ってきてほしいと頼まれた。オール・ターンの「モサモサ草の苗」を3個入手しよう。			芽吹いてしまった苗							
モサモサ草の苗を入手した。オール・ターンの「まきまきモーグリ」に渡そう。			モサモサ草の苗を入手した。オール・ターンの「まきまきモーグリ」に渡そう。			芽吹いてしまった苗							
まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡した。まきまきモーグリはモサモサ草の苗を安全な場所で大切に育てるそうだ。			まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡した。まきまきモーグリはモサモサ草の苗を安全な場所で大切に育てるそうだ。			芽吹いてしまった苗							
モサモサ草の苗を入手			モサモサ草の苗を入手			芽吹いてしまった苗							
まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡す			まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡す			芽吹いてしまった苗							
はぁ、まいったくぽ……すっかりまいったくぽ……。仲間のモーグリがうっかりしていて、とんでもないところに、「モサモサ草の苗」の種を蒔いてしまったくぽ。			はぁ、まいったくぽ……すっかりまいったくぽ……。仲間のモーグリがうっかりしていて、とんでもないところに、「モサモサ草の苗」の種を蒔いてしまったくぽ。			芽吹いてしまった苗							
オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			芽吹いてしまった苗							
オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			芽吹いてしまった苗							
オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			芽吹いてしまった苗							
どうもありがとうくぽ！この苗は安全な場所に植えなおして、大切に育てるくぽ～♪			どうもありがとうくぽ！この苗は安全な場所に植えなおして、大切に育てるくぽ～♪			芽吹いてしまった苗							
サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、そわそわしているようだ。			サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、そわそわしているようだ。			サルウーム・カシュの歴史							
ひらひらモーグリから、一緒にきたモーグリたちにそろそろ帰ると伝えてほしいと頼まれた。サルウーム・カシュでモーグリを5人探そう。			ひらひらモーグリから、一緒にきたモーグリたちにそろそろ帰ると伝えてほしいと頼まれた。サルウーム・カシュでモーグリを5人探そう。			サルウーム・カシュの歴史							
すべてのモーグリたちに帰ることを伝えた。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			すべてのモーグリたちに帰ることを伝えた。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			サルウーム・カシュの歴史							
ひらひらモーグリに報告した。サルウーム・カシュはラタトスクの宮殿だったようだ。			ひらひらモーグリに報告した。サルウーム・カシュはラタトスクの宮殿だったようだ。			サルウーム・カシュの歴史							
見学をしにきたモーグリたちを探す			見学をしにきたモーグリたちを探す			サルウーム・カシュの歴史							
ひらひらモーグリに報告			ひらひらモーグリに報告			サルウーム・カシュの歴史							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
思ったよりも広いくぽ！見るところがたくさんあるくぽ！			思ったよりも広いくぽ！見るところがたくさんあるくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
ヒトとドラゴン族が仲良くしてた時代を知るために、この「サルウーム・カシュ」まで、遺跡を見学にきたクポ。……でも、あんまりこない場所だから怖いくぽ。			ヒトとドラゴン族が仲良くしてた時代を知るために、この「サルウーム・カシュ」まで、遺跡を見学にきたクポ。……でも、あんまりこない場所だから怖いくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。……もう帰る時間なら、仕方ないくぽ～。			じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。……もう帰る時間なら、仕方ないくぽ～。			サルウーム・カシュの歴史							
あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。帰るくぽ？　わかったくぽ！			あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。帰るくぽ？　わかったくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。案内役が呼んでるくぽ？　すぐ戻るくぽ～！			ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。案内役が呼んでるくぽ？　すぐ戻るくぽ～！			サルウーム・カシュの歴史							
広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！広すぎて疲れたから、帰るくぽ～。			広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！広すぎて疲れたから、帰るくぽ～。			サルウーム・カシュの歴史							
ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？今日はここまでにするくぽ。			ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？今日はここまでにするくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。とっても楽しかったくぽ。			じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。とっても楽しかったくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。部屋の中を移動するのに休憩しなきゃいけないくぽ。			あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。部屋の中を移動するのに休憩しなきゃいけないくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。どんなドラゴン族なのか調べてみるくぽ。			ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。どんなドラゴン族なのか調べてみるくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！			広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？			ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？			サルウーム・カシュの歴史							
ありがとうくぽ！　みんな戻ってきたくぽ！みんなの話を聞くかぎり、ここは宮殿だったみたいくぽ。「ラタトスク」っていうドラゴン族が持ち主だったくぽ。			ありがとうくぽ！　みんな戻ってきたくぽ！みんなの話を聞くかぎり、ここは宮殿だったみたいくぽ。「ラタトスク」っていうドラゴン族が持ち主だったくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
聖竜様や邪竜様以外にも、自分だけの宮殿を持っていたなんて……きっと、すんごいドラゴン族だったに違いないくぽ！			聖竜様や邪竜様以外にも、自分だけの宮殿を持っていたなんて……きっと、すんごいドラゴン族だったに違いないくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
とりあえず、ここにいると、なんだか怖いから……すぐに帰るくぽ。いろいろ、お世話になったくぽー！			とりあえず、ここにいると、なんだか怖いから……すぐに帰るくぽ。いろいろ、お世話になったくぽー！			サルウーム・カシュの歴史							
飛竜泊のごそごそモーグリは、不満そうにしている。			飛竜泊のごそごそモーグリは、不満そうにしている。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ごそごそモーグリの話を聞いた。ヒトの武具や道具を集めていたら、ヴィーヴルに襲われ、持ち去られてしまったようだ。飛竜泊のヴィーヴルを討伐し、まれに得られる「ピカピカの古道具」を3個入手しよう。			ごそごそモーグリの話を聞いた。ヒトの武具や道具を集めていたら、ヴィーヴルに襲われ、持ち去られてしまったようだ。飛竜泊のヴィーヴルを討伐し、まれに得られる「ピカピカの古道具」を3個入手しよう。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ピカピカの古道具を取り返した。飛竜泊の「ごそごそモーグリ」に渡そう。			ピカピカの古道具を取り返した。飛竜泊の「ごそごそモーグリ」に渡そう。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ごそごそモーグリに渡した。ヴィーヴルは人を憎んでおり、モーグリ族がその道具を利用するのを良く思っていないようだ。			ごそごそモーグリに渡した。ヴィーヴルは人を憎んでおり、モーグリ族がその道具を利用するのを良く思っていないようだ。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ヴィーヴルからまれに得られるピカピカの古道具を入手			ヴィーヴルからまれに得られるピカピカの古道具を入手			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ごそごそモーグリにピカピカの古道具渡す			ごそごそモーグリにピカピカの古道具渡す			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
遺跡に行って、ピカピカした古道具を集めていたら、怖いヴィーヴルに襲われて、奪われてしまったくぽ！でも、モグにはフクシューをするだけの実力がないくぽ！			遺跡に行って、ピカピカした古道具を集めていたら、怖いヴィーヴルに襲われて、奪われてしまったくぽ！でも、モグにはフクシューをするだけの実力がないくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
これくぽ！　戻ってきてよかったくぽ！とっても感謝するくぽ！			これくぽ！　戻ってきてよかったくぽ！とっても感謝するくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ヴィーヴルはヒトを憎んでるから、モグたちがヒトの道具を使うのが許せないんだくぽ。そんなに憎み合わなくても……道具に罪はないくぽ……。			ヴィーヴルはヒトを憎んでるから、モグたちがヒトの道具を使うのが許せないんだくぽ。そんなに憎み合わなくても……道具に罪はないくぽ……。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグモグホーム付近のモグシアは、とても慌てているようだ。			モグモグホーム付近のモグシアは、とても慌てているようだ。			風に吹かれて							
モグシアに話を聞いた。風によって、ふわふわの浮草が聖女シヴァ像の方角に飛ばされてしまったそうだ。ドラヴァニア雲海の南西で「フワフワ浮草」を3個入手しよう。			モグシアに話を聞いた。風によって、ふわふわの浮草が聖女シヴァ像の方角に飛ばされてしまったそうだ。ドラヴァニア雲海の南西で「フワフワ浮草」を3個入手しよう。			風に吹かれて							
フワフワ浮草を入手した。モグモグホーム付近の「モグシア」に渡そう。			フワフワ浮草を入手した。モグモグホーム付近の「モグシア」に渡そう。			風に吹かれて							
モグシアにフワフワ浮草を渡した。無事にフワフワ浮草を回収できてほっとしているようだ。			モグシアにフワフワ浮草を渡した。無事にフワフワ浮草を回収できてほっとしているようだ。			風に吹かれて							
フワフワ浮草を入手			フワフワ浮草を入手			風に吹かれて							
モグシアにフワフワ浮草を渡す			モグシアにフワフワ浮草を渡す			風に吹かれて							
冒険者さんのお陰で、みんな元気くぽ！			冒険者さんのお陰で、みんな元気くぽ！			風に吹かれて							
モグは、すっかり元気くぽ。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ～！			モグは、すっかり元気くぽ。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ～！			風に吹かれて							
モグたちのことは、もう心配ないくぽ。			モグたちのことは、もう心配ないくぽ。			風に吹かれて							
大変くぽ！　大変くぽ……！			大変くぽ！　大変くぽ……！			風に吹かれて							
フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			風に吹かれて							
フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			風に吹かれて							
フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			風に吹かれて							
みつかってよかったくぽ！この浮草の実は、プカプカと雲の上に浮くから、雲海釣りをするときに使う、便利な「浮き」になるくぽ！			みつかってよかったくぽ！この浮草の実は、プカプカと雲の上に浮くから、雲海釣りをするときに使う、便利な「浮き」になるくぽ！			風に吹かれて							
モグモグホームのモグルンは、歴戦の冒険者の力に頼りたいようだ。			モグモグホームのモグルンは、歴戦の冒険者の力に頼りたいようだ。			守れ、モーグリ護衛団							
モグルンに「モグモグ護衛団」の助っ人を頼まれた。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊で護衛団副長「モグクル」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			モグルンに「モグモグ護衛団」の助っ人を頼まれた。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊で護衛団副長「モグクル」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			守れ、モーグリ護衛団							
邪竜の眷属と交戦中のモグクルに加勢し、新たに出現した敵を討伐した。あらためて、アサー天空廊付近で「モグクル」と合流しよう。			邪竜の眷属と交戦中のモグクルに加勢し、新たに出現した敵を討伐した。あらためて、アサー天空廊付近で「モグクル」と合流しよう。			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルと合流した。いったんアサー天空廊に戻り、「モグクル」と再び合流しよう。			モグクルと合流した。いったんアサー天空廊に戻り、「モグクル」と再び合流しよう。			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルは、冒険者という強力な助っ人を得て、大いにありがたがっているようだ。彼ら「モグモグ護衛団」とともに、白亜の宮殿を守っていこう。			モグクルは、冒険者という強力な助っ人を得て、大いにありがたがっているようだ。彼ら「モグモグ護衛団」とともに、白亜の宮殿を守っていこう。			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルに加勢			モグクルに加勢			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルと話す			モグクルと話す			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルと合流			モグクルと合流			守れ、モーグリ護衛団							
強いと噂の冒険者さん。今日は、ちょっとした相談に乗ってもらいたいくぽ。			強いと噂の冒険者さん。今日は、ちょっとした相談に乗ってもらいたいくぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
邪竜様が目覚めてからというもの、なんだか、雲海は騒がしくなる一方くぽ。			邪竜様が目覚めてからというもの、なんだか、雲海は騒がしくなる一方くぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
モグたちは、聖竜様との盟約で、西の方にある「白亜の宮殿」をお掃除しているくぽ。だけど最近、邪竜様の眷属が邪魔しにくるようになったくぽ。			モグたちは、聖竜様との盟約で、西の方にある「白亜の宮殿」をお掃除しているくぽ。だけど最近、邪竜様の眷属が邪魔しにくるようになったくぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
「モグモグ護衛団」もがんばっているけれど、少し不安くぽ。だから、一緒に白亜の宮殿を守ってもらいたいくぽ。どうか、お願いするくぽ！			「モグモグ護衛団」もがんばっているけれど、少し不安くぽ。だから、一緒に白亜の宮殿を守ってもらいたいくぽ。どうか、お願いするくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
はぁ、はぁ……2体倒してからの3体目は、さすがのモグにも、きつかったくぽ……。来てくれて、助かったくぽ！			はぁ、はぁ……2体倒してからの3体目は、さすがのモグにも、きつかったくぽ……。来てくれて、助かったくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
……なるほど、モグルン様が君を助っ人にくぽ？ぜひぜひ聞きたい話だけど、ここは危険地帯くぽ。ひとまず「アサー天空廊」まで帰るくぽ！			……なるほど、モグルン様が君を助っ人にくぽ？ぜひぜひ聞きたい話だけど、ここは危険地帯くぽ。ひとまず「アサー天空廊」まで帰るくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
さっきは、助けてくれてありがとうくぽ！最近、あんなふうに乱暴者の邪竜様の眷属たちが、「白亜の宮殿」を守るモグたちを、しつこく狙ってくるくぽ。			さっきは、助けてくれてありがとうくぽ！最近、あんなふうに乱暴者の邪竜様の眷属たちが、「白亜の宮殿」を守るモグたちを、しつこく狙ってくるくぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
聖竜様は、ヒトが作った建物を大切にしていて、モグたちに、お掃除を頼んでいるくぽ。でも、邪竜様の眷属たちは、それが気にくわないくぽ……。			聖竜様は、ヒトが作った建物を大切にしていて、モグたちに、お掃除を頼んでいるくぽ。でも、邪竜様の眷属たちは、それが気にくわないくぽ……。			守れ、モーグリ護衛団							
あいつらに、白亜の宮殿を壊させるわけにはいかないくぽ……！一緒に、守ってほしいくぽ！			あいつらに、白亜の宮殿を壊させるわけにはいかないくぽ……！一緒に、守ってほしいくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
ありがとうくぽ～！そうとなったら、さっそく作戦開始くぽ。邪竜様の眷属たちを、こらしめてやるくぽ～！！			ありがとうくぽ～！そうとなったら、さっそく作戦開始くぽ。邪竜様の眷属たちを、こらしめてやるくぽ～！！			守れ、モーグリ護衛団							
手紙の家のぐすぐすモーグリは、落ち込んでいるようだ。			手紙の家のぐすぐすモーグリは、落ち込んでいるようだ。			全財産を取り返せ！							
ぐすぐすモーグリから、ピカピカの指輪を取り戻すよう頼まれた。手紙の家にいる「エルダーシリクタ」を討伐しよう。			ぐすぐすモーグリから、ピカピカの指輪を取り戻すよう頼まれた。手紙の家にいる「エルダーシリクタ」を討伐しよう。			全財産を取り返せ！							
ピカピカの指輪は見つからなかった。さらに「エルダーシリクタ」を討伐して、「ピカピカの指輪」を取り返そう。			ピカピカの指輪は見つからなかった。さらに「エルダーシリクタ」を討伐して、「ピカピカの指輪」を取り返そう。			全財産を取り返せ！							
ピカピカの指輪を取り返した。手紙の家の「ぐすぐすモーグリ」に渡そう。			ピカピカの指輪を取り返した。手紙の家の「ぐすぐすモーグリ」に渡そう。			全財産を取り返せ！							
ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡した。ぐすぐすモーグリはピカピカの指輪が戻ってきたことをとても喜んでいた。			ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡した。ぐすぐすモーグリはピカピカの指輪が戻ってきたことをとても喜んでいた。			全財産を取り返せ！							
エルダーシリクタからまれに得られるピカピカの指輪を入手			エルダーシリクタからまれに得られるピカピカの指輪を入手			全財産を取り返せ！							
ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡す			ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡す			全財産を取り返せ！							
ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			全財産を取り返せ！							
ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			全財産を取り返せ！							
ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			全財産を取り返せ！							
……ととと、取り返してくれたくぽ！？これは「クポの実」42個と交換した、モグの全財産くぽ！あぁ～、本当によかったくぽ！　ありがとうくぽ～！！			……ととと、取り返してくれたくぽ！？これは「クポの実」42個と交換した、モグの全財産くぽ！あぁ～、本当によかったくぽ！　ありがとうくぽ～！！			全財産を取り返せ！							
白亜の宮殿のモグクルは、気がかりなことがあるようだ。			白亜の宮殿のモグクルは、気がかりなことがあるようだ。			決死のメッセージ							
モグクルは、巡回中に行方をくらました護衛団員のモグレオのことを心配している。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で、「モグレオ」を探そう。			モグクルは、巡回中に行方をくらました護衛団員のモグレオのことを心配している。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で、「モグレオ」を探そう。			決死のメッセージ							
モグレオを発見した。モグレオは宮殿に侵入した邪竜の眷属にやられ、大怪我をしていた。宮殿内はすでに、敵が大挙して入り込んでしまっているという。決死のメッセージを、白亜の宮殿にいる「モグクル」副長に伝えよう。			モグレオを発見した。モグレオは宮殿に侵入した邪竜の眷属にやられ、大怪我をしていた。宮殿内はすでに、敵が大挙して入り込んでしまっているという。決死のメッセージを、白亜の宮殿にいる「モグクル」副長に伝えよう。			決死のメッセージ							
モグクルに報告した。時すでに遅く、白亜の宮殿内は、邪竜に制圧されてしまっていた。モグクルは、別の場所を巡回中のはずの「モグッカ」にも、事態を伝えてほしいというが……？			モグクルに報告した。時すでに遅く、白亜の宮殿内は、邪竜に制圧されてしまっていた。モグクルは、別の場所を巡回中のはずの「モグッカ」にも、事態を伝えてほしいというが……？			決死のメッセージ							
モグレオを探す			モグレオを探す			決死のメッセージ							
モグクルに報告			モグクルに報告			決死のメッセージ							
白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			決死のメッセージ							
でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			決死のメッセージ							
冒険者さん、決意したくぽ！千年も守ってきた宮殿を、破壊させるわけにはいかないくぽ！モグは、今まで以上にがんばるくぽ！			冒険者さん、決意したくぽ！千年も守ってきた宮殿を、破壊させるわけにはいかないくぽ！モグは、今まで以上にがんばるくぽ！			決死のメッセージ							
そういえば、モグレオに見回りをお願いしてたけど、姿が見あたらないくぽ……どこにいったくぽ？……遠くまで、見回りにいったくぽ？			そういえば、モグレオに見回りをお願いしてたけど、姿が見あたらないくぽ……どこにいったくぽ？……遠くまで、見回りにいったくぽ？			決死のメッセージ							
冒険者さん、モグレオを探しにいってほしいくぽ。モグオクとモグッカは、別の場所を巡回するくぽ！			冒険者さん、モグレオを探しにいってほしいくぽ。モグオクとモグッカは、別の場所を巡回するくぽ！			決死のメッセージ							
冒険者さん、くぽ……？モグは……邪竜様の眷属に負けてしまったくぽ……。			冒険者さん、くぽ……？モグは……邪竜様の眷属に負けてしまったくぽ……。			決死のメッセージ							
きっと……もう……ヤツらに制圧されてるくぽ……。宮殿の内部は、危険くぽ……。			きっと……もう……ヤツらに制圧されてるくぽ……。宮殿の内部は、危険くぽ……。			決死のメッセージ							
モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			決死のメッセージ							
モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			決死のメッセージ							
はぁ、はぁ……危なかったくぽ……！こいつら、どうして宮殿の内部にまでいるくぽ……？			はぁ、はぁ……危なかったくぽ……！こいつら、どうして宮殿の内部にまでいるくぽ……？			決死のメッセージ							
……くぽぽ、モグレオが倒れていたくぽ！？わかったくぽ、モグはモグレオを助けに向かうくぽ！			……くぽぽ、モグレオが倒れていたくぽ！？わかったくぽ、モグはモグレオを助けに向かうくぽ！			決死のメッセージ							
でも、そうなると……見回りに出したモグッカが心配くぽ。「モグッカ」を探し出して、状況を伝えてほしいくぽ。それじゃあ、あとで合流するくぽ！			でも、そうなると……見回りに出したモグッカが心配くぽ。「モグッカ」を探し出して、状況を伝えてほしいくぽ。それじゃあ、あとで合流するくぽ！			決死のメッセージ							
アサー天空廊のモグクルは、さっそく冒険者とともに白亜の宮殿に向かいたいようだ。			アサー天空廊のモグクルは、さっそく冒険者とともに白亜の宮殿に向かいたいようだ。			モグッカ、応戦中！							
モグモグ護衛団のモグクル副長は、冒険者とともに「白亜の宮殿」の周囲を巡回したいと申し出た。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で「モグクル」と合流しよう。			モグモグ護衛団のモグクル副長は、冒険者とともに「白亜の宮殿」の周囲を巡回したいと申し出た。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で「モグクル」と合流しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルと合流した。近くに邪竜の眷属が現れ、護衛団員が交戦中だという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「モグッカ」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			モグクルと合流した。近くに邪竜の眷属が現れ、護衛団員が交戦中だという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「モグッカ」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			モグッカ、応戦中！							
交戦中のモグクルに加勢し、現れたウィングド・アンフィプテレを討伐した。あらためて怯えている「モグッカ」と合流し、危険が去ったことを伝えよう。			交戦中のモグクルに加勢し、現れたウィングド・アンフィプテレを討伐した。あらためて怯えている「モグッカ」と合流し、危険が去ったことを伝えよう。			モグッカ、応戦中！							
モグッカは、モグクルのところに戻っていった。白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			モグッカは、モグクルのところに戻っていった。白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルに報告し、白亜の宮殿に入ることになった。白亜の宮殿内で「モグクル」と合流しよう。			モグクルに報告し、白亜の宮殿に入ることになった。白亜の宮殿内で「モグクル」と合流しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルと合流した。モグクルは、邪竜の眷属たちが、白亜の宮殿を本気で破壊するつもりだと確信している。「モグモグ護衛団」の助っ人として、眷属たちの狙いを阻止しよう。			モグクルと合流した。モグクルは、邪竜の眷属たちが、白亜の宮殿を本気で破壊するつもりだと確信している。「モグモグ護衛団」の助っ人として、眷属たちの狙いを阻止しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルと話す			モグクルと話す			モグッカ、応戦中！							
モグッカに加勢			モグッカに加勢			モグッカ、応戦中！							
モグッカと合流			モグッカと合流			モグッカ、応戦中！							
モグクルに報告			モグクルに報告			モグッカ、応戦中！							
モグクルと合流			モグクルと合流			モグッカ、応戦中！							
これまで、邪竜様の眷属たちは、聖竜様を恐れて、白亜の宮殿には近づかなかったくぽ。でも最近は、わざわざ侵入して、荒らそうとしてくるくぽ。			これまで、邪竜様の眷属たちは、聖竜様を恐れて、白亜の宮殿には近づかなかったくぽ。でも最近は、わざわざ侵入して、荒らそうとしてくるくぽ。			モグッカ、応戦中！							
こうしている間にも、悪さをしにきているかもしれないくぽ。さっそく、白亜の宮殿のあたりを、一緒に巡回するくぽ！			こうしている間にも、悪さをしにきているかもしれないくぽ。さっそく、白亜の宮殿のあたりを、一緒に巡回するくぽ！			モグッカ、応戦中！							
モグッカは大丈夫くぽ！？			モグッカは大丈夫くぽ！？			モグッカ、応戦中！							
やっぱり、何体か、邪竜様の眷属が来ていたくぽ。こいつはモグが何とかするくぽ！			やっぱり、何体か、邪竜様の眷属が来ていたくぽ。こいつはモグが何とかするくぽ！			モグッカ、応戦中！							
別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			モグッカ、応戦中！							
こいつはモグが何とかするくぽ！別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			こいつはモグが何とかするくぽ！別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			モグッカ、応戦中！							
ひぃ！た、たすけてくぽぉ～！			ひぃ！た、たすけてくぽぉ～！			モグッカ、応戦中！							
も、もうダメかと思ったくぽ……助かったくぽ……！みんなと合流して、白亜の宮殿に向かうくぽ。本当に、ありがとうくぽー！			も、もうダメかと思ったくぽ……助かったくぽ……！みんなと合流して、白亜の宮殿に向かうくぽ。本当に、ありがとうくぽー！			モグッカ、応戦中！							
なかなかやる相手だったけど、モグたちの敵じゃないくぽ！			なかなかやる相手だったけど、モグたちの敵じゃないくぽ！			モグッカ、応戦中！							
冒険者のおかげで助かったくぽ、ありがとうくぽ～！			冒険者のおかげで助かったくぽ、ありがとうくぽ～！			モグッカ、応戦中！							
モグッカに聞いたくぽ！こっちに来たやつらは、みんな追い払ったくぽ！そっちも無事で何よりくぽ！			モグッカに聞いたくぽ！こっちに来たやつらは、みんな追い払ったくぽ！そっちも無事で何よりくぽ！			モグッカ、応戦中！							
それにしても、白亜の宮殿は、何度見ても、惚れ惚れするくらいキレイくぽ～。			それにしても、白亜の宮殿は、何度見ても、惚れ惚れするくらいキレイくぽ～。			モグッカ、応戦中！							
モグたちは、先に白亜の宮殿の中まで行ってるくぽ。また、中で会おうくぽ～。			モグたちは、先に白亜の宮殿の中まで行ってるくぽ。また、中で会おうくぽ～。			モグッカ、応戦中！							
白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			モグッカ、応戦中！							
でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			モグッカ、応戦中！							
聖竜様にとって、白亜の宮殿は安らぎの場所くぽ。それを、荒らそうとするなんて、許せないくぽ。			聖竜様にとって、白亜の宮殿は安らぎの場所くぽ。それを、荒らそうとするなんて、許せないくぽ。			モグッカ、応戦中！							
しかも、さっきは宮殿の敷地近くまで、入り込んでいたくぽ。こんなことは、これまでになかったくぽ！			しかも、さっきは宮殿の敷地近くまで、入り込んでいたくぽ。こんなことは、これまでになかったくぽ！			モグッカ、応戦中！							
……モグ、確信したくぽ。やつら、本気でこの白亜の宮殿を壊しにかかってるくぽ……！			……モグ、確信したくぽ。やつら、本気でこの白亜の宮殿を壊しにかかってるくぽ……！			モグッカ、応戦中！							
モグモグホームのモグプウは、困ったように花を見ている。			モグモグホームのモグプウは、困ったように花を見ている。			水場に居座る魔物							
モグプウの話を聞いた。水場にドラゴンフット・ロプケンがいて、水を汲むのを妨害されてしまうようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「ドラゴンフット・ロプケン」を討伐し、「清らかな泉」で水を汲もう。			モグプウの話を聞いた。水場にドラゴンフット・ロプケンがいて、水を汲むのを妨害されてしまうようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「ドラゴンフット・ロプケン」を討伐し、「清らかな泉」で水を汲もう。			水場に居座る魔物							
素焼きの水瓶に水を汲んだ。モグモグホームの「モグプウ」に「水で充たされた水瓶」を渡そう。			素焼きの水瓶に水を汲んだ。モグモグホームの「モグプウ」に「水で充たされた水瓶」を渡そう。			水場に居座る魔物							
モグプウに水で充たされた水瓶を渡した。もともと、ドラゴンフット・ロプケンはいなかったが、いつの間にか棲み着いていたようだ。モグプウは、ドラゴン族の乱暴者がモーグリ族に嫌がらせしているに違いないと怒っていた。			モグプウに水で充たされた水瓶を渡した。もともと、ドラゴンフット・ロプケンはいなかったが、いつの間にか棲み着いていたようだ。モグプウは、ドラゴン族の乱暴者がモーグリ族に嫌がらせしているに違いないと怒っていた。			水場に居座る魔物							
ドラゴンフット・ロプケンを討伐し清らかな泉で水を汲む			ドラゴンフット・ロプケンを討伐し清らかな泉で水を汲む			水場に居座る魔物							
モグプウに水で充たされた水瓶を渡す			モグプウに水で充たされた水瓶を渡す			水場に居座る魔物							
困ったくぽ……このままじゃ、お花が枯れちゃうくぽ……。実は、水場に近づけなくて、水が汲めないくぽ。			困ったくぽ……このままじゃ、お花が枯れちゃうくぽ……。実は、水場に近づけなくて、水が汲めないくぽ。			水場に居座る魔物							
水場に居座るロプケンをやっつけて、この「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座るロプケンをやっつけて、この「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座る魔物							
水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座る魔物							
水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座る魔物							
これでお花に水やりできるくぽ！　よかったくぽ！もともと、水場にはロプケンなんていなかったのに、いつの間にか棲み着いていたくぽ。			これでお花に水やりできるくぽ！　よかったくぽ！もともと、水場にはロプケンなんていなかったのに、いつの間にか棲み着いていたくぽ。			水場に居座る魔物							
きっと、乱暴者のドラゴン族が、嫌がらせをするために、どっかから運んできたに違いないくぽ！			きっと、乱暴者のドラゴン族が、嫌がらせをするために、どっかから運んできたに違いないくぽ！			水場に居座る魔物							
モンステリエで、ぷかぷかモーグリが倒れている。			モンステリエで、ぷかぷかモーグリが倒れている。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
ぷかぷかモーグリの話を聞いた。友達が熱を出してしまったためメキメキ草を取りに来たが、探し疲れてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のモンステリエ南東にある「メキメキ草」を入手しよう。			ぷかぷかモーグリの話を聞いた。友達が熱を出してしまったためメキメキ草を取りに来たが、探し疲れてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のモンステリエ南東にある「メキメキ草」を入手しよう。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草を入手した。モンステリエの「ぷかぷかモーグリ」と話そう。			メキメキ草を入手した。モンステリエの「ぷかぷかモーグリ」と話そう。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
ぷかぷかモーグリから、彼の代わりにメキメキ草を届けるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「せわせわモーグリ」に「メキメキ草」を渡そう。			ぷかぷかモーグリから、彼の代わりにメキメキ草を届けるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「せわせわモーグリ」に「メキメキ草」を渡そう。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
せわせわモーグリにメキメキ草を渡した。これでふらふらモーグリに薬を作ることができると喜んでいた。			せわせわモーグリにメキメキ草を渡した。これでふらふらモーグリに薬を作ることができると喜んでいた。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草を入手			メキメキ草を入手			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
ぷかぷかモーグリと話す			ぷかぷかモーグリと話す			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
せわせわモーグリにメキメキ草を渡す			せわせわモーグリにメキメキ草を渡す			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
お友達が、熱を出しちゃったから、お薬の材料を取りにきたけど……探し疲れたくぽ～。モ、モグの体力はもう限界くぽ……。			お友達が、熱を出しちゃったから、お薬の材料を取りにきたけど……探し疲れたくぽ～。モ、モグの体力はもう限界くぽ……。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
くぽ……もうダメだくぽ……。			くぽ……もうダメだくぽ……。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
早くお薬を用意しないと、患者さんが……メキメキ草はまだくぽ？			早くお薬を用意しないと、患者さんが……メキメキ草はまだくぽ？			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
……頼まれて届けに来てくれたくぽ？ありがとう、助かったくぽ！これで熱を出した患者さんに、お薬を作ってあげられるくぽ！			……頼まれて届けに来てくれたくぽ？ありがとう、助かったくぽ！これで熱を出した患者さんに、お薬を作ってあげられるくぽ！			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
モグモグホームのふらふらモーグリは、唸っているようだ。			モグモグホームのふらふらモーグリは、唸っているようだ。			戻らない友達							
ふらふらモーグリの話を聞いた。ぷかぷかモーグリが戻ってこないため、心配なようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ぷかぷかモーグリ」を探そう。			ふらふらモーグリの話を聞いた。ぷかぷかモーグリが戻ってこないため、心配なようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ぷかぷかモーグリ」を探そう。			戻らない友達							
ぷかぷかモーグリを見つけた。モグモグホームの「ふらふらモーグリ」に報告しよう。			ぷかぷかモーグリを見つけた。モグモグホームの「ふらふらモーグリ」に報告しよう。			戻らない友達							
ふらふらモーグリに報告した。ふらふらモーグリは、友人の無事に安堵し、体調がよくなってきたと感謝するのだった。			ふらふらモーグリに報告した。ふらふらモーグリは、友人の無事に安堵し、体調がよくなってきたと感謝するのだった。			戻らない友達							
ぷかぷかモーグリを探す			ぷかぷかモーグリを探す			戻らない友達							
ふらふらモーグリに報告			ふらふらモーグリに報告			戻らない友達							
熱を出した患者さんの快復には、もう少し時間がかかるくぽ……。			熱を出した患者さんの快復には、もう少し時間がかかるくぽ……。			戻らない友達							
メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。			メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。			戻らない友達							
「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ……？だれか、探してきてほしいくぽ……。			「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ……？だれか、探してきてほしいくぽ……。			戻らない友達							
メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。だれか、探してきてほしいくぽ……。			メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。だれか、探してきてほしいくぽ……。			戻らない友達							
メキメキ草を採りに行ったモーグリは、確かにまだ戻ってきていないくぽ……。「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ？			メキメキ草を採りに行ったモーグリは、確かにまだ戻ってきていないくぽ……。「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ？			戻らない友達							
冒険者……くぽ？　よかったくぽ～。大きな蜂が飛んで来たから、隠れていたくぽ。これで帰れるくぽ！　急いで友達の看病にいくくぽ～！			冒険者……くぽ？　よかったくぽ～。大きな蜂が飛んで来たから、隠れていたくぽ。これで帰れるくぽ！　急いで友達の看病にいくくぽ～！			戻らない友達							
無事に帰ってこられたくぽ！まったく、大きな蜂に追い回されたときは、どうなることかと思ったくぽ。			無事に帰ってこられたくぽ！まったく、大きな蜂に追い回されたときは、どうなることかと思ったくぽ。			戻らない友達							
無事に戻ってきて本当によかったくぽ。患者さんも、友達の姿を見て、少し元気になったくぽ。みんな、冒険者さんのお陰くぽ！			無事に戻ってきて本当によかったくぽ。患者さんも、友達の姿を見て、少し元気になったくぽ。みんな、冒険者さんのお陰くぽ！			戻らない友達							
少し、体調がよくなってきたくぽ……！モグの友達も、無事に戻ってきてくれたくぽ……。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ……！			少し、体調がよくなってきたくぽ……！モグの友達も、無事に戻ってきてくれたくぽ……。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ……！			戻らない友達							
モグモグホームのせわせわモーグリは、メキメキ草を見ているようだ。			モグモグホームのせわせわモーグリは、メキメキ草を見ているようだ。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
せわせわモーグリの話を聞いた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにいる「ミスト・ビアスト」に「モグリンナイフ」を使い、「ビリビリの鱗」を入手しよう。			せわせわモーグリの話を聞いた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにいる「ミスト・ビアスト」に「モグリンナイフ」を使い、「ビリビリの鱗」を入手しよう。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ビリビリの鱗を入手した。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に渡そう。			ビリビリの鱗を入手した。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に渡そう。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡した。ビリビリの鱗を煎じ、メキメキ草と一緒にお茶にすると、熱冷ましの薬になるようだ。今度こそふらふらモーグリに薬を渡すことができるだろう。			せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡した。ビリビリの鱗を煎じ、メキメキ草と一緒にお茶にすると、熱冷ましの薬になるようだ。今度こそふらふらモーグリに薬を渡すことができるだろう。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストにモグリンナイフを使いビリビリの鱗を入手			ミスト・ビアストにモグリンナイフを使いビリビリの鱗を入手			ビリビリの鱗を削りとれ！							
せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡す			せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡す			ビリビリの鱗を削りとれ！							
熱を出した友達が心配くぽ……。でもまだ、モグも疲れて動けそうにないくぽ……。			熱を出した友達が心配くぽ……。でもまだ、モグも疲れて動けそうにないくぽ……。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ダメくぽ……。くらくらするくぽ……。			ダメくぽ……。くらくらするくぽ……。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
メキメキ草を持ってきてくれたのは、助かったくぽ！だけど、残りの材料が切れているのを忘れていたくぽ……。			メキメキ草を持ってきてくれたのは、助かったくぽ！だけど、残りの材料が切れているのを忘れていたくぽ……。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！このモグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！このモグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ありがとうくぽ！　これがあれば完璧くぽ！このビリビリの鱗を煎じて、メキメキ草と一緒にお茶にすれば、いい熱冷ましのお薬になるくぽ！			ありがとうくぽ！　これがあれば完璧くぽ！このビリビリの鱗を煎じて、メキメキ草と一緒にお茶にすれば、いい熱冷ましのお薬になるくぽ！			ビリビリの鱗を削りとれ！							
アサー天空廊のモグモンは、うろうろと落ち着かないようだ。			アサー天空廊のモグモンは、うろうろと落ち着かないようだ。			広場の不届き者							
モグモンから、竜のタマゴの奪取を頼まれた。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿前の広場にある「ソートレス・ドラゴン」の巣へ向かおう。			モグモンから、竜のタマゴの奪取を頼まれた。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿前の広場にある「ソートレス・ドラゴン」の巣へ向かおう。			広場の不届き者							
巣に近寄ったところ、ソートレス・ドラゴンが襲ってきた。妨害を退けて、「竜のタマゴ」を入手しよう。			巣に近寄ったところ、ソートレス・ドラゴンが襲ってきた。妨害を退けて、「竜のタマゴ」を入手しよう。			広場の不届き者							
竜のタマゴを入手した。アサー天空廊の「モグモン」に渡そう。			竜のタマゴを入手した。アサー天空廊の「モグモン」に渡そう。			広場の不届き者							
竜のタマゴをモグモンに渡した。白亜の宮殿は聖竜の大切な場所のため、邪竜配下のドラゴン族たちの横暴に怒っているようだ。モグモンは竜のタマゴをソートレス・ドラゴンに突き返して説教すると意気込んでいた。			竜のタマゴをモグモンに渡した。白亜の宮殿は聖竜の大切な場所のため、邪竜配下のドラゴン族たちの横暴に怒っているようだ。モグモンは竜のタマゴをソートレス・ドラゴンに突き返して説教すると意気込んでいた。			広場の不届き者							
竜のタマゴを入手			竜のタマゴを入手			広場の不届き者							
モグモンに竜のタマゴを渡す			モグモンに竜のタマゴを渡す			広場の不届き者							
白亜の宮殿前の広場が、邪竜様配下のドラゴン族に占拠されて、困ってるくぽ！このまま放っておくわけにはいかないくぽ！			白亜の宮殿前の広場が、邪竜様配下のドラゴン族に占拠されて、困ってるくぽ！このまま放っておくわけにはいかないくぽ！			広場の不届き者							
広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場の不届き者							
広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場の不届き者							
広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場の不届き者							
大きな竜のタマゴくぽ～！ありがとうくぽ！……どうするのか気になるくぽ？			大きな竜のタマゴくぽ～！ありがとうくぽ！……どうするのか気になるくぽ？			広場の不届き者							
ソートレス・ドラゴンに突き返して、説教するくぽ！あそこは聖竜様の大切な場所だから、大切にしろって言ってやるくぽ！			ソートレス・ドラゴンに突き返して、説教するくぽ！あそこは聖竜様の大切な場所だから、大切にしろって言ってやるくぽ！			広場の不届き者							
モグモグホーム付近のモグミルは、楽しそうに何かを見ている。			モグモグホーム付近のモグミルは、楽しそうに何かを見ている。			ナイショの穴場							
モグミルの話を聞いた。モーグリ族の間では、人が作った金属が流行っているようだ。ドラヴァニア雲海の手紙の家で「ピカピカの宝箱」から「ピカピカの金属片」を5個入手しよう。			モグミルの話を聞いた。モーグリ族の間では、人が作った金属が流行っているようだ。ドラヴァニア雲海の手紙の家で「ピカピカの宝箱」から「ピカピカの金属片」を5個入手しよう。			ナイショの穴場							
ピカピカの金属片を入手した。モグモグホーム付近の「モグミル」に「ピカピカの金属片」を渡そう。			ピカピカの金属片を入手した。モグモグホーム付近の「モグミル」に「ピカピカの金属片」を渡そう。			ナイショの穴場							
モグミルにピカピカの金属片を渡した。ピカピカの金属片を受け取ったモグミルは、かっこいいと称賛しながら喜んでいた。			モグミルにピカピカの金属片を渡した。ピカピカの金属片を受け取ったモグミルは、かっこいいと称賛しながら喜んでいた。			ナイショの穴場							
ピカピカの宝箱からピカピカの金属片を入手			ピカピカの宝箱からピカピカの金属片を入手			ナイショの穴場							
モグミルにピカピカの金属片を渡す			モグミルにピカピカの金属片を渡す			ナイショの穴場							
モグたちの間では、ヒトが作った金属が大流行くぽ！でも、モグたちには、ピカピカは作れないくぽ……。だから、みんなはサルウーム・カシュに拾いに行くくぽ。			モグたちの間では、ヒトが作った金属が大流行くぽ！でも、モグたちには、ピカピカは作れないくぽ……。だから、みんなはサルウーム・カシュに拾いに行くくぽ。			ナイショの穴場							
ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショの穴場							
ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショの穴場							
ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショの穴場							
すごいくぽ！　かっこいいくぽ！　ありがとうくぽ！みんなも羨ましがるに違いないくぽ！ふふふ、あの場所は、ふたりのナイショくぽ！			すごいくぽ！　かっこいいくぽ！　ありがとうくぽ！みんなも羨ましがるに違いないくぽ！ふふふ、あの場所は、ふたりのナイショくぽ！			ナイショの穴場							
アサー天空廊のモグーグは、ビクビクしている。			アサー天空廊のモグーグは、ビクビクしている。			猛るドラゴン族							
モグーグの話を聞いた。エルダーワイバーンの数が日に日に増えているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにいる「エルダーワイバーン」を4体討伐しよう。			モグーグの話を聞いた。エルダーワイバーンの数が日に日に増えているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにいる「エルダーワイバーン」を4体討伐しよう。			猛るドラゴン族							
エルダーワイバーンを討伐した。アサー天空廊の「モグーグ」に報告しよう。			エルダーワイバーンを討伐した。アサー天空廊の「モグーグ」に報告しよう。			猛るドラゴン族							
モグーグに報告した。殺気立つ邪竜の眷属に、モグーグは恐怖を感じているようだ。			モグーグに報告した。殺気立つ邪竜の眷属に、モグーグは恐怖を感じているようだ。			猛るドラゴン族							
エルダーワイバーンを討伐			エルダーワイバーンを討伐			猛るドラゴン族							
モグーグに報告			モグーグに報告			猛るドラゴン族							
最近、エルダーワイバーンが集まって、この辺りにちょっかいを出そうと、企んでいるくぽ。だから警戒しているんだけど、もう疲れちゃったくぽ……。			最近、エルダーワイバーンが集まって、この辺りにちょっかいを出そうと、企んでいるくぽ。だから警戒しているんだけど、もう疲れちゃったくぽ……。			猛るドラゴン族							
冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			猛るドラゴン族							
冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			猛るドラゴン族							
すっかりエルダーワイバーンの数が減ったくぽ！少し安心くぽ、ありがとうくぽ！			すっかりエルダーワイバーンの数が減ったくぽ！少し安心くぽ、ありがとうくぽ！			猛るドラゴン族							
邪竜様が咆吼を発してから、配下のドラゴンたちが殺気立ってて、超怖いくぽ……。			邪竜様が咆吼を発してから、配下のドラゴンたちが殺気立ってて、超怖いくぽ……。			猛るドラゴン族							
アサー天空廊のモグネルは、何か困っていることがあるようだ。			アサー天空廊のモグネルは、何か困っていることがあるようだ。			外来種を運ぶのは？							
モグネルの話を聞いた。大きくて怖い虫が出現しているという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「エクスペクティング・フライ」を3体討伐しよう。			モグネルの話を聞いた。大きくて怖い虫が出現しているという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「エクスペクティング・フライ」を3体討伐しよう。			外来種を運ぶのは？							
エクスペクティング・フライを討伐した。アサー天空廊の「モグネル」に報告しよう。			エクスペクティング・フライを討伐した。アサー天空廊の「モグネル」に報告しよう。			外来種を運ぶのは？							
モグネルに報告した。ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、植物の種や虫のタマゴなどが付着し、時々こういったことが起こるようだ。			モグネルに報告した。ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、植物の種や虫のタマゴなどが付着し、時々こういったことが起こるようだ。			外来種を運ぶのは？							
フォーアームズで怖い虫を討伐			フォーアームズで怖い虫を討伐			外来種を運ぶのは？							
モグネルに報告			モグネルに報告			外来種を運ぶのは？							
最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			外来種を運ぶのは？							
最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			外来種を運ぶのは？							
お化けみたいな虫は、しっかり駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！　これで繁殖しないくぽ！			お化けみたいな虫は、しっかり駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！　これで繁殖しないくぽ！			外来種を運ぶのは？							
ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、たまに、変な植物の種とか虫のタマゴとか持ってきて、こういうことが起こるくぽ……まったく困ったものくぽ～！			ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、たまに、変な植物の種とか虫のタマゴとか持ってきて、こういうことが起こるくぽ……まったく困ったものくぽ～！			外来種を運ぶのは？							
白亜の宮殿のきりきりモーグリは、心配事があるようだ。			白亜の宮殿のきりきりモーグリは、心配事があるようだ。			モーグリたちの大冒険							
きりきりモーグリの話を聞いた。冒険者に憧れたモーグリたちが、冒険するためにオール・ターンへ向かってしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいるモーグリたちを探そう。			きりきりモーグリの話を聞いた。冒険者に憧れたモーグリたちが、冒険するためにオール・ターンへ向かってしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいるモーグリたちを探そう。			モーグリたちの大冒険							
モーグリたちを見つけた。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に伝えよう。			モーグリたちを見つけた。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に伝えよう。			モーグリたちの大冒険							
きりきりモーグリに報告した。冒険者に憧れたモーグリ族たちは懲りた様子もなく、ますます冒険者に憧れてしまったようだ。			きりきりモーグリに報告した。冒険者に憧れたモーグリ族たちは懲りた様子もなく、ますます冒険者に憧れてしまったようだ。			モーグリたちの大冒険							
モーグリたちを探す			モーグリたちを探す			モーグリたちの大冒険							
きりきりモーグリに報告			きりきりモーグリに報告			モーグリたちの大冒険							
大変くぽ、大変くぽ！　命知らずもいいとこくぽ！冒険者さん、急いで頼みたいことがあるくぽ！			大変くぽ、大変くぽ！　命知らずもいいとこくぽ！冒険者さん、急いで頼みたいことがあるくぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者さん……くぽ？　すごいくぽ！まったく疲れてないくぽ……モグはすごい疲れたくぽ。今日のところは、もう帰るくぽ。			冒険者さん……くぽ？　すごいくぽ！まったく疲れてないくぽ……モグはすごい疲れたくぽ。今日のところは、もう帰るくぽ。			モーグリたちの大冒険							
くぽ……これ以上は怖いくぽ……。冒険者の勇気に感服……くぽ。帰れというなら……すぐに帰るくぽ。			くぽ……これ以上は怖いくぽ……。冒険者の勇気に感服……くぽ。帰れというなら……すぐに帰るくぽ。			モーグリたちの大冒険							
ふっふっふくぽ、冒険は楽しいくぽ。でも、ドラゴン族がいっぱいいるから、怖くはないけど帰るくぽ。			ふっふっふくぽ、冒険は楽しいくぽ。でも、ドラゴン族がいっぱいいるから、怖くはないけど帰るくぽ。			モーグリたちの大冒険							
冒険者さんは、体力がすごいくぽ！かっこいいくぽ～。			冒険者さんは、体力がすごいくぽ！かっこいいくぽ～。			モーグリたちの大冒険							
冒険者の勇気……あこがれるくぽ。			冒険者の勇気……あこがれるくぽ。			モーグリたちの大冒険							
モグたちを探しにくるなんて優しいくぽ。さすが冒険者くぽ！			モグたちを探しにくるなんて優しいくぽ。さすが冒険者くぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者さん、ありがとうくぽ。オール・ターンまで行って、何もなかったのは幸運くぽ！			冒険者さん、ありがとうくぽ。オール・ターンまで行って、何もなかったのは幸運くぽ！			モーグリたちの大冒険							
もう、無茶したらだめくぽ！わかったくぽ！？			もう、無茶したらだめくぽ！わかったくぽ！？			モーグリたちの大冒険							
……モ、モグたちも、冒険者さんみたいになりたいくぽー！			……モ、モグたちも、冒険者さんみたいになりたいくぽー！			モーグリたちの大冒険							
わー！　また行っちゃったくぽ―！戻ってくるくぽ―！			わー！　また行っちゃったくぽ―！戻ってくるくぽ―！			モーグリたちの大冒険							
アサー天空廊のモグーグは、ソワソワしている。			アサー天空廊のモグーグは、ソワソワしている。			新芽を護ろう							
モグーグの話を聞いた。フォーアームズにたくさんの新芽が出てきているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにある「ポカポカ草の苗」を5個入手しよう。			モグーグの話を聞いた。フォーアームズにたくさんの新芽が出てきているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにある「ポカポカ草の苗」を5個入手しよう。			新芽を護ろう							
ポカポカ草の苗を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグシア」に渡そう。			ポカポカ草の苗を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグシア」に渡そう。			新芽を護ろう							
モグシアにポカポカ草の苗を渡した。ドラゴン族が殺気立ってから、植物が荒らされることが増えて困ってるらしい。モグシアたちは、植物を護りたいと思っているようだ。			モグシアにポカポカ草の苗を渡した。ドラゴン族が殺気立ってから、植物が荒らされることが増えて困ってるらしい。モグシアたちは、植物を護りたいと思っているようだ。			新芽を護ろう							
ポカポカ草の苗を入手			ポカポカ草の苗を入手			新芽を護ろう							
モグシアにポカポカ草の苗を渡す			モグシアにポカポカ草の苗を渡す			新芽を護ろう							
フォーアームズに、たくさん新芽が出てたくぽ。でも、あの場所じゃ、きっと枯れちゃうくぽ。新芽は、ちゃんとしたところで、大切に育てたいくぽ。			フォーアームズに、たくさん新芽が出てたくぽ。でも、あの場所じゃ、きっと枯れちゃうくぽ。新芽は、ちゃんとしたところで、大切に育てたいくぽ。			新芽を護ろう							
フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			新芽を護ろう							
フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			新芽を護ろう							
フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			新芽を護ろう							
……くぽ？モグに何か用くぽ？			……くぽ？モグに何か用くぽ？			新芽を護ろう							
モグーグからの伝言くぽ？わかったくぽ、この苗は、ちゃんとここで育てるくぽ！			モグーグからの伝言くぽ？わかったくぽ、この苗は、ちゃんとここで育てるくぽ！			新芽を護ろう							
ドラゴン族が殺気立ってから、植物たちが荒らされることも増えているくぽ。モグたちが、こうやって護ってあげたいくぽ！			ドラゴン族が殺気立ってから、植物たちが荒らされることも増えているくぽ。モグたちが、こうやって護ってあげたいくぽ！			新芽を護ろう							
アサー天空廊のモグソンは、忘れ物に気がついたようだ。			アサー天空廊のモグソンは、忘れ物に気がついたようだ。			モグソンの忘れ物							
モグソンの話を聞いた。危険な場所に忘れ物をしたので、取ってきてほしいという。ドラヴァニア雲海のサルウーム・カシュで「モグソンの編みカゴ」を3個入手しよう。			モグソンの話を聞いた。危険な場所に忘れ物をしたので、取ってきてほしいという。ドラヴァニア雲海のサルウーム・カシュで「モグソンの編みカゴ」を3個入手しよう。			モグソンの忘れ物							
モグソンの編みカゴを入手した。アサー天空廊の「モグソン」に渡そう。			モグソンの編みカゴを入手した。アサー天空廊の「モグソン」に渡そう。			モグソンの忘れ物							
モグソンに忘れ物を届けた。どうやら、サルウーム・カシュまでクリスタルを採りに行ったものの、怖くて帰ってきてしまったようだ。			モグソンに忘れ物を届けた。どうやら、サルウーム・カシュまでクリスタルを採りに行ったものの、怖くて帰ってきてしまったようだ。			モグソンの忘れ物							
モグソンの編みカゴを入手			モグソンの編みカゴを入手			モグソンの忘れ物							
モグソンにモグソンの編みカゴを渡す			モグソンにモグソンの編みカゴを渡す			モグソンの忘れ物							
ありゃりゃ……また、編みカゴを置いてきちゃったくぽ……？よかったら、見つけて持ってきてほしいくぽ！			ありゃりゃ……また、編みカゴを置いてきちゃったくぽ……？よかったら、見つけて持ってきてほしいくぽ！			モグソンの忘れ物							
置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			モグソンの忘れ物							
置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			モグソンの忘れ物							
置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			モグソンの忘れ物							
モグソンの編みカゴくぽ！これがなくて困ってたくぽ。ありがとうくぽ！　よく忘れて困るくぽ！			モグソンの編みカゴくぽ！これがなくて困ってたくぽ。ありがとうくぽ！　よく忘れて困るくぽ！			モグソンの忘れ物							
実は、物作りに使うためのクリスタルを、サルウーム・カシュに取りに行ったくぽ。……でも、怖くなって、途中で帰ってきちゃったくぽ。			実は、物作りに使うためのクリスタルを、サルウーム・カシュに取りに行ったくぽ。……でも、怖くなって、途中で帰ってきちゃったくぽ。			モグソンの忘れ物							
白亜の宮殿のきりきりモーグリは、周囲を警戒しているようだ。			白亜の宮殿のきりきりモーグリは、周囲を警戒しているようだ。			宮殿の凶刃							
きりきりモーグリの話を聞いた。ブレード・ビネガロンがウロウロしていて怖いらしい。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいる「ブレード・ビネガロン」を4体討伐しよう。			きりきりモーグリの話を聞いた。ブレード・ビネガロンがウロウロしていて怖いらしい。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいる「ブレード・ビネガロン」を4体討伐しよう。			宮殿の凶刃							
ブレード・ビネガロンを討伐した。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に報告しよう。			ブレード・ビネガロンを討伐した。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に報告しよう。			宮殿の凶刃							
きりきりモーグリに報告した。見つかると追いかけられてしまうため、いつも警戒していたようだ。			きりきりモーグリに報告した。見つかると追いかけられてしまうため、いつも警戒していたようだ。			宮殿の凶刃							
ブレード・ビネガロンを討伐			ブレード・ビネガロンを討伐			宮殿の凶刃							
きりきりモーグリに報告			きりきりモーグリに報告			宮殿の凶刃							
冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			宮殿の凶刃							
冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			宮殿の凶刃							
ありがとうくぽ！　これで安心して過ごせるくぽ！モグを見つけると、いつまでも追いかけてくるから、警戒してないといけなかったくぽ～。			ありがとうくぽ！　これで安心して過ごせるくぽ！モグを見つけると、いつまでも追いかけてくるから、警戒してないといけなかったくぽ～。			宮殿の凶刃							
白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ぱたぱたモーグリの話を聞いた。渡り鳥のヒナが巣立っていったが、巣が残ったままでは景観を損ねるという。白亜の宮殿の「渡り鳥の巣」を5個入手しよう。			ぱたぱたモーグリの話を聞いた。渡り鳥のヒナが巣立っていったが、巣が残ったままでは景観を損ねるという。白亜の宮殿の「渡り鳥の巣」を5個入手しよう。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
渡り鳥の巣を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			渡り鳥の巣を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡した。どうやら、渡り鳥の巣は美味しいスープになるようだ。			ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡した。どうやら、渡り鳥の巣は美味しいスープになるようだ。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
渡り鳥の巣を入手			渡り鳥の巣を入手			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡す			ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡す			鳥の巣掃除のお楽しみ							
渡り鳥のヒナが、バサバサーッて巣立っていったくぽ～。大きくなって、またここに戻ってきてほしいくぽ～。……でも、鳥たちの巣が残っちゃってるくぽ。			渡り鳥のヒナが、バサバサーッて巣立っていったくぽ～。大きくなって、またここに戻ってきてほしいくぽ～。……でも、鳥たちの巣が残っちゃってるくぽ。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ありがとうくぽ、これできれいになったくぽ！ここだけの話、実は渡り鳥の巣をスープにすると、とっても美味しいくぽ……じゅるるるるくぽ～！			ありがとうくぽ、これできれいになったくぽ！ここだけの話、実は渡り鳥の巣をスープにすると、とっても美味しいくぽ……じゅるるるるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			モーグリの必需品							
ぱたぱたモーグリの話を聞いた。どうやらクポの実を落としてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンで「クポの実」を5個入手しよう。			ぱたぱたモーグリの話を聞いた。どうやらクポの実を落としてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンで「クポの実」を5個入手しよう。			モーグリの必需品							
クポの実を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			クポの実を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			モーグリの必需品							
ぱたぱたモーグリにクポの実を渡した。ぱたぱたモーグリは冒険者にたいそう感謝していた。			ぱたぱたモーグリにクポの実を渡した。ぱたぱたモーグリは冒険者にたいそう感謝していた。			モーグリの必需品							
クポの実を入手			クポの実を入手			モーグリの必需品							
ぱたぱたモーグリにクポの実を渡す			ぱたぱたモーグリにクポの実を渡す			モーグリの必需品							
やっちゃったくぽ……。ブレード・ビネガロンから逃げ回ってたときに、大事なものを落としちゃったみたいくぽ……。			やっちゃったくぽ……。ブレード・ビネガロンから逃げ回ってたときに、大事なものを落としちゃったみたいくぽ……。			モーグリの必需品							
「クポの実」を5個も持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			「クポの実」を5個も持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			モーグリの必需品							
「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			モーグリの必需品							
「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			モーグリの必需品							
モグのクポの実くぽ！　ホントにありがとくぽ！クポの実がない生活なんて、悲しみしかないくぽ。絶望のあまり、自分のポンポンをむしるところだったくぽ！			モグのクポの実くぽ！　ホントにありがとくぽ！クポの実がない生活なんて、悲しみしかないくぽ。絶望のあまり、自分のポンポンをむしるところだったくぽ！			モーグリの必需品							
飛竜泊のモグズンは、ソワソワしているようだ。			飛竜泊のモグズンは、ソワソワしているようだ。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグズンは、迫りくる暴れん坊のドラゴン族に対処するため「ズンズン戦闘団」を組織したようだ。飛竜泊で哨戒中の「モーグリたち」を探してこよう。			モグズンは、迫りくる暴れん坊のドラゴン族に対処するため「ズンズン戦闘団」を組織したようだ。飛竜泊で哨戒中の「モーグリたち」を探してこよう。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
哨戒中のモーグリたちを見つけた。飛竜泊の「モグズン」に報告しよう。			哨戒中のモーグリたちを見つけた。飛竜泊の「モグズン」に報告しよう。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグズンに報告した。冒険者は「ズンズン戦闘団」の教官に任命されてしまったようだ。			モグズンに報告した。冒険者は「ズンズン戦闘団」の教官に任命されてしまったようだ。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
哨戒中のモーグリたちを探す			哨戒中のモーグリたちを探す			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグズンに報告			モグズンに報告			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
冒険者、待っていたくぽ！			冒険者、待っていたくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
冒険者を見習って、戦う力をつけることに決めたくぽ。もちろん「モグモグ護衛団」に入ることも考えたくぽ。でも、もっとシビれるカゲキな組織が必要くぽ！			冒険者を見習って、戦う力をつけることに決めたくぽ。もちろん「モグモグ護衛団」に入ることも考えたくぽ。でも、もっとシビれるカゲキな組織が必要くぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
平和くぽ～。……むむ、モグズン団長が呼んでるくぽ？すぐに行くくぽ……！			平和くぽ～。……むむ、モグズン団長が呼んでるくぽ？すぐに行くくぽ……！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
クッポッポ……モグの魔法は、当たれば完璧くぽ。当たらないのがたまにきずくぽ……。モグズン団長の呼び出しくぽ？　それならさっそく行くくぽ！			クッポッポ……モグの魔法は、当たれば完璧くぽ。当たらないのがたまにきずくぽ……。モグズン団長の呼び出しくぽ？　それならさっそく行くくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
……戦いが呼んでいるクポ！？			……戦いが呼んでいるクポ！？			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグの魔法の詠唱が長すぎるのは、ご愛敬くぽ～。			モグの魔法の詠唱が長すぎるのは、ご愛敬くぽ～。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
「ズンズン戦闘団」、全員集合くぽ！迫りくる暴れん坊のドラゴン族から飛竜泊を守るくぽ！			「ズンズン戦闘団」、全員集合くぽ！迫りくる暴れん坊のドラゴン族から飛竜泊を守るくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
冒険者は、今から我らが戦闘団の教官くぽ！これから力をつけていくから、見守っていてほしいくぽ！			冒険者は、今から我らが戦闘団の教官くぽ！これから力をつけていくから、見守っていてほしいくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
よし！　さっそく訓練くぽ！各自、目標の魔物を退治してくるくぽ！散開くぽ～！			よし！　さっそく訓練くぽ！各自、目標の魔物を退治してくるくぽ！散開くぽ～！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、ぐったり疲れているようだ。			サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、ぐったり疲れているようだ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ひらひらモーグリの話を聞いた。好奇心旺盛なドラゴネットに追いかけられて困っているようだ。サルウーム・カシュ付近の「ドラゴネット」を4体討伐しよう。			ひらひらモーグリの話を聞いた。好奇心旺盛なドラゴネットに追いかけられて困っているようだ。サルウーム・カシュ付近の「ドラゴネット」を4体討伐しよう。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ドラゴネットを討伐した。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			ドラゴネットを討伐した。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ひらひらモーグリに報告した。ひらひらモーグリは、自分が愛くるしくても、お尻の毛をむしるのはやり過ぎだと怒っていた。			ひらひらモーグリに報告した。ひらひらモーグリは、自分が愛くるしくても、お尻の毛をむしるのはやり過ぎだと怒っていた。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ドラゴネットを討伐			ドラゴネットを討伐			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ひらひらモーグリに報告			ひらひらモーグリに報告			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
もうしんどいくぽ……逃げるのも限界くぽ。悪戯者のドラゴネットに追いかけられて、困っているくぽ。			もうしんどいくぽ……逃げるのも限界くぽ。悪戯者のドラゴネットに追いかけられて、困っているくぽ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
助かったくぽ！　きっとこれで懲りたに違いないくぽ！いくらモグが愛くるしいといっても、追いかけ回して、お尻の毛をむしるのは、さすがにやり過ぎくぽ！			助かったくぽ！　きっとこれで懲りたに違いないくぽ！いくらモグが愛くるしいといっても、追いかけ回して、お尻の毛をむしるのは、さすがにやり過ぎくぽ！			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ランドロード遺構のモグレオは、またまた困っている仲間を見つけたようだ。			ランドロード遺構のモグレオは、またまた困っている仲間を見つけたようだ。			勇気の褒章							
モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「護衛団モーグリ」から事情を聞こう。			モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「護衛団モーグリ」から事情を聞こう。			勇気の褒章							
護衛団モーグリは、クポの実がほしいようだ。ランドロード遺構の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			護衛団モーグリは、クポの実がほしいようだ。ランドロード遺構の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			勇気の褒章							
モグレオに、クポの実を持ってくるよう頼まれた。モグモグホーム南の「モグシア」から、「クポの実」を譲り受けよう。			モグレオに、クポの実を持ってくるよう頼まれた。モグモグホーム南の「モグシア」から、「クポの実」を譲り受けよう。			勇気の褒章							
モグシアからクポの実を譲り受けた。ランドロード遺構の「護衛団モーグリ」に「クポの実」を渡そう。もしも元の場所にいなかった場合は、探し出して届けよう。			モグシアからクポの実を譲り受けた。ランドロード遺構の「護衛団モーグリ」に「クポの実」を渡そう。もしも元の場所にいなかった場合は、探し出して届けよう。			勇気の褒章							
護衛団モーグリにクポの実を渡した。モグモグホームに向かい、護衛団モーグリが紹介してくれた、護衛団の「モグルン」団長と話そう。			護衛団モーグリにクポの実を渡した。モグモグホームに向かい、護衛団モーグリが紹介してくれた、護衛団の「モグルン」団長と話そう。			勇気の褒章							
モグルンは、モグレオを護衛団に入れてくれるようだ。立派な勇気をもっているモグレオならば、きっといい護衛団員になることだろう。			モグルンは、モグレオを護衛団に入れてくれるようだ。立派な勇気をもっているモグレオならば、きっといい護衛団員になることだろう。			勇気の褒章							
護衛団モーグリと話す			護衛団モーグリと話す			勇気の褒章							
モグレオと話す			モグレオと話す			勇気の褒章							
モグモグホーム南のモグシアからクポの実を入手			モグモグホーム南のモグシアからクポの実を入手			勇気の褒章							
ランドロード遺構の護衛団モーグリにクポの実を渡す			ランドロード遺構の護衛団モーグリにクポの実を渡す			勇気の褒章							
モグルンと話す			モグルンと話す			勇気の褒章							
無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			勇気の褒章							
う、うぅ……もうダメだくぽ……。			う、うぅ……もうダメだくぽ……。			勇気の褒章							
待ってたくぽ！　見るからに困ってるモーグリを見つけたくぽ。今度こそ、モグだけでやってみせるくぽ……！「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			待ってたくぽ！　見るからに困ってるモーグリを見つけたくぽ。今度こそ、モグだけでやってみせるくぽ……！「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			勇気の褒章							
み、見るからに困ってそうくぽ。「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			み、見るからに困ってそうくぽ。「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			勇気の褒章							
う、うぅ……もうダメだくぽ……。			う、うぅ……もうダメだくぽ……。			勇気の褒章							
しっかりするくぽ！いったい、どうしたくぽ！？			しっかりするくぽ！いったい、どうしたくぽ！？			勇気の褒章							
じ、巡回中に、ふと目を離した隙に……			じ、巡回中に、ふと目を離した隙に……			勇気の褒章							
……隙に、どんなひどいことがあったくぽ！？			……隙に、どんなひどいことがあったくぽ！？			勇気の褒章							
木にぶつかったくぽ。			木にぶつかったくぽ。			勇気の褒章							
……心配して損したくぽ。			……心配して損したくぽ。			勇気の褒章							
もうダメだくぽ……。クポの実を食べたら、元気が出る気がするくぽ……。			もうダメだくぽ……。クポの実を食べたら、元気が出る気がするくぽ……。			勇気の褒章							
ずいぶん大げさくぽ……。ま、まぁ……困ってる仲間がいたら助けるくぽ！さっそく、作戦会議くぽ！			ずいぶん大げさくぽ……。ま、まぁ……困ってる仲間がいたら助けるくぽ！さっそく、作戦会議くぽ！			勇気の褒章							
もうダメだくぽ……。最後に、クポの実を食べてから、あの世へ行きたいくぽ……。			もうダメだくぽ……。最後に、クポの実を食べてから、あの世へ行きたいくぽ……。			勇気の褒章							
頭を打ったときは、あまり動かすといけないくぽ。それに、この周りは魔物がうようよしてて、あぶないくぽ。モグが、ここで守っておくくぽ。			頭を打ったときは、あまり動かすといけないくぽ。それに、この周りは魔物がうようよしてて、あぶないくぽ。モグが、ここで守っておくくぽ。			勇気の褒章							
今回もまた、ひとりで助けられないのは残念だけど……君に、クポの実を持ってきてほしいくぽ！			今回もまた、ひとりで助けられないのは残念だけど……君に、クポの実を持ってきてほしいくぽ！			勇気の褒章							
たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			勇気の褒章							
たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			勇気の褒章							
……むむ、元気をなくして死にかけの仲間が、「クポの実」をほしがってるくぽ！？それぐらい、いくらでもあげるくぽ！			……むむ、元気をなくして死にかけの仲間が、「クポの実」をほしがってるくぽ！？それぐらい、いくらでもあげるくぽ！			勇気の褒章							
すぐに、「護衛団モーグリ」に届けてあげてくぽ！でも、あのへんは最近、魔物がうようよいるくぽ。どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			すぐに、「護衛団モーグリ」に届けてあげてくぽ！でも、あのへんは最近、魔物がうようよいるくぽ。どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			勇気の褒章							
「護衛団モーグリ」に「クポの実」を持っていってあげてくぽ～！どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			「護衛団モーグリ」に「クポの実」を持っていってあげてくぽ～！どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			勇気の褒章							
モグのこと探したくぽ？　ごめんくぽ……。モグレオと一緒に、魔物から逃げていたくぽ。			モグのこと探したくぽ？　ごめんくぽ……。モグレオと一緒に、魔物から逃げていたくぽ。			勇気の褒章							
「クポの実」、とってこれたくぽ……？			「クポの実」、とってこれたくぽ……？			勇気の褒章							
ありがとうくぽ……。……お……おぉぉ……おぉぉぉぉ！みなぎるくぽォ！　元気がみなぎってきたくぽォーー！			ありがとうくぽ……。……お……おぉぉ……おぉぉぉぉ！みなぎるくぽォ！　元気がみなぎってきたくぽォーー！			勇気の褒章							
ぷっはー！これだから「クポの実」はやめられないくぽ！！本当に助かったくぽ！			ぷっはー！これだから「クポの実」はやめられないくぽ！！本当に助かったくぽ！			勇気の褒章							
モグレオには、本当に感謝なのくぽ！モグのことを元気づけながら守ってくれたくぽ！			モグレオには、本当に感謝なのくぽ！モグのことを元気づけながら守ってくれたくぽ！			勇気の褒章							
そ、そんなことないくぽ！ほとんど、逃げまわってただけくぽ……。			そ、そんなことないくぽ！ほとんど、逃げまわってただけくぽ……。			勇気の褒章							
でも、モグを置いて逃げたりはしなかったくぽ！それは、本当に勇気がいることなのだくぽ。モグレオは立派だったくぽ、胸を張っていいくぽ！			でも、モグを置いて逃げたりはしなかったくぽ！それは、本当に勇気がいることなのだくぽ。モグレオは立派だったくぽ、胸を張っていいくぽ！			勇気の褒章							
……おっと、ここで長話するのも危ないくぽ。いったん、モグルン団長のところに行くくぽ～。			……おっと、ここで長話するのも危ないくぽ。いったん、モグルン団長のところに行くくぽ～。			勇気の褒章							
……モグモグ護衛団の「モグルン」団長のところ？な、なんでくぽ？			……モグモグ護衛団の「モグルン」団長のところ？な、なんでくぽ？			勇気の褒章							
いいから、黙ってついてくるくぽ！あ、君もきていいくぽ！			いいから、黙ってついてくるくぽ！あ、君もきていいくぽ！			勇気の褒章							
モグも連れてこられたくぽ。団長がモグに、何のようくぽ？			モグも連れてこられたくぽ。団長がモグに、何のようくぽ？			勇気の褒章							
モグレオ……。団長の話を聞いたら、きっとビックリするくぽ♪			モグレオ……。団長の話を聞いたら、きっとビックリするくぽ♪			勇気の褒章							
モグレオ、来たくぽね。君は最近、いろんなモーグリたちを助けているくぽ？			モグレオ、来たくぽね。君は最近、いろんなモーグリたちを助けているくぽ？			勇気の褒章							
そうくぽ。このヒトと一緒に、モーグリを助けていたくぽ！			そうくぽ。このヒトと一緒に、モーグリを助けていたくぽ！			勇気の褒章							
……冒険者さんの手助けがあるとはいえ、ひとりで活動するのは、やめるくぽ。もしものことがあったら大変だから……ダメくぽ。			……冒険者さんの手助けがあるとはいえ、ひとりで活動するのは、やめるくぽ。もしものことがあったら大変だから……ダメくぽ。			勇気の褒章							
そ、そんなぁ……！モグは、がんばって「モグモグ護衛団」に入りたかったくぽ……。どうしても、だめくぽ？			そ、そんなぁ……！モグは、がんばって「モグモグ護衛団」に入りたかったくぽ……。どうしても、だめくぽ？			勇気の褒章							
だめくぽ。ひとりでは危険なのだくぽ。			だめくぽ。ひとりでは危険なのだくぽ。			勇気の褒章							
……だから。これからはモグたちと、護衛団のひとりとして、がんばるくぽ！			……だから。これからはモグたちと、護衛団のひとりとして、がんばるくぽ！			勇気の褒章							
……えっ！？い、いまなんて言ったくぽ！？			……えっ！？い、いまなんて言ったくぽ！？			勇気の褒章							
モグレオ、キミは「モグモグ護衛団」の一員にふさわしいくぽ。団員を含め、多くのモーグリを必死に助けてくれたくぽ。皆から、感謝の言葉が届いてるくぽ！			モグレオ、キミは「モグモグ護衛団」の一員にふさわしいくぽ。団員を含め、多くのモーグリを必死に助けてくれたくぽ。皆から、感謝の言葉が届いてるくぽ！			勇気の褒章							
くっぽぽ～！　そうくぽ～！！			くっぽぽ～！　そうくぽ～！！			勇気の褒章							
く、くぽ！？い……いいのくぽ！？			く、くぽ！？い……いいのくぽ！？			勇気の褒章							
キミは力よりも大事な、「勇気」を持っているくぽ。だから、これからは護衛団員としてがんばってほしいくぽ！			キミは力よりも大事な、「勇気」を持っているくぽ。だから、これからは護衛団員としてがんばってほしいくぽ！			勇気の褒章							
ゆ……夢のようなのだくぽォォォ！　信じられないくぽ！！も、モグが……ご、護衛団員に！！やったくぽ～～！！			ゆ……夢のようなのだくぽォォォ！　信じられないくぽ！！も、モグが……ご、護衛団員に！！やったくぽ～～！！			勇気の褒章							
モグレオ、これからよろしくくぽ～！さっそくだけど、ほかの仲間のみんなを紹介するくぽ♪こっちに来るくぽ～。			モグレオ、これからよろしくくぽ～！さっそくだけど、ほかの仲間のみんなを紹介するくぽ♪こっちに来るくぽ～。			勇気の褒章							
アサー天空廊のモグソンは、ヒトの遺跡に興味津々のようだ。			アサー天空廊のモグソンは、ヒトの遺跡に興味津々のようだ。			ヒトとの遭遇							
モグソンは編みカゴを忘れてきてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「編みカゴ」を3つ回収しよう。			モグソンは編みカゴを忘れてきてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「編みカゴ」を3つ回収しよう。			ヒトとの遭遇							
編みカゴを回収した。アサー天空廊の「モグソン」に「編みカゴ」を渡そう。			編みカゴを回収した。アサー天空廊の「モグソン」に「編みカゴ」を渡そう。			ヒトとの遭遇							
モグソンに編みカゴを渡した。モグソンは「ヒト」の遺跡にある珍しいものを拾い集めていたようだが、本物のヒトに会うほうが珍しかったようだ。			モグソンに編みカゴを渡した。モグソンは「ヒト」の遺跡にある珍しいものを拾い集めていたようだが、本物のヒトに会うほうが珍しかったようだ。			ヒトとの遭遇							
編みカゴを入手			編みカゴを入手			ヒトとの遭遇							
モグソンに編みカゴを渡す			モグソンに編みカゴを渡す			ヒトとの遭遇							
ももも、もしかして、ヒトなのくぽ！？はじめて見たくぽ～、伝説上の生き物じゃなかったくぽ！お願いを何でもかなえてくれる、親切な生き物って聞いてるくぽ。			ももも、もしかして、ヒトなのくぽ！？はじめて見たくぽ～、伝説上の生き物じゃなかったくぽ！お願いを何でもかなえてくれる、親切な生き物って聞いてるくぽ。			ヒトとの遭遇							
……ひとつ、お願いしてみてもいいくぽ？「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			……ひとつ、お願いしてみてもいいくぽ？「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			ヒトとの遭遇							
「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			ヒトとの遭遇							
「フォーアームズ」に「編みカゴ」を忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			「フォーアームズ」に「編みカゴ」を忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			ヒトとの遭遇							
わぁ、モグの編みカゴくぽ！本当に、探してきてくれるなんてびっくりくぽ！感謝くぽ！　ヒトって優しいくぽ！			わぁ、モグの編みカゴくぽ！本当に、探してきてくれるなんてびっくりくぽ！感謝くぽ！　ヒトって優しいくぽ！			ヒトとの遭遇							
モグはこのカゴで、ヒトの遺跡にある珍しいものを集めてたくぽ。でもまさか、言い伝えに聞く「ヒト」に会えるなんて、珍しいものを見つけるより嬉しいくぽ！			モグはこのカゴで、ヒトの遺跡にある珍しいものを集めてたくぽ。でもまさか、言い伝えに聞く「ヒト」に会えるなんて、珍しいものを見つけるより嬉しいくぽ！			ヒトとの遭遇							
白亜の宮殿のモグレオは、またも困っている仲間を見つけたようだ。			白亜の宮殿のモグレオは、またも困っている仲間を見つけたようだ。			ガサツなヤツ							
モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「そわそわモーグリ」から事情を聞こう。			モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「そわそわモーグリ」から事情を聞こう。			ガサツなヤツ							
そわそわモーグリは、アサー天空廊に戻れなくて困っているようだ。白亜の宮殿の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			そわそわモーグリは、アサー天空廊に戻れなくて困っているようだ。白亜の宮殿の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			ガサツなヤツ							
モグレオは、護衛をひとりでやりきりたいようだ。「モグレオ」を見守るため、ドラヴァニア雲海のフォーアームズで彼らと合流しよう。			モグレオは、護衛をひとりでやりきりたいようだ。「モグレオ」を見守るため、ドラヴァニア雲海のフォーアームズで彼らと合流しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちと合流したが、彼らはドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、フォーアームズで「モグレオ」たちを救助しよう。			モグレオたちと合流したが、彼らはドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、フォーアームズで「モグレオ」たちを救助しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちを救助した。先に向かった「モグレオ」たちと、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で合流しよう。			モグレオたちを救助した。先に向かった「モグレオ」たちと、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で合流しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちと合流したが、彼らは再びドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、アサー天空廊付近の「モグレオ」を再び救助しよう。			モグレオたちと合流したが、彼らは再びドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、アサー天空廊付近の「モグレオ」を再び救助しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちを再び救助した。アサー天空廊で「モグレオ」と話そう。			モグレオたちを再び救助した。アサー天空廊で「モグレオ」と話そう。			ガサツなヤツ							
モグレオは、自分ひとりの力でそわそわモーグリを救えなかったことが心残りのようだ。モグレオは、次こそ自分ひとりの力で助けると言い、またも困っている仲間を探しに発つのだった……。			モグレオは、自分ひとりの力でそわそわモーグリを救えなかったことが心残りのようだ。モグレオは、次こそ自分ひとりの力で助けると言い、またも困っている仲間を探しに発つのだった……。			ガサツなヤツ							
そわそわモーグリと話す			そわそわモーグリと話す			ガサツなヤツ							
モグレオと話す			モグレオと話す			ガサツなヤツ							
モグレオと合流			モグレオと合流			ガサツなヤツ							
妨害を退けモグレオを救助			妨害を退けモグレオを救助			ガサツなヤツ							
モグレオと再び合流			モグレオと再び合流			ガサツなヤツ							
妨害を退け再びモグレオを救助			妨害を退け再びモグレオを救助			ガサツなヤツ							
モグレオと話す			モグレオと話す			ガサツなヤツ							
う～む、なんか納得いかないくぽ……。			う～む、なんか納得いかないくぽ……。			ガサツなヤツ							
いいところにきたくぽ！　また、困ってる仲間を見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			いいところにきたくぽ！　また、困ってる仲間を見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			ガサツなヤツ							
また困ってるモーグリを見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			また困ってるモーグリを見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			ガサツなヤツ							
う～む、なんか納得いかないくぽ……。でもなぁ、あいつには敵わないし……どうしようくぽ……。			う～む、なんか納得いかないくぽ……。でもなぁ、あいつには敵わないし……どうしようくぽ……。			ガサツなヤツ							
どうしたくぽか？何が納得いかないくぽ～？			どうしたくぽか？何が納得いかないくぽ～？			ガサツなヤツ							
モグ、お花が大好きなのくぽ。だから、大事にお花にお水をやってたのに……ガサツなドラゴン族が、花を踏んづけていったくぽ！			モグ、お花が大好きなのくぽ。だから、大事にお花にお水をやってたのに……ガサツなドラゴン族が、花を踏んづけていったくぽ！			ガサツなヤツ							
だからモグ、怒ってやったくぽ！そうしたら逆上されて、モグは追い掛け回されたくぽ！まったく、信じられないくぽ～！！			だからモグ、怒ってやったくぽ！そうしたら逆上されて、モグは追い掛け回されたくぽ！まったく、信じられないくぽ～！！			ガサツなヤツ							
……でも、アサー天空廊に帰るには、あいつがいる道を通らないといけないくぽ。モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			……でも、アサー天空廊に帰るには、あいつがいる道を通らないといけないくぽ。モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			ガサツなヤツ							
フムフム……よーし、わかったくぽ！その帰り道、モグが一緒にいて守ってあげるくぽ！			フムフム……よーし、わかったくぽ！その帰り道、モグが一緒にいて守ってあげるくぽ！			ガサツなヤツ							
その前に、君に伝えておきたいことがあるくぽ。モグと一緒に、作戦会議を始めるくぽ！			その前に、君に伝えておきたいことがあるくぽ。モグと一緒に、作戦会議を始めるくぽ！			ガサツなヤツ							
モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			ガサツなヤツ							
今回の一件については、モグだけの力で、やり遂げてみせるくぽ！			今回の一件については、モグだけの力で、やり遂げてみせるくぽ！			ガサツなヤツ							
これまで、なんだかんだ君を頼ってしまってたくぽ。今度は、君はただ、そっと見守ってくれるだけでいいくぽ。モグだけでもできるって、証明したいくぽ！			これまで、なんだかんだ君を頼ってしまってたくぽ。今度は、君はただ、そっと見守ってくれるだけでいいくぽ。モグだけでもできるって、証明したいくぽ！			ガサツなヤツ							
……でも、もしモグが襲われてたりしたら、そのときは、遠慮なく助けてくれちゃって構わないくぽ！命より大事なものはないくぽ！　くぽぽ！！			……でも、もしモグが襲われてたりしたら、そのときは、遠慮なく助けてくれちゃって構わないくぽ！命より大事なものはないくぽ！　くぽぽ！！			ガサツなヤツ							
ではさっそく「フォーアームズ」を抜けていくことにするくぽ♪ぜひ、モグの勇姿を見守りにきてほしいくぽ～！			ではさっそく「フォーアームズ」を抜けていくことにするくぽ♪ぜひ、モグの勇姿を見守りにきてほしいくぽ～！			ガサツなヤツ							
ド、ドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ド、ドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ガサツなヤツ							
す、隙を突かれてしまったくぽ……。でも、もう大丈夫くぽ。「アサー天空廊」に向けて、出発くぽ～♪			す、隙を突かれてしまったくぽ……。でも、もう大丈夫くぽ。「アサー天空廊」に向けて、出発くぽ～♪			ガサツなヤツ							
ま、またドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ま、またドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ガサツなヤツ							
あと、もうちょっとのところで、モグだけでも勝てそうだったくぽ……惜しかったくぽ。さあ、ゴールの「アサー天空廊」は目の前くぽ～！			あと、もうちょっとのところで、モグだけでも勝てそうだったくぽ……惜しかったくぽ。さあ、ゴールの「アサー天空廊」は目の前くぽ～！			ガサツなヤツ							
無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			ガサツなヤツ							
なんとか戻ってこれたくぽ。でも結局、君に助けてもらっちゃったくぽ……。いざとなると、体が震えちゃってうまく動けないくぽ……。			なんとか戻ってこれたくぽ。でも結局、君に助けてもらっちゃったくぽ……。いざとなると、体が震えちゃってうまく動けないくぽ……。			ガサツなヤツ							
モグレオ、落ち込まないでくぽ！一緒にいてくれて心強かったし、こうして無事に帰ってこれて、よかったくぽ！			モグレオ、落ち込まないでくぽ！一緒にいてくれて心強かったし、こうして無事に帰ってこれて、よかったくぽ！			ガサツなヤツ							
でも、こんなんじゃ、「モグモグ護衛団」には入れないくぽ。次に困ってる仲間を見つけたら、今度こそ、がんばるくぽ……！			でも、こんなんじゃ、「モグモグ護衛団」には入れないくぽ。次に困ってる仲間を見つけたら、今度こそ、がんばるくぽ……！			ガサツなヤツ							
また、困ってる仲間を探しにいってくるくぽ～♪			また、困ってる仲間を探しにいってくるくぽ～♪			ガサツなヤツ							
アサー天空廊のモグソンは、考えこんでいるようだ。			アサー天空廊のモグソンは、考えこんでいるようだ。			古のシブい武具							
モグソンに話を聞いた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「古代の武具」を3個入手しよう。			モグソンに話を聞いた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「古代の武具」を3個入手しよう。			古のシブい武具							
古代の武具を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグミル」に「古代の武具」を渡そう。			古代の武具を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグミル」に「古代の武具」を渡そう。			古のシブい武具							
モグミルに古代の武具を渡した。モグミルは古代の武具が手に入ったことを喜んでいた。			モグミルに古代の武具を渡した。モグミルは古代の武具が手に入ったことを喜んでいた。			古のシブい武具							
古代の武具を入手			古代の武具を入手			古のシブい武具							
モグミルに古代の武具を渡す			モグミルに古代の武具を渡す			古のシブい武具							
モグの友人が、ヒトの武具に興味があると言ってたくぽ。……確かに、ヒヤッとしてて光沢がシブいくぽ。			モグの友人が、ヒトの武具に興味があると言ってたくぽ。……確かに、ヒヤッとしてて光沢がシブいくぽ。			古のシブい武具							
そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			古のシブい武具							
そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			古のシブい武具							
そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			古のシブい武具							
ヒトが作った「古代の武具」かっこいいくぽ……。モグミルもほしいくぽ……。			ヒトが作った「古代の武具」かっこいいくぽ……。モグミルもほしいくぽ……。			古のシブい武具							
……こ、この美しい形状、シブい光沢……！モグソンが、これをモグミルにくぽ！？ありがとくぽ！　今度モグソンにもお礼を言っておくくぽ！			……こ、この美しい形状、シブい光沢……！モグソンが、これをモグミルにくぽ！？ありがとくぽ！　今度モグソンにもお礼を言っておくくぽ！			古のシブい武具							
ヒトの武具って素敵くぽ～。こういうシブいのも、ピカピカのも、格好良いくぽ！			ヒトの武具って素敵くぽ～。こういうシブいのも、ピカピカのも、格好良いくぽ！			古のシブい武具							
モグモグホーム付近のモグールは、森のモーグリたちの到着を待ち詫びているようだ。			モグモグホーム付近のモグールは、森のモーグリたちの到着を待ち詫びているようだ。			迷走、あばらばら雲海							
ドラヴァニア雲海に招待した森のモーグリたちが、いつまで経っても現れないという。誤って「アバラシア雲海」に向かった可能性がある。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップで森のモーグリ族の情報を集めよう。			ドラヴァニア雲海に招待した森のモーグリたちが、いつまで経っても現れないという。誤って「アバラシア雲海」に向かった可能性がある。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップで森のモーグリ族の情報を集めよう。			迷走、あばらばら雲海							
キャンプ・クラウドトップで情報を集めた。その中に、モーグリ族の声らしきものを聞いた男性がいるという情報があった。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ギルドン」と話そう。			キャンプ・クラウドトップで情報を集めた。その中に、モーグリ族の声らしきものを聞いた男性がいるという情報があった。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ギルドン」と話そう。			迷走、あばらばら雲海							
ギルドンは、アバラシア雲海のオク・ズンド付近に向かうモーグリ族の声を聞いたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドで森のモーグリ族の情報を集めよう。			ギルドンは、アバラシア雲海のオク・ズンド付近に向かうモーグリ族の声を聞いたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドで森のモーグリ族の情報を集めよう。			迷走、あばらばら雲海							
オク・ズンド付近で情報を集めた。グナバヌというバヌバヌ族が、モーグリ族の声らしきものを聞いたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」と話そう。			オク・ズンド付近で情報を集めた。グナバヌというバヌバヌ族が、モーグリ族の声らしきものを聞いたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」と話そう。			迷走、あばらばら雲海							
橋の下から、モーグリの声が聞こえたという者がいるようだ。オク・ズントのはずれにある橋の下で、森のモーグリ族を探そう。			橋の下から、モーグリの声が聞こえたという者がいるようだ。オク・ズントのはずれにある橋の下で、森のモーグリ族を探そう。			迷走、あばらばら雲海							
迷子になっていた森のモーグリ族、クプリ・クキを見つけた。やはり、「ドラヴァニア雲海」と間違えて「アバラシア雲海」に来ていたらしい。クプリ・クキは、空のモーグリ族と会えなかった理由がわかって、ひとまず安心したようだ。			迷子になっていた森のモーグリ族、クプリ・クキを見つけた。やはり、「ドラヴァニア雲海」と間違えて「アバラシア雲海」に来ていたらしい。クプリ・クキは、空のモーグリ族と会えなかった理由がわかって、ひとまず安心したようだ。			迷走、あばらばら雲海							
キャンプ・クラウドトップで情報を集める			キャンプ・クラウドトップで情報を集める			迷走、あばらばら雲海							
ローズハウスのギルドンと話す			ローズハウスのギルドンと話す			迷走、あばらばら雲海							
オク・ズンドで情報を集める			オク・ズンドで情報を集める			迷走、あばらばら雲海							
グナバヌと話す			グナバヌと話す			迷走、あばらばら雲海							
オク・ズンドのはずれの橋の下で森のモーグリ族を探す			オク・ズンドのはずれの橋の下で森のモーグリ族を探す			迷走、あばらばら雲海							
招待した森のモーグリたちが、いつまでたっても来ないくぽ。ちゃんと、雲海の浮島で待ってるって伝えたはずくぽ……。まさかここ以外に、「雲海」って呼ばれる場所があるくぽ？			招待した森のモーグリたちが、いつまでたっても来ないくぽ。ちゃんと、雲海の浮島で待ってるって伝えたはずくぽ……。まさかここ以外に、「雲海」って呼ばれる場所があるくぽ？			迷走、あばらばら雲海							
……「あばらばら雲海」くぽ！？別の場所にも雲海があるなんて、知らなかったくぽ！もしかして、そっちに行っちゃってるかもしれないくぽ……。			……「あばらばら雲海」くぽ！？別の場所にも雲海があるなんて、知らなかったくぽ！もしかして、そっちに行っちゃってるかもしれないくぽ……。			迷走、あばらばら雲海							
その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。ふたりで行って、入れ違いになっても困るし……「あぶらぶら雲海」で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。ふたりで行って、入れ違いになっても困るし……「あぶらぶら雲海」で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			迷走、あばらばら雲海							
その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。あば……あぶら……「あぶらばら雲海」……で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。あば……あぶら……「あぶらばら雲海」……で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			迷走、あばらばら雲海							
……モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。最近変わったことといえば、ワインの備蓄が減ってたことぐらい。モーグリ族とは、まず関係ないでしょうね。			……モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。最近変わったことといえば、ワインの備蓄が減ってたことぐらい。モーグリ族とは、まず関係ないでしょうね。			迷走、あばらばら雲海							
……モーグリ族なんて、こんなところにいるわけがないだろ！いや、でも待てよ……「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			……モーグリ族なんて、こんなところにいるわけがないだろ！いや、でも待てよ……「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			迷走、あばらばら雲海							
……モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			……モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			迷走、あばらばら雲海							
モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。			モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。			迷走、あばらばら雲海							
「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			迷走、あばらばら雲海							
モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			迷走、あばらばら雲海							
……おぉ、ついに自分の証言を信じる者が現れたか！実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			……おぉ、ついに自分の証言を信じる者が現れたか！実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			迷走、あばらばら雲海							
実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			迷走、あばらばら雲海							
……これは、これは、白いふわふわした生き物を探してる？たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			……これは、これは、白いふわふわした生き物を探してる？たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			迷走、あばらばら雲海							
どうした、どうした？モーグリ族……それは虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			どうした、どうした？モーグリ族……それは虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			迷走、あばらばら雲海							
……なんと、なんと、綿雲のような生き物を見たかとな？ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			……なんと、なんと、綿雲のような生き物を見たかとな？ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			迷走、あばらばら雲海							
たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			迷走、あばらばら雲海							
モーグリ族？それは、それは、虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			モーグリ族？それは、それは、虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			迷走、あばらばら雲海							
ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			迷走、あばらばら雲海							
なにか、なにか、ご用かな？			なにか、なにか、ご用かな？			迷走、あばらばら雲海							
……なるほど、なるほど、クヌバリさまから話を聞いたのか。我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていた。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			……なるほど、なるほど、クヌバリさまから話を聞いたのか。我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていた。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			迷走、あばらばら雲海							
我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていたぞ。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていたぞ。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			迷走、あばらばら雲海							
……わわっ、モグのことを探していたクポ？それは助かったクポ……お空のモーグリを探して、あちこち飛び回ったけれど、見つからなくて困ってたクポ……。			……わわっ、モグのことを探していたクポ？それは助かったクポ……お空のモーグリを探して、あちこち飛び回ったけれど、見つからなくて困ってたクポ……。			迷走、あばらばら雲海							
……呼ばれたのは、この「あばらばら雲海」じゃなかったクポ！？せっかく飛空艇に乗ってやって来たのに損したクポ。とりあえず、勘違いとわかって、ひと安心クポ～♪			……呼ばれたのは、この「あばらばら雲海」じゃなかったクポ！？せっかく飛空艇に乗ってやって来たのに損したクポ。とりあえず、勘違いとわかって、ひと安心クポ～♪			迷走、あばらばら雲海							
アサー天空廊のモグレオは、困っている仲間を再び見つけたようだ。			アサー天空廊のモグレオは、困っている仲間を再び見つけたようだ。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「ずむずむモーグリ」から事情を聞こう。			モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「ずむずむモーグリ」から事情を聞こう。			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でできたナイフをなくしてしまったらしい。新しい棘を手に入れるために、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構に向かった「モグレオ」と合流しよう。			ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でできたナイフをなくしてしまったらしい。新しい棘を手に入れるために、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構に向かった「モグレオ」と合流しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオと合流した。モグレオは、冒険者がウアジェットと戦っている間に棘を抜くつもりのようだ。ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			モグレオと合流した。モグレオは、冒険者がウアジェットと戦っている間に棘を抜くつもりのようだ。ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェットを討伐した。ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			ウアジェットを討伐した。ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、棘を抜けなかったようだ。再度、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			モグレオは、棘を抜けなかったようだ。再度、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			トゲ抜きモーグリ							
再びウアジェットを討伐した。再度、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			再びウアジェットを討伐した。再度、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、またしても棘を抜けなかったようだ。さらに、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			モグレオは、またしても棘を抜けなかったようだ。さらに、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			トゲ抜きモーグリ							
またもウアジェットを討伐した。さらに、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			またもウアジェットを討伐した。さらに、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、無事ウアジェットの棘を手に入れたようだ。アサー天空廊にいる、「ずむずむモーグリ」と話し、無事に仕事を終えられたかどうか確認しよう。			モグレオは、無事ウアジェットの棘を手に入れたようだ。アサー天空廊にいる、「ずむずむモーグリ」と話し、無事に仕事を終えられたかどうか確認しよう。			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でナイフを作れると喜んでくれた。そしてモグレオは、またも困っている仲間を探しに旅立つのだった……。			ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でナイフを作れると喜んでくれた。そしてモグレオは、またも困っている仲間を探しに旅立つのだった……。			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリと話す			ずむずむモーグリと話す			トゲ抜きモーグリ							
ランドロード遺構でモグレオと合流			ランドロード遺構でモグレオと合流			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェットを討伐			ウアジェットを討伐			トゲ抜きモーグリ							
モグレオに報告			モグレオに報告			トゲ抜きモーグリ							
再度ウアジェットを討伐			再度ウアジェットを討伐			トゲ抜きモーグリ							
再度モグレオに報告			再度モグレオに報告			トゲ抜きモーグリ							
さらにウアジェットを討伐			さらにウアジェットを討伐			トゲ抜きモーグリ							
さらにモグレオに報告			さらにモグレオに報告			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリと話す			ずむずむモーグリと話す			トゲ抜きモーグリ							
あわわ……モグとしたことが……どうすればいいくぽ……。			あわわ……モグとしたことが……どうすればいいくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！			モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！			トゲ抜きモーグリ							
君を待ってたくぽ！　再び困ってる仲間を見つけたくぽ！「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			君を待ってたくぽ！　再び困ってる仲間を見つけたくぽ！「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
あわわ……モグとしたことが……なんて言って謝ればいいくぽ……。			あわわ……モグとしたことが……なんて言って謝ればいいくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
どうしたくぽ？よかったら、詳しく教えてほしいくぽ。			どうしたくぽ？よかったら、詳しく教えてほしいくぽ。			トゲ抜きモーグリ							
……友達から、かっちょいいナイフを借りてたくぽ。ウアジェットの棘を削った、イカしたナイフくぽ！それが……どこかでなくしちゃったみたいくぽ……。			……友達から、かっちょいいナイフを借りてたくぽ。ウアジェットの棘を削った、イカしたナイフくぽ！それが……どこかでなくしちゃったみたいくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
モグ、いろんなところに遊びに行っていたから、どこで落としたのか全然わからないくぽ……。			モグ、いろんなところに遊びに行っていたから、どこで落としたのか全然わからないくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
こうなったら、自分で作るしかないくぽ！でも、ウアジェットの棘を抜いてくるなんて、モグには怖くてできないくぽ……。			こうなったら、自分で作るしかないくぽ！でも、ウアジェットの棘を抜いてくるなんて、モグには怖くてできないくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
フムフム……事情はわかったくぽ。ウアジェットの棘抜き、このモグレオに任せるくぽ！			フムフム……事情はわかったくぽ。ウアジェットの棘抜き、このモグレオに任せるくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
じゃあ、さっそく北のウアジェットの生息地に行くくぽ！先に行って待ってるくぽ～♪			じゃあ、さっそく北のウアジェットの生息地に行くくぽ！先に行って待ってるくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
本当に、ウアジェットの棘をもってきてくれるくぽ！？			本当に、ウアジェットの棘をもってきてくれるくぽ！？			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェット……。あいつら、モグたちにもビンカンに気付くくぽ。			ウアジェット……。あいつら、モグたちにもビンカンに気付くくぽ。			トゲ抜きモーグリ							
う～ん……そうくぽ！君がウアジェットと戦っている間に、こっそり抜くくぽ！そうすれば、きっとうまくいくはずくぽ～！			う～ん……そうくぽ！君がウアジェットと戦っている間に、こっそり抜くくぽ！そうすれば、きっとうまくいくはずくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
く、くぽぽ……。ごめんくぽ、うまく抜けなかったくぽ……。ウアジェット、うねうね動くくぽ……。			く、くぽぽ……。ごめんくぽ、うまく抜けなかったくぽ……。ウアジェット、うねうね動くくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
だからもう一度、戦ってほしいくぽ。今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			だからもう一度、戦ってほしいくぽ。今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
お、惜しかったくぽ……。あと、もうちょっとで取れたくぽ……。もう、ほとんど抜けかけくぽ……。			お、惜しかったくぽ……。あと、もうちょっとで取れたくぽ……。もう、ほとんど抜けかけくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
……そ、その目は、なにくぽ？ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			……そ、その目は、なにくぽ？ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
抜けたくぽーー！モグレオ史に残る死闘だったのだくぽ……！さっそく持って帰るくぽ～♪			抜けたくぽーー！モグレオ史に残る死闘だったのだくぽ……！さっそく持って帰るくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
ふふふ……驚く顔を見るのがたのしみくぽ～♪			ふふふ……驚く顔を見るのがたのしみくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェットの棘、抜けたくぽ……？			ウアジェットの棘、抜けたくぽ……？			トゲ抜きモーグリ							
ふふふ……これを受け取るくぽ～！			ふふふ……これを受け取るくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
これは、ウアジェットの棘！本当に取ってきてくれたくぽ！？感激くぽ～！			これは、ウアジェットの棘！本当に取ってきてくれたくぽ！？感激くぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
これを元にナイフを作って、許してもらうくぽ！さっそく作るくぽ～♪			これを元にナイフを作って、許してもらうくぽ！さっそく作るくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
うんうん、これで一件落着くぽ～♪でも、もっともっとたくさんの仲間を助けるくぽ！さっそく、困ってそうな仲間を探しに行ってくるくぽ～！			うんうん、これで一件落着くぽ～♪でも、もっともっとたくさんの仲間を助けるくぽ！さっそく、困ってそうな仲間を探しに行ってくるくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
モンステリエのきょろきょろモーグリは、ふらふらとお腹を押さえながら飛んでいるようだ。			モンステリエのきょろきょろモーグリは、ふらふらとお腹を押さえながら飛んでいるようだ。			監視の緊急事態							
きょろきょろモーグリの話を聞いた。モンステリエ周辺で「トゥリヘンド」を4体討伐しよう。			きょろきょろモーグリの話を聞いた。モンステリエ周辺で「トゥリヘンド」を4体討伐しよう。			監視の緊急事態							
トゥリヘンドを討伐した。モンステリエの「きょろきょろモーグリ」に報告しよう。			トゥリヘンドを討伐した。モンステリエの「きょろきょろモーグリ」に報告しよう。			監視の緊急事態							
きょろきょろモーグリに報告した。きょろきょろモーグリはお腹が減ったと、交代が来る前に帰ってしまった。			きょろきょろモーグリに報告した。きょろきょろモーグリはお腹が減ったと、交代が来る前に帰ってしまった。			監視の緊急事態							
トゥリヘンドを討伐			トゥリヘンドを討伐			監視の緊急事態							
きょろきょろモーグリに報告			きょろきょろモーグリに報告			監視の緊急事態							
遅い、遅すぎるくぽ……。そろそろ交代のはずなのに、代わりの監視がこないくぽ……。まさか、トゥリヘンドに邪魔されて帰っちゃったくぽ！？			遅い、遅すぎるくぽ……。そろそろ交代のはずなのに、代わりの監視がこないくぽ……。まさか、トゥリヘンドに邪魔されて帰っちゃったくぽ！？			監視の緊急事態							
緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			監視の緊急事態							
冒険者さん、緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			冒険者さん、緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			監視の緊急事態							
ありがとうくぽ！トゥリヘンドがいなくなったら、きっと交代が来るはずくぽ。モグは、お腹が空いたから、先に帰っちゃうくぽ～！			ありがとうくぽ！トゥリヘンドがいなくなったら、きっと交代が来るはずくぽ。モグは、お腹が空いたから、先に帰っちゃうくぽ～！			監視の緊急事態							
アサー天空廊のモグモンは、周囲を警戒しているようだ。			アサー天空廊のモグモンは、周囲を警戒しているようだ。			喧嘩両成敗							
モグモンに話を聞いた。アサー天空廊の北で「モスドラゴン」、南で「レッサードラゴン」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			モグモンに話を聞いた。アサー天空廊の北で「モスドラゴン」、南で「レッサードラゴン」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			喧嘩両成敗							
レッサードラゴンとモスドラゴンを討伐した。アサー天空廊の「モグモン」に報告しよう。			レッサードラゴンとモスドラゴンを討伐した。アサー天空廊の「モグモン」に報告しよう。			喧嘩両成敗							
モグモンに報告した。この場所は聖竜の領域であり、邪竜配下のドラゴン族が暴れまわることが許せないようだ。			モグモンに報告した。この場所は聖竜の領域であり、邪竜配下のドラゴン族が暴れまわることが許せないようだ。			喧嘩両成敗							
モスドラゴンを討伐			モスドラゴンを討伐			喧嘩両成敗							
レッサードラゴンを討伐			レッサードラゴンを討伐			喧嘩両成敗							
モグモンに報告			モグモンに報告			喧嘩両成敗							
最近、ドラゴン族同士が喧嘩して困ってるくぽ。そのおかげでトバッチリを受けて、いつもピリピリ警戒中くぽ。とっても迷惑くぽ！			最近、ドラゴン族同士が喧嘩して困ってるくぽ。そのおかげでトバッチリを受けて、いつもピリピリ警戒中くぽ。とっても迷惑くぽ！			喧嘩両成敗							
北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			喧嘩両成敗							
北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			喧嘩両成敗							
くぽ～！　ありがとうくぽ！きっと、これで少しは反省するハズくぽ～。			くぽ～！　ありがとうくぽ！きっと、これで少しは反省するハズくぽ～。			喧嘩両成敗							
ここは聖竜様の領域だから、邪竜様配下の暴れん坊たちが、来ていい場所じゃないくぽ！まったく、礼儀をわきまえてほしいくぽ！			ここは聖竜様の領域だから、邪竜様配下の暴れん坊たちが、来ていい場所じゃないくぽ！まったく、礼儀をわきまえてほしいくぽ！			喧嘩両成敗							
アサー天空廊のモグムムは、とっても怒っているようだ。			アサー天空廊のモグムムは、とっても怒っているようだ。			花荒らしにオシオキ							
モグムムに花畑を荒らす魔物の駆除を頼まれた。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「アンフィプテレ」を3体討伐しよう。			モグムムに花畑を荒らす魔物の駆除を頼まれた。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「アンフィプテレ」を3体討伐しよう。			花荒らしにオシオキ							
アンフィプテレを討伐した。アサー天空廊の「モグムム」に報告しよう。			アンフィプテレを討伐した。アサー天空廊の「モグムム」に報告しよう。			花荒らしにオシオキ							
モグムムに報告した。モグムムは、アンフィプテレから貴重な花を守ってくれた冒険者に感謝するのだった。			モグムムに報告した。モグムムは、アンフィプテレから貴重な花を守ってくれた冒険者に感謝するのだった。			花荒らしにオシオキ							
アンフィプテレを討伐			アンフィプテレを討伐			花荒らしにオシオキ							
モグムムに報告			モグムムに報告			花荒らしにオシオキ							
ここでは、お花がすごく貴重なんだくぽ。それなのに、アンフィプテレがやってきて、お花を踏み荒らしていくくぽ！　許せないくぽ！			ここでは、お花がすごく貴重なんだくぽ。それなのに、アンフィプテレがやってきて、お花を踏み荒らしていくくぽ！　許せないくぽ！			花荒らしにオシオキ							
こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			花荒らしにオシオキ							
こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			花荒らしにオシオキ							
大切なお花を傷つけた報いだくぽ！ヒトさんには、とっても感謝くぽ。			大切なお花を傷つけた報いだくぽ！ヒトさんには、とっても感謝くぽ。			花荒らしにオシオキ							
邪竜様の咆吼を聞いて、気が立っているのかもしれないけど、モグたちが手入れしてる場所を、踏み荒らすのはダメくぽ！これで、大人しくなってくれるといいくぽ～。			邪竜様の咆吼を聞いて、気が立っているのかもしれないけど、モグたちが手入れしてる場所を、踏み荒らすのはダメくぽ！これで、大人しくなってくれるといいくぽ～。			花荒らしにオシオキ							
モグモグホームのモグムグは、ふわふわと漂いながら悩んでいるようだ。			モグモグホームのモグムグは、ふわふわと漂いながら悩んでいるようだ。			美しきモグムグ							
モグムグにサンクチンニのつるの調達を頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームでサンクチンニを倒し、「サンクチンニのつる」を入手しよう。			モグムグにサンクチンニのつるの調達を頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームでサンクチンニを倒し、「サンクチンニのつる」を入手しよう。			美しきモグムグ							
サンクチンニのつるを入手した。モグモグホームの「モグムグ」に「サンクチンニのつる」を渡そう。			サンクチンニのつるを入手した。モグモグホームの「モグムグ」に「サンクチンニのつる」を渡そう。			美しきモグムグ							
モグムグにサンクチンニのつるを渡した。音楽祭に向け、サンクチンニのつるを使った竪琴を作るようだ。			モグムグにサンクチンニのつるを渡した。音楽祭に向け、サンクチンニのつるを使った竪琴を作るようだ。			美しきモグムグ							
サンクチンニからサンクチンニのつるを入手			サンクチンニからサンクチンニのつるを入手			美しきモグムグ							
モグムグにサンクチンニのつるを渡す			モグムグにサンクチンニのつるを渡す			美しきモグムグ							
美しいくぽ……なんてモグは美しいくぽ……。こんな美しいモグは、とても汚れ仕事なんてできないくぽ。			美しいくぽ……なんてモグは美しいくぽ……。こんな美しいモグは、とても汚れ仕事なんてできないくぽ。			美しきモグムグ							
冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			美しきモグムグ							
冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			美しきモグムグ							
冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			美しきモグムグ							
素晴らしいくぽ～！　モグほどじゃないけど美しいくぽ！これで音楽祭に向けて、最高の竪琴を作れるくぽ！美しいモグが、美しい竪琴で、美しい音楽を奏でるくぽ！			素晴らしいくぽ～！　モグほどじゃないけど美しいくぽ！これで音楽祭に向けて、最高の竪琴を作れるくぽ！美しいモグが、美しい竪琴で、美しい音楽を奏でるくぽ！			美しきモグムグ							
モグモグホームのモグプウは、水場を気にしているようだ。			モグモグホームのモグプウは、水場を気にしているようだ。			モグプウの苦手なもの							
モグプウは、水場に近づけず困っているようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある水場で「ロプケン」を3体討伐しよう。			モグプウは、水場に近づけず困っているようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある水場で「ロプケン」を3体討伐しよう。			モグプウの苦手なもの							
ロプケンを討伐した。モグモグホームの「モグプウ」に伝えよう。			ロプケンを討伐した。モグモグホームの「モグプウ」に伝えよう。			モグプウの苦手なもの							
モグプウに報告した。モグプウは、ロプケンが魚臭いため苦手だったようだ。			モグプウに報告した。モグプウは、ロプケンが魚臭いため苦手だったようだ。			モグプウの苦手なもの							
ロプケンを討伐			ロプケンを討伐			モグプウの苦手なもの							
モグプウに報告			モグプウに報告			モグプウの苦手なもの							
北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			モグプウの苦手なもの							
北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			モグプウの苦手なもの							
ありがとうくぽ！　おかげで水場に行けるくぽ！あいつら、ものすごく魚臭いくぽ！モグは近づくのも嫌だったくぽ！			ありがとうくぽ！　おかげで水場に行けるくぽ！あいつら、ものすごく魚臭いくぽ！モグは近づくのも嫌だったくぽ！			モグプウの苦手なもの							
モグモグホームのモグモモは、北の方角を気にしているようだ。			モグモグホームのモグモモは、北の方角を気にしているようだ。			遺構に咲く花							
モグモモからラッパの花を採ってくるように頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ラッパの花」を探して入手しよう。			モグモモからラッパの花を採ってくるように頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ラッパの花」を探して入手しよう。			遺構に咲く花							
ラッパの花を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「ラッパの花」を渡そう。			ラッパの花を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「ラッパの花」を渡そう。			遺構に咲く花							
モグモモにラッパの花を渡した。ラッパの花は貴重な存在のようだ。モグモモは、大切に育てると喜んでいた。			モグモモにラッパの花を渡した。ラッパの花は貴重な存在のようだ。モグモモは、大切に育てると喜んでいた。			遺構に咲く花							
ラッパの花を入手			ラッパの花を入手			遺構に咲く花							
モグモモにラッパの花を渡す			モグモモにラッパの花を渡す			遺構に咲く花							
すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			遺構に咲く花							
すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			遺構に咲く花							
すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			遺構に咲く花							
とってもきれいで立派くぽ～！　ありがとうくぽ！「ラッパの花」は、音楽好きのモーグリに大人気くぽ！枯れたりしないように、モグモモが大切に育てるくぽ！			とってもきれいで立派くぽ～！　ありがとうくぽ！「ラッパの花」は、音楽好きのモーグリに大人気くぽ！枯れたりしないように、モグモモが大切に育てるくぽ！			遺構に咲く花							
秘密の花園をこっそりと造って、みんなを招待してあげるくぽ！　楽しみくぽ～！			秘密の花園をこっそりと造って、みんなを招待してあげるくぽ！　楽しみくぽ～！			遺構に咲く花							
モグモグホームのクプリ・クキは、モーグリの名前について考えているようだ。			モグモグホームのクプリ・クキは、モーグリの名前について考えているようだ。			名前の由来は							
クプリ・クキは、空のモーグリたちの名前が気になっているらしい。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる長老「モグリン」に、彼らの名前の由来を聞いてみよう。			クプリ・クキは、空のモーグリたちの名前が気になっているらしい。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる長老「モグリン」に、彼らの名前の由来を聞いてみよう。			名前の由来は							
モグモグホームの「クポの実」を狙う魔物が出現したため、長老のモグリンは忙しいようだ。魔物退治を手伝うため、まずはモグモグホームの「モグレオ」に状況を確認しよう。			モグモグホームの「クポの実」を狙う魔物が出現したため、長老のモグリンは忙しいようだ。魔物退治を手伝うため、まずはモグモグホームの「モグレオ」に状況を確認しよう。			名前の由来は							
モグレオに、クポの実を狙う魔物の討伐を頼まれた。モグモグホームの「モグール」「クプリ・クキ」「ふわふわモーグリ」「ふるふるモーグリ」と話し、大事なクポの実を狙う魔物の情報を集めよう。			モグレオに、クポの実を狙う魔物の討伐を頼まれた。モグモグホームの「モグール」「クプリ・クキ」「ふわふわモーグリ」「ふるふるモーグリ」と話し、大事なクポの実を狙う魔物の情報を集めよう。			名前の由来は							
謎の魔物は、モーグリたちの手で追い込まれたようだ。モグモグホーム南東で、クポの実を狙う魔物を討伐しよう。			謎の魔物は、モーグリたちの手で追い込まれたようだ。モグモグホーム南東で、クポの実を狙う魔物を討伐しよう。			名前の由来は							
クポの実を狙っていたゲイラキャットを討伐した。モグモグホームの「モグレオ」に報告しよう。			クポの実を狙っていたゲイラキャットを討伐した。モグモグホームの「モグレオ」に報告しよう。			名前の由来は							
モグレオに報告した。長老の「モグリン」にも報告しよう。			モグレオに報告した。長老の「モグリン」にも報告しよう。			名前の由来は							
モグリンに報告し、空のモーグリ族の名前の由来について話を聞いた。どうやら、モグリンは善王「モグル・モグXII世」の末裔であるらしい。さらに、モグレオの所属する「モグモグ護衛団」も、モグル・モグXII世に仕えていた家臣団から続いているものだという。伝説のモーグリたちと出会えたとはしゃぐクプリ・クキたちに、モグレオはクポの実をふるまい、森と空のモーグリ族は友好を深めあうのだった。			モグリンに報告し、空のモーグリ族の名前の由来について話を聞いた。どうやら、モグリンは善王「モグル・モグXII世」の末裔であるらしい。さらに、モグレオの所属する「モグモグ護衛団」も、モグル・モグXII世に仕えていた家臣団から続いているものだという。伝説のモーグリたちと出会えたとはしゃぐクプリ・クキたちに、モグレオはクポの実をふるまい、森と空のモーグリ族は友好を深めあうのだった。			名前の由来は							
モグリンと話す			モグリンと話す			名前の由来は							
モグレオと話す			モグレオと話す			名前の由来は							
クポの実を狙う魔物の情報を集める			クポの実を狙う魔物の情報を集める			名前の由来は							
モグモグホーム南東でクポの実を狙う魔物を討伐			モグモグホーム南東でクポの実を狙う魔物を討伐			名前の由来は							
モグレオに報告			モグレオに報告			名前の由来は							
モグリンに報告			モグリンに報告			名前の由来は							
いや～、まさかモグたちのご先祖様が、雲海から降りてきていたなんて、びっくりクポ！でも、モグールはいいやつだし、仲良くやっていけそうクポ♪			いや～、まさかモグたちのご先祖様が、雲海から降りてきていたなんて、びっくりクポ！でも、モグールはいいやつだし、仲良くやっていけそうクポ♪			名前の由来は							
ん、そういえば……モグールってなんだか変わった名前クポ。考えてみれば、モグリンさまの名前もそうだけど、なんで頭に「モグ」ってつけるんだろう……へんてこクポ！			ん、そういえば……モグールってなんだか変わった名前クポ。考えてみれば、モグリンさまの名前もそうだけど、なんで頭に「モグ」ってつけるんだろう……へんてこクポ！			名前の由来は							
もしかして、何か理由でもあるのかもしれないクポ。モグリンさまに聞いてみたいけど……。偉い人って、話しかけづらいクポ。			もしかして、何か理由でもあるのかもしれないクポ。モグリンさまに聞いてみたいけど……。偉い人って、話しかけづらいクポ。			名前の由来は							
ちょっと、聞きに行ってみてほしいクポ～。もし何かわかったら、教えてクポ♪			ちょっと、聞きに行ってみてほしいクポ～。もし何かわかったら、教えてクポ♪			名前の由来は							
もし何かわかったら、教えてクポ♪			もし何かわかったら、教えてクポ♪			名前の由来は							
今は、取り込み中くぽ！　緊急事態くぽ！			今は、取り込み中くぽ！　緊急事態くぽ！			名前の由来は							
ダサい名前のForenameよ。「モグリン」という名前が、やっぱり羨ましいクポ？でも、今はちょっと立て込んでるから、後にしてほしいくぽ。			ダサい名前のForenameよ。「モグリン」という名前が、やっぱり羨ましいクポ？でも、今はちょっと立て込んでるから、後にしてほしいくぽ。			名前の由来は							
……モグリン様、そうですくぽ！上層のクポの木のそばで、魔物が暴れまくりくぽ！「モグモグ護衛団」が対処していますが、苦戦中くぽ！			……モグリン様、そうですくぽ！上層のクポの木のそばで、魔物が暴れまくりくぽ！「モグモグ護衛団」が対処していますが、苦戦中くぽ！			名前の由来は							
仕方あるまい、Forenameよ。その力で、護衛団を援護してほしいくぽ！			仕方あるまい、Forenameよ。その力で、護衛団を援護してほしいくぽ！			名前の由来は							
クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			名前の由来は							
クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			名前の由来は							
冒険者さん、ひさしぶりくぽ！モグレオは、このとおり護衛団で立派にやっているくぽ～♪……って、今はそれどころじゃなかったくぽ！			冒険者さん、ひさしぶりくぽ！モグレオは、このとおり護衛団で立派にやっているくぽ～♪……って、今はそれどころじゃなかったくぽ！			名前の由来は							
冒険者さんも手伝ってくれるくぽ？　それは心強いくぽ！モグたちは今、クポの実を奪いに来た、魔物を追ってるくぽ。フトドキ者の魔物は、全部で2匹いたくぽ。			冒険者さんも手伝ってくれるくぽ？　それは心強いくぽ！モグたちは今、クポの実を奪いに来た、魔物を追ってるくぽ。フトドキ者の魔物は、全部で2匹いたくぽ。			名前の由来は							
片方は、モグたち護衛団が追い払っている最中くぽ。もう片方は、モグールと森のモーグリたちが追っかけてるくぽ！森のモーグリたちも、なかなかいい奴くぽ！			片方は、モグたち護衛団が追い払っている最中くぽ。もう片方は、モグールと森のモーグリたちが追っかけてるくぽ！森のモーグリたちも、なかなかいい奴くぽ！			名前の由来は							
モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			名前の由来は							
モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			名前の由来は							
おぉ、助けてくれるクポ？クポの実を奪いに来た魔物は、向こうに追い込んだクポ！			おぉ、助けてくれるクポ？クポの実を奪いに来た魔物は、向こうに追い込んだクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物は、こっちに来たクポ！あいつ、ヒョコヒョコ来たから追い返してやったクポ！			ヘンな魔物は、こっちに来たクポ！あいつ、ヒョコヒョコ来たから追い返してやったクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物なら、さっきこっちの方に来たクポ。たぶん、この先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			ヘンな魔物なら、さっきこっちの方に来たクポ。たぶん、この先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			名前の由来は							
くぽぽ～！魔物を追いかけていたのに、見逃しちゃったくぽ～！悔しいくぽ～！			くぽぽ～！魔物を追いかけていたのに、見逃しちゃったくぽ～！悔しいくぽ～！			名前の由来は							
クポの実を食べちゃう魔物は、向こうに追い込んだクポ！			クポの実を食べちゃう魔物は、向こうに追い込んだクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物が、ヒョコヒョコ飛んできたから、追い返してやったクポ！			ヘンな魔物が、ヒョコヒョコ飛んできたから、追い返してやったクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物は、たぶんこの先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			ヘンな魔物は、たぶんこの先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			名前の由来は							
くぽぽ～！　悔しいくぽ～！			くぽぽ～！　悔しいくぽ～！			名前の由来は							
そっちも逃げた1匹は、倒せたくぽ！？こっちも、無事に魔物を倒せたくぽ！これでクポの木は、もう安心くぽ！			そっちも逃げた1匹は、倒せたくぽ！？こっちも、無事に魔物を倒せたくぽ！これでクポの木は、もう安心くぽ！			名前の由来は							
それにしても、見たことのない魔物だったくぽ……。いったいどこから紛れ込んだくぽ？			それにしても、見たことのない魔物だったくぽ……。いったいどこから紛れ込んだくぽ？			名前の由来は							
ももも、もしかしたら、モグたちが、跡をつけられたのかもしれないクポ……。……ごめんクポ～。			ももも、もしかしたら、モグたちが、跡をつけられたのかもしれないクポ……。……ごめんクポ～。			名前の由来は							
くぽ！　しかたがないことくぽ。森の皆が、魔物討伐を手伝ってくれて、駆除できたくぽ。大団円くぽ！			くぽ！　しかたがないことくぽ。森の皆が、魔物討伐を手伝ってくれて、駆除できたくぽ。大団円くぽ！			名前の由来は							
さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			名前の由来は							
さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			名前の由来は							
大団円……くぽ？			大団円……くぽ？			名前の由来は							
モグリン様から、名前の話を聞けるといいクポ。			モグリン様から、名前の話を聞けるといいクポ。			名前の由来は							
魔物がついてきてたなんて、気付かなかったクポ～。			魔物がついてきてたなんて、気付かなかったクポ～。			名前の由来は							
魔物を追いかけ回すの、ちょっと楽しかったクポ！			魔物を追いかけ回すの、ちょっと楽しかったクポ！			名前の由来は							
……どうだったくぽ？クポの実を狙う魔物は、退治できたくぽ？			……どうだったくぽ？クポの実を狙う魔物は、退治できたくぽ？			名前の由来は							
無事、退治できましたくぽ！森から来たみんなが助けてくれたおかげくぽ～♪			無事、退治できましたくぽ！森から来たみんなが助けてくれたおかげくぽ～♪			名前の由来は							
それは、よかったくぽ！……そういえばForenameに、モグたちの名前について聞かれていたのだったくぽ。			それは、よかったくぽ！……そういえばForenameに、モグたちの名前について聞かれていたのだったくぽ。			名前の由来は							
モグが、冒険者さんに頼んだクポ！森のモーグリと、空のモーグリの間で、名前の付け方が違うのが気になってるクポ！			モグが、冒険者さんに頼んだクポ！森のモーグリと、空のモーグリの間で、名前の付け方が違うのが気になってるクポ！			名前の由来は							
モグたち森のモーグリの名前は、頭文字に「ク」や「プ」をつけることが多いクポ。それは「クポの実」にちなんでいると、言われているクポ。			モグたち森のモーグリの名前は、頭文字に「ク」や「プ」をつけることが多いクポ。それは「クポの実」にちなんでいると、言われているクポ。			名前の由来は							
多分、雲の上から持ってきたクポの実が、モグたちにとって大切なモノだったからクポ！でも、空のみんなの名前は違うクポ、不思議クポ！			多分、雲の上から持ってきたクポの実が、モグたちにとって大切なモノだったからクポ！でも、空のみんなの名前は違うクポ、不思議クポ！			名前の由来は							
理由など、考えたこともなかったくぽ。モーグリ族だから、自然と「モグ」をつけたんだと思うくぽ。昔からずーっと、名前には「モグ」がついてるくぽ。			理由など、考えたこともなかったくぽ。モーグリ族だから、自然と「モグ」をつけたんだと思うくぽ。昔からずーっと、名前には「モグ」がついてるくぽ。			名前の由来は							
モグのご先祖様である、初代の長老さまの名前も「モグルグ」くぽ。モグルグ様は「風の災い」の時に、一族をまとめた英雄くぽ。			モグのご先祖様である、初代の長老さまの名前も「モグルグ」くぽ。モグルグ様は「風の災い」の時に、一族をまとめた英雄くぽ。			名前の由来は							
……モグルグさまって、なんだか聞き覚えがあるクポ。モグルグさま……モグルグ……モグルグ…………モグル…………モグル・モグ！？			……モグルグさまって、なんだか聞き覚えがあるクポ。モグルグさま……モグルグ……モグルグ…………モグル…………モグル・モグ！？			名前の由来は							
モグルグさまって、もしやモグル・モグのことクポ！？ということは……モグリンさまって、善王「モグル・モグXII世」の末裔クポ！？			モグルグさまって、もしやモグル・モグのことクポ！？ということは……モグリンさまって、善王「モグル・モグXII世」の末裔クポ！？			名前の由来は							
確かに、名前の雰囲気が似てるくぽ。モグル・モグっていうのは、この間話していた……森のモーグリの伝承上の存在くぽね。			確かに、名前の雰囲気が似てるくぽ。モグル・モグっていうのは、この間話していた……森のモーグリの伝承上の存在くぽね。			名前の由来は							
……きっと、言い伝えの中で名前がちょっと変わったクポ！ああ、モグの目の前に、最後の王様の末裔が……！とっても感激クポ～～！			……きっと、言い伝えの中で名前がちょっと変わったクポ！ああ、モグの目の前に、最後の王様の末裔が……！とっても感激クポ～～！			名前の由来は							
そういえば、モグル・モグXII世は、つよ～いつよ～い家臣団を従えていたって伝説クポ……。も、もしかして、モグレオたち護衛団も……！？			そういえば、モグル・モグXII世は、つよ～いつよ～い家臣団を従えていたって伝説クポ……。も、もしかして、モグレオたち護衛団も……！？			名前の由来は							
護衛団の歴史は、と～っても古いくぽ。モグルグ様の時代から、あったと伝えられているくぽ。			護衛団の歴史は、と～っても古いくぽ。モグルグ様の時代から、あったと伝えられているくぽ。			名前の由来は							
クポポー！　善王様が従えた家臣団が、モグレオたち「モグモグ護衛団」になったのクポ！凄いクポ、歴史上のモグたちにいっぱいあってる気分クポ！			クポポー！　善王様が従えた家臣団が、モグレオたち「モグモグ護衛団」になったのクポ！凄いクポ、歴史上のモグたちにいっぱいあってる気分クポ！			名前の由来は							
くぽぽ、なんだか褒められてて、照れくさいくぽ。そ、そういえば、魔物を倒したごほうびを渡してないくぽ。			くぽぽ、なんだか褒められてて、照れくさいくぽ。そ、そういえば、魔物を倒したごほうびを渡してないくぽ。			名前の由来は							
では、森のモーグリ族との友好を祝して……モグたちが守った木のクポの実を、1個ずつ食べていいくぽ！			では、森のモーグリ族との友好を祝して……モグたちが守った木のクポの実を、1個ずつ食べていいくぽ！			名前の由来は							
クポポー！！なんて太っ腹クポー！！！みんなで、さっそく食べるクポー！！！			クポポー！！なんて太っ腹クポー！！！みんなで、さっそく食べるクポー！！！			名前の由来は							
モグモグホーム付近のモグレオは、頼れる誰かに協力してほしいことがあるようだ。			モグモグホーム付近のモグレオは、頼れる誰かに協力してほしいことがあるようだ。			入隊目指して							
モグレオは、モグモグ護衛団に入りたいようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、困っている仲間を探す「モグレオ」と合流しよう。			モグレオは、モグモグ護衛団に入りたいようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、困っている仲間を探す「モグレオ」と合流しよう。			入隊目指して							
モグレオと合流した。モグレオは、困っている仲間を見つけたようだ。一緒に、モグモグホーム付近の「むぐむぐモーグリ」から事情を聞こう。			モグレオと合流した。モグレオは、困っている仲間を見つけたようだ。一緒に、モグモグホーム付近の「むぐむぐモーグリ」から事情を聞こう。			入隊目指して							
むぐむぐモーグリは、絵飾り石をなくしてしまったらしい。絵飾り石を探すために、モグモグホームの北に向かった「モグレオ」と合流しよう。			むぐむぐモーグリは、絵飾り石をなくしてしまったらしい。絵飾り石を探すために、モグモグホームの北に向かった「モグレオ」と合流しよう。			入隊目指して							
モグレオと合流したが、忍び寄るシーベガーに気付いていないようだ。妨害を退けて、「モグレオ」と話そう。			モグレオと合流したが、忍び寄るシーベガーに気付いていないようだ。妨害を退けて、「モグレオ」と話そう。			入隊目指して							
モグレオは、絵飾り石を見つけたようだ。モグモグホーム付近に戻り、「むぐむぐモーグリ」と話そう。			モグレオは、絵飾り石を見つけたようだ。モグモグホーム付近に戻り、「むぐむぐモーグリ」と話そう。			入隊目指して							
むぐむぐモーグリは、絵飾り石が返ってきて喜んでいた。モグレオはこの調子で、どんどん困っている仲間を助けるつもりのようだが……。			むぐむぐモーグリは、絵飾り石が返ってきて喜んでいた。モグレオはこの調子で、どんどん困っている仲間を助けるつもりのようだが……。			入隊目指して							
モグレオを探す			モグレオを探す			入隊目指して							
むぐむぐモーグリと話す			むぐむぐモーグリと話す			入隊目指して							
モグレオと合流する			モグレオと合流する			入隊目指して							
妨害を退けモグレオと話す			妨害を退けモグレオと話す			入隊目指して							
むぐむぐモーグリに報告			むぐむぐモーグリに報告			入隊目指して							
むむっ……強そうだくぽ！君のような冒険者を、探していたくぽ！ちょっと、モグのお願いを聞いてほしいくぽ！			むむっ……強そうだくぽ！君のような冒険者を、探していたくぽ！ちょっと、モグのお願いを聞いてほしいくぽ！			入隊目指して							
最近、邪竜様の眷属たちが、やたらめったら、凶暴になっているくぽ。ブルブルと震えて、皆が不安そうくぽ。			最近、邪竜様の眷属たちが、やたらめったら、凶暴になっているくぽ。ブルブルと震えて、皆が不安そうくぽ。			入隊目指して							
……そこで、くぽ！モグは「モグモグ護衛団」に入って、皆のことを守りたいと思っているのくぽ！			……そこで、くぽ！モグは「モグモグ護衛団」に入って、皆のことを守りたいと思っているのくぽ！			入隊目指して							
でも、護衛団に入るには、モグが強いってことが、皆に知られないとダメくぽ。そこで、見るからに強そうな君に、協力してほしいくぽ！			でも、護衛団に入るには、モグが強いってことが、皆に知られないとダメくぽ。そこで、見るからに強そうな君に、協力してほしいくぽ！			入隊目指して							
モグの力を知ってもらうには、困ってる仲間を助けるのが一番くぽ～♪			モグの力を知ってもらうには、困ってる仲間を助けるのが一番くぽ～♪			入隊目指して							
人知れず悩みを抱えている仲間が、どこかにいるはずくぽ！さっそく、探しにいくくぽー！			人知れず悩みを抱えている仲間が、どこかにいるはずくぽ！さっそく、探しにいくくぽー！			入隊目指して							
なんだか困ってそうな仲間を見つけたくぽ！「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			なんだか困ってそうな仲間を見つけたくぽ！「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			入隊目指して							
うーん……どこにやっちゃったくぽ……？確かに持ってたはずくぽ……。			うーん……どこにやっちゃったくぽ……？確かに持ってたはずくぽ……。			入隊目指して							
「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			入隊目指して							
うーん……どこにやっちゃったくぽ……？			うーん……どこにやっちゃったくぽ……？			入隊目指して							
何か困ってるくぽ？			何か困ってるくぽ？			入隊目指して							
うーん……実は、モグの絵飾り石が見当たらないのくぽ。お散歩の帰りに、落としたかもしれないくぽ……。			うーん……実は、モグの絵飾り石が見当たらないのくぽ。お散歩の帰りに、落としたかもしれないくぽ……。			入隊目指して							
フムフム……この、モグレオに任せるくぽ！その絵飾り石、モグが探してくるくぽ～！			フムフム……この、モグレオに任せるくぽ！その絵飾り石、モグが探してくるくぽ～！			入隊目指して							
本当くぽ！？モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			本当くぽ！？モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			入隊目指して							
わかったくぽ、さっそく探しに行くくぽ！モグは先に行って探してるくぽ！君も来るくぽ～！			わかったくぽ、さっそく探しに行くくぽ！モグは先に行って探してるくぽ！君も来るくぽ～！			入隊目指して							
モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			入隊目指して							
ま、魔物くぽ～！			ま、魔物くぽ～！			入隊目指して							
く、くぽぽーっ！　魔物がすぐそばにいたくぽ！？絵飾り石を探すのに夢中で、魔物にまったく気付かなかったくぽ……！			く、くぽぽーっ！　魔物がすぐそばにいたくぽ！？絵飾り石を探すのに夢中で、魔物にまったく気付かなかったくぽ……！			入隊目指して							
でも、絵飾り石はみつけたくぽ！モグモグホームに戻って、届けてあげるくぽ～♪			でも、絵飾り石はみつけたくぽ！モグモグホームに戻って、届けてあげるくぽ～♪			入隊目指して							
くぽ～！一件落着くぽ～！			くぽ～！一件落着くぽ～！			入隊目指して							
モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！！			モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！！			入隊目指して							
これぐらい、このモグレオにかかれば朝メシ前くぽ！もうなくさないように、気をつけてくぽ～。			これぐらい、このモグレオにかかれば朝メシ前くぽ！もうなくさないように、気をつけてくぽ～。			入隊目指して							
これで今回の件は、一件落着くぽ！この調子で、困っている仲間を助けてあげるくぽ～！			これで今回の件は、一件落着くぽ！この調子で、困っている仲間を助けてあげるくぽ～！			入隊目指して							
よーし、モグモグホームの外に行って、困っている仲間を、もっともっと探してくるくぽ！またあとでくぽ～♪			よーし、モグモグホームの外に行って、困っている仲間を、もっともっと探してくるくぽ！またあとでくぽ～♪			入隊目指して							
白亜の宮殿のあくせくモーグリは、忙しそうにしている。			白亜の宮殿のあくせくモーグリは、忙しそうにしている。			忙しき庭師たち							
あくせくモーグリから、壷の中の土を運ぶよう頼まれた。白亜の宮殿で素焼きの壺から「良質な黒土」を入手しよう。			あくせくモーグリから、壷の中の土を運ぶよう頼まれた。白亜の宮殿で素焼きの壺から「良質な黒土」を入手しよう。			忙しき庭師たち							
良質な黒土を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「良質な黒土」を渡そう。			良質な黒土を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「良質な黒土」を渡そう。			忙しき庭師たち							
モグモモに良質な黒土を渡した。モーグリ族は聖竜と契約し、宮殿をきれいに保つことと引き換えに、乱暴者に対しての相談役となってもらっているようだ。			モグモモに良質な黒土を渡した。モーグリ族は聖竜と契約し、宮殿をきれいに保つことと引き換えに、乱暴者に対しての相談役となってもらっているようだ。			忙しき庭師たち							
素焼きの壺から良質な黒土を入手			素焼きの壺から良質な黒土を入手			忙しき庭師たち							
モグモモに良質な黒土を渡す			モグモモに良質な黒土を渡す			忙しき庭師たち							
あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃったくぽ～……。			あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃったくぽ～……。			忙しき庭師たち							
あくせくモーグリに、掃除するように言われたくぽ。かくれんぼしてる場合じゃなかったくぽ……。			あくせくモーグリに、掃除するように言われたくぽ。かくれんぼしてる場合じゃなかったくぽ……。			忙しき庭師たち							
う～……疲れたくぽ～。帰れると思ったのにくぽ～……。			う～……疲れたくぽ～。帰れると思ったのにくぽ～……。			忙しき庭師たち							
土を運ぶのも楽じゃないくぽ……。あくせくモーグリは真面目くぽ……。			土を運ぶのも楽じゃないくぽ……。あくせくモーグリは真面目くぽ……。			忙しき庭師たち							
んもう！　ただでさえ忙しいのに、みんな遊んでばかりくぽ！そこのヒトさん、手伝いをお願いしていいくぽ？			んもう！　ただでさえ忙しいのに、みんな遊んでばかりくぽ！そこのヒトさん、手伝いをお願いしていいくぽ？			忙しき庭師たち							
そこの素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			そこの素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			忙しき庭師たち							
素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			忙しき庭師たち							
素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			忙しき庭師たち							
モグモモに、なにかご用くぽ？			モグモモに、なにかご用くぽ？			忙しき庭師たち							
良質な黒土くぽ！？　とってもうれしいくぽ！白亜の宮殿周辺は、花が残ってる貴重な土地くぽ。この土は、大事に使うくぽ～！			良質な黒土くぽ！？　とってもうれしいくぽ！白亜の宮殿周辺は、花が残ってる貴重な土地くぽ。この土は、大事に使うくぽ～！			忙しき庭師たち							
そういえば、宮殿は綺麗だったくぽ？モグモモたちは、聖竜様とのお約束に従って、宮殿をキレイに保つお仕事を、任されているくぽ。			そういえば、宮殿は綺麗だったくぽ？モグモモたちは、聖竜様とのお約束に従って、宮殿をキレイに保つお仕事を、任されているくぽ。			忙しき庭師たち							
その代わり、乱暴者のドラゴン族に襲われたときとか、困ったことがあったら、聖竜様が相談に乗ってくれるくぽ！			その代わり、乱暴者のドラゴン族に襲われたときとか、困ったことがあったら、聖竜様が相談に乗ってくれるくぽ！			忙しき庭師たち							
白亜の宮殿のうろうろモーグリは、何かを探しているようだ。			白亜の宮殿のうろうろモーグリは、何かを探しているようだ。			モーグリ、みいつけた！							
うろうろモーグリは、かくれんぼをしているようだ。白亜の宮殿周辺に隠れている「モーグリたち」を3人見つけよう。			うろうろモーグリは、かくれんぼをしているようだ。白亜の宮殿周辺に隠れている「モーグリたち」を3人見つけよう。			モーグリ、みいつけた！							
隠れていたモーグリたちをすべて見つけた。白亜の宮殿の「うろうろモーグリ」に伝えよう。			隠れていたモーグリたちをすべて見つけた。白亜の宮殿の「うろうろモーグリ」に伝えよう。			モーグリ、みいつけた！							
うろうろモーグリに全員見つけたことを伝えた。次にかくれんぼをするときは、冒険者といっしょに遊びたいようだ。			うろうろモーグリに全員見つけたことを伝えた。次にかくれんぼをするときは、冒険者といっしょに遊びたいようだ。			モーグリ、みいつけた！							
隠れているモーグリたちを探す			隠れているモーグリたちを探す			モーグリ、みいつけた！							
うろうろモーグリに報告			うろうろモーグリに報告			モーグリ、みいつけた！							
かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			モーグリ、みいつけた！							
かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			モーグリ、みいつけた！							
見つかった～くぽ～。……わかったくぽ！　帰るくぽ～。			見つかった～くぽ～。……わかったくぽ！　帰るくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
隠れすぎて疲れたくぽ……。モグも帰ろうと思ってたくぽ～。			隠れすぎて疲れたくぽ……。モグも帰ろうと思ってたくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
モグを探しにきたくぽね？そろそろ戻ろうと思ってたところくぽ。			モグを探しにきたくぽね？そろそろ戻ろうと思ってたところくぽ。			モーグリ、みいつけた！							
自信があったのに見つかったくぽ。ちょっとくやしいくぽ……。			自信があったのに見つかったくぽ。ちょっとくやしいくぽ……。			モーグリ、みいつけた！							
もう疲れたくぽ……。帰りたいくぽ。			もう疲れたくぽ……。帰りたいくぽ。			モーグリ、みいつけた！							
ヒトさんは見つけるの上手いくぽ。あなどれないくぽ～。			ヒトさんは見つけるの上手いくぽ。あなどれないくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
すごいくぽ！　もう見つけたくぽ！？それにしても、ヒトさんは、かくれんぼの天才くぽ！今度かくれんぼをするときは、いっしょに遊ぶくぽ！			すごいくぽ！　もう見つけたくぽ！？それにしても、ヒトさんは、かくれんぼの天才くぽ！今度かくれんぼをするときは、いっしょに遊ぶくぽ！			モーグリ、みいつけた！							
でも、あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃって、かえりづらいくぽ～。			でも、あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃって、かえりづらいくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
モグモグホームのモグモモは、上の方を見上げているようだ。			モグモグホームのモグモモは、上の方を見上げているようだ。			良いクポの実							
モグモモからクポの実をもらってくるように頼まれた。モグモグホーム付近にいる「モグシア」に頼んでみよう。			モグモモからクポの実をもらってくるように頼まれた。モグモグホーム付近にいる「モグシア」に頼んでみよう。			良いクポの実							
モグシアに許可をもらった。モグモグホーム付近でクポの木から「クポの実」を5個入手しよう。			モグシアに許可をもらった。モグモグホーム付近でクポの木から「クポの実」を5個入手しよう。			良いクポの実							
クポの実を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「クポの実」を渡そう。			クポの実を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「クポの実」を渡そう。			良いクポの実							
モグモモにクポの実を渡した。いつの日か、人が大勢この地を訪れるようになったとき、地上の珍しいものと、モグモモの育てたクポの実を交換したいと考えているようだ。			モグモモにクポの実を渡した。いつの日か、人が大勢この地を訪れるようになったとき、地上の珍しいものと、モグモモの育てたクポの実を交換したいと考えているようだ。			良いクポの実							
モグシアと話す			モグシアと話す			良いクポの実							
クポの木からクポの実を入手			クポの木からクポの実を入手			良いクポの実							
モグモモにクポの実を渡す			モグモモにクポの実を渡す			良いクポの実							
モグモグホームの上の方は、日当たりが良いくぽ。だから、良いクポの木が育つくぽ。モグモモも、良いクポの木を育てたいくぽ！			モグモグホームの上の方は、日当たりが良いくぽ。だから、良いクポの木が育つくぽ。モグモモも、良いクポの木を育てたいくぽ！			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			良いクポの実							
モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
ありがとうくぽ！　良いクポの実くぽ！これなら、良いクポの木が育ちそうくぽ。			ありがとうくぽ！　良いクポの実くぽ！これなら、良いクポの木が育ちそうくぽ。			良いクポの実							
いつか、ヒトが大勢ここに訪れるようになったら、地上の珍しいものと、モグが育ててる実を交換してもらうくぽ～！			いつか、ヒトが大勢ここに訪れるようになったら、地上の珍しいものと、モグが育ててる実を交換してもらうくぽ～！			良いクポの実							
アサー天空廊のモグモンは、遠くを見て首をかしげているようだ。			アサー天空廊のモグモンは、遠くを見て首をかしげているようだ。			散り散りモーグリ							
モグモンに仲間の様子を見てくるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「おろおろモーグリ」を探そう。			モグモンに仲間の様子を見てくるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「おろおろモーグリ」を探そう。			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリを見つけた。ドラゴン族に襲われ散り散りになったようだ。ランドロード遺構で散り散りになった「モーグリたち」を3人探そう。			おろおろモーグリを見つけた。ドラゴン族に襲われ散り散りになったようだ。ランドロード遺構で散り散りになった「モーグリたち」を3人探そう。			散り散りモーグリ							
散り散りになったモーグリたちをすべて見つけた。ランドロード遺構の「おろおろモーグリ」に報告しよう。			散り散りになったモーグリたちをすべて見つけた。ランドロード遺構の「おろおろモーグリ」に報告しよう。			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリに報告した。警戒しつつアサー天空廊に戻るようだ。			おろおろモーグリに報告した。警戒しつつアサー天空廊に戻るようだ。			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリを探す			おろおろモーグリを探す			散り散りモーグリ							
散り散りになったモーグリたちを探す			散り散りになったモーグリたちを探す			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリに報告			おろおろモーグリに報告			散り散りモーグリ							
最近、暴れん坊のドラゴン族が気が立ってるから、見張りを立てているくぽ。			最近、暴れん坊のドラゴン族が気が立ってるから、見張りを立てているくぽ。			散り散りモーグリ							
でも、交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			でも、交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			散り散りモーグリ							
時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			散り散りモーグリ							
助けに来てくれたくぽ！？よかったくぽ～。			助けに来てくれたくぽ！？よかったくぽ～。			散り散りモーグリ							
も、もうドラゴン族はいないくぽ……？怖かったくぽ～……。			も、もうドラゴン族はいないくぽ……？怖かったくぽ～……。			散り散りモーグリ							
不安でいっぱいだったくぽ！すぐに戻るくぽ！			不安でいっぱいだったくぽ！すぐに戻るくぽ！			散り散りモーグリ							
時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
みんな無事でよかったくぽ！			みんな無事でよかったくぽ！			散り散りモーグリ							
ここは大丈夫くぽ……？まだ不安くぽ……。			ここは大丈夫くぽ……？まだ不安くぽ……。			散り散りモーグリ							
怖かったくぽ。はやく帰りたいくぽ……。			怖かったくぽ。はやく帰りたいくぽ……。			散り散りモーグリ							
ありがとうくぽ！　みんな無事だったくぽ！警戒しながらアサー天空廊へ帰るくぽ！			ありがとうくぽ！　みんな無事だったくぽ！警戒しながらアサー天空廊へ帰るくぽ！			散り散りモーグリ							
モグモグホームのモグシンは、震えているようだ。			モグモグホームのモグシンは、震えているようだ。			道中の暴れん坊							
モグシンはアサー天空廊への道中にいるアルケオダイノスが怖いようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「アルケオダイノス」を3体討伐しよう。			モグシンはアサー天空廊への道中にいるアルケオダイノスが怖いようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「アルケオダイノス」を3体討伐しよう。			道中の暴れん坊							
アルケオダイノスを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「モグモン」に報告しよう。			アルケオダイノスを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「モグモン」に報告しよう。			道中の暴れん坊							
モグモンにアルケオダイノスを討伐したことを報告した。モグモンはこれまでも、竜の眷属に追いかけられていたらしく、討伐が済んだことに安心したようだった。			モグモンにアルケオダイノスを討伐したことを報告した。モグモンはこれまでも、竜の眷属に追いかけられていたらしく、討伐が済んだことに安心したようだった。			道中の暴れん坊							
アルケオダイノスを討伐			アルケオダイノスを討伐			道中の暴れん坊							
アサー天空廊のモグモンに報告			アサー天空廊のモグモンに報告			道中の暴れん坊							
この先の橋……「アサー天空廊」に行く予定くぽ？だったらついでに、途中にいる邪竜様の眷属を倒してほしいくぽ。獰猛なあいつらのせいで、道がとっても危険くぽ！			この先の橋……「アサー天空廊」に行く予定くぽ？だったらついでに、途中にいる邪竜様の眷属を倒してほしいくぽ。獰猛なあいつらのせいで、道がとっても危険くぽ！			道中の暴れん坊							
「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			道中の暴れん坊							
「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			道中の暴れん坊							
「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			道中の暴れん坊							
こんなところにヒトがいるくぽ！？早く戻ったほうがいいくぽ！辺りには、邪竜様の眷属がいっぱいいて危ないくぽ！			こんなところにヒトがいるくぽ！？早く戻ったほうがいいくぽ！辺りには、邪竜様の眷属がいっぱいいて危ないくぽ！			道中の暴れん坊							
……えっ、モグシンに頼まれて倒してきたくぽ？すごいくぽ！　ありがとうくぽ！いつも追いかけられてたから、とっても怖かったくぽ。			……えっ、モグシンに頼まれて倒してきたくぽ？すごいくぽ！　ありがとうくぽ！いつも追いかけられてたから、とっても怖かったくぽ。			道中の暴れん坊							
