ラストスタンドのグ・ラハ・ティアは、冒険者の返事が気になるようだ。			ラストスタンドのグ・ラハ・ティアは、冒険者の返事が気になるようだ。			明日への一歩							
グ・ラハ・ティアから提案されて、トラル大陸について調べることになった。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院の中で、該当する本を4冊読もう。			グ・ラハ・ティアから提案されて、トラル大陸について調べることになった。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院の中で、該当する本を4冊読もう。			明日への一歩							
本を読み、トラル大陸について知識が深まった。ヌーメノン大書院の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			本を読み、トラル大陸について知識が深まった。ヌーメノン大書院の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			明日への一歩							
アルフィノとアリゼーもトラル大陸に興味があるようだ。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館付近にいる「グ・ラハ・ティア」と再度話そう。			アルフィノとアリゼーもトラル大陸に興味があるようだ。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館付近にいる「グ・ラハ・ティア」と再度話そう。			明日への一歩							
グ・ラハ・ティアの言葉に背中を押され、冒険者の心は決まったようだ。バルデシオン分館の「オジカ・ツンジカ」と話そう。			グ・ラハ・ティアの言葉に背中を押され、冒険者の心は決まったようだ。バルデシオン分館の「オジカ・ツンジカ」と話そう。			明日への一歩							
オジカ・ツンジカがウクラマトたちを呼んでくれるようだ。メインホールの「指定地点」で待機し、彼女らを待とう。			オジカ・ツンジカがウクラマトたちを呼んでくれるようだ。メインホールの「指定地点」で待機し、彼女らを待とう。			明日への一歩							
冒険者は、「継承の儀」に参加する意志をウクラマトに示した。そして、エレンヴィルをはじめ、クルルにアルフィノとアリゼーもまた旅の仲間に加わった。バルデシオン分館の「オジカ・ツンジカ」と話そう。			冒険者は、「継承の儀」に参加する意志をウクラマトに示した。そして、エレンヴィルをはじめ、クルルにアルフィノとアリゼーもまた旅の仲間に加わった。バルデシオン分館の「オジカ・ツンジカ」と話そう。			明日への一歩							
視線の先、遥か海の彼方には、まだ見ぬトラル大陸。そこでは、どのような冒険が待っているのだろうか。期待と興奮を胸に、冒険者は出航のときを待つ。※以下の条件を満たすと、バルデシオン分館のオジカ・ツンジカから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「黄金のレガシー」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：新たなる冒険編」の、　「明日への一歩」を完了する。			視線の先、遥か海の彼方には、まだ見ぬトラル大陸。そこでは、どのような冒険が待っているのだろうか。期待と興奮を胸に、冒険者は出航のときを待つ。※以下の条件を満たすと、バルデシオン分館のオジカ・ツンジカから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「黄金のレガシー」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：新たなる冒険編」の、　「明日への一歩」を完了する。			明日への一歩							
ヌーメノン大書院で該当の本を読む			ヌーメノン大書院で該当の本を読む			明日への一歩							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			明日への一歩							
グ・ラハ・ティアと再度話す			グ・ラハ・ティアと再度話す			明日への一歩							
オジカ・ツンジカと話す			オジカ・ツンジカと話す			明日への一歩							
メインホールの指定地点で待機する			メインホールの指定地点で待機する			明日への一歩							
オジカ・ツンジカと話す			オジカ・ツンジカと話す			明日への一歩							
さて、と……。いろいろ話してもらったおかげで、ウクラマトが抱える事情については把握できたように思う。			さて、と……。いろいろ話してもらったおかげで、ウクラマトが抱える事情については把握できたように思う。			明日への一歩							
けど、せっかく考える猶予をもらったんだ。トラル大陸に対して理解を深めるために、ヌーメノン大書院で本を読んでみるのはどうだ？			けど、せっかく考える猶予をもらったんだ。トラル大陸に対して理解を深めるために、ヌーメノン大書院で本を読んでみるのはどうだ？			明日への一歩							
何と言う？			何と言う？			明日への一歩							
今は少しでも情報がほしい			今は少しでも情報がほしい			明日への一歩							
眠くなりそう……			眠くなりそう……			明日への一歩							
だな！目的地も「継承の儀」も、易々と乗り出せるものじゃない。調べておいて損はないはずだ。			だな！目的地も「継承の儀」も、易々と乗り出せるものじゃない。調べておいて損はないはずだ。			明日への一歩							
大丈夫、謎に包まれたトラル大陸に関する本なんだぞ？ワクワクして、眠気なんか吹き飛ぶさ！			大丈夫、謎に包まれたトラル大陸に関する本なんだぞ？ワクワクして、眠気なんか吹き飛ぶさ！			明日への一歩							
善は急げ、「ヌーメノン大書院」で調べ物をしよう！			善は急げ、「ヌーメノン大書院」で調べ物をしよう！			明日への一歩							
歴史、地理、文化、動植物……一般書架で閲覧できる本だけでも、初めて触れる知識が見つかるはずだ。			歴史、地理、文化、動植物……一般書架で閲覧できる本だけでも、初めて触れる知識が見つかるはずだ。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)あなたはトラル大陸という場所をご存じだろうか？三大州では俗に新大陸とも呼ばれる、遥か西方の大地である。			(-『おいしい野菜料理』-)あなたはトラル大陸という場所をご存じだろうか？三大州では俗に新大陸とも呼ばれる、遥か西方の大地である。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)今では当たり前のように食卓に並ぶ、ポポトやオーガパンプキン、ルビートマトなどは、かの地から運ばれてきたものだ。			(-『おいしい野菜料理』-)今では当たり前のように食卓に並ぶ、ポポトやオーガパンプキン、ルビートマトなどは、かの地から運ばれてきたものだ。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)第六星暦1498年のこと……。リムサ・ロミンサの冒険家「ケテンラム」が、長い航海の末に蒼茫洋を突破、未知の大陸に到達した。			(-『おいしい野菜料理』-)第六星暦1498年のこと……。リムサ・ロミンサの冒険家「ケテンラム」が、長い航海の末に蒼茫洋を突破、未知の大陸に到達した。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)上陸した彼は、数か月に渡り内陸部の探検を行い、土着の植物の種子や果実を、エオルゼアへと持ち帰った。			(-『おいしい野菜料理』-)上陸した彼は、数か月に渡り内陸部の探検を行い、土着の植物の種子や果実を、エオルゼアへと持ち帰った。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)特にポポトは、その栽培の容易さや栄養価の高さから、瞬く間に各地へと広まっていったのである。			(-『おいしい野菜料理』-)特にポポトは、その栽培の容易さや栄養価の高さから、瞬く間に各地へと広まっていったのである。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)余談だが、ケテンラムはマムージャ族の都、マムークを訪ねた際、「連王」と呼ばれる双頭の王に謁見し、親密になったらしい。事実、彼は以後何度となくトラル大陸を訪れているのだ。			(-『おいしい野菜料理』-)余談だが、ケテンラムはマムージャ族の都、マムークを訪ねた際、「連王」と呼ばれる双頭の王に謁見し、親密になったらしい。事実、彼は以後何度となくトラル大陸を訪れているのだ。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)そして、エオルゼアに野菜のみならず多くの知識をもたらした。豆たっぷりのブリトーのレシピから、伝承の数々まで……あの「黄金郷」の名を巷間に流布させたのも彼の功績である。			(-『おいしい野菜料理』-)そして、エオルゼアに野菜のみならず多くの知識をもたらした。豆たっぷりのブリトーのレシピから、伝承の数々まで……あの「黄金郷」の名を巷間に流布させたのも彼の功績である。			明日への一歩							
(-『おいしい野菜料理』-)ケテンラムの生涯に触れた者でなければ、まだまだ縁遠い存在であるトラル大陸……。そこにいかなる食文化が根付いているのか、興味が尽きない。			(-『おいしい野菜料理』-)ケテンラムの生涯に触れた者でなければ、まだまだ縁遠い存在であるトラル大陸……。そこにいかなる食文化が根付いているのか、興味が尽きない。			明日への一歩							
(-『トラル大陸博物誌』-)ところ変われば、棲まう生き物も変わるもの。それはトラル大陸とて例外ではなく、いくつかの種については、エオルゼアにも運び込まれている。			(-『トラル大陸博物誌』-)ところ変われば、棲まう生き物も変わるもの。それはトラル大陸とて例外ではなく、いくつかの種については、エオルゼアにも運び込まれている。			明日への一歩							
(-『トラル大陸博物誌』-)一方、未だ我々が目にしたことすらない種も少なくない。本書では、そうした新種の生物たちについても、船乗りや冒険家の証言から紹介していこう。			(-『トラル大陸博物誌』-)一方、未だ我々が目にしたことすらない種も少なくない。本書では、そうした新種の生物たちについても、船乗りや冒険家の証言から紹介していこう。			明日への一歩							
(-『トラル大陸博物誌』-)『アルパカ』峻厳なる山の尾根に棲む百獣綱の四脚獣。主に山岳部において、家畜として飼育されている。			(-『トラル大陸博物誌』-)『アルパカ』峻厳なる山の尾根に棲む百獣綱の四脚獣。主に山岳部において、家畜として飼育されている。			明日への一歩							
(-『トラル大陸博物誌』-)その純白な毛から織物が作られるほか、強靭な足腰を活かして、駄獣や騎獣としても利用されるらしい。			(-『トラル大陸博物誌』-)その純白な毛から織物が作られるほか、強靭な足腰を活かして、駄獣や騎獣としても利用されるらしい。			明日への一歩							
(-『トラル大陸博物誌』-)『ウィヴル』密林地帯に生息する甲鱗綱の四脚獣。獰猛な種だが、マムージャ族が家畜化しているという。			(-『トラル大陸博物誌』-)『ウィヴル』密林地帯に生息する甲鱗綱の四脚獣。獰猛な種だが、マムージャ族が家畜化しているという。			明日への一歩							
(-『トラル大陸博物誌』-)駄獣や騎獣としてはもちろん、強烈な突進力と大きな角を活かし、攻城兵器としても用いられる。			(-『トラル大陸博物誌』-)駄獣や騎獣としてはもちろん、強烈な突進力と大きな角を活かし、攻城兵器としても用いられる。			明日への一歩							
(-『トラル大陸博物誌』-)『ヴァリガルマンダ』トラル大陸の伝承にて語られる最強の幻獣。大いなる自然の象徴とも伝えられるが、実在は疑わしい。			(-『トラル大陸博物誌』-)『ヴァリガルマンダ』トラル大陸の伝承にて語られる最強の幻獣。大いなる自然の象徴とも伝えられるが、実在は疑わしい。			明日への一歩							
(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)イルサバード大陸、オサード小大陸、そしてアルデナード小大陸。それら三大州は東西に長く連なっており、すべてが惑星ハイデリンの北半球に位置している。			(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)イルサバード大陸、オサード小大陸、そしてアルデナード小大陸。それら三大州は東西に長く連なっており、すべてが惑星ハイデリンの北半球に位置している。			明日への一歩							
(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)一方、西方のトラル大陸は南北に長い大陸であり、北半球と南半球にまたがっているのだ。			(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)一方、西方のトラル大陸は南北に長い大陸であり、北半球と南半球にまたがっているのだ。			明日への一歩							
(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)人も、植物も、動物も、総じて気温差が少ない東西の移動には順応し易いが、気温差の激しい南北の移動は、苦にする傾向がある。			(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)人も、植物も、動物も、総じて気温差が少ない東西の移動には順応し易いが、気温差の激しい南北の移動は、苦にする傾向がある。			明日への一歩							
(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)たとえば三大州では、アルデナード小大陸で興った、アラグ帝国が東進して、統一を成し遂げた。近年のガレマール帝国の動きも、これと近しい。			(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)たとえば三大州では、アルデナード小大陸で興った、アラグ帝国が東進して、統一を成し遂げた。近年のガレマール帝国の動きも、これと近しい。			明日への一歩							
(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)一方、トラル大陸では各地の諸部族が、近隣の勢力と小競り合いを繰り返しはしたが、南北を統一する動きは、長らく実現してこなかったようだ。			(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)一方、トラル大陸では各地の諸部族が、近隣の勢力と小競り合いを繰り返しはしたが、南北を統一する動きは、長らく実現してこなかったようだ。			明日への一歩							
(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)極地の民は寒さに強くとも、灼熱の荒野を越えられず、温帯の民は人口を増やしても、密林の戦いで敗れ去る。南北の気候差が勢力拡大を阻んできたのだ。			(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)極地の民は寒さに強くとも、灼熱の荒野を越えられず、温帯の民は人口を増やしても、密林の戦いで敗れ去る。南北の気候差が勢力拡大を阻んできたのだ。			明日への一歩							
(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)マムージャ族の連王による、トラル大陸統一は、こうした意味においても偉業と言えよう。			(-『惑星ハイデリン地政学概論』-)マムージャ族の連王による、トラル大陸統一は、こうした意味においても偉業と言えよう。			明日への一歩							
(-『青魔法概論』-)青魔法とは、遥かなるトラル大陸……そこに住む少数部族「ワラキ族」の魔法を起源にもつ。			(-『青魔法概論』-)青魔法とは、遥かなるトラル大陸……そこに住む少数部族「ワラキ族」の魔法を起源にもつ。			明日への一歩							
(-『青魔法概論』-)あらゆる自然を崇拝していた彼らは、信仰対象に近づくため、獣や魔物が用いる魔法を己がものとする術を編み出した。これを私は、ラーニングと命名した。			(-『青魔法概論』-)あらゆる自然を崇拝していた彼らは、信仰対象に近づくため、獣や魔物が用いる魔法を己がものとする術を編み出した。これを私は、ラーニングと命名した。			明日への一歩							
(-『青魔法概論』-)私は彼らからその秘技を学ぶため集落に逗留し、共通語を教えることを交換条件に、シャーマンに指導を請うた。それは思い出すもつらく厳しい、修行の日々であった……。			(-『青魔法概論』-)私は彼らからその秘技を学ぶため集落に逗留し、共通語を教えることを交換条件に、シャーマンに指導を請うた。それは思い出すもつらく厳しい、修行の日々であった……。			明日への一歩							
(-『青魔法概論』-)滞在中、彼らの聖地「青の谷」を訪れる光栄にも浴せた。その名のとおり、地下から染み出した青燐水の影響で、谷全体が群青で染められた美しい場所だ。			(-『青魔法概論』-)滞在中、彼らの聖地「青の谷」を訪れる光栄にも浴せた。その名のとおり、地下から染み出した青燐水の影響で、谷全体が群青で染められた美しい場所だ。			明日への一歩							
(-『青魔法概論』-)やがて、私はラーニングを身につけ、魔物たちの魔法を己がものとすることに成功。以て、このまったく新しい魔法体系を青魔法と名付けた。			(-『青魔法概論』-)やがて、私はラーニングを身につけ、魔物たちの魔法を己がものとすることに成功。以て、このまったく新しい魔法体系を青魔法と名付けた。			明日への一歩							
(-『青魔法概論』-)諸君はもうお気づきのことであろう。ワラキ族にとって神聖とされる色、すなわち青！それが青魔法の名の由来である。			(-『青魔法概論』-)諸君はもうお気づきのことであろう。ワラキ族にとって神聖とされる色、すなわち青！それが青魔法の名の由来である。			明日への一歩							
ヌーメノン大書院に所蔵されている、トラル大陸に関する本を、いくつか読んでみた。グ・ラハ・ティアと合流しよう。			ヌーメノン大書院に所蔵されている、トラル大陸に関する本を、いくつか読んでみた。グ・ラハ・ティアと合流しよう。			明日への一歩							
また、本を再度読みたくなったときは、大書院の受付にいる、「レファレンス用の魔法人形」に声をかけてみるといいだろう。			また、本を再度読みたくなったときは、大書院の受付にいる、「レファレンス用の魔法人形」に声をかけてみるといいだろう。			明日への一歩							
いろんな書棚を回ってきたみたいだな。それなら、たくさん情報が集まったんじゃないか？			いろんな書棚を回ってきたみたいだな。それなら、たくさん情報が集まったんじゃないか？			明日への一歩							
1冊まるまるトラル大陸って本はなくとも、注意深く探せば、いくつかの記述は見つかったはずだ。			1冊まるまるトラル大陸って本はなくとも、注意深く探せば、いくつかの記述は見つかったはずだ。			明日への一歩							
……っと、ここで話しこむと魔法人形に怒られそうだから、東屋の方に行って情報を整理しよう。			……っと、ここで話しこむと魔法人形に怒られそうだから、東屋の方に行って情報を整理しよう。			明日への一歩							
さて……まずは、あんたの率直な感想を聞いてみたいな。			さて……まずは、あんたの率直な感想を聞いてみたいな。			明日への一歩							
『おいしい野菜料理』って本、あんたも読んでただろ？料理書の中にトラル大陸の情報が見つかるなんて、嬉しいサプライズだよな。			『おいしい野菜料理』って本、あんたも読んでただろ？料理書の中にトラル大陸の情報が見つかるなんて、嬉しいサプライズだよな。			明日への一歩							
その本には、かの地に関する話がいくつか載ってたが……あんたが興味をもったのは、どの部分だ？			その本には、かの地に関する話がいくつか載ってたが……あんたが興味をもったのは、どの部分だ？			明日への一歩							
何と言う？			何と言う？			明日への一歩							
「ケテンラム」について			「ケテンラム」について			明日への一歩							
「ポポト」について			「ポポト」について			明日への一歩							
「黄金郷」について			「黄金郷」について			明日への一歩							
リムサ・ロミンサ出身の冒険家、ケテンラムか！未知の西方航路を踏破した偉大な先人だな。			リムサ・ロミンサ出身の冒険家、ケテンラムか！未知の西方航路を踏破した偉大な先人だな。			明日への一歩							
その冒険は海だけに留まらず、内陸部の各地にまで及んだという。もしかしたら、トラル各地にその足跡が残ってるかもな。			その冒険は海だけに留まらず、内陸部の各地にまで及んだという。もしかしたら、トラル各地にその足跡が残ってるかもな。			明日への一歩							
連王と親交を結んだようだし、ケテンラム本人に会えたら、直接詳しいことが聞けたんだが。彼の冒険は80年ほど前のこと、存命してるかさえ怪しいか……。			連王と親交を結んだようだし、ケテンラム本人に会えたら、直接詳しいことが聞けたんだが。彼の冒険は80年ほど前のこと、存命してるかさえ怪しいか……。			明日への一歩							
だよな。たらふく肉を食べたばかりだが、食の名物って妙に目を引くっていうか……。			だよな。たらふく肉を食べたばかりだが、食の名物って妙に目を引くっていうか……。			明日への一歩							
ポポトは保存性に優れるから、長い航海でも重宝されたらしい。そういう種だったからこそ、エオルゼアに持ち込めたんだ。			ポポトは保存性に優れるから、長い航海でも重宝されたらしい。そういう種だったからこそ、エオルゼアに持ち込めたんだ。			明日への一歩							
高地では独特の保存方法で凍結乾燥させたものを、煮込んでスープにするって書いてあった。トラル大陸には、そういう郷土料理がたくさんあるんだろうな。			高地では独特の保存方法で凍結乾燥させたものを、煮込んでスープにするって書いてあった。トラル大陸には、そういう郷土料理がたくさんあるんだろうな。			明日への一歩							
やっぱりそれか。すべてが眩い黄金で作られているという幻の都市！			やっぱりそれか。すべてが眩い黄金で作られているという幻の都市！			明日への一歩							
どこにあるのかもわからず、誰も辿りついたことがない。なのに存在だけがまことしやかに囁かれてるだなんて、最高に謎めいた場所だよ。			どこにあるのかもわからず、誰も辿りついたことがない。なのに存在だけがまことしやかに囁かれてるだなんて、最高に謎めいた場所だよ。			明日への一歩							
多くの人間が黄金郷を見つけようと旅に出て、そして帰らなかったという。「継承の儀」にふさわしい難題といえるだろうな。			多くの人間が黄金郷を見つけようと旅に出て、そして帰らなかったという。「継承の儀」にふさわしい難題といえるだろうな。			明日への一歩							
あとは……トラル大陸には特徴的な獣もいるとか。あんたは、どの獣に会ってみたい？			あとは……トラル大陸には特徴的な獣もいるとか。あんたは、どの獣に会ってみたい？			明日への一歩							
何と言う？			何と言う？			明日への一歩							
アルパカ			アルパカ			明日への一歩							
ウィヴル			ウィヴル			明日への一歩							
ヴァリガルマンダ			ヴァリガルマンダ			明日への一歩							
ああ、あっちじゃよく見かける動物らしいな。荷運びに役立ったり、白い体毛を加工して衣服にしたり……。			ああ、あっちじゃよく見かける動物らしいな。荷運びに役立ったり、白い体毛を加工して衣服にしたり……。			明日への一歩							
高山に暮らす部族にとっては、大事な友でありながら、ある種、神聖な存在でもあるんだとか。			高山に暮らす部族にとっては、大事な友でありながら、ある種、神聖な存在でもあるんだとか。			明日への一歩							
ああ、マムージャ族が飼育してるって奴だろ？城攻めにも使うと書いてあったな。			ああ、マムージャ族が飼育してるって奴だろ？城攻めにも使うと書いてあったな。			明日への一歩							
リムサ・ロミンサに渡ってきたマムージャ族の傭兵が、そんな獣を持ち込んだと聞いたことがある。バイルブランド島でも、見ることができるかもな。			リムサ・ロミンサに渡ってきたマムージャ族の傭兵が、そんな獣を持ち込んだと聞いたことがある。バイルブランド島でも、見ることができるかもな。			明日への一歩							
それ、会ってみたいじゃなくて、戦ってみたいって話じゃないか……？			それ、会ってみたいじゃなくて、戦ってみたいって話じゃないか……？			明日への一歩							
ヴァリガルマンダについては、書の記述がはっきりしないんだ。曰く、天空を翔る怪鳥だとか、強靭な鱗を持つ翼竜だとか……ぜひとも、この目で拝んでみたいものだよ。			ヴァリガルマンダについては、書の記述がはっきりしないんだ。曰く、天空を翔る怪鳥だとか、強靭な鱗を持つ翼竜だとか……ぜひとも、この目で拝んでみたいものだよ。			明日への一歩							
あら？知った声がすると思ったら……Forenameとラハじゃない。			あら？知った声がすると思ったら……Forenameとラハじゃない。			明日への一歩							
こんなところで会うなんて、奇遇ね。			こんなところで会うなんて、奇遇ね。			明日への一歩							
アリゼーにアルフィノ。もしかして、ふたりも大書院に調べ物か？			アリゼーにアルフィノ。もしかして、ふたりも大書院に調べ物か？			明日への一歩							
ああ、この「休み」を利用して、ガレマルドの人々の今後を考えていてね。			ああ、この「休み」を利用して、ガレマルドの人々の今後を考えていてね。			明日への一歩							
ラザハンとの通商条約が交わされたことを皮切りに、彼らはいくつもの国と関わりあっていくことになるだろう。その中には、元属州も含まれる。			ラザハンとの通商条約が交わされたことを皮切りに、彼らはいくつもの国と関わりあっていくことになるだろう。その中には、元属州も含まれる。			明日への一歩							
それで、種族や主義主張が異なる国家との付き合い方について、なにか参考になる実例がないか、歴史書を紐解こうと思ったんだ。			それで、種族や主義主張が異なる国家との付き合い方について、なにか参考になる実例がないか、歴史書を紐解こうと思ったんだ。			明日への一歩							
そちらは？君たちも何か調べ物をしていたのだろう？			そちらは？君たちも何か調べ物をしていたのだろう？			明日への一歩							
多くの種族が住まうトラル大陸を統べる、トライヨラ連王国か。……それは興味深いね。			多くの種族が住まうトラル大陸を統べる、トライヨラ連王国か。……それは興味深いね。			明日への一歩							
というより、探していたそのものズバリかもしれない。私たちも、かの国に関する本を読んでみるべきだろう。			というより、探していたそのものズバリかもしれない。私たちも、かの国に関する本を読んでみるべきだろう。			明日への一歩							
ちなみに、その「継承の儀」に協力できるのは、Forenameひとりだけなの？			ちなみに、その「継承の儀」に協力できるのは、Forenameひとりだけなの？			明日への一歩							
いや、特にそんなことは言ってなかったな。話の流れからしても、複数人いても大丈夫そうな印象を受けた。			いや、特にそんなことは言ってなかったな。話の流れからしても、複数人いても大丈夫そうな印象を受けた。			明日への一歩							
「休み」の良い使い道を思いついたわ。うちに戻って、私たちも作戦会議よ！			「休み」の良い使い道を思いついたわ。うちに戻って、私たちも作戦会議よ！			明日への一歩							
アリゼー……！			アリゼー……！			明日への一歩							
どうやら方針を変える必要がありそうだ。すまない、失礼するよ。			どうやら方針を変える必要がありそうだ。すまない、失礼するよ。			明日への一歩							
「休み」のときくらい立ち止まったっていいだろうに。ふたりとも、歩き続けずにはいられないんだな。			「休み」のときくらい立ち止まったっていいだろうに。ふたりとも、歩き続けずにはいられないんだな。			明日への一歩							
それじゃ、オレたちもバルデシオン分館に帰ろう。			それじゃ、オレたちもバルデシオン分館に帰ろう。			明日への一歩							
ああ、ちょっと買いたいものがあってさ。ここで取り扱ってくれてたらいいんだが……。			ああ、ちょっと買いたいものがあってさ。ここで取り扱ってくれてたらいいんだが……。			明日への一歩							
Forename、おかえりぃ～！ウクラマトさんたちなら部屋にいるよぉ～。			Forename、おかえりぃ～！ウクラマトさんたちなら部屋にいるよぉ～。			明日への一歩							
何か伝えたいことがあるなら、みんなを呼んでこようか～？			何か伝えたいことがあるなら、みんなを呼んでこようか～？			明日への一歩							
ウクラマトたちを呼び出しますか？			ウクラマトたちを呼び出しますか？			明日への一歩							
わかった、じゃあ「メインホール」で待っててねぇ～！			わかった、じゃあ「メインホール」で待っててねぇ～！			明日への一歩							
みんなに声をかけて来るから、「メインホール」で待っててぇ～。			みんなに声をかけて来るから、「メインホール」で待っててぇ～。			明日への一歩							
トラル大陸行きの船は、エレンヴィルさんの方から、グリーナーズ・ギルドシップにかけあって、調達してくれるってさぁ～。			トラル大陸行きの船は、エレンヴィルさんの方から、グリーナーズ・ギルドシップにかけあって、調達してくれるってさぁ～。			明日への一歩							
長い旅になるだろうし、餞別に特大ナップサックをどうぞ！それを背負って、次の冒険をたくさん楽しんできてねぇ～！			長い旅になるだろうし、餞別に特大ナップサックをどうぞ！それを背負って、次の冒険をたくさん楽しんできてねぇ～！			明日への一歩							
何か連絡がきたら報せるから、それまではゆっくりしてるといいよぉ～。			何か連絡がきたら報せるから、それまではゆっくりしてるといいよぉ～。			明日への一歩							
シャーレアン魔法大学付近のグ・ラハ・ティアは、突然の話に興奮している。			シャーレアン魔法大学付近のグ・ラハ・ティアは、突然の話に興奮している。			その瞳が見据えるもの							
エレンヴィルの提案で、ハーム島で起きている異変を調査することになった。オールド・シャーレアンの知神の港にいる「ウクラマト」と話そう。			エレンヴィルの提案で、ハーム島で起きている異変を調査することになった。オールド・シャーレアンの知神の港にいる「ウクラマト」と話そう。			その瞳が見据えるもの							
ハーム島を調査し、動物に異変を生じさせている原因が巨大コリブリであったことを突き止めた。周囲の状況を確認しよう。			ハーム島を調査し、動物に異変を生じさせている原因が巨大コリブリであったことを突き止めた。周囲の状況を確認しよう。			その瞳が見据えるもの							
クルルの加勢もあり、無事にハーム島での任務を終えてオールド・シャーレアンに帰ってきた。知神の港の「エレンヴィル」と話そう。			クルルの加勢もあり、無事にハーム島での任務を終えてオールド・シャーレアンに帰ってきた。知神の港の「エレンヴィル」と話そう。			その瞳が見据えるもの							
オールド・シャーレアンにおいて食の選択肢はない。オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「ディコン」と話し、巨大コリブリの肉を調理してもらおう。			オールド・シャーレアンにおいて食の選択肢はない。オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「ディコン」と話し、巨大コリブリの肉を調理してもらおう。			その瞳が見据えるもの							
ともに食事をしながら、「継承の儀」に懸けるウクラマトの想いを聞いた。ラストスタンドの「エレンヴィル」と話そう。			ともに食事をしながら、「継承の儀」に懸けるウクラマトの想いを聞いた。ラストスタンドの「エレンヴィル」と話そう。			その瞳が見据えるもの							
エレンヴィルは討伐任務の完了報告に向かった。ウクラマトはまだしばらくこちらに滞在しているようだ。その間に、己の心を決めておこう。			エレンヴィルは討伐任務の完了報告に向かった。ウクラマトはまだしばらくこちらに滞在しているようだ。その間に、己の心を決めておこう。			その瞳が見据えるもの							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			その瞳が見据えるもの							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			その瞳が見据えるもの							
ディコンと話す			ディコンと話す			その瞳が見据えるもの							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			その瞳が見据えるもの							
トラル大陸に……でも……。			トラル大陸に……でも……。			その瞳が見据えるもの							
……まぁ、そういうことだ。おたくの目でこいつを見定めてくれ。			……まぁ、そういうことだ。おたくの目でこいつを見定めてくれ。			その瞳が見据えるもの							
この辺りで狩場っていったら、どこになるんだ？強い奴がいるといいんだけどな～！			この辺りで狩場っていったら、どこになるんだ？強い奴がいるといいんだけどな～！			その瞳が見据えるもの							
トラル大陸ってだけでも驚きなのに、黄金郷だって……！？こいつはすごい冒険の予感じゃないか！			トラル大陸ってだけでも驚きなのに、黄金郷だって……！？こいつはすごい冒険の予感じゃないか！			その瞳が見据えるもの							
……って、違う違う！突然の誘いとあっちゃ、乗っていい話かどうかわからないよな。			……って、違う違う！突然の誘いとあっちゃ、乗っていい話かどうかわからないよな。			その瞳が見据えるもの							
だからこそ、互いの仲を深めようという提案、オレは賛成だ。			だからこそ、互いの仲を深めようという提案、オレは賛成だ。			その瞳が見据えるもの							
しかし、この近くで狩りといってもな。いったいどこへ行けば……。			しかし、この近くで狩りといってもな。いったいどこへ行けば……。			その瞳が見据えるもの							
さっき、ギルドシップの窓口にも挨拶してきたんだが……そこで聞いた依頼が、ちょうどいいかもしれない。			さっき、ギルドシップの窓口にも挨拶してきたんだが……そこで聞いた依頼が、ちょうどいいかもしれない。			その瞳が見据えるもの							
先日おたくらが向かったハーム島。そこで、普段はおとなしい動物たちの行動に異変が生じ、これまでになく荒ぶっているそうだ。			先日おたくらが向かったハーム島。そこで、普段はおとなしい動物たちの行動に異変が生じ、これまでになく荒ぶっているそうだ。			その瞳が見据えるもの							
研究者たちの手には負えないらしくてな、原因を突き止め、必要ならば討伐してくれという話だ。その依頼を引き受けるのはどうだ？			研究者たちの手には負えないらしくてな、原因を突き止め、必要ならば討伐してくれという話だ。その依頼を引き受けるのはどうだ？			その瞳が見据えるもの							
ハーム島ならさほど遠くはないし、人助けにもなる。			ハーム島ならさほど遠くはないし、人助けにもなる。			その瞳が見据えるもの							
よし決まりだ、そこにしようぜ！			よし決まりだ、そこにしようぜ！			その瞳が見据えるもの							
ただし……			ただし……			その瞳が見据えるもの							
アタシはトライヨラの獰猛な獣を相手に鍛錬を積んできたんだ。生半可な獲物じゃ、互いのことを知る前に終わっちまうぞ？			アタシはトライヨラの獰猛な獣を相手に鍛錬を積んできたんだ。生半可な獲物じゃ、互いのことを知る前に終わっちまうぞ？			その瞳が見据えるもの							
狩りを通じて、背中を預けられる協力者を……。			狩りを通じて、背中を預けられる協力者を……。			その瞳が見据えるもの							
ごめんなさい……私、ちょっと準備してくる！すぐに追いかけるから、みんなは先にハーム島へ向かってて！			ごめんなさい……私、ちょっと準備してくる！すぐに追いかけるから、みんなは先にハーム島へ向かってて！			その瞳が見据えるもの							
そういうことなら遠慮なく……俺たちは「知神の港」に行くとしよう。ギルドシップの依頼だと話せば、船を調達できるはずだ。			そういうことなら遠慮なく……俺たちは「知神の港」に行くとしよう。ギルドシップの依頼だと話せば、船を調達できるはずだ。			その瞳が見据えるもの							
さっきのクルル、ちょっと様子が変だったよな。大がかりな狩りってわけでもないし、何の準備だ？			さっきのクルル、ちょっと様子が変だったよな。大がかりな狩りってわけでもないし、何の準備だ？			その瞳が見据えるもの							
船を貸してくれたのは、妙に陽気な船頭だ。操船なら俺にもできるから、同行は不要だと言っておいたぞ。			船を貸してくれたのは、妙に陽気な船頭だ。操船なら俺にもできるから、同行は不要だと言っておいたぞ。			その瞳が見据えるもの							
トラル大陸からずっと波に揺られて、ようやくシャーレアンに着いたっていうのによ。まーた船に乗らなきゃならないのか……。			トラル大陸からずっと波に揺られて、ようやくシャーレアンに着いたっていうのによ。まーた船に乗らなきゃならないのか……。			その瞳が見据えるもの							
けど、向かう先に獲物がいるんなら構わねぇ！早く行こうぜ！			けど、向かう先に獲物がいるんなら構わねぇ！早く行こうぜ！			その瞳が見据えるもの							
さあ、お前の準備はいいか！？			さあ、お前の準備はいいか！？			その瞳が見据えるもの							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			その瞳が見据えるもの							
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			その瞳が見据えるもの							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			その瞳が見据えるもの							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			その瞳が見据えるもの							
手紙の送り主がはっきりして良かったわ。あとは、おじいちゃんがどうしてこれを保管していたのか、それがわかればいいのだけれど……。			手紙の送り主がはっきりして良かったわ。あとは、おじいちゃんがどうしてこれを保管していたのか、それがわかればいいのだけれど……。			その瞳が見据えるもの							
クルルの気持ち、オレにはわかるつもりだ。追いつくのは簡単じゃないが、踏み出さなきゃ始まらない……だったらとにかく一歩前へ、だな！			クルルの気持ち、オレにはわかるつもりだ。追いつくのは簡単じゃないが、踏み出さなきゃ始まらない……だったらとにかく一歩前へ、だな！			その瞳が見据えるもの							
いろいろあったけど、楽しい狩りだったよな。さあメシだ、メシ！			いろいろあったけど、楽しい狩りだったよな。さあメシだ、メシ！			その瞳が見据えるもの							
獲物を無事討伐して、研究者たちも護れた。依頼は首尾よく達成できたな。			獲物を無事討伐して、研究者たちも護れた。依頼は首尾よく達成できたな。			その瞳が見据えるもの							
さて、問題は狩ったコリブリの肉だが……。			さて、問題は狩ったコリブリの肉だが……。			その瞳が見据えるもの							
幸か不幸か、知の都での選択肢はないに等しい。肉を持ち込むならラストスタンドだ。			幸か不幸か、知の都での選択肢はないに等しい。肉を持ち込むならラストスタンドだ。			その瞳が見据えるもの							
店主の「ディコン」に話して、調理してもらおう。			店主の「ディコン」に話して、調理してもらおう。			その瞳が見据えるもの							
おう、Forename。腹が減って仕方ねぇって顔してるな。			おう、Forename。腹が減って仕方ねぇって顔してるな。			その瞳が見据えるもの							
ほう、狩ってきた野鳥の肉を調理してほしいって？それなら、ピッタリのレシピがあるぞ。			ほう、狩ってきた野鳥の肉を調理してほしいって？それなら、ピッタリのレシピがあるぞ。			その瞳が見据えるもの							
最近、船乗りから聞いた最新のメニューなんだ。ほかでもないお前たちの頼みなら、何人分でもサービスするから食っていきな！			最近、船乗りから聞いた最新のメニューなんだ。ほかでもないお前たちの頼みなら、何人分でもサービスするから食っていきな！			その瞳が見据えるもの							
さっきのウクラマトの反応を見るかぎり、トラル大陸にも、あのカレーほど辛いものはそうそうないようだ。ちょっと安心ってところか？			さっきのウクラマトの反応を見るかぎり、トラル大陸にも、あのカレーほど辛いものはそうそうないようだ。ちょっと安心ってところか？			その瞳が見据えるもの							
ちゃんと伝わってると思うが、トライヨラの未来に懸けるあいつの想いは本物だ。王の器かどうかは、俺にはわからないけどな。			ちゃんと伝わってると思うが、トライヨラの未来に懸けるあいつの想いは本物だ。王の器かどうかは、俺にはわからないけどな。			その瞳が見据えるもの							
引き受けるかどうかは、おたく次第。ゆっくり考えてくれ。			引き受けるかどうかは、おたく次第。ゆっくり考えてくれ。			その瞳が見据えるもの							
俺はギルドシップに依頼完了の報告をしてくる。王女様が肉だメシだと急かすから、順番が逆になったがな。			俺はギルドシップに依頼完了の報告をしてくる。王女様が肉だメシだと急かすから、順番が逆になったがな。			その瞳が見据えるもの							
またあとで、バルデシオン分館にも顔を出す。それじゃあな。			またあとで、バルデシオン分館にも顔を出す。それじゃあな。			その瞳が見据えるもの							
メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			冒険の兆しは突然に							
前回までの冒険録：冒険者はゼロを伴って再び第一世界へと渡り、そこでリーンをはじめとする仲間たちの力を借りながら、光をヴォイドへと転送することに成功する。月竜アジュダヤを救うためヴォイドの月の奥底を目指す一行は、あるメモリアの記憶に触れ、ゴルベーザの正体が、英雄の名を継いだ親友ドゥランテであったことを知る。冒険者は激戦の末、一度はゼロムスに勝利するものの、ヴォイドであるかぎりゼロムスは無限に復活をしてしまう。そんな折、ゼロが第一世界で手に入れた光に、ヴォイド救済の可能性を見たゴルベーザが一行に加勢。光と闇の力をあわせもつゼロの一閃により、ゼロムスはメモリアへと封印された。そしてヴリトラの叫びに応えるように、アジュダヤの魂は無事帰還を果たす。戦いは終わり、一行はまたそれぞれの道へと歩き出していくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャンは、これからアジュダヤと市中を回るようだ。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館にいる「オジカ・ツンジカ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はゼロを伴って再び第一世界へと渡り、そこでリーンをはじめとする仲間たちの力を借りながら、光をヴォイドへと転送することに成功する。月竜アジュダヤを救うためヴォイドの月の奥底を目指す一行は、あるメモリアの記憶に触れ、ゴルベーザの正体が、英雄の名を継いだ親友ドゥランテであったことを知る。冒険者は激戦の末、一度はゼロムスに勝利するものの、ヴォイドであるかぎりゼロムスは無限に復活をしてしまう。そんな折、ゼロが第一世界で手に入れた光に、ヴォイド救済の可能性を見たゴルベーザが一行に加勢。光と闇の力をあわせもつゼロの一閃により、ゼロムスはメモリアへと封印された。そしてヴリトラの叫びに応えるように、アジュダヤの魂は無事帰還を果たす。戦いは終わり、一行はまたそれぞれの道へと歩き出していくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャンは、これからアジュダヤと市中を回るようだ。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館にいる「オジカ・ツンジカ」と話そう。			冒険の兆しは突然に							
クルルとグ・ラハ・ティアに会い、相談の主はエレンヴィルだと聞いた。冒険者に紹介したい人物がいるらしい。オールド・シャーレアンのシャーレアン魔法大学付近にいる「クルル」と話し、エレンヴィルが出てくるのを待とう。			クルルとグ・ラハ・ティアに会い、相談の主はエレンヴィルだと聞いた。冒険者に紹介したい人物がいるらしい。オールド・シャーレアンのシャーレアン魔法大学付近にいる「クルル」と話し、エレンヴィルが出てくるのを待とう。			冒険の兆しは突然に							
エレンヴィルが引き合わせたのは、遥か西方のトラル大陸から来た、トライヨラ連王国の王女ウクラマト。彼女は次の王を決める「継承の儀」へと冒険者を誘う。それに先立ち、互いのことを知るため、狩りへと出掛けることになるのだった。			エレンヴィルが引き合わせたのは、遥か西方のトラル大陸から来た、トライヨラ連王国の王女ウクラマト。彼女は次の王を決める「継承の儀」へと冒険者を誘う。それに先立ち、互いのことを知るため、狩りへと出掛けることになるのだった。			冒険の兆しは突然に							
バルデシオン分館のオジカ・ツンジカと話す			バルデシオン分館のオジカ・ツンジカと話す			冒険の兆しは突然に							
クルルと話す			クルルと話す			冒険の兆しは突然に							
ああ、Forename。たった今、官吏が報せてくれたのだが……君宛てに伝言を言付かったとのことだ。			ああ、Forename。たった今、官吏が報せてくれたのだが……君宛てに伝言を言付かったとのことだ。			冒険の兆しは突然に							
なんでもバルデシオン委員会が、相談したいことがあるそうでな……。			なんでもバルデシオン委員会が、相談したいことがあるそうでな……。			冒険の兆しは突然に							
彼らにはヴォイドへ渡る際に世話になったゆえ、私にも手伝えることがあればよかったのだが……残念ながら、君でなければならないらしい。			彼らにはヴォイドへ渡る際に世話になったゆえ、私にも手伝えることがあればよかったのだが……残念ながら、君でなければならないらしい。			冒険の兆しは突然に							
ほかに優先すべき案件がないのなら、是非ともオールド・シャーレアンに向かってくれないか。「オジカ・ツンジカ」が取り次いでくれるそうだ。			ほかに優先すべき案件がないのなら、是非ともオールド・シャーレアンに向かってくれないか。「オジカ・ツンジカ」が取り次いでくれるそうだ。			冒険の兆しは突然に							
さて、私は、もう少し姉さんと市中を回ってみるとしよう。人々の営みを、心ゆくまで堪能してもらうために……。			さて、私は、もう少し姉さんと市中を回ってみるとしよう。人々の営みを、心ゆくまで堪能してもらうために……。			冒険の兆しは突然に							
それでは失礼する。またいつか、君たちとともに駆けられることを願っているよ。			それでは失礼する。またいつか、君たちとともに駆けられることを願っているよ。			冒険の兆しは突然に							
Forename、おかえりぃ～！伝言を聞いて、来てくれたんだねぇ～？			Forename、おかえりぃ～！伝言を聞いて、来てくれたんだねぇ～？			冒険の兆しは突然に							
クルルとグ・ラハを呼んでくるから、ここで待っててぇ～。			クルルとグ・ラハを呼んでくるから、ここで待っててぇ～。			冒険の兆しは突然に							
来てくれてありがとう！			来てくれてありがとう！			冒険の兆しは突然に							
ヴォイドで大変な戦いがあったばかりなのに、呼びつけちゃってごめんなさいね。			ヴォイドで大変な戦いがあったばかりなのに、呼びつけちゃってごめんなさいね。			冒険の兆しは突然に							
ヴォイドや十二神の件で大変な戦いがあったばかりなのに、呼びつけちゃってごめんなさいね。			ヴォイドや十二神の件で大変な戦いがあったばかりなのに、呼びつけちゃってごめんなさいね。			冒険の兆しは突然に							
さっそく用件を伝えたいところなんだけど……実は相談があるのは私たちじゃないの。			さっそく用件を伝えたいところなんだけど……実は相談があるのは私たちじゃないの。			冒険の兆しは突然に							
グリーナーのエレンヴィルさんが、あなたに連絡を取ってもらえないかって、訪ねてきたのよ。			グリーナーのエレンヴィルさんが、あなたに連絡を取ってもらえないかって、訪ねてきたのよ。			冒険の兆しは突然に							
前回会ったときに遠出をするって言っていたから、ずいぶんと帰りが早いなとは、思ったのだけれど……。			前回会ったときに遠出をするって言っていたから、ずいぶんと帰りが早いなとは、思ったのだけれど……。			冒険の兆しは突然に							
何か、予定を変更せざるを得ないトラブルでも起きたんだろうか。			何か、予定を変更せざるを得ないトラブルでも起きたんだろうか。			冒険の兆しは突然に							
詳しいことはわからないけれど、紹介したい人がいるみたい。			詳しいことはわからないけれど、紹介したい人がいるみたい。			冒険の兆しは突然に							
彼は今、あなたが来るまでに用事を済ませておきたいからって、魔法大学の方に行っているわ。よければ、そっちに迎えにいってみない？			彼は今、あなたが来るまでに用事を済ませておきたいからって、魔法大学の方に行っているわ。よければ、そっちに迎えにいってみない？			冒険の兆しは突然に							
こう言っちゃなんだが、あのエレンヴィルが他人を紹介するって結構意外だよな。どんな人なんだろうか……？			こう言っちゃなんだが、あのエレンヴィルが他人を紹介するって結構意外だよな。どんな人なんだろうか……？			冒険の兆しは突然に							
さて、エレンヴィルさんは……っと。			さて、エレンヴィルさんは……っと。			冒険の兆しは突然に							
哲学者の広場前のヤ・シュトラは、やる気に満ちている。			哲学者の広場前のヤ・シュトラは、やる気に満ちている。			光明の起点							
ヤ・シュトラから、ラザハンで宴が催されると聞いた。先にゼロから託されたメモリアを第一世界に届けるため、クリスタリウムのドッサル大門にいる「衛兵団の守衛」と話し、星見の間へと向かおう。			ヤ・シュトラから、ラザハンで宴が催されると聞いた。先にゼロから託されたメモリアを第一世界に届けるため、クリスタリウムのドッサル大門にいる「衛兵団の守衛」と話し、星見の間へと向かおう。			光明の起点							
作戦が無事に終わったことを、星見の間にいるベーク＝ラグたちに報告しよう。			作戦が無事に終わったことを、星見の間にいるベーク＝ラグたちに報告しよう。			光明の起点							
ベーク＝ラグにメモリアとソウル・サイフォンを託し、ふたつの世界で光と闇を交換する計画について伝えた。星見の間の「ライナ」と話そう。			ベーク＝ラグにメモリアとソウル・サイフォンを託し、ふたつの世界で光と闇を交換する計画について伝えた。星見の間の「ライナ」と話そう。			光明の起点							
ほかの地域の人々への報告は、ライナが代わりに行ってくれるようだ。ラザハンのメーガドゥータ宮前にいる「物腰柔らかな官吏」と話そう。			ほかの地域の人々への報告は、ライナが代わりに行ってくれるようだ。ラザハンのメーガドゥータ宮前にいる「物腰柔らかな官吏」と話そう。			光明の起点							
エスティニアンの旅立ちを見送った。ラザハンのメリードズメイハネにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			エスティニアンの旅立ちを見送った。ラザハンのメリードズメイハネにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			光明の起点							
ヤ・シュトラもまた、シャーレアンに戻っていった。ヴリトラに挨拶するため、「メーガドゥータ宮」に向かおう。			ヤ・シュトラもまた、シャーレアンに戻っていった。ヴリトラに挨拶するため、「メーガドゥータ宮」に向かおう。			光明の起点							
ヴリトラは、アジュダヤにラザハンの人々のことを知ってもらうため、ヴァルシャンの身体で、ともに街をまわるつもりのようだ。数千年の時を経て、隔たれた想いはこうして繋がった。きっとこれからも、ラザハンの民は竜の良き友であり続けるだろう。そしてヴォイドにも、いつの日か希望の光が輝かんことを。			ヴリトラは、アジュダヤにラザハンの人々のことを知ってもらうため、ヴァルシャンの身体で、ともに街をまわるつもりのようだ。数千年の時を経て、隔たれた想いはこうして繋がった。きっとこれからも、ラザハンの民は竜の良き友であり続けるだろう。そしてヴォイドにも、いつの日か希望の光が輝かんことを。			光明の起点							
ドッサル大門にいる衛兵団の守衛と話す			ドッサル大門にいる衛兵団の守衛と話す			光明の起点							
ライナと話す			ライナと話す			光明の起点							
メーガドゥータ宮前の物腰柔らかな官吏と話す			メーガドゥータ宮前の物腰柔らかな官吏と話す			光明の起点							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			光明の起点							
メーガドゥータ宮に向かう			メーガドゥータ宮に向かう			光明の起点							
親父殿も、ずいぶん話がわかるようになったじゃないか。ルヴェユール邸で茶をしばくのはもう御免だが、酒を酌み交わすというのなら、一度くらいは悪くない。			親父殿も、ずいぶん話がわかるようになったじゃないか。ルヴェユール邸で茶をしばくのはもう御免だが、酒を酌み交わすというのなら、一度くらいは悪くない。			光明の起点							
我が師ルイゾワの教えは、今も生き続けております。この知が役に立つのであれば、どこにでも馳せ参じましょう……。			我が師ルイゾワの教えは、今も生き続けております。この知が役に立つのであれば、どこにでも馳せ参じましょう……。			光明の起点							
お父様には、後でガレマルドの件も報告しなければね。きっと、何か良い助言をくださるだろう。			お父様には、後でガレマルドの件も報告しなければね。きっと、何か良い助言をくださるだろう。			光明の起点							
お母様も歓迎してくれると思うし、あなたをうちに招待したいところだけど……ほかにも寄るのなら、無理に引き留めちゃ悪いわよね。			お母様も歓迎してくれると思うし、あなたをうちに招待したいところだけど……ほかにも寄るのなら、無理に引き留めちゃ悪いわよね。			光明の起点							
またひとつ、世界の危機を救われたようですね！			またひとつ、世界の危機を救われたようですね！			光明の起点							
それじゃ、シャーレアンでの報告は以上ね。次に向かうべきは……			それじゃ、シャーレアンでの報告は以上ね。次に向かうべきは……			光明の起点							
あら、ニッダーナ。何かあったの？			あら、ニッダーナ。何かあったの？			光明の起点							
そう、ヴリトラとアジュダヤがラザハンに帰還したのね。私たちも皆無事よ。			そう、ヴリトラとアジュダヤがラザハンに帰還したのね。私たちも皆無事よ。			光明の起点							
……それは素敵な話だこと。			……それは素敵な話だこと。			光明の起点							
ありがたくお受けするわ。皆にも、私から伝えておくわね。			ありがたくお受けするわ。皆にも、私から伝えておくわね。			光明の起点							
太守姉弟の帰還を祝って、ラザハンの皆が祝宴を催すそうよ。もしよかったら、皆も来て……と言っていたわ。			太守姉弟の帰還を祝って、ラザハンの皆が祝宴を催すそうよ。もしよかったら、皆も来て……と言っていたわ。			光明の起点							
先ほど、お父様とも約束してしまったからね。私たちふたりは遠慮するよ。			先ほど、お父様とも約束してしまったからね。私たちふたりは遠慮するよ。			光明の起点							
私も、シャーレアンに戻ったらすぐに連絡を寄越すようにと、ある人物から言われておりまして……。			私も、シャーレアンに戻ったらすぐに連絡を寄越すようにと、ある人物から言われておりまして……。			光明の起点							
ですから、皆さんで楽しまれるとよいかと……。			ですから、皆さんで楽しまれるとよいかと……。			光明の起点							
俺は特に予定もないし構わん。星戦士団の連中には世話になったしな、挨拶も兼ねて顔を出しておこう。			俺は特に予定もないし構わん。星戦士団の連中には世話になったしな、挨拶も兼ねて顔を出しておこう。			光明の起点							
あなたはどうかしら？			あなたはどうかしら？			光明の起点							
何と言う？			何と言う？			光明の起点							
喜んでお受けしよう			喜んでお受けしよう			光明の起点							
先に第一世界に行かなければ……			先に第一世界に行かなければ……			光明の起点							
そう、それは良かったわ。			そう、それは良かったわ。			光明の起点							
……ああ、でもあなた、ゼロからメモリアを託されていたわね。先に第一世界に行ってからの方が良いのではなくて？			……ああ、でもあなた、ゼロからメモリアを託されていたわね。先に第一世界に行ってからの方が良いのではなくて？			光明の起点							
……そうだったわね。ゼロから託されたメモリアを、かの世界に届けなくては。			……そうだったわね。ゼロから託されたメモリアを、かの世界に届けなくては。			光明の起点							
第一世界とヴォイドで光と闇のやりとりをするのなら、クリスタルタワーを動かすことになる、か。			第一世界とヴォイドで光と闇のやりとりをするのなら、クリスタルタワーを動かすことになる、か。			光明の起点							
それじゃ、空のソウル・サイフォンも渡しておくから、報告がてら、星見の間まで届けてもらえるかしら？「衛兵団の守衛」にでも頼めば、皆を集めてくれるはずよ。			それじゃ、空のソウル・サイフォンも渡しておくから、報告がてら、星見の間まで届けてもらえるかしら？「衛兵団の守衛」にでも頼めば、皆を集めてくれるはずよ。			光明の起点							
それが終わって、こちらに戻ってきたら、メーガドゥータ宮に向かって頂戴。			それが終わって、こちらに戻ってきたら、メーガドゥータ宮に向かって頂戴。			光明の起点							
それじゃあ、第一世界のみんなによろしくね！			それじゃあ、第一世界のみんなによろしくね！			光明の起点							
ようこそお越しくださいました。リーン殿がまだ中にいらっしゃいますが、あなたも「星見の間」に向かわれますか？			ようこそお越しくださいました。リーン殿がまだ中にいらっしゃいますが、あなたも「星見の間」に向かわれますか？			光明の起点							
「星見の間」へ移動しますか？			「星見の間」へ移動しますか？			光明の起点							
では、こちらへどうぞ。ベーク＝ラグ殿とライナ隊長も、すぐに呼んでまいりましょう。			では、こちらへどうぞ。ベーク＝ラグ殿とライナ隊長も、すぐに呼んでまいりましょう。			光明の起点							
己の研究を悪用され、人が信じられなくなることもあった。だが今は、知の探究を続けてきてよかったと心から思う。光と闇の調和、実現してみせようぞ！			己の研究を悪用され、人が信じられなくなることもあった。だが今は、知の探究を続けてきてよかったと心から思う。光と闇の調和、実現してみせようぞ！			光明の起点							
ゼロさんの身体に宿った光が、ヴォイドの明日を照らしますように……！			ゼロさんの身体に宿った光が、ヴォイドの明日を照らしますように……！			光明の起点							
私もガイアと協力すれば、ゼロさんが光を宿したように闇を制御できるでしょうか？光と闇を交換するときに備えて、修行しておこうかな……。			私もガイアと協力すれば、ゼロさんが光を宿したように闇を制御できるでしょうか？光と闇を交換するときに備えて、修行しておこうかな……。			光明の起点							
ご報告、ありがとうございました。今回の準備に協力してくださった方々には、私から作戦の成功をお伝えしておきましょう。			ご報告、ありがとうございました。今回の準備に協力してくださった方々には、私から作戦の成功をお伝えしておきましょう。			光明の起点							
カサードさんや、アム・アレーンの皆さん。それから、光を集めることを受け容れてくれた、ユールモアやラケティカ大森林の方々にも……。			カサードさんや、アム・アレーンの皆さん。それから、光を集めることを受け容れてくれた、ユールモアやラケティカ大森林の方々にも……。			光明の起点							
あなたは、きっとまた誰かに帰りを待たれているのでしょう？どうぞそちらに行ってあげてください。			あなたは、きっとまた誰かに帰りを待たれているのでしょう？どうぞそちらに行ってあげてください。			光明の起点							
クリスタルタワーを研究で用いるとなると、警備体制も見直さなければなりませんね。			クリスタルタワーを研究で用いるとなると、警備体制も見直さなければなりませんね。			光明の起点							
無論、衛兵団は協力を惜しみません。……この塔は、偉大な「公」が残してくれた希望ですから！			無論、衛兵団は協力を惜しみません。……この塔は、偉大な「公」が残してくれた希望ですから！			光明の起点							
これは、Surname様。お待ちしておりました。			これは、Surname様。お待ちしておりました。			光明の起点							
太守様の姉君の御帰還、慶賀の至りに存じます。つきましては、ラザハンの民が心よりお祝い申し上げるため、宴を催すことと相成りまして……。			太守様の姉君の御帰還、慶賀の至りに存じます。つきましては、ラザハンの民が心よりお祝い申し上げるため、宴を催すことと相成りまして……。			光明の起点							
会場は宮殿ではなく、メリードズメイハネとなります。Surname様も、そちらへどうぞ！			会場は宮殿ではなく、メリードズメイハネとなります。Surname様も、そちらへどうぞ！			光明の起点							
ラザハンらしい、にぎやかな宴だったわね。竜が人の国を治めていたなんて、最初は驚いたものだけれど、あの愛されようなら、末永く安泰ね。			ラザハンらしい、にぎやかな宴だったわね。竜が人の国を治めていたなんて、最初は驚いたものだけれど、あの愛されようなら、末永く安泰ね。			光明の起点							
名残惜しいけれど、私もそろそろ行かなくては。あなたも出発するのだったら、メーガドゥータ宮にいるヴリトラに一声かけていくといいわ。			名残惜しいけれど、私もそろそろ行かなくては。あなたも出発するのだったら、メーガドゥータ宮にいるヴリトラに一声かけていくといいわ。			光明の起点							
今回の旅は、私にとっても本当に得難いものとなった……。誘ってくれたあなたには、改めてお礼を言わせて頂戴。			今回の旅は、私にとっても本当に得難いものとなった……。誘ってくれたあなたには、改めてお礼を言わせて頂戴。			光明の起点							
では、またね。			では、またね。			光明の起点							
ヴリトラの、トモ。……アリガトウ。			ヴリトラの、トモ。……アリガトウ。			光明の起点							
アジュダヤは、興味深そうにこちらを眺めている。			アジュダヤは、興味深そうにこちらを眺めている。			光明の起点							
Forename。宴は楽しんでもらえただろうか。皆でアジュダヤの帰還を祝ってくれて、本当に嬉しいかぎりだ。			Forename。宴は楽しんでもらえただろうか。皆でアジュダヤの帰還を祝ってくれて、本当に嬉しいかぎりだ。			光明の起点							
ああ、この姿か？まだ小さいアジュダヤと行動するには、少年の身体の方が都合がよさそうだったのでな。			ああ、この姿か？まだ小さいアジュダヤと行動するには、少年の身体の方が都合がよさそうだったのでな。			光明の起点							
しばらくは、本体が動くほどのこともないだろうと思い、残る竜の眼を移したのだ。			しばらくは、本体が動くほどのこともないだろうと思い、残る竜の眼を移したのだ。			光明の起点							
姉さんには、この「多彩なる都」を余すところなく見てほしいんだ。私と多くの人々が、共に築いてきた大切な場所を……。			姉さんには、この「多彩なる都」を余すところなく見てほしいんだ。私と多くの人々が、共に築いてきた大切な場所を……。			光明の起点							
さて、ヤ・シュトラとエスティニアンは旅立ったのだな。冒険者である君も、またどこかへ？			さて、ヤ・シュトラとエスティニアンは旅立ったのだな。冒険者である君も、またどこかへ？			光明の起点							
もし望むなら、このままラザハンに逗留してくれて構わない。なにかあれば報せるゆえ、しばらくはのんびりと、冒険の疲れを癒やしてくれ。			もし望むなら、このままラザハンに逗留してくれて構わない。なにかあれば報せるゆえ、しばらくはのんびりと、冒険の疲れを癒やしてくれ。			光明の起点							
エスティニアンの客室のウリエンジェは、さっそく動き出したいようだ。			エスティニアンの客室のウリエンジェは、さっそく動き出したいようだ。			冥き門を開くには							
ウリエンジェは地上側の準備を進めようとしている。魔法人形の身体を変更するヴァルシャンに同行し、ラザハンのアルキミヤ製薬堂にいる「ウリエンジェ」から更なる話を聞こう。			ウリエンジェは地上側の準備を進めようとしている。魔法人形の身体を変更するヴァルシャンに同行し、ラザハンのアルキミヤ製薬堂にいる「ウリエンジェ」から更なる話を聞こう。			冥き門を開くには							
ウリエンジェから、地上側の準備はエーテルの確保とバブイルの塔の使用許可を得ることだと聞いた。ひとつめの目的であるエーテル確保のために、ラザハン・ランディングの「ウリエンジェ」のもとまで向かおう。			ウリエンジェから、地上側の準備はエーテルの確保とバブイルの塔の使用許可を得ることだと聞いた。ひとつめの目的であるエーテル確保のために、ラザハン・ランディングの「ウリエンジェ」のもとまで向かおう。			冥き門を開くには							
ウリエンジェから、シャーレアン本島に連なるハーム島がエーテルを採集する候補地だと聞いた。エーテルをわけてもらう相談をするために、オールド・シャーレアンのバルデシオン分館に向かい、「オジカ・ツンジカ」と話そう。			ウリエンジェから、シャーレアン本島に連なるハーム島がエーテルを採集する候補地だと聞いた。エーテルをわけてもらう相談をするために、オールド・シャーレアンのバルデシオン分館に向かい、「オジカ・ツンジカ」と話そう。			冥き門を開くには							
メインホールに案内してもらい、クルルがエレンヴィルからハーム島の詳細を聞いた。哲学者議会への申請はクルルに任せ、ラヴィリンソスのリトルシャーレアンの研究員「マーグラット」から、エーテル運搬について話を聞こう。			メインホールに案内してもらい、クルルがエレンヴィルからハーム島の詳細を聞いた。哲学者議会への申請はクルルに任せ、ラヴィリンソスのリトルシャーレアンの研究員「マーグラット」から、エーテル運搬について話を聞こう。			冥き門を開くには							
マーグラットはエーテルタンクでエーテルを持ち運びできると教えてくれた。その在処を知る「浮かれた格好の人物」がリトルシャーレアンにいるらしいので、探してみよう。			マーグラットはエーテルタンクでエーテルを持ち運びできると教えてくれた。その在処を知る「浮かれた格好の人物」がリトルシャーレアンにいるらしいので、探してみよう。			冥き門を開くには							
休暇明けのククロ・ダンクロはエーテルタンクを用意してくれ、哲学者議会のフルシュノたちからもハーム島上陸の許可が下りた。オールド・シャーレアンに戻って知神の港の「陽気な船頭」と話そう。			休暇明けのククロ・ダンクロはエーテルタンクを用意してくれ、哲学者議会のフルシュノたちからもハーム島上陸の許可が下りた。オールド・シャーレアンに戻って知神の港の「陽気な船頭」と話そう。			冥き門を開くには							
陽気な船頭と話してハーム島に向かおうとしたところ、サンクレッドが合流してくれた。ヴォイドゲートを開く莫大なエーテルを確保するため、「星霊間欠 ハーム島」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			陽気な船頭と話してハーム島に向かおうとしたところ、サンクレッドが合流してくれた。ヴォイドゲートを開く莫大なエーテルを確保するため、「星霊間欠 ハーム島」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			冥き門を開くには							
ハーム島にはエーテルに惹かれた魔物が多く生息していた。エーテルタンクを運んでくれるククロ・ダンクロを待ち、オールド・シャーレアンに戻ろう。			ハーム島にはエーテルに惹かれた魔物が多く生息していた。エーテルタンクを運んでくれるククロ・ダンクロを待ち、オールド・シャーレアンに戻ろう。			冥き門を開くには							
ククロたちが飛空艇で到着し、エーテルタンクにエーテルを充填してくれた。知神の港の「ウリエンジェ」と話そう。			ククロたちが飛空艇で到着し、エーテルタンクにエーテルを充填してくれた。知神の港の「ウリエンジェ」と話そう。			冥き門を開くには							
ウリエンジェと話し、ここまで協力してくれたサンクレッドと別れた。引き続き、ヴォイドゲートを開く準備を進めていこう。			ウリエンジェと話し、ここまで協力してくれたサンクレッドと別れた。引き続き、ヴォイドゲートを開く準備を進めていこう。			冥き門を開くには							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			冥き門を開くには							
ウリエンジェと再度話す			ウリエンジェと再度話す			冥き門を開くには							
バルデシオン分館のオジカ・ツンジカと話す			バルデシオン分館のオジカ・ツンジカと話す			冥き門を開くには							
リトルシャーレアンのマーグラットと話す			リトルシャーレアンのマーグラットと話す			冥き門を開くには							
浮かれた格好の人物を探す			浮かれた格好の人物を探す			冥き門を開くには							
知神の港の陽気な船頭と話す			知神の港の陽気な船頭と話す			冥き門を開くには							
「星霊間欠 ハーム島」を攻略			「星霊間欠 ハーム島」を攻略			冥き門を開くには							
知神の港のウリエンジェと話す			知神の港のウリエンジェと話す			冥き門を開くには							
君の仲間たちの全面的な協力に、頭が上がらないな。			君の仲間たちの全面的な協力に、頭が上がらないな。			冥き門を開くには							
お前たちの仲間というのは、いったいどれだけいるんだ？			お前たちの仲間というのは、いったいどれだけいるんだ？			冥き門を開くには							
皆様のいらっしゃるお部屋へ、ご案内いたしましょうか？			皆様のいらっしゃるお部屋へ、ご案内いたしましょうか？			冥き門を開くには							
「エスティニアンの客室」に移動しますか？			「エスティニアンの客室」に移動しますか？			冥き門を開くには							
では、ヴォイドゲートを開けるべく、私たちは地上での準備に取り掛かるとしましょう。皆様、準備の方はよろしいでしょうか？			では、ヴォイドゲートを開けるべく、私たちは地上での準備に取り掛かるとしましょう。皆様、準備の方はよろしいでしょうか？			冥き門を開くには							
すまないがこの身体を、青年型の人形に替えてきてもよいだろうか。アルキミヤ製薬堂の錬金術師が、整備してくれているのだ。			すまないがこの身体を、青年型の人形に替えてきてもよいだろうか。アルキミヤ製薬堂の錬金術師が、整備してくれているのだ。			冥き門を開くには							
もちろんです。では、我らもアルキミヤ製薬堂にご一緒して、支度が整うのを待たせていただきましょう。			もちろんです。では、我らもアルキミヤ製薬堂にご一緒して、支度が整うのを待たせていただきましょう。			冥き門を開くには							
ヴォイドゲートを開くのは、並大抵のことではないと理解している。手順が多いのも道理だろう。			ヴォイドゲートを開くのは、並大抵のことではないと理解している。手順が多いのも道理だろう。			冥き門を開くには							
待たせたな。			待たせたな。			冥き門を開くには							
これは、凛々しいお姿で。今後の計画を思えば、頼もしい限りです。			これは、凛々しいお姿で。今後の計画を思えば、頼もしい限りです。			冥き門を開くには							
では改めて、我らが魔女の計画について、お話しいたしましょう。			では改めて、我らが魔女の計画について、お話しいたしましょう。			冥き門を開くには							
私たちはバブイルの塔の機能を用いてエーテルを送り、嘆きの海にヴォイドゲートを開いて、第十三世界の月へと向かわんとしています……。			私たちはバブイルの塔の機能を用いてエーテルを送り、嘆きの海にヴォイドゲートを開いて、第十三世界の月へと向かわんとしています……。			冥き門を開くには							
それにあたって私たちが担う地上側の準備には、大きくふたつの課題があるのです。			それにあたって私たちが担う地上側の準備には、大きくふたつの課題があるのです。			冥き門を開くには							
ひとつめ……。莫大なエーテルを確保し、バブイルの塔へと運び込む方法。			ひとつめ……。莫大なエーテルを確保し、バブイルの塔へと運び込む方法。			冥き門を開くには							
かの塔は元来、各地に据えた「終末の塔」を経由し、強制的に地脈のエーテルを吸い上げていました。ですがそれでは、環境を大きく破壊してしまう……。			かの塔は元来、各地に据えた「終末の塔」を経由し、強制的に地脈のエーテルを吸い上げていました。ですがそれでは、環境を大きく破壊してしまう……。			冥き門を開くには							
私たちは安全な別の方法で、多くのエーテルを得て、それをバブイルの塔まで送らねばなりません。			私たちは安全な別の方法で、多くのエーテルを得て、それをバブイルの塔まで送らねばなりません。			冥き門を開くには							
ふたつめは、バブイルの塔を使用することの是非について。			ふたつめは、バブイルの塔を使用することの是非について。			冥き門を開くには							
月への転移装置に関しては、イルサバード派遣団の管理のもと、使用されておりますが……異なる用途での使用となれば、話も変わってくるはず。			月への転移装置に関しては、イルサバード派遣団の管理のもと、使用されておりますが……異なる用途での使用となれば、話も変わってくるはず。			冥き門を開くには							
改めて、派遣団に使用の許可を得るべきかと存じます。			改めて、派遣団に使用の許可を得るべきかと存じます。			冥き門を開くには							
であれば、まずは大前提となるエーテルの用意から、話を進めるのが良いだろうな。……莫大なエーテルの供給源に、何かあてはないのか？			であれば、まずは大前提となるエーテルの用意から、話を進めるのが良いだろうな。……莫大なエーテルの供給源に、何かあてはないのか？			冥き門を開くには							
今だからこそ使えそうなところがひとつ。ご案内いたしますので、「ラザハン・ランディング」へと向かいましょう。			今だからこそ使えそうなところがひとつ。ご案内いたしますので、「ラザハン・ランディング」へと向かいましょう。			冥き門を開くには							
最悪の場合、我が眼を差し出すことも考えていたが、ウリエンジェに策があるようで安心した。しかし、莫大なエーテルの供給源とは、いったい……。			最悪の場合、我が眼を差し出すことも考えていたが、ウリエンジェに策があるようで安心した。しかし、莫大なエーテルの供給源とは、いったい……。			冥き門を開くには							
ここには、たまに来ている。特に何があるというわけではないが見晴らしがいいんでな。			ここには、たまに来ている。特に何があるというわけではないが見晴らしがいいんでな。			冥き門を開くには							
皆さんお揃いですので、出発するといたしましょう……。このランディングから海都リムサ・ロミンサを経由し、まずはオールド・シャーレアンに向かいます。			皆さんお揃いですので、出発するといたしましょう……。このランディングから海都リムサ・ロミンサを経由し、まずはオールド・シャーレアンに向かいます。			冥き門を開くには							
最終的な目的地は、北洋諸島に連なる「ハーム島」。その奥地には地脈の結節点が地表に露出し、エーテルが噴出する場所があるのです。			最終的な目的地は、北洋諸島に連なる「ハーム島」。その奥地には地脈の結節点が地表に露出し、エーテルが噴出する場所があるのです。			冥き門を開くには							
例の「方舟計画」では、かの地でエーテルを採集し、月と往還する際の動力にあてる予定だったとか……。			例の「方舟計画」では、かの地でエーテルを採集し、月と往還する際の動力にあてる予定だったとか……。			冥き門を開くには							
しかし、私たちは終焉を謳うものに立ち向かうべく、方舟をウルティマ・トゥーレを目指すために用いました。			しかし、私たちは終焉を謳うものに立ち向かうべく、方舟をウルティマ・トゥーレを目指すために用いました。			冥き門を開くには							
そこは月よりはるか遠き天の果て。なればこそ、ハーム島のエーテルでは事足りるはずもなく、より大きな力を有するマザークリスタルが用いられたのです。			そこは月よりはるか遠き天の果て。なればこそ、ハーム島のエーテルでは事足りるはずもなく、より大きな力を有するマザークリスタルが用いられたのです。			冥き門を開くには							
然れば、ハーム島のエーテルは使われず仕舞いのはず。哲学者議会の許可を得ることができれば、これを利用できる可能性はあるでしょう。			然れば、ハーム島のエーテルは使われず仕舞いのはず。哲学者議会の許可を得ることができれば、これを利用できる可能性はあるでしょう。			冥き門を開くには							
やれやれ……。慣れてはきたが、こちらの世界での取引は何かと手順が多いな。			やれやれ……。慣れてはきたが、こちらの世界での取引は何かと手順が多いな。			冥き門を開くには							
その点はどうかご容赦を。公的には「暁」が解散となっている今、哲学者議会への許可申請にも、段取りが必要です。			その点はどうかご容赦を。公的には「暁」が解散となっている今、哲学者議会への許可申請にも、段取りが必要です。			冥き門を開くには							
具体的には、バルデシオン委員会に相談するのが良いかと。彼らなら、正当な手段でもって申請ができるはず……さっそく分館を訪ねてみるとしましょう。			具体的には、バルデシオン委員会に相談するのが良いかと。彼らなら、正当な手段でもって申請ができるはず……さっそく分館を訪ねてみるとしましょう。			冥き門を開くには							
クルル嬢たちもさぞ、バルデシオン委員会の仕事でお忙しいことでしょう。力を貸してくれる余裕があるといいのですが……。			クルル嬢たちもさぞ、バルデシオン委員会の仕事でお忙しいことでしょう。力を貸してくれる余裕があるといいのですが……。			冥き門を開くには							
オールド・シャーレアンに来たのは……星渡る船を完成させるため、父の鱗を渡したとき以来だな。			オールド・シャーレアンに来たのは……星渡る船を完成させるため、父の鱗を渡したとき以来だな。			冥き門を開くには							
向かう先は、エーテルが湧き出す島か。妖異からしてみれば、願ってもない地だ。			向かう先は、エーテルが湧き出す島か。妖異からしてみれば、願ってもない地だ。			冥き門を開くには							
Forename、おかえりぃ～！いろんな人たちを連れて、どうしたの～？			Forename、おかえりぃ～！いろんな人たちを連れて、どうしたの～？			冥き門を開くには							
ご無沙汰しております、オジカ殿。バルデシオン委員会のお力をお借りしたく、こちらへ伺ったのですが……。			ご無沙汰しております、オジカ殿。バルデシオン委員会のお力をお借りしたく、こちらへ伺ったのですが……。			冥き門を開くには							
そういうことなら、臨時代表のクルルにどうぞ～！ホールの中で、古い資料の整理をしてるよ～。			そういうことなら、臨時代表のクルルにどうぞ～！ホールの中で、古い資料の整理をしてるよ～。			冥き門を開くには							
ちょうど別のお客さんも来てるんだけど……君たちも知っている人だし、深刻な雰囲気でもなかったから、とりあえず入ってみたら～？			ちょうど別のお客さんも来てるんだけど……君たちも知っている人だし、深刻な雰囲気でもなかったから、とりあえず入ってみたら～？			冥き門を開くには							
「メインホール」へ向かいますか？			「メインホール」へ向かいますか？			冥き門を開くには							
こちらが、マーグラットさんかと。			こちらが、マーグラットさんかと。			冥き門を開くには							
幾度訪れても、ここは不思議な場所だな。私もかつては洞窟で暮らしていたが、そこに新たな空を作ろうなどとは、思いつきもしなかった。			幾度訪れても、ここは不思議な場所だな。私もかつては洞窟で暮らしていたが、そこに新たな空を作ろうなどとは、思いつきもしなかった。			冥き門を開くには							
ウリエンジェがその辺にいる奴に尋ねたら、標的の居場所をすぐに教えてくれた。お前たち……どこに行っても知り合いがいるのか……？			ウリエンジェがその辺にいる奴に尋ねたら、標的の居場所をすぐに教えてくれた。お前たち……どこに行っても知り合いがいるのか……？			冥き門を開くには							
申請書を書いたら、すぐに哲学者議会に提出するわね！			申請書を書いたら、すぐに哲学者議会に提出するわね！			冥き門を開くには							
おや、お客人……？締め切り明けの、軽快(ライト)で燦々(ライト)な私に何か用かい？			おや、お客人……？締め切り明けの、軽快(ライト)で燦々(ライト)な私に何か用かい？			冥き門を開くには							
急にお声がけして申し訳ございません。私たちは、あなたが方舟の動力まわりをご担当されたと聞き、こちらへ伺いました。			急にお声がけして申し訳ございません。私たちは、あなたが方舟の動力まわりをご担当されたと聞き、こちらへ伺いました。			冥き門を開くには							
よければ教えていただきたい……。方舟を月への往還に用いる想定だったころの計画では、どのようにハーム島からエーテルを運ぶつもりだったのですか？			よければ教えていただきたい……。方舟を月への往還に用いる想定だったころの計画では、どのようにハーム島からエーテルを運ぶつもりだったのですか？			冥き門を開くには							
ああ、それなら単純な話さ！「エーテルタンク」っていう専用の容器を作ったんだよ。要は樽を作って、ワインを運ぶのと同じだね。			ああ、それなら単純な話さ！「エーテルタンク」っていう専用の容器を作ったんだよ。要は樽を作って、ワインを運ぶのと同じだね。			冥き門を開くには							
最終的には出番がなかったけど、出来は悪くなかったとも。超高純度のクリスタルにだって勝るくらい、エーテルを濃縮して収めることができたんだからさ。			最終的には出番がなかったけど、出来は悪くなかったとも。超高純度のクリスタルにだって勝るくらい、エーテルを濃縮して収めることができたんだからさ。			冥き門を開くには							
はー……なんだか遠い昔のことのようだねぇ……。あのころは本当に大変だった。激務に続く激務、冗談みたいな進行、迫り来る締め切り……。			はー……なんだか遠い昔のことのようだねぇ……。あのころは本当に大変だった。激務に続く激務、冗談みたいな進行、迫り来る締め切り……。			冥き門を開くには							
それに比べて最近の私ときたら！毎日ベッドでゆっくり寝て、固くないご飯を食べて……なんだかすっごく生きてるって感じ！			それに比べて最近の私ときたら！毎日ベッドでゆっくり寝て、固くないご飯を食べて……なんだかすっごく生きてるって感じ！			冥き門を開くには							
ヒハハハハハ……！身体ってこんなに軽かったんだ！我が世の春だよ、もう、最高に楽しーッ！！			ヒハハハハハ……！身体ってこんなに軽かったんだ！我が世の春だよ、もう、最高に楽しーッ！！			冥き門を開くには							
……それは大変結構なことだ。ちなみに、使われなくなったエーテルタンクがどうなったか、君は知っているだろうか？			……それは大変結構なことだ。ちなみに、使われなくなったエーテルタンクがどうなったか、君は知っているだろうか？			冥き門を開くには							
忙しかったことしか思い出せない……。ワタシノ、キオク、ドコ……？			忙しかったことしか思い出せない……。ワタシノ、キオク、ドコ……？			冥き門を開くには							
ああでも、それを知っていそうな人が、休暇から帰ってきてる。このリトルシャーレアンで、とびきり浮かれた格好をした人を探してみてよ！			ああでも、それを知っていそうな人が、休暇から帰ってきてる。このリトルシャーレアンで、とびきり浮かれた格好をした人を探してみてよ！			冥き門を開くには							
ありがとうございます、マーグラット嬢。私たちはその方を探してみますので、あなたもどうか、お体に気をつけてお過ごしください。			ありがとうございます、マーグラット嬢。私たちはその方を探してみますので、あなたもどうか、お体に気をつけてお過ごしください。			冥き門を開くには							
では、私たちは手分けをして……休暇明けという情報を手がかりに、とびきり「浮かれた格好の人物」を探すといたしましょう。			では、私たちは手分けをして……休暇明けという情報を手がかりに、とびきり「浮かれた格好の人物」を探すといたしましょう。			冥き門を開くには							
ヒハハハハハ……！今の私ならなんでもできそう！！			ヒハハハハハ……！今の私ならなんでもできそう！！			冥き門を開くには							
…………ええ、ええ、お世話になっております。ところで、休暇帰りの研究員をご存じではありませんか？			…………ええ、ええ、お世話になっております。ところで、休暇帰りの研究員をご存じではありませんか？			冥き門を開くには							
エーテルを持ち帰るためにも、必ずや「浮かれた格好の人物」を見つけ出さなくてはな。			エーテルを持ち帰るためにも、必ずや「浮かれた格好の人物」を見つけ出さなくてはな。			冥き門を開くには							
ところで、お前の格好……それは「浮かれた格好」に含まれるのか？いまひとつ、判断基準がわからないんだが……。			ところで、お前の格好……それは「浮かれた格好」に含まれるのか？いまひとつ、判断基準がわからないんだが……。			冥き門を開くには							
お、Forenameじゃねぇか！どうしたどうした、元気にしてたか？			お、Forenameじゃねぇか！どうしたどうした、元気にしてたか？			冥き門を開くには							
エーテルタンクに詳しいか、だと？そりゃ、あたりめぇだ！アレを量産したのはウチの工房だからよ！			エーテルタンクに詳しいか、だと？そりゃ、あたりめぇだ！アレを量産したのはウチの工房だからよ！			冥き門を開くには							
なるほど、マーグラット嬢がおっしゃっていたのは、ククロ・ダンクロ殿のことでしたか。休暇から無事にお戻りになって、何よりです。			なるほど、マーグラット嬢がおっしゃっていたのは、ククロ・ダンクロ殿のことでしたか。休暇から無事にお戻りになって、何よりです。			冥き門を開くには							
おうよ！だが、なんだってエーテルタンクなんかに、興味を持ったんだ？			おうよ！だが、なんだってエーテルタンクなんかに、興味を持ったんだ？			冥き門を開くには							
では、私から説明させていただきましょう……。			では、私から説明させていただきましょう……。			冥き門を開くには							
なるほどなぁ……事情はわかった。			なるほどなぁ……事情はわかった。			冥き門を開くには							
あんたらには、とんでもなく世話になった。その上、いらなくなったエーテルタンクを役立ててくれるなら、協力を惜しむ理由はねぇ！			あんたらには、とんでもなく世話になった。その上、いらなくなったエーテルタンクを役立ててくれるなら、協力を惜しむ理由はねぇ！			冥き門を開くには							
ただまぁ、哲学者議会のお許しがねぇと、そもそもハーム島には入れねぇんだけどよ……。			ただまぁ、哲学者議会のお許しがねぇと、そもそもハーム島には入れねぇんだけどよ……。			冥き門を開くには							
(-？？？？-)その点は心配ない。			(-？？？？-)その点は心配ない。			冥き門を開くには							
うっっひゃぁ！？モンティシェーニュの爺様に、フルシュノの旦那！？			うっっひゃぁ！？モンティシェーニュの爺様に、フルシュノの旦那！？			冥き門を開くには							
突然すまない、ククロ殿。バルデシオン委員会から申請を受け、寄らせてもらった。			突然すまない、ククロ殿。バルデシオン委員会から申請を受け、寄らせてもらった。			冥き門を開くには							
星海に出現したパンデモニウムの問題もある……。あちらの脅威についても忘れないように願いたいが、今は、それを話し合う場ではないな。			星海に出現したパンデモニウムの問題もある……。あちらの脅威についても忘れないように願いたいが、今は、それを話し合う場ではないな。			冥き門を開くには							
さて、申請があったハーム島でのエーテル採集の件だが……条件つきで許可することが決まった。			さて、申請があったハーム島でのエーテル採集の件だが……条件つきで許可することが決まった。			冥き門を開くには							
かの島は濃密なエーテルが湧き出す環境的な特性から、獰猛な魔物が集まりやすいのだ……。道中、それらの駆除を行ってもらいたい。			かの島は濃密なエーテルが湧き出す環境的な特性から、獰猛な魔物が集まりやすいのだ……。道中、それらの駆除を行ってもらいたい。			冥き門を開くには							
……それだけの対価でいいのか？ヴォイドゲートを開けるほどの莫大なエーテルを、なぜ、そうも易々と差し出せる？			……それだけの対価でいいのか？ヴォイドゲートを開けるほどの莫大なエーテルを、なぜ、そうも易々と差し出せる？			冥き門を開くには							
すんなりと申請が通ったことにご不満かの？無論、おぬしらが欲するものを安く見積もってはおらん。			すんなりと申請が通ったことにご不満かの？無論、おぬしらが欲するものを安く見積もってはおらん。			冥き門を開くには							
だとしても、バルデシオン委員会と、その協力者たるおぬしらの功績は、十二分に評価されるべきもの。哲学者議会とて、恩を返したいと考えていたのじゃ。			だとしても、バルデシオン委員会と、その協力者たるおぬしらの功績は、十二分に評価されるべきもの。哲学者議会とて、恩を返したいと考えていたのじゃ。			冥き門を開くには							
恩、か……。			恩、か……。			冥き門を開くには							
すでに「知神の港」に、船を用意させた。ハーム島への足として使ってもらいたい。			すでに「知神の港」に、船を用意させた。ハーム島への足として使ってもらいたい。			冥き門を開くには							
じゃあ俺は、しまい込んだエーテルタンクを引っ張り出して、飛空艇に積み込んでおくぜ。安全が確保され次第、そっちに運ぶからよ！			じゃあ俺は、しまい込んだエーテルタンクを引っ張り出して、飛空艇に積み込んでおくぜ。安全が確保され次第、そっちに運ぶからよ！			冥き門を開くには							
私はバルデシオン委員会の仕事に戻るわね。ほかにも協力できることがあったら、いつでも言って！			私はバルデシオン委員会の仕事に戻るわね。ほかにも協力できることがあったら、いつでも言って！			冥き門を開くには							
まさか自ら足を運んでくださるとは……。快諾してくださった哲学者議会に、感謝いたしましょう。			まさか自ら足を運んでくださるとは……。快諾してくださった哲学者議会に、感謝いたしましょう。			冥き門を開くには							
順調に進んでいるな。ウリエンジェたちが立てた計画が明確なことと、君たち皆が紡いだ縁のおかげなのだろう。			順調に進んでいるな。ウリエンジェたちが立てた計画が明確なことと、君たち皆が紡いだ縁のおかげなのだろう。			冥き門を開くには							
恩か……。あいつらもアリゼーのように、誰かのために動く奴らなんだな。			恩か……。あいつらもアリゼーのように、誰かのために動く奴らなんだな。			冥き門を開くには							
どうする？			どうする？			冥き門を開くには							
話す			話す			冥き門を開くには							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			冥き門を開くには							
キャンセル			キャンセル			冥き門を開くには							
さあ、参りましょう。目指すはシャーレアン本島の北に座すハーム島です。			さあ、参りましょう。目指すはシャーレアン本島の北に座すハーム島です。			冥き門を開くには							
ヴォイドゲートを開くために……なんとしてもエーテルを確保するぞ！			ヴォイドゲートを開くために……なんとしてもエーテルを確保するぞ！			冥き門を開くには							
私が求める繋がりについて、そいつが何か知っていると……？			私が求める繋がりについて、そいつが何か知っていると……？			冥き門を開くには							
ゼロについては正直、できることは多くないと思うが……。道中でお前たちを護ることにかけては、任せろ。			ゼロについては正直、できることは多くないと思うが……。道中でお前たちを護ることにかけては、任せろ。			冥き門を開くには							
ハーム島の周辺はなぁ、絶えず流氷が流れ付くもんで、直接、接岸するのは難しいんだ。船で行けるところまでは行くから、氷伝いで上陸してくんな！			ハーム島の周辺はなぁ、絶えず流氷が流れ付くもんで、直接、接岸するのは難しいんだ。船で行けるところまでは行くから、氷伝いで上陸してくんな！			冥き門を開くには							
ククロには大変世話になった。次の休暇には、ぜひラザハンへと招待しよう。			ククロには大変世話になった。次の休暇には、ぜひラザハンへと招待しよう。			冥き門を開くには							
本当にお前といれば、信頼を結ぶことができるのか……？			本当にお前といれば、信頼を結ぶことができるのか……？			冥き門を開くには							
ゼロもなかなか、素直そうないい奴じゃないか。			ゼロもなかなか、素直そうないい奴じゃないか。			冥き門を開くには							
これで無事にエーテルが入手できましたね。ガレマルドへの運搬の手はずまで整えてくれたククロ殿には、頭が上がりません……。			これで無事にエーテルが入手できましたね。ガレマルドへの運搬の手はずまで整えてくれたククロ殿には、頭が上がりません……。			冥き門を開くには							
そしてサンクレッド、あなたも……。急な呼び出しにも関わらず来てくださって、助かりました。			そしてサンクレッド、あなたも……。急な呼び出しにも関わらず来てくださって、助かりました。			冥き門を開くには							
気にするな、いつでも呼べばいい。それまでは互いに、やるべきことをやっていこうじゃないか。			気にするな、いつでも呼べばいい。それまでは互いに、やるべきことをやっていこうじゃないか。			冥き門を開くには							
じゃあまたな。			じゃあまたな。			冥き門を開くには							
「星霊間欠 ハーム島」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「星霊間欠 ハーム島」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			冥き門を開くには							
石の家のタタルは、お茶会の用意をしていたようだ。			石の家のタタルは、お茶会の用意をしていたようだ。			新たなる冒険							
前回までの冒険録：終末の担い手を名乗り、世界各地に「終末の塔」を出現させた「テロフォロイ」の企みを阻止するべく、冒険者と「暁の血盟」は、オールド・シャーレアンやサベネア島、そしてガレマルドの地を訪れる。アシエン・ファダニエルの企みによって復活したゾディアークを退けたものの、ファダニエルの真の目的は、ゾディアークの力を奪ったまま自決を図ることだった。星の意思として理を支えてきたゾディアークが消えたことで、かつて古代世界を滅亡させた「終末」現象が再来。その原因を探るため、冒険者は第一世界のクリスタルタワーを利用することで、終末以前の古代世界へと跳躍し、当地でエメトセルク、ヒュトロダエウス、そしてヴェーネスの力を借り、終末が古代人ヘルメスが創った創造生物メーティオンと深い関係にあることを知る。異星の知的生命たちが抱いていた、生への絶望、苦しみ、閉塞感。それらを受け取った彼女は、終わることこそ唯一の幸せだと定義し、想いが動かす力「デュナミス」を用いて終末を引き起こしていたのだ。「暁」は、シャーレアンが密かに星外脱出に備えて建造していた「方舟」を、世界中の人々の協力を受けて魔導船ラグナロクへと改良。天の果てウルティマ・トゥーレへと旅立ち、希望を繋いで、終焉を謳うものを退けたのだった。終末の落着をもって、「暁」は秘密結社へと戻り、未来に向けてやるべきことをそれぞれが模索していくことになる。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルと話している内に、次なる冒険を求めて旅に出る決意が固まった。目的地となるのは、未だ謎が多く残っているという「サベネア島」。冒険者の門出を祝して、タタルが新たな旅装を用意してくれたようだ。モードゥナのダイヤモンドフォージの「タタル」と話そう。			前回までの冒険録：終末の担い手を名乗り、世界各地に「終末の塔」を出現させた「テロフォロイ」の企みを阻止するべく、冒険者と「暁の血盟」は、オールド・シャーレアンやサベネア島、そしてガレマルドの地を訪れる。アシエン・ファダニエルの企みによって復活したゾディアークを退けたものの、ファダニエルの真の目的は、ゾディアークの力を奪ったまま自決を図ることだった。星の意思として理を支えてきたゾディアークが消えたことで、かつて古代世界を滅亡させた「終末」現象が再来。その原因を探るため、冒険者は第一世界のクリスタルタワーを利用することで、終末以前の古代世界へと跳躍し、当地でエメトセルク、ヒュトロダエウス、そしてヴェーネスの力を借り、終末が古代人ヘルメスが創った創造生物メーティオンと深い関係にあることを知る。異星の知的生命たちが抱いていた、生への絶望、苦しみ、閉塞感。それらを受け取った彼女は、終わることこそ唯一の幸せだと定義し、想いが動かす力「デュナミス」を用いて終末を引き起こしていたのだ。「暁」は、シャーレアンが密かに星外脱出に備えて建造していた「方舟」を、世界中の人々の協力を受けて魔導船ラグナロクへと改良。天の果てウルティマ・トゥーレへと旅立ち、希望を繋いで、終焉を謳うものを退けたのだった。終末の落着をもって、「暁」は秘密結社へと戻り、未来に向けてやるべきことをそれぞれが模索していくことになる。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルと話している内に、次なる冒険を求めて旅に出る決意が固まった。目的地となるのは、未だ謎が多く残っているという「サベネア島」。冒険者の門出を祝して、タタルが新たな旅装を用意してくれたようだ。モードゥナのダイヤモンドフォージの「タタル」と話そう。			新たなる冒険							
タタルと話して、新たな旅装を受け取った。これを着て、「新たなる冒険」へと出かけよう！			タタルと話して、新たな旅装を受け取った。これを着て、「新たなる冒険」へと出かけよう！			新たなる冒険							
ダイヤモンドフォージのタタルと話す			ダイヤモンドフォージのタタルと話す			新たなる冒険							
おや、Forenameさん、ちょうどいいところに！			おや、Forenameさん、ちょうどいいところに！			新たなる冒険							
これからお茶を淹れるところでっしたので、お急ぎでなければ、ご一緒しませんか？			これからお茶を淹れるところでっしたので、お急ぎでなければ、ご一緒しませんか？			新たなる冒険							
では、すぐにご用意するのでっす！			では、すぐにご用意するのでっす！			新たなる冒険							
では、ドドーンと仕上げるのでっす……！			では、ドドーンと仕上げるのでっす……！			新たなる冒険							
さっきのように、長くお待たせすることはありまっせんから！			さっきのように、長くお待たせすることはありまっせんから！			新たなる冒険							
肩幅をもう少し……それでもって、袖口はっと……最後にズバババッと、裾を合わせて……			肩幅をもう少し……それでもって、袖口はっと……最後にズバババッと、裾を合わせて……			新たなる冒険							
……これで完成！さっそくご覧いただきたいのでっす！			……これで完成！さっそくご覧いただきたいのでっす！			新たなる冒険							
刮目してご覧あれ……これがForenameさんの、新たなる冒険の幕開けを飾るのに、ふさわしい旅装なのでっす！			刮目してご覧あれ……これがForenameさんの、新たなる冒険の幕開けを飾るのに、ふさわしい旅装なのでっす！			新たなる冒険							
お気に召していただけたら、頑張った甲斐があるのでっす！			お気に召していただけたら、頑張った甲斐があるのでっす！			新たなる冒険							
何と言う？			何と言う？			新たなる冒険							
いつもありがとう			いつもありがとう			新たなる冒険							
それで……お代の方は？			それで……お代の方は？			新たなる冒険							
お礼なんていいのでっす！			お礼なんていいのでっす！			新たなる冒険							
お代なんていいのでっす！			お代なんていいのでっす！			新たなる冒険							
それよりも、ぜひともこれを着て、いろいろなところを旅してほしいのでっす！			それよりも、ぜひともこれを着て、いろいろなところを旅してほしいのでっす！			新たなる冒険							
そう、人目につけばつくほど都合が良いのでっす……Forenameさんに憧れる、多くの冒険者さんたちの目にとまるように……。			そう、人目につけばつくほど都合が良いのでっす……Forenameさんに憧れる、多くの冒険者さんたちの目にとまるように……。			新たなる冒険							
きっとみなさんこう思うはずでっす……。「あの風格ある冒険者の装束は、どこで手に入るんだ？」と……。			きっとみなさんこう思うはずでっす……。「あの風格ある冒険者の装束は、どこで手に入るんだ？」と……。			新たなる冒険							
やがて、この装備を求めて多くの冒険者さんたちが、私の「大繁盛商店」に押しかけてくるに違いないのでっす！			やがて、この装備を求めて多くの冒険者さんたちが、私の「大繁盛商店」に押しかけてくるに違いないのでっす！			新たなる冒険							
ふおおおおお！ビッグビジネスの予感がするのでっすー！			ふおおおおお！ビッグビジネスの予感がするのでっすー！			新たなる冒険							
……そうそう、新たなる冒険を機に、これまで出会った人たちや、出来事について、振り返ってみるのはいかがでっすか？			……そうそう、新たなる冒険を機に、これまで出会った人たちや、出来事について、振り返ってみるのはいかがでっすか？			新たなる冒険							
記録として残しておけば、何かの役に立つかもしれないでっすよ！			記録として残しておけば、何かの役に立つかもしれないでっすよ！			新たなる冒険							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「愛用の見聞録」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「愛用の見聞録」が追加されました。			新たなる冒険							
メインクエストを進めることで、関連する用語や人物についての項目が追加されていきます。気になる情報を確認してみましょう。			メインクエストを進めることで、関連する用語や人物についての項目が追加されていきます。気になる情報を確認してみましょう。			新たなる冒険							
赤き月のヴリトラは、姉との再会に歓喜している。			赤き月のヴリトラは、姉との再会に歓喜している。			月竜の帰還							
霊水の剣付近のリヴィングウェイと話す			霊水の剣付近のリヴィングウェイと話す			月竜の帰還							
テルティウム駅のユルスと話す			テルティウム駅のユルスと話す			月竜の帰還							
哲学者の広場前のアテリースと話す			哲学者の広場前のアテリースと話す			月竜の帰還							
命の巡りが存在しない、ヴォイドだからこそ起こりえた奇跡ね。これまで協力してくれた皆に、感謝しましょう。			命の巡りが存在しない、ヴォイドだからこそ起こりえた奇跡ね。これまで協力してくれた皆に、感謝しましょう。			月竜の帰還							
……そうだ、エーテルトランスミッターについてだけれど、原初世界に持ち帰る意味はないでしょう？ゼロたちに託そうと思って、まとめておいたわ。			……そうだ、エーテルトランスミッターについてだけれど、原初世界に持ち帰る意味はないでしょう？ゼロたちに託そうと思って、まとめておいたわ。			月竜の帰還							
ヴァルシャンの身体は、俺が回収してヴリトラに返しておいた。人形といえど、ラザハンの連中にとっては家族に等しい存在……一緒に帰還させてやるさ。			ヴァルシャンの身体は、俺が回収してヴリトラに返しておいた。人形といえど、ラザハンの連中にとっては家族に等しい存在……一緒に帰還させてやるさ。			月竜の帰還							
そういえば、帰路についても確認しておいたぞ。ゴルベーザは月と地上を行き来する手段を持っているそうだ。それを使えば、私の領域にも帰ることができるだろう。			そういえば、帰路についても確認しておいたぞ。ゴルベーザは月と地上を行き来する手段を持っているそうだ。それを使えば、私の領域にも帰ることができるだろう。			月竜の帰還							
ご覧のとおり、こちらはつつがなく……皆さんのお帰りをお待ちしておりました。			ご覧のとおり、こちらはつつがなく……皆さんのお帰りをお待ちしておりました。			月竜の帰還							
ボクたちが強化した警備用サポーター、出番がなくて寂しい……なんてことはないよぉ～。みんなの無事が一番さ！			ボクたちが強化した警備用サポーター、出番がなくて寂しい……なんてことはないよぉ～。みんなの無事が一番さ！			月竜の帰還							
封印機構は、ヴォイドからの干渉を見事に防ぎきったようね。ここで対処に当たってくれていた皆に感謝しましょう。			封印機構は、ヴォイドからの干渉を見事に防ぎきったようね。ここで対処に当たってくれていた皆に感謝しましょう。			月竜の帰還							
いろいろあったが、こうして無事に戻ってこられた。胸を張って凱旋といこうじゃないか、相棒。			いろいろあったが、こうして無事に戻ってこられた。胸を張って凱旋といこうじゃないか、相棒。			月竜の帰還							
皆様、おかえりなさいませ！月の上空に次元の裂け目ができて、こちらからもゼロムスとの戦いの様子が見えておりました。			皆様、おかえりなさいませ！月の上空に次元の裂け目ができて、こちらからもゼロムスとの戦いの様子が見えておりました。			月竜の帰還							
裂け目が閉じたのでゼロムスが倒れたのだとわかりましたが、こうして無事に戻ってきてくださって、大変喜ばしいですわ！			裂け目が閉じたのでゼロムスが倒れたのだとわかりましたが、こうして無事に戻ってきてくださって、大変喜ばしいですわ！			月竜の帰還							
加えて、アジュダヤさんの救出についても、うまくいったようですわね？			加えて、アジュダヤさんの救出についても、うまくいったようですわね？			月竜の帰還							
ええ、結果的にはね。すでに肉体が完全な妖異と化してしまっていた彼女を、元の姿に戻すことは叶わなかった……。			ええ、結果的にはね。すでに肉体が完全な妖異と化してしまっていた彼女を、元の姿に戻すことは叶わなかった……。			月竜の帰還							
けれど、ヴリトラの眼のエーテルを使うことで、その魂に新たな肉体を与えることができたの。			けれど、ヴリトラの眼のエーテルを使うことで、その魂に新たな肉体を与えることができたの。			月竜の帰還							
だから、妖異たちを救う方法もきっとある。それでゼロはヴォイドの再生を目指すため、あちらに残ったわ。			だから、妖異たちを救う方法もきっとある。それでゼロはヴォイドの再生を目指すため、あちらに残ったわ。			月竜の帰還							
命の巡りが絶えたヴォイドに、新たな希望が……！それはそれは、素晴らしいお話ですわね！			命の巡りが絶えたヴォイドに、新たな希望が……！それはそれは、素晴らしいお話ですわね！			月竜の帰還							
ゼロさんの想い描いた「夢」が、素敵な未来に向けて、ピョンっと跳んでいくことを願いますわ！			ゼロさんの想い描いた「夢」が、素敵な未来に向けて、ピョンっと跳んでいくことを願いますわ！			月竜の帰還							
もしかしたら、ヒトが生存可能な環境を研究してきた、ボクたちの知識が役に立つかもしれないねぇ。			もしかしたら、ヒトが生存可能な環境を研究してきた、ボクたちの知識が役に立つかもしれないねぇ。			月竜の帰還							
ええ、ええ、そうでしょうとも！			ええ、ええ、そうでしょうとも！			月竜の帰還							
いつか再び、両世界の交流が持たれる日に向けて、わたくしたちも役立ちそうな発見があれば蓄積しておきますわ！			いつか再び、両世界の交流が持たれる日に向けて、わたくしたちも役立ちそうな発見があれば蓄積しておきますわ！			月竜の帰還							
そうそう、ジャミングウェイにも報せて、「ラストレムナント」ヴォイド支店の開店を視野に入れませんと！次元を超えて、ハピネスを提供するのです！			そうそう、ジャミングウェイにも報せて、「ラストレムナント」ヴォイド支店の開店を視野に入れませんと！次元を超えて、ハピネスを提供するのです！			月竜の帰還							
さあ、地上の方々が朗報をお待ちですわよ？ゲートの閉鎖と封印機構の停止はわたくしたちに任せて、ウリエンジェもどうぞご一緒に！			さあ、地上の方々が朗報をお待ちですわよ？ゲートの閉鎖と封印機構の停止はわたくしたちに任せて、ウリエンジェもどうぞご一緒に！			月竜の帰還							
それでは、お言葉に甘えてお暇を……。月の監視者にも、よろしくお伝えください。			それでは、お言葉に甘えてお暇を……。月の監視者にも、よろしくお伝えください。			月竜の帰還							
ヴリトラは、先に地上へと向かうみたいよ。私たちもバブイルの塔から戻りましょう。			ヴリトラは、先に地上へと向かうみたいよ。私たちもバブイルの塔から戻りましょう。			月竜の帰還							
なれば、ガレマルドに立ち寄り、ユルスたちに吉報を届けるべきかと……。テルティウム駅に行けば会えるはずです。			なれば、ガレマルドに立ち寄り、ユルスたちに吉報を届けるべきかと……。テルティウム駅に行けば会えるはずです。			月竜の帰還							
アーテリスの皆様をお救いする手伝いができたのでしたら、レポリット一同、感無量ですわ！妖異抹殺マシンは、改名して何か別の役割を与えませんと……。			アーテリスの皆様をお救いする手伝いができたのでしたら、レポリット一同、感無量ですわ！妖異抹殺マシンは、改名して何か別の役割を与えませんと……。			月竜の帰還							
ヴォイドもヒトが住めるようにできたら、とっても素敵だと思うんだよねぇ。			ヴォイドもヒトが住めるようにできたら、とっても素敵だと思うんだよねぇ。			月竜の帰還							
闇に呑まれた第十三世界において、月が輝きを取り戻し、世界再生の出発点になろうとは。			闇に呑まれた第十三世界において、月が輝きを取り戻し、世界再生の出発点になろうとは。			月竜の帰還							
彼女から託されたクリスタルが、そのきっかけのひとつを担ったというなら……良い思い出が、またひとつ増えたよ。			彼女から託されたクリスタルが、そのきっかけのひとつを担ったというなら……良い思い出が、またひとつ増えたよ。			月竜の帰還							
おや、どうしたんだい？ヴォイドでの作戦に、なにか進展でも？			おや、どうしたんだい？ヴォイドでの作戦に、なにか進展でも？			月竜の帰還							
わざわざ直接会いに来たってことは、大事な用なのよね？……いいわ、聞かせてちょうだい。			わざわざ直接会いに来たってことは、大事な用なのよね？……いいわ、聞かせてちょうだい。			月竜の帰還							
私たちの活動の許可を得るために、哲学者議会にはずいぶんお世話になったわね。きちんとお礼を伝えておかなければ。			私たちの活動の許可を得るために、哲学者議会にはずいぶんお世話になったわね。きちんとお礼を伝えておかなければ。			月竜の帰還							
シャーレアンに来るのも何度目だったか……入国審査で足止めを食らうこともなくなって幸いだ。			シャーレアンに来るのも何度目だったか……入国審査で足止めを食らうこともなくなって幸いだ。			月竜の帰還							
さて、先にこちらの用事を済ませるとしましょう……。			さて、先にこちらの用事を済ませるとしましょう……。			月竜の帰還							
お父様はお忙しい方だからね。こちらにいらっしゃると良いのだが……。			お父様はお忙しい方だからね。こちらにいらっしゃると良いのだが……。			月竜の帰還							
またしばらくうちを空けちゃってたから……少しくらいはゆっくりして、お父様たちを安心させてあげないとね。			またしばらくうちを空けちゃってたから……少しくらいはゆっくりして、お父様たちを安心させてあげないとね。			月竜の帰還							
おや、皆さんは「暁」の方々では？かの組織は解散したと伺っておりましたが……。			おや、皆さんは「暁」の方々では？かの組織は解散したと伺っておりましたが……。			月竜の帰還							
フルシュノ様にお会いしたい、と？定例会議はつい先ほど終わりましたが、まだ中に残って、モンティシェーニュ様と立ち話をされているようですよ。			フルシュノ様にお会いしたい、と？定例会議はつい先ほど終わりましたが、まだ中に残って、モンティシェーニュ様と立ち話をされているようですよ。			月竜の帰還							
皆さんの来訪をお伝えしてきますから、ここでお待ちください。			皆さんの来訪をお伝えしてきますから、ここでお待ちください。			月竜の帰還							
待たせたな。君たちの用件ならば、同席いただいた方がよかろうと、モンティシェーニュ殿もお連れした。			待たせたな。君たちの用件ならば、同席いただいた方がよかろうと、モンティシェーニュ殿もお連れした。			月竜の帰還							
お前たち……ガレマルドの復興はどうしたのだ？			お前たち……ガレマルドの復興はどうしたのだ？			月竜の帰還							
休暇をいただき、戻ってまいりました。それより、まずは彼女彼の報告をお聞きください。			休暇をいただき、戻ってまいりました。それより、まずは彼女彼の報告をお聞きください。			月竜の帰還							
ほう、ヴォイドからの危機は去ったか！それは朗報じゃな。			ほう、ヴォイドからの危機は去ったか！それは朗報じゃな。			月竜の帰還							
第一世界の光を第十三世界に送っただと？一歩間違っていたら大事故に……。			第一世界の光を第十三世界に送っただと？一歩間違っていたら大事故に……。			月竜の帰還							
いや、あえて言うまい。			いや、あえて言うまい。			月竜の帰還							
ハーム島の件と同様、そこにある膨大なエネルギーを、本来想定されていたのとは違う形で平和利用しただけ。			ハーム島の件と同様、そこにある膨大なエネルギーを、本来想定されていたのとは違う形で平和利用しただけ。			月竜の帰還							
「今と明日を生きる者のため、知を用いよ」……父ルイゾワも、そう言っていたものだ。			「今と明日を生きる者のため、知を用いよ」……父ルイゾワも、そう言っていたものだ。			月竜の帰還							
鏡像世界の危機と原初世界の霊災には関連があるという。			鏡像世界の危機と原初世界の霊災には関連があるという。			月竜の帰還							
ならば、此度の冒険を通じておぬしらが得た知識は、我々の未来を護るために欠かせないものになるやもしれん。			ならば、此度の冒険を通じておぬしらが得た知識は、我々の未来を護るために欠かせないものになるやもしれん。			月竜の帰還							
知神の水瓶より湧き出た恵みの一滴として、哲学者議会で入念に精査すべきであろう。			知神の水瓶より湧き出た恵みの一滴として、哲学者議会で入念に精査すべきであろう。			月竜の帰還							
ついてはヤ・シュトラよ。ヴォイドや次元跳躍について、おぬしが知ったすべて……詳細な報告書の作成を頼みたい。			ついてはヤ・シュトラよ。ヴォイドや次元跳躍について、おぬしが知ったすべて……詳細な報告書の作成を頼みたい。			月竜の帰還							
シャーレアンの賢人として、承ったわ。			シャーレアンの賢人として、承ったわ。			月竜の帰還							
エーテルタンクの件で協力したククロ殿たちにも、此度のことを報せておこう。では、私たちはこれで失礼する。			エーテルタンクの件で協力したククロ殿たちにも、此度のことを報せておこう。では、私たちはこれで失礼する。			月竜の帰還							
お前たちは、また後でゆっくりとな。			お前たちは、また後でゆっくりとな。			月竜の帰還							
知神の港のウリエンジェは、これからの計画を話してくれるようだ。			知神の港のウリエンジェは、これからの計画を話してくれるようだ。			エーテル供給計画							
キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す			キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す			エーテル供給計画							
テルティウム駅のアルフィノと話す			テルティウム駅のアルフィノと話す			エーテル供給計画							
テルティウム駅で情報を集める			テルティウム駅で情報を集める			エーテル供給計画							
フォルム・ソリウスのゼロと話す			フォルム・ソリウスのゼロと話す			エーテル供給計画							
ククロには大変世話になった。次の休暇には、ぜひラザハンへと招待しよう。			ククロには大変世話になった。次の休暇には、ぜひラザハンへと招待しよう。			エーテル供給計画							
本当にお前といれば、信頼を結ぶことができるのか……？			本当にお前といれば、信頼を結ぶことができるのか……？			エーテル供給計画							
では、改めて……。エーテルタンクの輸送はククロ殿が、手配してくださるとのこと。			では、改めて……。エーテルタンクの輸送はククロ殿が、手配してくださるとのこと。			エーテル供給計画							
これで、私たちの目的のひとつ、エーテルの確保と運搬について、達成することができました。			これで、私たちの目的のひとつ、エーテルの確保と運搬について、達成することができました。			エーテル供給計画							
次は、そのエーテルを月へと射出するため、バブイルの塔の使用許可を得る必要があります。			次は、そのエーテルを月へと射出するため、バブイルの塔の使用許可を得る必要があります。			エーテル供給計画							
こちらは、とにもかくにもガレマルドへ向かわなければ。キャンプ・ブロークングラスにて、イルサバード派遣団を率いる「ルキア」殿に相談してみましょう。			こちらは、とにもかくにもガレマルドへ向かわなければ。キャンプ・ブロークングラスにて、イルサバード派遣団を率いる「ルキア」殿に相談してみましょう。			エーテル供給計画							
防寒着を着込んでみたが、どうだろうか。以前にヤ・シュトラから指摘されたのでな、訪問先の環境に適した格好を……と思ったのだ。			防寒着を着込んでみたが、どうだろうか。以前にヤ・シュトラから指摘されたのでな、訪問先の環境に適した格好を……と思ったのだ。			エーテル供給計画							
またここに来ることになるとはな。			またここに来ることになるとはな。			エーテル供給計画							
ガレマルドの地は、以前より安定して暖をとれるようになったと聞いております。とはいえ普段の服では凍えてしまいますので……。			ガレマルドの地は、以前より安定して暖をとれるようになったと聞いております。とはいえ普段の服では凍えてしまいますので……。			エーテル供給計画							
Forenameさん、こちらの方々は……？			Forenameさん、こちらの方々は……？			エーテル供給計画							
Forename殿か。先日の妖異の件では、補給部隊の救出から根源の対策まで……世話になったな。			Forename殿か。先日の妖異の件では、補給部隊の救出から根源の対策まで……世話になったな。			エーテル供給計画							
それで、今日はどのような用件で？			それで、今日はどのような用件で？			エーテル供給計画							
突然押しかけてすまない、イルサバード派遣団の指揮官殿。異界に囚われた我が姉を救うため、そしてヴォイドからの侵攻を阻止するため、協力を求めたいのだ。			突然押しかけてすまない、イルサバード派遣団の指揮官殿。異界に囚われた我が姉を救うため、そしてヴォイドからの侵攻を阻止するため、協力を求めたいのだ。			エーテル供給計画							
そのようなことが……。なにはともあれ、まずは相談という形で、話を持ってきてくださったことに感謝いたします、太守殿。			そのようなことが……。なにはともあれ、まずは相談という形で、話を持ってきてくださったことに感謝いたします、太守殿。			エーテル供給計画							
バブイルの塔を再起動させ、エーテルを射出するとなると、たしかに様々な問題が生じましょう。			バブイルの塔を再起動させ、エーテルを射出するとなると、たしかに様々な問題が生じましょう。			エーテル供給計画							
技術的な確認も必要ですが……なにより、ガレマルドの国民感情に懸念があるのです。			技術的な確認も必要ですが……なにより、ガレマルドの国民感情に懸念があるのです。			エーテル供給計画							
帝国が崩壊したのち、この地に生きる人々を、我々は暫定的に「ガレアン・コミュニティ」と称しております。			帝国が崩壊したのち、この地に生きる人々を、我々は暫定的に「ガレアン・コミュニティ」と称しております。			エーテル供給計画							
ガレマール帝国は暫定政権の樹立を進めていますが……それもすぐにとはいかないゆえ、この地に生きる人々を、便宜上「ガレアン・コミュニティ」と称しております。			ガレマール帝国は暫定政権の樹立を進めていますが……それもすぐにとはいかないゆえ、この地に生きる人々を、便宜上「ガレアン・コミュニティ」と称しております。			エーテル供給計画							
無論その多くはガレアン人であり、エーテルを扱った技術や魔法に抵抗がある者が多い。			無論その多くはガレアン人であり、エーテルを扱った技術や魔法に抵抗がある者が多い。			エーテル供給計画							
その上、蛮神アニマによる被害の記憶も新しい。バブイルの塔に再びエーテルが送られ、輝きを帯びれば、混乱と動揺は避けられません。			その上、蛮神アニマによる被害の記憶も新しい。バブイルの塔に再びエーテルが送られ、輝きを帯びれば、混乱と動揺は避けられません。			エーテル供給計画							
ゴルベーザは、この世界を奪うつもりだ。それを防ぐためならば、多少の混乱など捨て置いて、皆の安全をとるべきだと思うが。			ゴルベーザは、この世界を奪うつもりだ。それを防ぐためならば、多少の混乱など捨て置いて、皆の安全をとるべきだと思うが。			エーテル供給計画							
ええ、もちろん我々は、ことの重要性を理解できているつもりです。			ええ、もちろん我々は、ことの重要性を理解できているつもりです。			エーテル供給計画							
ですが、ガレアン・コミュニティに属す者の多くは、エーテルや魔法に類する知識を持たない。現状を説明しても、理解や同意を得るのは難しいでしょう。			ですが、ガレアン・コミュニティに属す者の多くは、エーテルや魔法に類する知識を持たない。現状を説明しても、理解や同意を得るのは難しいでしょう。			エーテル供給計画							
わからないな……この地の者たちは、妖異の脅威を実感しているはずだろう。			わからないな……この地の者たちは、妖異の脅威を実感しているはずだろう。			エーテル供給計画							
たとえば……ここに寒さに凍える人がいたとしましょう。そして、あなたは火を点けることができ、善意から暖を取るよう勧めている。			たとえば……ここに寒さに凍える人がいたとしましょう。そして、あなたは火を点けることができ、善意から暖を取るよう勧めている。			エーテル供給計画							
ですが、その相手が「火」というものを知らず、ただ過去に「火傷を負った経験」だけがあったとしたら？			ですが、その相手が「火」というものを知らず、ただ過去に「火傷を負った経験」だけがあったとしたら？			エーテル供給計画							
火を恐れ、逃げようとするかもしれません。あるいは危害をくわえられると考え、身を守ろうと、あなたに襲いかかってくるかもしれない。			火を恐れ、逃げようとするかもしれません。あるいは危害をくわえられると考え、身を守ろうと、あなたに襲いかかってくるかもしれない。			エーテル供給計画							
過去にバブイルの塔が用いられたとき、多くがテンパードとなって、甚大な被害が出た。それが火を知らぬ者にとっての、火傷の記憶か……。			過去にバブイルの塔が用いられたとき、多くがテンパードとなって、甚大な被害が出た。それが火を知らぬ者にとっての、火傷の記憶か……。			エーテル供給計画							
だが、諦めるわけにはいかない。その懸念を払拭できるように模索したいのだ。			だが、諦めるわけにはいかない。その懸念を払拭できるように模索したいのだ。			エーテル供給計画							
もちろんです。派遣団としても、出来得る限り協力しましょう。			もちろんです。派遣団としても、出来得る限り協力しましょう。			エーテル供給計画							
では、私たちは「アルフィノ」たちのもとへ。ガレアン・コミュニティとも親しい彼らに、どうすべきか相談してみたい。			では、私たちは「アルフィノ」たちのもとへ。ガレアン・コミュニティとも親しい彼らに、どうすべきか相談してみたい。			エーテル供給計画							
ウリエンジェ、君は残って技術面の相談を進めてもらえるか？こちらは、私たちが必ず話をつけてみせる！			ウリエンジェ、君は残って技術面の相談を進めてもらえるか？こちらは、私たちが必ず話をつけてみせる！			エーテル供給計画							
君が来るまでに、大方の事情は話しておいた。			君が来るまでに、大方の事情は話しておいた。			エーテル供給計画							
凍えながらにして火を恐れる、か……。恐怖で縛られた者に、正しい判断などできないというのは、妖異でも同じかもしれないな。			凍えながらにして火を恐れる、か……。恐怖で縛られた者に、正しい判断などできないというのは、妖異でも同じかもしれないな。			エーテル供給計画							
アルフィノ様やアリゼー様、そしてあなた方なら、必ずやガレアン・コミュニティの皆様を説得できましょう。私はそれを信じ、己の為すべきことをいたします。			アルフィノ様やアリゼー様、そしてあなた方なら、必ずやガレアン・コミュニティの皆様を説得できましょう。私はそれを信じ、己の為すべきことをいたします。			エーテル供給計画							
Forename、あなたたちが、また私たちを頼ってくれて嬉しいわ。			Forename、あなたたちが、また私たちを頼ってくれて嬉しいわ。			エーテル供給計画							
バブイルの塔、か……。			バブイルの塔、か……。			エーテル供給計画							
Forename、ヴリトラから話は聞いたよ。ヴォイドゲートを開くために、バブイルの塔を再起動させ、エーテル射出機能を用いたい、とね。			Forename、ヴリトラから話は聞いたよ。ヴォイドゲートを開くために、バブイルの塔を再起動させ、エーテル射出機能を用いたい、とね。			エーテル供給計画							
確かに、事情を知らないガレアンたちが、その計画を聞けば、恐れを抱く可能性が高いだろう。			確かに、事情を知らないガレアンたちが、その計画を聞けば、恐れを抱く可能性が高いだろう。			エーテル供給計画							
ああ、反発が起こることも充分に考えられる。派遣団との関係だって、悪化するかもしれない。			ああ、反発が起こることも充分に考えられる。派遣団との関係だって、悪化するかもしれない。			エーテル供給計画							
ここまで少しずつ築いてきた信頼関係に、亀裂を生まないためにも……強引な進め方だけは避けてもらいたい。			ここまで少しずつ築いてきた信頼関係に、亀裂を生まないためにも……強引な進め方だけは避けてもらいたい。			エーテル供給計画							
信頼、か。またその言葉を聞いたな……。			信頼、か。またその言葉を聞いたな……。			エーテル供給計画							
結局のところ、まずは言葉を交わして、お互いの主張をすり合わせるしかないと思うわ。彼らの気持ちを蔑ろにしていないと、伝わるようにね……。			結局のところ、まずは言葉を交わして、お互いの主張をすり合わせるしかないと思うわ。彼らの気持ちを蔑ろにしていないと、伝わるようにね……。			エーテル供給計画							
この計画の必要性を一方的に伝えるんじゃなくて、彼らの希望も聞くことで、お互いの妥協点を探りましょう。			この計画の必要性を一方的に伝えるんじゃなくて、彼らの希望も聞くことで、お互いの妥協点を探りましょう。			エーテル供給計画							
なら、ガレアン・コミュニティの中でも、発言力の強い要人たちがいる避難所に案内しよう。事情を説明できる奴がついてきてくれると助かる。			なら、ガレアン・コミュニティの中でも、発言力の強い要人たちがいる避難所に案内しよう。事情を説明できる奴がついてきてくれると助かる。			エーテル供給計画							
私が同行しよう。ゼロ、君も来てくれないか？			私が同行しよう。ゼロ、君も来てくれないか？			エーテル供給計画							
私とアルフィノは、タッパーズデンに向かって話をつけてくるわ。元属州民たちの考えも聞いておきたいもの。			私とアルフィノは、タッパーズデンに向かって話をつけてくるわ。元属州民たちの考えも聞いておきたいもの。			エーテル供給計画							
Forenameは、テルティウム駅を頼む。ここの皆は、君のことをよく知っているから、率直な意見交換ができるはずだ。			Forenameは、テルティウム駅を頼む。ここの皆は、君のことをよく知っているから、率直な意見交換ができるはずだ。			エーテル供給計画							
よし、決まりだな。それぞれ対話が終わったら「フォルム・ソリウス」に集合だ。あそこなら、どうあれ気兼ねなく話ができるからな。			よし、決まりだな。それぞれ対話が終わったら「フォルム・ソリウス」に集合だ。あそこなら、どうあれ気兼ねなく話ができるからな。			エーテル供給計画							
ほう、君たちがバブイルの塔を使うことに対して、どのように感じるのか聞きたいだって？			ほう、君たちがバブイルの塔を使うことに対して、どのように感じるのか聞きたいだって？			エーテル供給計画							
あの塔を再起動することが、妖異の侵攻を防ぐことと、どんな関係があるのか……正直、君が語る理屈は、よくわからないよ。			あの塔を再起動することが、妖異の侵攻を防ぐことと、どんな関係があるのか……正直、君が語る理屈は、よくわからないよ。			エーテル供給計画							
だが、君たちは私たちを助けてくれた。その恩人が必要だと言うのなら、無理に反対したいとも思わない。そんなところかな……。			だが、君たちは私たちを助けてくれた。その恩人が必要だと言うのなら、無理に反対したいとも思わない。そんなところかな……。			エーテル供給計画							
やめて……バブイルの塔の話は聞きたくないよ！			やめて……バブイルの塔の話は聞きたくないよ！			エーテル供給計画							
あの塔には、触れちゃいけないんだ！あぶないのも怖いのも、もう嫌だよ！			あの塔には、触れちゃいけないんだ！あぶないのも怖いのも、もう嫌だよ！			エーテル供給計画							
おぉ、怖い、怖い……。バブイルの塔をまた動かしたいだなんて、とんでもないことだよ……。			おぉ、怖い、怖い……。バブイルの塔をまた動かしたいだなんて、とんでもないことだよ……。			エーテル供給計画							
私はね、属州で暮らしていたころ、住居を魔法で焼き払われたことがあるのさ。			私はね、属州で暮らしていたころ、住居を魔法で焼き払われたことがあるのさ。			エーテル供給計画							
あんた方には良くしてもらったけれど、この身に染み付いた魔法への恐怖は拭えない。魔法に関わるあの塔も、怖くてたまらないよ……。			あんた方には良くしてもらったけれど、この身に染み付いた魔法への恐怖は拭えない。魔法に関わるあの塔も、怖くてたまらないよ……。			エーテル供給計画							
バブイルの塔の再起動？おい、やめろ、あんなおぞましいもんの話は聞きたくないし、もう二度と見たくねぇ。			バブイルの塔の再起動？おい、やめろ、あんなおぞましいもんの話は聞きたくないし、もう二度と見たくねぇ。			エーテル供給計画							
たまに外に出るたび、視界に入って……同僚の精神が侵されていったのを思い出しちまう。さっさとぶっ壊れてくれりゃあいいのにな。			たまに外に出るたび、視界に入って……同僚の精神が侵されていったのを思い出しちまう。さっさとぶっ壊れてくれりゃあいいのにな。			エーテル供給計画							
今は禍々しい姿になってしまったけれど、皇帝陛下がおわす魔導城は、私たちの誇りだったのよ。			今は禍々しい姿になってしまったけれど、皇帝陛下がおわす魔導城は、私たちの誇りだったのよ。			エーテル供給計画							
その用途がどうあれ、異国の人たちが管理するのではなく、私たちガレアンの手に取り戻したい……。			その用途がどうあれ、異国の人たちが管理するのではなく、私たちガレアンの手に取り戻したい……。			エーテル供給計画							
でも、そんなことを言ったら、派遣団から支援を打ち切られてしまうんじゃないかって……。ごめんなさい、どうか忘れてちょうだい。			でも、そんなことを言ったら、派遣団から支援を打ち切られてしまうんじゃないかって……。ごめんなさい、どうか忘れてちょうだい。			エーテル供給計画							
ちったぁ、外へ出るかって気になったところなのに、変に引っかき回さないでくれよ。			ちったぁ、外へ出るかって気になったところなのに、変に引っかき回さないでくれよ。			エーテル供給計画							
今はなによりも生き延びたいの。また、たくさんの人が集まる賑やかな帝都にできるように……。			今はなによりも生き延びたいの。また、たくさんの人が集まる賑やかな帝都にできるように……。			エーテル供給計画							
そっちも対話とやらは終わったのか？ユルスたちもすぐに来る、が……。			そっちも対話とやらは終わったのか？ユルスたちもすぐに来る、が……。			エーテル供給計画							
少々厄介なことになったぞ。			少々厄介なことになったぞ。			エーテル供給計画							
Forename、こちらは……政務官のグナエウス殿と、メッティウス殿だ。			Forename、こちらは……政務官のグナエウス殿と、メッティウス殿だ。			エーテル供給計画							
ガレマール元老院にほど近い避難所、セナトゥス駅にて、新たな体制作りを進めてくださっている。			ガレマール元老院にほど近い避難所、セナトゥス駅にて、新たな体制作りを進めてくださっている。			エーテル供給計画							
バブイルの塔の再起動について相談したところ、派遣団側と話がしたいとのことで、お連れしたんだが……アルフィノとアリゼーはまだ戻ってきていないか。			バブイルの塔の再起動について相談したところ、派遣団側と話がしたいとのことで、お連れしたんだが……アルフィノとアリゼーはまだ戻ってきていないか。			エーテル供給計画							
全員揃っていなくともかまわん。バブイルの塔の所有権について、明らかにさせてもらおう。			全員揃っていなくともかまわん。バブイルの塔の所有権について、明らかにさせてもらおう。			エーテル供給計画							
あの塔は、もとをただせば皇帝陛下の居城。我らがガレマール帝国の叡智と権威の結晶ともいうべき、極めて重要な遺産である！			あの塔は、もとをただせば皇帝陛下の居城。我らがガレマール帝国の叡智と権威の結晶ともいうべき、極めて重要な遺産である！			エーテル供給計画							
貴様ら他国の者どもが、支援を名目に帝都へと入り込み、我が物顔で魔導城を専有している現状……まことに許しがたい。			貴様ら他国の者どもが、支援を名目に帝都へと入り込み、我が物顔で魔導城を専有している現状……まことに許しがたい。			エーテル供給計画							
帝国の旧体制が崩壊したことは認めよう。しかし、それは内戦の結果であって、エオルゼア、および東方諸国に対して敗北したわけではない。			帝国の旧体制が崩壊したことは認めよう。しかし、それは内戦の結果であって、エオルゼア、および東方諸国に対して敗北したわけではない。			エーテル供給計画							
ゆえに、我らが領土や遺産を、他国に奪われるいわれはない、ということである。この当然の権利を主張するため、こちらに参ったのだ。			ゆえに、我らが領土や遺産を、他国に奪われるいわれはない、ということである。この当然の権利を主張するため、こちらに参ったのだ。			エーテル供給計画							
メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、状況を把握したいようだ。			メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、状況を把握したいようだ。			ラザハンで腹ごしらえ							
前回までの冒険録：アジュダヤ捜索のため、冒険者一行は再びヴォイドを目指す。しかし、ヴリトラが突如としてアジュダヤの気配を察知。その言葉を頼りにガレマルドへと向かうと、ゴルベーザ四天王の一角「水のカイナッツォ」がアジュダヤの眼を使い、ヴォイドゲートを開いていたことが判明する。冒険者たちはこれを退けるも、今度はサベネア島に四天王「火のルビカンテ」が出現、アルザダール海底遺跡群のヴォイドゲートが破壊されてしまう。彼らはゴルベーザが進める計画を成就させるため、命を賭して原初世界からヴォイドへと渡る手段を封じてみせたのだ。かくして冒険者たちはアジュダヤ捜索の中断を余儀なくされ、ヴォイドへと渡る新たな方法を模索するというヤ・シュトラの帰りを待つことになったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャンと状況を共有する傍ら、ゼロに食事に誘われた。その前に寄るところがあるというので、ラザハンのバルシャーン・バザールの先で待つ「ゼロ」と話そう。			前回までの冒険録：アジュダヤ捜索のため、冒険者一行は再びヴォイドを目指す。しかし、ヴリトラが突如としてアジュダヤの気配を察知。その言葉を頼りにガレマルドへと向かうと、ゴルベーザ四天王の一角「水のカイナッツォ」がアジュダヤの眼を使い、ヴォイドゲートを開いていたことが判明する。冒険者たちはこれを退けるも、今度はサベネア島に四天王「火のルビカンテ」が出現、アルザダール海底遺跡群のヴォイドゲートが破壊されてしまう。彼らはゴルベーザが進める計画を成就させるため、命を賭して原初世界からヴォイドへと渡る手段を封じてみせたのだ。かくして冒険者たちはアジュダヤ捜索の中断を余儀なくされ、ヴォイドへと渡る新たな方法を模索するというヤ・シュトラの帰りを待つことになったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャンと状況を共有する傍ら、ゼロに食事に誘われた。その前に寄るところがあるというので、ラザハンのバルシャーン・バザールの先で待つ「ゼロ」と話そう。			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロは食事の前にスパイスを選んでいるらしい。協力を頼まれたので、バルシャーン・バザールの奥で「スパイスの詰まった袋」からスパイスを選ぼう。			ゼロは食事の前にスパイスを選んでいるらしい。協力を頼まれたので、バルシャーン・バザールの奥で「スパイスの詰まった袋」からスパイスを選ぼう。			ラザハンで腹ごしらえ							
スパイスを選んだ。バルシャーン・バザールの奥にいるゼロの近くで「調合された専用スパイス」を使用しよう。			スパイスを選んだ。バルシャーン・バザールの奥にいるゼロの近くで「調合された専用スパイス」を使用しよう。			ラザハンで腹ごしらえ							
味見をした刺激的なスパイスが、ゼロも気に入ったようだ。メリードズメイハネに向かい、「ゼロ」と話そう。			味見をした刺激的なスパイスが、ゼロも気に入ったようだ。メリードズメイハネに向かい、「ゼロ」と話そう。			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロたちとともに、ラザハンのカレーを堪能した。エスティニアンに差し入れをするため、宮殿前の「メーガドゥータ宮の官人」と話そう。			ゼロたちとともに、ラザハンのカレーを堪能した。エスティニアンに差し入れをするため、宮殿前の「メーガドゥータ宮の官人」と話そう。			ラザハンで腹ごしらえ							
エスティニアンたちと話していると、ヤ・シュトラがウリエンジェを伴い、新たなヴォイドゲートを開ける計画を携えて帰ってきた。ヴァルシャンたちともに、地上での準備を進めていこう。			エスティニアンたちと話していると、ヤ・シュトラがウリエンジェを伴い、新たなヴォイドゲートを開ける計画を携えて帰ってきた。ヴァルシャンたちともに、地上での準備を進めていこう。			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロと話す			ゼロと話す			ラザハンで腹ごしらえ							
スパイスの詰まった袋を調べて調合された専用スパイスを入手			スパイスの詰まった袋を調べて調合された専用スパイスを入手			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロの近くで調合された専用スパイスを使う			ゼロの近くで調合された専用スパイスを使う			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロと話す			ゼロと話す			ラザハンで腹ごしらえ							
メーガドゥータ宮の官人と話す			メーガドゥータ宮の官人と話す			ラザハンで腹ごしらえ							
Forename、よく来てくれた。そろそろ皆の状況を確認したいと思っていたのだ。			Forename、よく来てくれた。そろそろ皆の状況を確認したいと思っていたのだ。			ラザハンで腹ごしらえ							
まず、ヴォイドに渡る新たな手段を検討するため、オールド・シャーレアンに向かったヤ・シュトラだが……今のところ、まだ連絡はない。			まず、ヴォイドに渡る新たな手段を検討するため、オールド・シャーレアンに向かったヤ・シュトラだが……今のところ、まだ連絡はない。			ラザハンで腹ごしらえ							
そのためか、エスティニアンは暇を持て余しているようでね。鍛錬くらいしか、やることがないと言っていたから、星戦士団の稽古を任せておいたよ。			そのためか、エスティニアンは暇を持て余しているようでね。鍛錬くらいしか、やることがないと言っていたから、星戦士団の稽古を任せておいたよ。			ラザハンで腹ごしらえ							
そしてゼロだが……			そしてゼロだが……			ラザハンで腹ごしらえ							
……呼んだか？			……呼んだか？			ラザハンで腹ごしらえ							
ああ、宮殿内にいたのか。Forenameが顔を出してくれたゆえ、現状を共有していたのだ。			ああ、宮殿内にいたのか。Forenameが顔を出してくれたゆえ、現状を共有していたのだ。			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロ、君はこれから何を？			ゼロ、君はこれから何を？			ラザハンで腹ごしらえ							
エーテルの補給に向かうところだ。			エーテルの補給に向かうところだ。			ラザハンで腹ごしらえ							
…………お前たちも来るか？			…………お前たちも来るか？			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロからの初めての誘いとあっては、断るわけにはいかないな。			ゼロからの初めての誘いとあっては、断るわけにはいかないな。			ラザハンで腹ごしらえ							
ちょうど市井の様子を見て回りたいとも思っていたし、喜んで同伴させてもらおう。			ちょうど市井の様子を見て回りたいとも思っていたし、喜んで同伴させてもらおう。			ラザハンで腹ごしらえ							
Forename、君も来るだろう？			Forename、君も来るだろう？			ラザハンで腹ごしらえ							
ならさっさと行くぞ。補給の前に、バザールの方へ寄る必要がある。			ならさっさと行くぞ。補給の前に、バザールの方へ寄る必要がある。			ラザハンで腹ごしらえ							
ラザハンの経済状況を知りたければ、バザールへ出て、人々の表情や声色に注意するように……。これは、アヒワーンら歴代の太守たちから教わった手法でね。			ラザハンの経済状況を知りたければ、バザールへ出て、人々の表情や声色に注意するように……。これは、アヒワーンら歴代の太守たちから教わった手法でね。			ラザハンで腹ごしらえ							
おや、ゼロさんのお連れさんかい？この人がひとりじゃないなんて、珍しいね。			おや、ゼロさんのお連れさんかい？この人がひとりじゃないなんて、珍しいね。			ラザハンで腹ごしらえ							
まずここで、商人から香辛料を手に入れる。メリードズメイハネでエーテルの補給を重ねていたら、そうするようにと言われたんだ。			まずここで、商人から香辛料を手に入れる。メリードズメイハネでエーテルの補給を重ねていたら、そうするようにと言われたんだ。			ラザハンで腹ごしらえ							
なにせ、ゼロさんの舌は特別ですからね。スパイスに慣れたラザハン人でもびっくりするような、「刺激的な味」がお好みだ。			なにせ、ゼロさんの舌は特別ですからね。スパイスに慣れたラザハン人でもびっくりするような、「刺激的な味」がお好みだ。			ラザハンで腹ごしらえ							
メリードズメイハネに常備されているスパイスだけじゃ、とてもじゃないが、ゼロさん好みの料理は作れない。だから専用のスパイスを用意してるのさ。			メリードズメイハネに常備されているスパイスだけじゃ、とてもじゃないが、ゼロさん好みの料理は作れない。だから専用のスパイスを用意してるのさ。			ラザハンで腹ごしらえ							
とはいえ、同じ風味が続いちゃ飽きがくるってものだ。今日は特別に、お連れさんが追加のスパイスを選んでみては？			とはいえ、同じ風味が続いちゃ飽きがくるってものだ。今日は特別に、お連れさんが追加のスパイスを選んでみては？			ラザハンで腹ごしらえ							
それをいつものと調合すれば、ひと味もふた味も違った刺激になる！今後の参考にもなりそうだし、是非頼みますよ。			それをいつものと調合すれば、ひと味もふた味も違った刺激になる！今後の参考にもなりそうだし、是非頼みますよ。			ラザハンで腹ごしらえ							
いいだろう。お前が選ぶのであれば不満はない。私より、この世界の料理に詳しいだろうからな。			いいだろう。お前が選ぶのであれば不満はない。私より、この世界の料理に詳しいだろうからな。			ラザハンで腹ごしらえ							
バザールに集まるスパイスは、実に多種多様でね。しかも、そのどれもが一級品だと評判だ。			バザールに集まるスパイスは、実に多種多様でね。しかも、そのどれもが一級品だと評判だ。			ラザハンで腹ごしらえ							
商人が言うところの「刺激的な味」でさえあればいい。風味やら何やらは、お前の判断に委ねるとしよう。			商人が言うところの「刺激的な味」でさえあればいい。風味やら何やらは、お前の判断に委ねるとしよう。			ラザハンで腹ごしらえ							
どれも、香りや味を試してもらってかまわないけど……ゼロさん向けのスパイスはかなーーり刺激的だから、手に取るのは少量にしといた方がいいですよ！			どれも、香りや味を試してもらってかまわないけど……ゼロさん向けのスパイスはかなーーり刺激的だから、手に取るのは少量にしといた方がいいですよ！			ラザハンで腹ごしらえ							
スパイスの詰まった袋がある。さまざまなスパイスが用意されているようだ……。			スパイスの詰まった袋がある。さまざまなスパイスが用意されているようだ……。			ラザハンで腹ごしらえ							
どのスパイスを手に取る？			どのスパイスを手に取る？			ラザハンで腹ごしらえ							
真っ赤でつややかなスパイス			真っ赤でつややかなスパイス			ラザハンで腹ごしらえ							
黒くて香りの強いスパイス			黒くて香りの強いスパイス			ラザハンで腹ごしらえ							
赤くて小粒なスパイス			赤くて小粒なスパイス			ラザハンで腹ごしらえ							
黄金色の乾物スパイス			黄金色の乾物スパイス			ラザハンで腹ごしらえ							
キャンセル			キャンセル			ラザハンで腹ごしらえ							
見るからに辛そうなスパイスだ。一口で汗が噴き出すような料理を作ることができるだろう。			見るからに辛そうなスパイスだ。一口で汗が噴き出すような料理を作ることができるだろう。			ラザハンで腹ごしらえ							
香ばしく刺激的な匂いのスパイスだ。これを料理に使えば、食欲をそそる味になるかもしれない。			香ばしく刺激的な匂いのスパイスだ。これを料理に使えば、食欲をそそる味になるかもしれない。			ラザハンで腹ごしらえ							
柑橘類のような香りのスパイスだ。これを料理に使えば、さっぱりと食べやすくなるかもしれない。			柑橘類のような香りのスパイスだ。これを料理に使えば、さっぱりと食べやすくなるかもしれない。			ラザハンで腹ごしらえ							
乾燥させた植物を粉末にしたと思しきスパイスだ。黄色味がかっていて、爽やかな香りがする……。			乾燥させた植物を粉末にしたと思しきスパイスだ。黄色味がかっていて、爽やかな香りがする……。			ラザハンで腹ごしらえ							
このスパイスを選びますか？			このスパイスを選びますか？			ラザハンで腹ごしらえ							
おっ、いいのを選んだね！それじゃ、ほかのスパイスと調合するから、味見をしてみてよ！			おっ、いいのを選んだね！それじゃ、ほかのスパイスと調合するから、味見をしてみてよ！			ラザハンで腹ごしらえ							
「調合された専用スパイス」を手に入れた！この場で使用し、味見してみよう。			「調合された専用スパイス」を手に入れた！この場で使用し、味見してみよう。			ラザハンで腹ごしらえ							
良くも悪くも新鮮なスパイスだ……一気に口に入れるのは避けた方がいい。			良くも悪くも新鮮なスパイスだ……一気に口に入れるのは避けた方がいい。			ラザハンで腹ごしらえ							
きちんと刺激があるかどうか、お前の反応で確かめさせてもらう。			きちんと刺激があるかどうか、お前の反応で確かめさせてもらう。			ラザハンで腹ごしらえ							
ささ、お渡ししたスパイスを、ここで味見してくださいよ！			ささ、お渡ししたスパイスを、ここで味見してくださいよ！			ラザハンで腹ごしらえ							
バルシャーン・バザールの奥にいるゼロたちの近くで、「調合された専用スパイス」の味見をしてみる必要がありそうだ……。			バルシャーン・バザールの奥にいるゼロたちの近くで、「調合された専用スパイス」の味見をしてみる必要がありそうだ……。			ラザハンで腹ごしらえ							
調合された専用スパイスを味見した！			調合された専用スパイスを味見した！			ラザハンで腹ごしらえ							
純然たる強烈な辛さが、口の中をかけめぐる……！			純然たる強烈な辛さが、口の中をかけめぐる……！			ラザハンで腹ごしらえ							
香ばしい匂いとともに、しっかりとした辛さが鼻に抜ける……！			香ばしい匂いとともに、しっかりとした辛さが鼻に抜ける……！			ラザハンで腹ごしらえ							
爽やかな香りとともに、口内にビリビリとした痺れと辛さが走る……！			爽やかな香りとともに、口内にビリビリとした痺れと辛さが走る……！			ラザハンで腹ごしらえ							
全身に血が巡るような、熱さにも似た辛さだ……！			全身に血が巡るような、熱さにも似た辛さだ……！			ラザハンで腹ごしらえ							
その反応を見るに、充分な刺激があるようだな。			その反応を見るに、充分な刺激があるようだな。			ラザハンで腹ごしらえ							
店主、こいつが試食したのと同じ調合のスパイスをくれ。			店主、こいつが試食したのと同じ調合のスパイスをくれ。			ラザハンで腹ごしらえ							
はいよ！メリードさんによろしくな！			はいよ！メリードさんによろしくな！			ラザハンで腹ごしらえ							
ゼロは、教えたとおり、この店に通ってくれていたのだな。専用のスパイスを持ち込むとは、すっかり常連だ。			ゼロは、教えたとおり、この店に通ってくれていたのだな。専用のスパイスを持ち込むとは、すっかり常連だ。			ラザハンで腹ごしらえ							
メリードさんによろしくなー！			メリードさんによろしくなー！			ラザハンで腹ごしらえ							
いらっしゃいませ。メリードズメイハネへようこそ。			いらっしゃいませ。メリードズメイハネへようこそ。			ラザハンで腹ごしらえ							
食事によって、血行が促進された……！			食事によって、血行が促進された……！			ラザハンで腹ごしらえ							
特製カレーに挑戦する者があれほどいるとは。皆、元気があって良いことだ。			特製カレーに挑戦する者があれほどいるとは。皆、元気があって良いことだ。			ラザハンで腹ごしらえ							
満足だ……。			満足だ……。			ラザハンで腹ごしらえ							
皆様のおかげで、素敵な催しができましたわ。特製カレーが話題となって、客足が伸びるかもしれませんね。			皆様のおかげで、素敵な催しができましたわ。特製カレーが話題となって、客足が伸びるかもしれませんね。			ラザハンで腹ごしらえ							
すごいカレーでしたね！ゼロ様が美味しそうに召し上がっていたので、私も今度メリードさんにお願いしてみたいと思います！			すごいカレーでしたね！ゼロ様が美味しそうに召し上がっていたので、私も今度メリードさんにお願いしてみたいと思います！			ラザハンで腹ごしらえ							
今日のお客さんは、好奇心旺盛な方ばかり！大変なことになっちゃったわね……！			今日のお客さんは、好奇心旺盛な方ばかり！大変なことになっちゃったわね……！			ラザハンで腹ごしらえ							
旅人か……。サボってるわけじゃない、休憩時間だ。あんなに激辛なカレーを食ったのは初めてでな。			旅人か……。サボってるわけじゃない、休憩時間だ。あんなに激辛なカレーを食ったのは初めてでな。			ラザハンで腹ごしらえ							
蒸留酒と、舞踊と、そして辛ぁい食べ物！ラザハンの醍醐味を楽しめて最高よ！			蒸留酒と、舞踊と、そして辛ぁい食べ物！ラザハンの醍醐味を楽しめて最高よ！			ラザハンで腹ごしらえ							
いやー、あのカレーにはたまげたよ！でも癖になって、また食べたくなるような……。			いやー、あのカレーにはたまげたよ！でも癖になって、また食べたくなるような……。			ラザハンで腹ごしらえ							
まだ……鼻がヒリヒリする……。			まだ……鼻がヒリヒリする……。			ラザハンで腹ごしらえ							
皆様、お帰りなさいませ。			皆様、お帰りなさいませ。			ラザハンで腹ごしらえ							
エスティニアン様に差し入れを？それはさぞお喜びになるでしょう。お部屋にいらっしゃいますから、ご案内いたしますね。			エスティニアン様に差し入れを？それはさぞお喜びになるでしょう。お部屋にいらっしゃいますから、ご案内いたしますね。			ラザハンで腹ごしらえ							
「エスティニアンの客室」に移動しますか？			「エスティニアンの客室」に移動しますか？			ラザハンで腹ごしらえ							
ダイヤモンドフォージのタタルから、冒険者に助言があるようだ。			ダイヤモンドフォージのタタルから、冒険者に助言があるようだ。			豊穣海に眠る神秘							
タタルと話して、情報収集のためにラザハンの酒場で聞き込みを行うことを勧められた。ラザハンのメリードズメイハネの「ミリール」と話そう。			タタルと話して、情報収集のためにラザハンの酒場で聞き込みを行うことを勧められた。ラザハンのメリードズメイハネの「ミリール」と話そう。			豊穣海に眠る神秘							
ミリールと話した。豊穣海に沈む宝物殿について、歴史学者を名乗るジャルヒーンが情報を持っているという。メリードズメイハネの「ジャルヒーン」と話して、情報を聞き出そう。			ミリールと話した。豊穣海に沈む宝物殿について、歴史学者を名乗るジャルヒーンが情報を持っているという。メリードズメイハネの「ジャルヒーン」と話して、情報を聞き出そう。			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンに酒をおごって情報を聞き出した。ラザハンの偉人と名高いアルザダールの孫にあたるアルザダール3世には、異世界から秘宝を持ち帰ってきたとか、偉大な竜と盟約を交わしたなどの逸話が事欠かないという。その中でも、海底に沈む宝物殿の噂は、長年語り継がれるほど有名な話のようだ。宝物殿についてさらに知りたければ、ジャルヒーンから聞き出した情報をもとに、「アザーマ」を探そう。			ジャルヒーンに酒をおごって情報を聞き出した。ラザハンの偉人と名高いアルザダールの孫にあたるアルザダール3世には、異世界から秘宝を持ち帰ってきたとか、偉大な竜と盟約を交わしたなどの逸話が事欠かないという。その中でも、海底に沈む宝物殿の噂は、長年語り継がれるほど有名な話のようだ。宝物殿についてさらに知りたければ、ジャルヒーンから聞き出した情報をもとに、「アザーマ」を探そう。			豊穣海に眠る神秘							
アザーマを探し出して、遺跡について聞いた。彼の知人は、バルシャーン・バザールの露天商から、宝物殿へと繋がる海底遺跡の情報を手に入れたきり、行方がわからなくなったという。彼の情報を頼りにバルシャーン・バザールを訪れてみると、件の露天商から海底遺跡の宝の地図を購入するエスティニアンと遭遇する。エスティニアンは、冒険者が海底遺跡を目指していることを知ると、購入した宝の地図を差し出して、新たなる冒険へと誘うのだった。ラザハンのバルシャーン・バザールの「エスティニアン」と話そう。			アザーマを探し出して、遺跡について聞いた。彼の知人は、バルシャーン・バザールの露天商から、宝物殿へと繋がる海底遺跡の情報を手に入れたきり、行方がわからなくなったという。彼の情報を頼りにバルシャーン・バザールを訪れてみると、件の露天商から海底遺跡の宝の地図を購入するエスティニアンと遭遇する。エスティニアンは、冒険者が海底遺跡を目指していることを知ると、購入した宝の地図を差し出して、新たなる冒険へと誘うのだった。ラザハンのバルシャーン・バザールの「エスティニアン」と話そう。			豊穣海に眠る神秘							
エスティニアンと話して、海底遺跡があると言われている小島に渡るため、船を探すことになった。サベネア島のアキャーリの「マトシャ」と話そう。			エスティニアンと話して、海底遺跡があると言われている小島に渡るため、船を探すことになった。サベネア島のアキャーリの「マトシャ」と話そう。			豊穣海に眠る神秘							
マトシャと話して、船を借りられることになった。船の準備を待つ間、露天商ザッシャルのもとで働いていた少年メラドが、ラザハンを救った英雄のひとりであるエスティニアンに、騙すような真似をして地図を売りつけたことを謝りに現れた。エスティニアンの許しを受けた上で、メラドは冒険者たちに忠告をする。海底遺跡の地図は本物のため、ふたりだけでは危険だと。なんとかなるだろうと高をくくるエスティニアンに対して、メラドは心配のあまり泣き出しそうになってしまう。焦ったエスティニアンに冒険者は、同行者としてグ・ラハ・ティアに声をかけることを提案した。			マトシャと話して、船を借りられることになった。船の準備を待つ間、露天商ザッシャルのもとで働いていた少年メラドが、ラザハンを救った英雄のひとりであるエスティニアンに、騙すような真似をして地図を売りつけたことを謝りに現れた。エスティニアンの許しを受けた上で、メラドは冒険者たちに忠告をする。海底遺跡の地図は本物のため、ふたりだけでは危険だと。なんとかなるだろうと高をくくるエスティニアンに対して、メラドは心配のあまり泣き出しそうになってしまう。焦ったエスティニアンに冒険者は、同行者としてグ・ラハ・ティアに声をかけることを提案した。			豊穣海に眠る神秘							
メリードズメイハネのミリールと話す			メリードズメイハネのミリールと話す			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンと話す			ジャルヒーンと話す			豊穣海に眠る神秘							
アザーマを探す			アザーマを探す			豊穣海に眠る神秘							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			豊穣海に眠る神秘							
アキャーリのマトシャと話す			アキャーリのマトシャと話す			豊穣海に眠る神秘							
これから旅に出るForenameさんに、元「暁」の敏腕受付である私から一言……			これから旅に出るForenameさんに、元「暁」の敏腕受付である私から一言……			豊穣海に眠る神秘							
ずばり、情報は足を使って集めるべっし！			ずばり、情報は足を使って集めるべっし！			豊穣海に眠る神秘							
冒険者たる者、情報収集と言えば酒場と相場が決まっていまっす！			冒険者たる者、情報収集と言えば酒場と相場が決まっていまっす！			豊穣海に眠る神秘							
今回は目的のない旅でっすから。まずはラザハン随一の酒場、メリードズメイハネで、面白そうな話を探してみるのをオススメしまっす！			今回は目的のない旅でっすから。まずはラザハン随一の酒場、メリードズメイハネで、面白そうな話を探してみるのをオススメしまっす！			豊穣海に眠る神秘							
お店の方に相談すれば、きっと、ラザハン流の情報の集め方を教えてくれるはず！			お店の方に相談すれば、きっと、ラザハン流の情報の集め方を教えてくれるはず！			豊穣海に眠る神秘							
では、私は大繁盛商店の仕事に戻りまっす！これからの旅が、Forenameさんにとって、楽しい思い出になりまっすように……！			では、私は大繁盛商店の仕事に戻りまっす！これからの旅が、Forenameさんにとって、楽しい思い出になりまっすように……！			豊穣海に眠る神秘							
今日はどの酒を飲もうか……。			今日はどの酒を飲もうか……。			豊穣海に眠る神秘							
いらっしゃいませ、メリードズメイハネへようこそ！			いらっしゃいませ、メリードズメイハネへようこそ！			豊穣海に眠る神秘							
ああ、あなたでしたか！おひとり様ですか？お席にご案内しますね！			ああ、あなたでしたか！おひとり様ですか？お席にご案内しますね！			豊穣海に眠る神秘							
えっ……豊穣海に遺跡のようなものはないか、と？			えっ……豊穣海に遺跡のようなものはないか、と？			豊穣海に眠る神秘							
……遺跡かどうかはわかりませんが、とある歴史学者の方が、酔っ払ったときに、海底に沈んだ宝物殿がどうとかって……確か、今日もいらしているはずですが……。			……遺跡かどうかはわかりませんが、とある歴史学者の方が、酔っ払ったときに、海底に沈んだ宝物殿がどうとかって……確か、今日もいらしているはずですが……。			豊穣海に眠る神秘							
いらっしゃいました！あちらのジャルヒーンさんがそうです。			いらっしゃいました！あちらのジャルヒーンさんがそうです。			豊穣海に眠る神秘							
彼は無類のお酒好きで、酔いが回ると口が軽くなって、聞いてもいないのに、いろいろなことを教えてくれるんです。			彼は無類のお酒好きで、酔いが回ると口が軽くなって、聞いてもいないのに、いろいろなことを教えてくれるんです。			豊穣海に眠る神秘							
もし「ジャルヒーン」さんから情報を聞き出したいのでしたら、お酒をおごってあげるのが手っ取り早いかと！			もし「ジャルヒーン」さんから情報を聞き出したいのでしたら、お酒をおごってあげるのが手っ取り早いかと！			豊穣海に眠る神秘							
あ、お代は結構ですよ。この国を救ってくださった英雄さんからお金を受け取ったら、オーナーのメリードさんに叱られちゃいますから。			あ、お代は結構ですよ。この国を救ってくださった英雄さんからお金を受け取ったら、オーナーのメリードさんに叱られちゃいますから。			豊穣海に眠る神秘							
「ジャルヒーン」さんにおごった分の代金は、メリードズメイハネで持ちますから！好きなだけ飲ませてあげてください！			「ジャルヒーン」さんにおごった分の代金は、メリードズメイハネで持ちますから！好きなだけ飲ませてあげてください！			豊穣海に眠る神秘							
む……私に何か？			む……私に何か？			豊穣海に眠る神秘							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンと話しますか？			ジャルヒーンと話しますか？			豊穣海に眠る神秘							
それで、異国の冒険者が私に何の用だね？			それで、異国の冒険者が私に何の用だね？			豊穣海に眠る神秘							
何と言う？			何と言う？			豊穣海に眠る神秘							
豊穣海に沈んでいるという宝物殿について聞きたい			豊穣海に沈んでいるという宝物殿について聞きたい			豊穣海に眠る神秘							
一杯、おごらせてくれないか？			一杯、おごらせてくれないか？			豊穣海に眠る神秘							
あんた、どこでそれを……何にせよ、シラフで話す内容じゃないな。一杯、おごってもらおうか？			あんた、どこでそれを……何にせよ、シラフで話す内容じゃないな。一杯、おごってもらおうか？			豊穣海に眠る神秘							
お待たせしました！ご注文いただいたお酒です！			お待たせしました！ご注文いただいたお酒です！			豊穣海に眠る神秘							
うむ。では遠慮なくいただくとしよう。			うむ。では遠慮なくいただくとしよう。			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			豊穣海に眠る神秘							
なんと、酒をおごってくれるというのか？断る理由なんて、あるわけもない。			なんと、酒をおごってくれるというのか？断る理由なんて、あるわけもない。			豊穣海に眠る神秘							
しかし、旅の者よ。見ず知らずの私におごるというからには、なにか聞きたいことがあるのではないかね？			しかし、旅の者よ。見ず知らずの私におごるというからには、なにか聞きたいことがあるのではないかね？			豊穣海に眠る神秘							
ほう、宝物殿の噂を聞きつけたか……。さては、冒険を求めるクチだな？			ほう、宝物殿の噂を聞きつけたか……。さては、冒険を求めるクチだな？			豊穣海に眠る神秘							
ラザハンの偉人、アルザダールを知っているか？大陸からサベネア島に渡ってきたアウラ族の族長でな。			ラザハンの偉人、アルザダールを知っているか？大陸からサベネア島に渡ってきたアウラ族の族長でな。			豊穣海に眠る神秘							
アルカソーダラ族とガジャースラ族の争いを平定し、のちのラザハン建国に繋がる大きな役割を果たしたと言われている。			アルカソーダラ族とガジャースラ族の争いを平定し、のちのラザハン建国に繋がる大きな役割を果たしたと言われている。			豊穣海に眠る神秘							
その孫にあたるのが、アルザダール3世……ラザハン黎明期を支えた名太守との呼び声が高い、この人物には、さまざまな逸話があってな。			その孫にあたるのが、アルザダール3世……ラザハン黎明期を支えた名太守との呼び声が高い、この人物には、さまざまな逸話があってな。			豊穣海に眠る神秘							
たとえば、異世界へ渡り、秘宝を手にして帰ってきたとか、偉大な竜と盟約を交わしただとか……。			たとえば、異世界へ渡り、秘宝を手にして帰ってきたとか、偉大な竜と盟約を交わしただとか……。			豊穣海に眠る神秘							
そのひとつが、あんたが知りたがってる宝物殿の噂だ。言い伝えによれば、豊穣海のいずこかに浮かぶ小島に、海底に続く大宝物殿を建てたのだとか……。			そのひとつが、あんたが知りたがってる宝物殿の噂だ。言い伝えによれば、豊穣海のいずこかに浮かぶ小島に、海底に続く大宝物殿を建てたのだとか……。			豊穣海に眠る神秘							
以来、ラザハンでは、天災やら不況やらが起こるたびに、その逸話が思い出され、一攫千金を狙う者が現れるのだよ。まぁ、その大半が帰らぬ者となるのだが……			以来、ラザハンでは、天災やら不況やらが起こるたびに、その逸話が思い出され、一攫千金を狙う者が現れるのだよ。まぁ、その大半が帰らぬ者となるのだが……			豊穣海に眠る神秘							
さて、この続きは……もう少しばかり酒があれば、舌もなめらかになりそうだ。			さて、この続きは……もう少しばかり酒があれば、舌もなめらかになりそうだ。			豊穣海に眠る神秘							
何と言う？			何と言う？			豊穣海に眠る神秘							
ミリール、酒を持ってきて！			ミリール、酒を持ってきて！			豊穣海に眠る神秘							
飲みすぎでは？			飲みすぎでは？			豊穣海に眠る神秘							
あんた、話がわかるじゃないか！冒険者とはそうでなくちゃな！			あんた、話がわかるじゃないか！冒険者とはそうでなくちゃな！			豊穣海に眠る神秘							
お酒をお持ちしました！			お酒をお持ちしました！			豊穣海に眠る神秘							
はっはっは！今日はいくらでも飲めそうだ！			はっはっは！今日はいくらでも飲めそうだ！			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			豊穣海に眠る神秘							
おいおい、まだ1杯しか飲んでないぞ。情報が欲しいなら、ケチらずにおごった方がいいんじゃないか？			おいおい、まだ1杯しか飲んでないぞ。情報が欲しいなら、ケチらずにおごった方がいいんじゃないか？			豊穣海に眠る神秘							
何と言う？			何と言う？			豊穣海に眠る神秘							
ミリール、酒を持ってきて！			ミリール、酒を持ってきて！			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンについて教えて			ジャルヒーンについて教えて			豊穣海に眠る神秘							
あんた、話がわかるな！冒険者とはそうでなくちゃな！			あんた、話がわかるな！冒険者とはそうでなくちゃな！			豊穣海に眠る神秘							
私について聞いたところで、何も面白い話などないぞ？			私について聞いたところで、何も面白い話などないぞ？			豊穣海に眠る神秘							
……今では歴史学者などと名乗ってはいるが、若い頃はアルキミヤ製薬堂で働く錬金術師だった。			……今では歴史学者などと名乗ってはいるが、若い頃はアルキミヤ製薬堂で働く錬金術師だった。			豊穣海に眠る神秘							
仕事にも恵まれ、良い恋人とも出会い、当時は、すべてが上手くいっていた。……あの日が来るまでは。			仕事にも恵まれ、良い恋人とも出会い、当時は、すべてが上手くいっていた。……あの日が来るまでは。			豊穣海に眠る神秘							
これ以上聞いても、面白くもなんともないぞ。それよりも、ほかに聞きたいことがあるんだろう？			これ以上聞いても、面白くもなんともないぞ。それよりも、ほかに聞きたいことがあるんだろう？			豊穣海に眠る神秘							
ヒック……件の宝物殿から生還したとされる者も、何を見たのかは、決して語ろうとはせんのだ。			ヒック……件の宝物殿から生還したとされる者も、何を見たのかは、決して語ろうとはせんのだ。			豊穣海に眠る神秘							
それゆえに、逸話には壮大な尾ひれがつき、半ば伝説となって、人々を魅了し続けているのだ。			それゆえに、逸話には壮大な尾ひれがつき、半ば伝説となって、人々を魅了し続けているのだ。			豊穣海に眠る神秘							
そういえば、私の飲み友達のアザーマが言っていたな。			そういえば、私の飲み友達のアザーマが言っていたな。			豊穣海に眠る神秘							
噂を信じた知人が、海に出たまま戻ってきていない、と……ヒック。なんにせよ、これ以上は、私の口からは言えんよ……。			噂を信じた知人が、海に出たまま戻ってきていない、と……ヒック。なんにせよ、これ以上は、私の口からは言えんよ……。			豊穣海に眠る神秘							
酒をおごってくれた心優しい旅人を、帰らぬ人にしてしまっては、後悔してもしきれないからな……。			酒をおごってくれた心優しい旅人を、帰らぬ人にしてしまっては、後悔してもしきれないからな……。			豊穣海に眠る神秘							
何と言う？			何と言う？			豊穣海に眠る神秘							
危険な冒険には慣れている			危険な冒険には慣れている			豊穣海に眠る神秘							
もう十分教えてもらった			もう十分教えてもらった			豊穣海に眠る神秘							
ほう……では聞かせてもらおうか？あんたがこれまで歩んできた、旅の道のりを……。			ほう……では聞かせてもらおうか？あんたがこれまで歩んできた、旅の道のりを……。			豊穣海に眠る神秘							
なんと……天の果てを見てきただと！？にわかには信じがたい話だが、この街を終末から救った英雄があんたなら、納得がいく話だ！			なんと……天の果てを見てきただと！？にわかには信じがたい話だが、この街を終末から救った英雄があんたなら、納得がいく話だ！			豊穣海に眠る神秘							
こんな話を聞いて、飲まずにいられるか！ミリール嬢、おかわりを持ってきてくれ！			こんな話を聞いて、飲まずにいられるか！ミリール嬢、おかわりを持ってきてくれ！			豊穣海に眠る神秘							
良いですけど……ジャルヒーンさんの自腹ですよ？			良いですけど……ジャルヒーンさんの自腹ですよ？			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			豊穣海に眠る神秘							
そうか……ヒック。あんたほどの冒険者ならば、あとは自分の足を使って見つけられるだろう。			そうか……ヒック。あんたほどの冒険者ならば、あとは自分の足を使って見つけられるだろう。			豊穣海に眠る神秘							
豊穣海に沈む宝物殿について、僅かな手がかりを得た。さらに聞き込みを続けていたら、より詳しい情報を入手できたかもしれない……。			豊穣海に沈む宝物殿について、僅かな手がかりを得た。さらに聞き込みを続けていたら、より詳しい情報を入手できたかもしれない……。			豊穣海に眠る神秘							
興味深い話を聞かせてくれたお礼にぃ、教えてやろぉ……。何たらとか言う商人が、宝物殿の在処を示す宝の地図を持っていて、件の知人は、それを手に入れようと躍起になっていたらしい……。			興味深い話を聞かせてくれたお礼にぃ、教えてやろぉ……。何たらとか言う商人が、宝物殿の在処を示す宝の地図を持っていて、件の知人は、それを手に入れようと躍起になっていたらしい……。			豊穣海に眠る神秘							
そんなことよりぃ、今はあんたとの出会いに乾杯だぁ！ミリール嬢、もっと酒を持ってきてくれ！			そんなことよりぃ、今はあんたとの出会いに乾杯だぁ！ミリール嬢、もっと酒を持ってきてくれ！			豊穣海に眠る神秘							
どうする？			どうする？			豊穣海に眠る神秘							
放っておく			放っておく			豊穣海に眠る神秘							
ミリールに水を持ってくるように合図を送る			ミリールに水を持ってくるように合図を送る			豊穣海に眠る神秘							
承知しました！			承知しました！			豊穣海に眠る神秘							
はーい、ご注文の品です！			はーい、ご注文の品です！			豊穣海に眠る神秘							
来た来た来たぁ！まだまだ飲むぞぉ～！私は酒とひとつになるのだぁ～！			来た来た来たぁ！まだまだ飲むぞぉ～！私は酒とひとつになるのだぁ～！			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			ジャルヒーンは一息に酒を飲み干した……。			豊穣海に眠る神秘							
お待たせしました！			お待たせしました！			豊穣海に眠る神秘							
さあ、じゃんじゃん飲むぞぉ～！			さあ、じゃんじゃん飲むぞぉ～！			豊穣海に眠る神秘							
ジャルヒーンは一息に水を飲み干した……。			ジャルヒーンは一息に水を飲み干した……。			豊穣海に眠る神秘							
って、水ではないか！まさか、あんたの仕業か……！？なんて、なんてことを……			って、水ではないか！まさか、あんたの仕業か……！？なんて、なんてことを……			豊穣海に眠る神秘							
飲みすぎた私を気遣って、水にすり替えるとは……うぅ、熟練の冒険者というものは、心根まで立派だな……。			飲みすぎた私を気遣って、水にすり替えるとは……うぅ、熟練の冒険者というものは、心根まで立派だな……。			豊穣海に眠る神秘							
あじゃーまのいばしょ……？こにょじかんは、あしょこにいるはじゅ……。いみゃ、にゃんじか、しらにゃいけど……。			あじゃーまのいばしょ……？こにょじかんは、あしょこにいるはじゅ……。いみゃ、にゃんじか、しらにゃいけど……。			豊穣海に眠る神秘							
豊穣海に沈む宝物殿について、そこそこの手がかりを得た。ジャルヒーンが冷静ならば、より詳しい情報を教えてくれたかもしれない……。			豊穣海に沈む宝物殿について、そこそこの手がかりを得た。ジャルヒーンが冷静ならば、より詳しい情報を教えてくれたかもしれない……。			豊穣海に眠る神秘							
私としたことが、はしゃぎすぎてしまったようだな……。高名な錬金術師、ジャルザーン師の言葉を思い出したよ。「酒は飲んでも、飲まれるな」と……。			私としたことが、はしゃぎすぎてしまったようだな……。高名な錬金術師、ジャルザーン師の言葉を思い出したよ。「酒は飲んでも、飲まれるな」と……。			豊穣海に眠る神秘							
君には、迷惑をかけてしまったな。アザーマの居場所だが、何を隠そう彼も無類の酒好きでな。君と話している間に、酒場を訪れているかもしれない。			君には、迷惑をかけてしまったな。アザーマの居場所だが、何を隠そう彼も無類の酒好きでな。君と話している間に、酒場を訪れているかもしれない。			豊穣海に眠る神秘							
宝物殿が見つかることを祈っているよ。			宝物殿が見つかることを祈っているよ。			豊穣海に眠る神秘							
豊穣海に沈む宝物殿について、重大な手がかりを得た。これ以上の情報は、ジャルヒーンからは聞き出せないだろう。「アザーマ」を探そう。			豊穣海に沈む宝物殿について、重大な手がかりを得た。これ以上の情報は、ジャルヒーンからは聞き出せないだろう。「アザーマ」を探そう。			豊穣海に眠る神秘							
上手く情報は聞き出せましたか？またのご利用、お待ちしてますね！			上手く情報は聞き出せましたか？またのご利用、お待ちしてますね！			豊穣海に眠る神秘							
にょみしゅぎた……。			にょみしゅぎた……。			豊穣海に眠る神秘							
私にとって酒とは、人生の友みたいなものさ……。			私にとって酒とは、人生の友みたいなものさ……。			豊穣海に眠る神秘							
ええ、確かに僕がアザーマですが、あなたは？			ええ、確かに僕がアザーマですが、あなたは？			豊穣海に眠る神秘							
……おっしゃるとおり、知人のひとりが、アルザダール3世の宝物殿を探して海に出て、それきりです。			……おっしゃるとおり、知人のひとりが、アルザダール3世の宝物殿を探して海に出て、それきりです。			豊穣海に眠る神秘							
僕も止めたんですが……「宝物殿の在処を突き止めた、この機を逃す手はない」と言って聞かなくて……。			僕も止めたんですが……「宝物殿の在処を突き止めた、この機を逃す手はない」と言って聞かなくて……。			豊穣海に眠る神秘							
宝物殿には、アルザダール3世が持ち帰ったと言われている、「異世界の秘宝」が収蔵されている、なんて噂もありますから、欲に目が眩んだのでしょう。			宝物殿には、アルザダール3世が持ち帰ったと言われている、「異世界の秘宝」が収蔵されている、なんて噂もありますから、欲に目が眩んだのでしょう。			豊穣海に眠る神秘							
あなたも彼のように、夢物語に縋らねばならぬほど、切羽詰まっているのですか？			あなたも彼のように、夢物語に縋らねばならぬほど、切羽詰まっているのですか？			豊穣海に眠る神秘							
いえ、立ち入ったことを聞くのはやめておきましょう。知人のときだって、僕がいくら止めたところで、無駄でしたから。			いえ、立ち入ったことを聞くのはやめておきましょう。知人のときだって、僕がいくら止めたところで、無駄でしたから。			豊穣海に眠る神秘							
知人は、バルシャーン・バザールの露天商、「ザッシャル」に金を積んで、宝物殿のおおよその場所を聞き出したそうです。			知人は、バルシャーン・バザールの露天商、「ザッシャル」に金を積んで、宝物殿のおおよその場所を聞き出したそうです。			豊穣海に眠る神秘							
本当ならば、地図そのものを手に入れたかったようですが、困窮した彼には、とても手が出せる金額じゃなかったのでしょう。			本当ならば、地図そのものを手に入れたかったようですが、困窮した彼には、とても手が出せる金額じゃなかったのでしょう。			豊穣海に眠る神秘							
ザッシャルから得た情報によると、豊穣海に浮かぶ小島のひとつに、宝物殿へと繋がる「海底遺跡群」が隠されているらしいです。			ザッシャルから得た情報によると、豊穣海に浮かぶ小島のひとつに、宝物殿へと繋がる「海底遺跡群」が隠されているらしいです。			豊穣海に眠る神秘							
もしも本気で宝物殿を探すつもりなら、どうかお気をつけて。いまだ知人の行方がわかっていないことが、海底遺跡の危険性を裏付けていますからね……。			もしも本気で宝物殿を探すつもりなら、どうかお気をつけて。いまだ知人の行方がわかっていないことが、海底遺跡の危険性を裏付けていますからね……。			豊穣海に眠る神秘							
……ほかの用事はいいのかって？ああ、ヴリトラの奴が話があるというから、しばらくこの国に逗留していたが……			……ほかの用事はいいのかって？ああ、ヴリトラの奴が話があるというから、しばらくこの国に逗留していたが……			豊穣海に眠る神秘							
いざ用件を聞いてみれば、元蒼の竜騎士である俺に、星戦士団の稽古をつけさせたいときた。俺が断れないように、たらふく飯を食わせたあとでな……。			いざ用件を聞いてみれば、元蒼の竜騎士である俺に、星戦士団の稽古をつけさせたいときた。俺が断れないように、たらふく飯を食わせたあとでな……。			豊穣海に眠る神秘							
さて、そんなことよりも、だ。ここいらで船を持っているのは、外海に出ることのある交易商か漁師だが……			さて、そんなことよりも、だ。ここいらで船を持っているのは、外海に出ることのある交易商か漁師だが……			豊穣海に眠る神秘							
そういえば、アルカソーダラの「マトシャ」が、アキャーリで漁師をしていたはずだな。あたってみるか。			そういえば、アルカソーダラの「マトシャ」が、アキャーリで漁師をしていたはずだな。あたってみるか。			豊穣海に眠る神秘							
さすがに船の購入資金までは、持ち合わせていないんでな。すんなり借りられるといいんだが……。			さすがに船の購入資金までは、持ち合わせていないんでな。すんなり借りられるといいんだが……。			豊穣海に眠る神秘							
あんた方が、アキャーリまで来てくれるなんて嬉しいだす！オラに何か用だすか？			あんた方が、アキャーリまで来てくれるなんて嬉しいだす！オラに何か用だすか？			豊穣海に眠る神秘							
海底遺跡に向かうための、船を借りたい……？			海底遺跡に向かうための、船を借りたい……？			豊穣海に眠る神秘							
オラたちが、また漁に出られるようになったのは、あんた方のおかげ……そんな恩人の頼みを断るわけないだす！			オラたちが、また漁に出られるようになったのは、あんた方のおかげ……そんな恩人の頼みを断るわけないだす！			豊穣海に眠る神秘							
すぐに船の準備をしてくるから、ちょっと待っててほしいだす……！			すぐに船の準備をしてくるから、ちょっと待っててほしいだす……！			豊穣海に眠る神秘							
お前も気付いていたか……。ラザハンを出てからずっと、あとをつけてきていたようだ。			お前も気付いていたか……。ラザハンを出てからずっと、あとをつけてきていたようだ。			豊穣海に眠る神秘							
おい。俺たちに何の用だ？			おい。俺たちに何の用だ？			豊穣海に眠る神秘							
やはり、か……。			やはり、か……。			豊穣海に眠る神秘							
お前が獣に襲われないような道を選んで歩くのは、なかなか骨が折れたぞ。			お前が獣に襲われないような道を選んで歩くのは、なかなか骨が折れたぞ。			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)に、兄ちゃんたち、この国を救ってくれた英雄なんだろ？なのに俺、ひどいことをしちまった……。			(-貧しい身なりの少年-)に、兄ちゃんたち、この国を救ってくれた英雄なんだろ？なのに俺、ひどいことをしちまった……。			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)俺、ザッシャルと……あの商人とグルで！宝の地図を高く売りつけるために、ひと芝居打ってたんだ……！			(-貧しい身なりの少年-)俺、ザッシャルと……あの商人とグルで！宝の地図を高く売りつけるために、ひと芝居打ってたんだ……！			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)この国のために戦ってくれた人たちを、だますような真似をして、ごめん……。兄ちゃんたちがいなかったら、今ごろ、俺や妹は……。			(-貧しい身なりの少年-)この国のために戦ってくれた人たちを、だますような真似をして、ごめん……。兄ちゃんたちがいなかったら、今ごろ、俺や妹は……。			豊穣海に眠る神秘							
気に病む必要はない。ちょうど、こいつも冒険がしたくて、海底遺跡とやらのことを追っていたようだからな。			気に病む必要はない。ちょうど、こいつも冒険がしたくて、海底遺跡とやらのことを追っていたようだからな。			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)……ありがとう。槍使いの兄ちゃん、冒険者の姉ちゃん兄ちゃん。			(-貧しい身なりの少年-)……ありがとう。槍使いの兄ちゃん、冒険者の姉ちゃん兄ちゃん。			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)俺がふたりのあとをつけてたのは、謝りたかっただけじゃなくて、気をつけてって、伝えたかったからなんだ。			(-貧しい身なりの少年-)俺がふたりのあとをつけてたのは、謝りたかっただけじゃなくて、気をつけてって、伝えたかったからなんだ。			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)兄ちゃんたちが買ったあの地図は「本物」なんだ。地図に記された島には、本当に海底に続く遺跡があるって、ザッシャルが言ってたのを聞いたんだよ！			(-貧しい身なりの少年-)兄ちゃんたちが買ったあの地図は「本物」なんだ。地図に記された島には、本当に海底に続く遺跡があるって、ザッシャルが言ってたのを聞いたんだよ！			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)前に、ザッシャルから遺跡の場所を聞いた人は、海に出て……それで、帰ってこなくなっちゃった。			(-貧しい身なりの少年-)前に、ザッシャルから遺跡の場所を聞いた人は、海に出て……それで、帰ってこなくなっちゃった。			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)本気で行こうとしてるなら、ふたりだけじゃ危ないよ！もっと仲間を集めて、万全な状態じゃないと！			(-貧しい身なりの少年-)本気で行こうとしてるなら、ふたりだけじゃ危ないよ！もっと仲間を集めて、万全な状態じゃないと！			豊穣海に眠る神秘							
海底遺跡がどれほどのものかは知らんが、俺とこいつなら、なんとかなるだろう。			海底遺跡がどれほどのものかは知らんが、俺とこいつなら、なんとかなるだろう。			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)でも……もし兄ちゃんたちまで帰ってこなかったら、俺、俺……！！			(-貧しい身なりの少年-)でも……もし兄ちゃんたちまで帰ってこなかったら、俺、俺……！！			豊穣海に眠る神秘							
何と言う？			何と言う？			豊穣海に眠る神秘							
ほかの仲間も誘ってみよう			ほかの仲間も誘ってみよう			豊穣海に眠る神秘							
この子を安心させてあげよう			この子を安心させてあげよう			豊穣海に眠る神秘							
エスティニアンが泣かせた			エスティニアンが泣かせた			豊穣海に眠る神秘							
そうだな。お前がそう言うなら異論はない。			そうだな。お前がそう言うなら異論はない。			豊穣海に眠る神秘							
それでこいつが安心するなら、ほかの連中にも声をかけてみるとするか。			それでこいつが安心するなら、ほかの連中にも声をかけてみるとするか。			豊穣海に眠る神秘							
おい、泣かせてはないだろう。人聞きの悪いことを言うのはよせ。			おい、泣かせてはないだろう。人聞きの悪いことを言うのはよせ。			豊穣海に眠る神秘							
わかった、わかった。それでこいつが安心するなら、ほかの連中に声をかけてみるとするか。			わかった、わかった。それでこいつが安心するなら、ほかの連中に声をかけてみるとするか。			豊穣海に眠る神秘							
だが、元「暁」の連中は、各々の目的のために旅立っていった……。声をかけるとして、いったい誰にかけるつもりだ？			だが、元「暁」の連中は、各々の目的のために旅立っていった……。声をかけるとして、いったい誰にかけるつもりだ？			豊穣海に眠る神秘							
何と言う？			何と言う？			豊穣海に眠る神秘							
サンクレッドとウリエンジェ			サンクレッドとウリエンジェ			豊穣海に眠る神秘							
アルフィノとアリゼー			アルフィノとアリゼー			豊穣海に眠る神秘							
グ・ラハ・ティアとクルル			グ・ラハ・ティアとクルル			豊穣海に眠る神秘							
ヤ・シュトラ			ヤ・シュトラ			豊穣海に眠る神秘							
サンクレッドとウリエンジェか……。			サンクレッドとウリエンジェか……。			豊穣海に眠る神秘							
声をかければ乗ってくるだろうが、あいつらも目的を持って「石の家」を旅立っていったんだ。いまは自由にさせてやるのがいいんじゃないか。			声をかければ乗ってくるだろうが、あいつらも目的を持って「石の家」を旅立っていったんだ。いまは自由にさせてやるのがいいんじゃないか。			豊穣海に眠る神秘							
アルフィノとアリゼーか……。だが、あいつらは「暁」の解散後、帝都へと向かったはずだ。宝探しなんて浮ついた理由で呼び寄せるわけにはいくまい。			アルフィノとアリゼーか……。だが、あいつらは「暁」の解散後、帝都へと向かったはずだ。宝探しなんて浮ついた理由で呼び寄せるわけにはいくまい。			豊穣海に眠る神秘							
ほう、グ・ラハとクルルか。委員会再建を目指す手前、クルルは出てこれんだろうが……グ・ラハなら、お前が誘えば、ふたつ返事でついてきそうだ。			ほう、グ・ラハとクルルか。委員会再建を目指す手前、クルルは出てこれんだろうが……グ・ラハなら、お前が誘えば、ふたつ返事でついてきそうだ。			豊穣海に眠る神秘							
ヤ・シュトラか……。			ヤ・シュトラか……。			豊穣海に眠る神秘							
あの魔法は頼りになるが、研究の最中に呼びつけたら、チクチク言われそうだからな。もっと確実に来そうな奴から、声をかけるとしよう。			あの魔法は頼りになるが、研究の最中に呼びつけたら、チクチク言われそうだからな。もっと確実に来そうな奴から、声をかけるとしよう。			豊穣海に眠る神秘							
これなら、少しは安心できるか？			これなら、少しは安心できるか？			豊穣海に眠る神秘							
(-貧しい身なりの少年-)う、うん……。その人も、兄ちゃんたちみたいに強いんだろ？			(-貧しい身なりの少年-)う、うん……。その人も、兄ちゃんたちみたいに強いんだろ？			豊穣海に眠る神秘							
そういえば、まだお前の名を聞いていなかったな。			そういえば、まだお前の名を聞いていなかったな。			豊穣海に眠る神秘							
俺はメラドって言うんだ。			俺はメラドって言うんだ。			豊穣海に眠る神秘							
メラド。お前の人生、どう生きるのもお前の勝手だ。だが、妹を大事に思うなら、稼ぎ方は考えた方がいい。			メラド。お前の人生、どう生きるのもお前の勝手だ。だが、妹を大事に思うなら、稼ぎ方は考えた方がいい。			豊穣海に眠る神秘							
お、俺だって、好きで詐欺まがいの商売を手伝ってるわけじゃ……！			お、俺だって、好きで詐欺まがいの商売を手伝ってるわけじゃ……！			豊穣海に眠る神秘							
でも、まだまだ終末の傷跡が残るこの島には、俺たちみたいな、みなし子を助ける余裕なんてない……。だから、俺は……どうやっても稼がなくちゃいけないんだ。			でも、まだまだ終末の傷跡が残るこの島には、俺たちみたいな、みなし子を助ける余裕なんてない……。だから、俺は……どうやっても稼がなくちゃいけないんだ。			豊穣海に眠る神秘							
待て。			待て。			豊穣海に眠る神秘							
……帰り道で獣に襲われでもしたら後味が悪い。ラザハンまで送ってやる。			……帰り道で獣に襲われでもしたら後味が悪い。ラザハンまで送ってやる。			豊穣海に眠る神秘							
うん……ありがとう、槍使いの兄ちゃん。			うん……ありがとう、槍使いの兄ちゃん。			豊穣海に眠る神秘							
エスティニアンだ。			エスティニアンだ。			豊穣海に眠る神秘							
赤き月のヴァルシャンは、決意に満ちている。			赤き月のヴァルシャンは、決意に満ちている。			ヴォイドの英雄							
ヴァルシャンと話した。ゼロムスを討ち倒し、アジュダヤの魂を救い出すため、「月の地下渓谷」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヴァルシャンと話した。ゼロムスを討ち倒し、アジュダヤの魂を救い出すため、「月の地下渓谷」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヴォイドの英雄							
ゼロムスのもとを目指す途中、とあるメモリアを発見した冒険者は、その内に眠る記憶の世界に引き込まれてしまった。そこで闇に蝕まれた英雄ゴルベーザと、彼を止めんと立ち向かうドゥランテの戦いを追体験することに。決着がつき、ドゥランテはゴルベーザの前に膝を屈してしまった。一度赤き月から離れた場合は、「嘆きの海 南」から再度向かえるようだ。			ゼロムスのもとを目指す途中、とあるメモリアを発見した冒険者は、その内に眠る記憶の世界に引き込まれてしまった。そこで闇に蝕まれた英雄ゴルベーザと、彼を止めんと立ち向かうドゥランテの戦いを追体験することに。決着がつき、ドゥランテはゴルベーザの前に膝を屈してしまった。一度赤き月から離れた場合は、「嘆きの海 南」から再度向かえるようだ。			ヴォイドの英雄							
これまで冒険者たちが対峙してきたゴルベーザは、英雄の名を継いだドゥランテだったことが判明した。渓谷の底にいる「ゼロ」と話そう。一度渓谷の底から離れた場合は、赤き月から再度向かえるようだ。			これまで冒険者たちが対峙してきたゴルベーザは、英雄の名を継いだドゥランテだったことが判明した。渓谷の底にいる「ゼロ」と話そう。一度渓谷の底から離れた場合は、赤き月から再度向かえるようだ。			ヴォイドの英雄							
ゼロと話した。ゴルベーザが待つ扉の奥へと向かおう。			ゼロと話した。ゴルベーザが待つ扉の奥へと向かおう。			ヴォイドの英雄							
残る力を振り絞り、行く手を阻むゴルベーザ。しかし一行も、力を合わせて冒険者をゼロムスのもとへと送り出した。原初世界への侵攻を阻止し、そしてアジュダヤの魂を引き剥がすため、「ゼロムス」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			残る力を振り絞り、行く手を阻むゴルベーザ。しかし一行も、力を合わせて冒険者をゼロムスのもとへと送り出した。原初世界への侵攻を阻止し、そしてアジュダヤの魂を引き剥がすため、「ゼロムス」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヴォイドの英雄							
ゼロムスを討伐した。赤き月の底で、アジュダヤの魂を救い出そう。一度赤き月の底から離れた場合は、渓谷の底から再度向かえるようだ。			ゼロムスを討伐した。赤き月の底で、アジュダヤの魂を救い出そう。一度赤き月の底から離れた場合は、渓谷の底から再度向かえるようだ。			ヴォイドの英雄							
ゼロムスは幾度となく再生を繰り返すも、力を合わせたゼロとゴルベーザによって核を露出させた。そして、ヴリトラの切なる呼びかけに応えるように、アジュダヤは帰還を果たすのだった。赤き月の「ゼロ」と話そう。			ゼロムスは幾度となく再生を繰り返すも、力を合わせたゼロとゴルベーザによって核を露出させた。そして、ヴリトラの切なる呼びかけに応えるように、アジュダヤは帰還を果たすのだった。赤き月の「ゼロ」と話そう。			ヴォイドの英雄							
ゼロと話した。偶然の出会いがヴォイドの未来に光明をもたらしたことで、感慨深い様子だ。さあ、原初世界へと帰還しよう。			ゼロと話した。偶然の出会いがヴォイドの未来に光明をもたらしたことで、感慨深い様子だ。さあ、原初世界へと帰還しよう。			ヴォイドの英雄							
「深淵潜行 月の地下渓谷」を攻略			「深淵潜行 月の地下渓谷」を攻略			ヴォイドの英雄							
ゼロと話す			ゼロと話す			ヴォイドの英雄							
「ゼロムス」を討伐			「ゼロムス」を討伐			ヴォイドの英雄							
ゼロと話す			ゼロと話す			ヴォイドの英雄							
喜んでばかりもいられないわ。ここからが本番……気を引き締めていくわよ！			喜んでばかりもいられないわ。ここからが本番……気を引き締めていくわよ！			ヴォイドの英雄							
他者と手を取り合えることも、また強さだ。出会ったころのゼロからは想像できん変わりようだが、……悪くない。			他者と手を取り合えることも、また強さだ。出会ったころのゼロからは想像できん変わりようだが、……悪くない。			ヴォイドの英雄							
この光の煌めき、ここだけで終わらせはしない。必ず、月の奥底まで届けてみせよう。			この光の煌めき、ここだけで終わらせはしない。必ず、月の奥底まで届けてみせよう。			ヴォイドの英雄							
私はここで皆の退路を確保しよう。妖異たちをゲートに近づけはさせない……！			私はここで皆の退路を確保しよう。妖異たちをゲートに近づけはさせない……！			ヴォイドの英雄							
「赤き月」へ移動しますか？			「赤き月」へ移動しますか？			ヴォイドの英雄							
一刻の猶予もならない状況だが、私はもう焦ってはいない。アジュダヤの魂に呼びかける好機を逃さぬぞ。			一刻の猶予もならない状況だが、私はもう焦ってはいない。アジュダヤの魂に呼びかける好機を逃さぬぞ。			ヴォイドの英雄							
さあ、今こそふたたび穴底へと降り、ゼロムスに取り込まれた姉さんを救い出すとき。行く手を阻む妖異は、すべて討ち倒し進んでゆこう！			さあ、今こそふたたび穴底へと降り、ゼロムスに取り込まれた姉さんを救い出すとき。行く手を阻む妖異は、すべて討ち倒し進んでゆこう！			ヴォイドの英雄							
どうする？			どうする？			ヴォイドの英雄							
話す			話す			ヴォイドの英雄							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			ヴォイドの英雄							
キャンセル			キャンセル			ヴォイドの英雄							
光の残滓が照らす道を進んでいきましょう。今度こそ決着をつけるわよ！			光の残滓が照らす道を進んでいきましょう。今度こそ決着をつけるわよ！			ヴォイドの英雄							
叩いた妖異どもが復活する前に、ゼロムスを倒し、アジュダヤを救い出すぞ！			叩いた妖異どもが復活する前に、ゼロムスを倒し、アジュダヤを救い出すぞ！			ヴォイドの英雄							
進むのなら、護り抜け……いつか君に贈ったその言葉、私自身が違えるわけにはいかない。必ず姉さんを救ってみせる！			進むのなら、護り抜け……いつか君に贈ったその言葉、私自身が違えるわけにはいかない。必ず姉さんを救ってみせる！			ヴォイドの英雄							
ゴルベーザが出てきたら、まずは私に任せてほしい。刃を交える前に、確かめたいことがある。			ゴルベーザが出てきたら、まずは私に任せてほしい。刃を交える前に、確かめたいことがある。			ヴォイドの英雄							
世界を救おうと願いながら、滅びに導いてしまった……ゴルベーザの想いの源はわかったけれど、私たちにも退く理由はなくてよ？			世界を救おうと願いながら、滅びに導いてしまった……ゴルベーザの想いの源はわかったけれど、私たちにも退く理由はなくてよ？			ヴォイドの英雄							
動機はどうあれ……手段が誤っているのであれば、正してやらねばなるまい。俺たちは、いつもそうしてきたはずだ。			動機はどうあれ……手段が誤っているのであれば、正してやらねばなるまい。俺たちは、いつもそうしてきたはずだ。			ヴォイドの英雄							
世界を、友を想う気持ちを持ちながら、故郷への帰還を望む姉さんを道具として利用するとは……！それで貶められるのは、己自身の願いだろうに。			世界を、友を想う気持ちを持ちながら、故郷への帰還を望む姉さんを道具として利用するとは……！それで貶められるのは、己自身の願いだろうに。			ヴォイドの英雄							
よし、では奥へ進むぞ。			よし、では奥へ進むぞ。			ヴォイドの英雄							
この先にゴルベーザとゼロムスが待ち構えている。激戦になるのは間違いないだろう……。			この先にゴルベーザとゼロムスが待ち構えている。激戦になるのは間違いないだろう……。			ヴォイドの英雄							
本当に行きますか？			本当に行きますか？			ヴォイドの英雄							
「渓谷の底」へ移動しますか？			「渓谷の底」へ移動しますか？			ヴォイドの英雄							
「赤き月の底」へ移動しますか？			「赤き月の底」へ移動しますか？			ヴォイドの英雄							
命の巡りが存在しない、ヴォイドだからこそ起こりえた奇跡ね。これまで協力してくれた皆に、感謝しましょう。			命の巡りが存在しない、ヴォイドだからこそ起こりえた奇跡ね。これまで協力してくれた皆に、感謝しましょう。			ヴォイドの英雄							
……そうだ、エーテルトランスミッターについてだけれど、原初世界に持ち帰る意味はないでしょう？ゼロたちに託そうと思って、まとめておいたわ。			……そうだ、エーテルトランスミッターについてだけれど、原初世界に持ち帰る意味はないでしょう？ゼロたちに託そうと思って、まとめておいたわ。			ヴォイドの英雄							
ヴァルシャンの身体は、俺が回収してヴリトラに返しておいた。人形といえど、ラザハンの連中にとっては家族に等しい存在……一緒に帰してやるさ。			ヴァルシャンの身体は、俺が回収してヴリトラに返しておいた。人形といえど、ラザハンの連中にとっては家族に等しい存在……一緒に帰してやるさ。			ヴォイドの英雄							
ああ、姉さん……。			ああ、姉さん……。			ヴォイドの英雄							
この身に取り込んだ光が、こんな大きな変化をもたらすとは、さすがに思ってもみなかったよ。			この身に取り込んだ光が、こんな大きな変化をもたらすとは、さすがに思ってもみなかったよ。			ヴォイドの英雄							
もしかしたら、領域を作るのと同じことなのかもしれないな……私自身の想いが、己の在り方に影響を与えたんだ。			もしかしたら、領域を作るのと同じことなのかもしれないな……私自身の想いが、己の在り方に影響を与えたんだ。			ヴォイドの英雄							
お前たちの戦いの目的は、あくまでも竜を救い、ゼロムスの侵攻を食い止めることにあった。私は偶然の出会いによって同行したに過ぎない。			お前たちの戦いの目的は、あくまでも竜を救い、ゼロムスの侵攻を食い止めることにあった。私は偶然の出会いによって同行したに過ぎない。			ヴォイドの英雄							
だが、それでも敢えて言わせてもらおう。			だが、それでも敢えて言わせてもらおう。			ヴォイドの英雄							
……ありがとう。			……ありがとう。			ヴォイドの英雄							
「深淵潜行 月の地下渓谷」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「深淵潜行 月の地下渓谷」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			ヴォイドの英雄							
フォルム・ソリウスのユルスは、政務官を送り届けたいようだ。			フォルム・ソリウスのユルスは、政務官を送り届けたいようだ。			ガレマルドの今							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			ガレマルドの今							
セナトゥス駅のヴァルシャンと話す			セナトゥス駅のヴァルシャンと話す			ガレマルドの今							
セナトゥス駅の様子を調べる			セナトゥス駅の様子を調べる			ガレマルドの今							
セナトゥス駅の住人と話す			セナトゥス駅の住人と話す			ガレマルドの今							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			ガレマルドの今							
キャンプ・ブロークングラスのマキシマと話す			キャンプ・ブロークングラスのマキシマと話す			ガレマルドの今							
メッティウスと話す			メッティウスと話す			ガレマルドの今							
こいつらとは初対面で、境遇も価値観も違い、まるで繋がりがないはずだ……。それでも対話を続けるつもりなのか？			こいつらとは初対面で、境遇も価値観も違い、まるで繋がりがないはずだ……。それでも対話を続けるつもりなのか？			ガレマルドの今							
彼らもまた、国を守ろうと必死なのだろう。建設的な対話を行うためにも、ガレアン・コミュニティのことを、もっとよく知りたいのだが……。			彼らもまた、国を守ろうと必死なのだろう。建設的な対話を行うためにも、ガレアン・コミュニティのことを、もっとよく知りたいのだが……。			ガレマルドの今							
アルフィノ様やアリゼー様、そしてあなた方なら、必ずやガレアン・コミュニティの皆様を説得できましょう。私はそれを信じ、己の為すべきことをいたします。			アルフィノ様やアリゼー様、そしてあなた方なら、必ずやガレアン・コミュニティの皆様を説得できましょう。私はそれを信じ、己の為すべきことをいたします。			ガレマルドの今							
交渉とは言っても、我らは一歩も譲るつもりはないからな。ガレマルドは、我らガレアンのものなのだから！			交渉とは言っても、我らは一歩も譲るつもりはないからな。ガレマルドは、我らガレアンのものなのだから！			ガレマルドの今							
権利を主張するため、我らは派遣団との交渉の席に着く意思がある。侵略しているつもりでないなら、要求に応じるべきだ。			権利を主張するため、我らは派遣団との交渉の席に着く意思がある。侵略しているつもりでないなら、要求に応じるべきだ。			ガレマルドの今							
政務官殿たちが派遣団との対話を望んでいるのなら、ひとまず、近くて安全なテルティウム駅にお送りしたい。アルフィノやアリゼーにも、通信で伝えておこう。			政務官殿たちが派遣団との対話を望んでいるのなら、ひとまず、近くて安全なテルティウム駅にお送りしたい。アルフィノやアリゼーにも、通信で伝えておこう。			ガレマルドの今							
……メッティウス殿、グナエウス殿。私たちはセナトゥス駅に戻り、ほかの者たちにも話を聞いてみてよいだろうか？			……メッティウス殿、グナエウス殿。私たちはセナトゥス駅に戻り、ほかの者たちにも話を聞いてみてよいだろうか？			ガレマルドの今							
塔そのものは派遣団の管轄下にあるが、此度の再起動は、私の希望にほかならない。であれば、私もまた交渉の席に着くべきだろう。			塔そのものは派遣団の管轄下にあるが、此度の再起動は、私の希望にほかならない。であれば、私もまた交渉の席に着くべきだろう。			ガレマルドの今							
しかし、現状ではまだ、ガレアン・コミュニティに対する知識が不十分……これでは良い落としどころも見つけられまい。			しかし、現状ではまだ、ガレアン・コミュニティに対する知識が不十分……これでは良い落としどころも見つけられまい。			ガレマルドの今							
駅の人々を勝手に説得するような振る舞いはしないと誓おう。互いに傷つけあわず、歩み寄れる方法がないか……あなた方の国のことをもっと知りたいのだ。			駅の人々を勝手に説得するような振る舞いはしないと誓おう。互いに傷つけあわず、歩み寄れる方法がないか……あなた方の国のことをもっと知りたいのだ。			ガレマルドの今							
……構わん。だが、少しでも妙なそぶりをすれば、直ちに衛兵が駆けつけることになるだろう。			……構わん。だが、少しでも妙なそぶりをすれば、直ちに衛兵が駆けつけることになるだろう。			ガレマルドの今							
ここからの道のりなら、政務官殿の護衛は俺ひとりで充分だ。Forenameたちは、セナトゥス駅へ向かうといい。			ここからの道のりなら、政務官殿の護衛は俺ひとりで充分だ。Forenameたちは、セナトゥス駅へ向かうといい。			ガレマルドの今							
俺もおふたりを送り届けたあと、遅れてそちらに合流する。			俺もおふたりを送り届けたあと、遅れてそちらに合流する。			ガレマルドの今							
ここはテルティウム駅と違い、扉を閉ざして、見張りを立たせているんだな。			ここはテルティウム駅と違い、扉を閉ざして、見張りを立たせているんだな。			ガレマルドの今							
ユルス殿から通信にて事情は聞いている。グナエウス殿が、立ち入り許可を与えたそうだが、くれぐれも問題を起こすんじゃないぞ。			ユルス殿から通信にて事情は聞いている。グナエウス殿が、立ち入り許可を与えたそうだが、くれぐれも問題を起こすんじゃないぞ。			ガレマルドの今							
話を進めるのは、みんながそろってからだな。			話を進めるのは、みんながそろってからだな。			ガレマルドの今							
フン。今お前たちに話すことなどない。			フン。今お前たちに話すことなどない。			ガレマルドの今							
我らの権利を侵害させないためならば、いくらでも待とう。			我らの権利を侵害させないためならば、いくらでも待とう。			ガレマルドの今							
ここがセナトゥス駅だ。政治に関わる要人たちの仮拠点となっているらしく、警備が厳しいが……			ここがセナトゥス駅だ。政治に関わる要人たちの仮拠点となっているらしく、警備が厳しいが……			ガレマルドの今							
グナエウス殿から訪問の許可を得ていることを、ユルスが通信にて伝えてくれたようだな。			グナエウス殿から訪問の許可を得ていることを、ユルスが通信にて伝えてくれたようだな。			ガレマルドの今							
さっき訪れたときには、あいつらに遮られて、ろくに中の様子を見ることもできなかった。これで、ようやく入れるな。			さっき訪れたときには、あいつらに遮られて、ろくに中の様子を見ることもできなかった。これで、ようやく入れるな。			ガレマルドの今							
ああ、そうだな。さっそく、中に入らせてもらおう。			ああ、そうだな。さっそく、中に入らせてもらおう。			ガレマルドの今							
「セナトゥス駅」へ入りますか？			「セナトゥス駅」へ入りますか？			ガレマルドの今							
テルティウム駅と構造は変わらないようだが……様子はだいぶ違って見えるな。			テルティウム駅と構造は変わらないようだが……様子はだいぶ違って見えるな。			ガレマルドの今							
では、Forename。ここにいる人々に話しかけ、他国との関係について、どう考えているのかを聞いてみよう。			では、Forename。ここにいる人々に話しかけ、他国との関係について、どう考えているのかを聞いてみよう。			ガレマルドの今							
加えて、この避難所の様子も知っておきたい。気になるものがあれば観察し、心に留めておいてくれ。			加えて、この避難所の様子も知っておきたい。気になるものがあれば観察し、心に留めておいてくれ。			ガレマルドの今							
彼らの考えや状況を正しく把握できれば、そこに妥協点を探るための糸口が見いだせるかもしれない。よろしく頼む。			彼らの考えや状況を正しく把握できれば、そこに妥協点を探るための糸口が見いだせるかもしれない。よろしく頼む。			ガレマルドの今							
ああ、魔導城について教えてくれ。			ああ、魔導城について教えてくれ。			ガレマルドの今							
寄せ集めの贅沢そうな家具……。どことなく、トロイアコートに似ている。			寄せ集めの贅沢そうな家具……。どことなく、トロイアコートに似ている。			ガレマルドの今							
他国との関係か……複雑な想いがあるよ。私は生存した市民たちの把握と、物資の手配を担当していてね。			他国との関係か……複雑な想いがあるよ。私は生存した市民たちの把握と、物資の手配を担当していてね。			ガレマルドの今							
市民の生活を維持するためには、イルサバード派遣団の支援は欠かせない。その現実を嫌というほど知っているのさ。			市民の生活を維持するためには、イルサバード派遣団の支援は欠かせない。その現実を嫌というほど知っているのさ。			ガレマルドの今							
一方で、属州の独立を受け入れるにしても、ガレマルドの割譲だけは避けたいという思いもある。だから魔導城の権利の主張は、行うべきだと考えているんだ。			一方で、属州の独立を受け入れるにしても、ガレマルドの割譲だけは避けたいという思いもある。だから魔導城の権利の主張は、行うべきだと考えているんだ。			ガレマルドの今							
一介の衛兵に過ぎない私には、他国との関係をどうすべきかなんてわからない。			一介の衛兵に過ぎない私には、他国との関係をどうすべきかなんてわからない。			ガレマルドの今							
だけどな、ここにいる要人方は、生き残った者たちの暮らしを守るために必死なんだ。私は、彼らを信じるよ。			だけどな、ここにいる要人方は、生き残った者たちの暮らしを守るために必死なんだ。私は、彼らを信じるよ。			ガレマルドの今							
大小さまざまな箱が積まれている。イルサバード派遣団からの支援物資を受け入れているようだ。			大小さまざまな箱が積まれている。イルサバード派遣団からの支援物資を受け入れているようだ。			ガレマルドの今							
見覚えがある古びたタルだ。ラピス・マナリスで発見した青燐水が、どうやらここにも運び込まれているようだ……！			見覚えがある古びたタルだ。ラピス・マナリスで発見した青燐水が、どうやらここにも運び込まれているようだ……！			ガレマルドの今							
私は生き残った者の生活を守ることで精一杯だが、グナエウス殿は、新たな国家像を描いておられる。頼もしいお方だよ。			私は生き残った者の生活を守ることで精一杯だが、グナエウス殿は、新たな国家像を描いておられる。頼もしいお方だよ。			ガレマルドの今							
静かに。中でお休みになっている方もいるのだ。			静かに。中でお休みになっている方もいるのだ。			ガレマルドの今							
ひととおり見てまわってきただろうか？どんなことを見聞きしてきたのか、教えてくれ。			ひととおり見てまわってきただろうか？どんなことを見聞きしてきたのか、教えてくれ。			ガレマルドの今							
私が聞いた意見も、似たようなものだ。生き残るために派遣団の支援を受け取りながらも、そんな現状を良しとせず、苦々しく思ってさえいる……。			私が聞いた意見も、似たようなものだ。生き残るために派遣団の支援を受け取りながらも、そんな現状を良しとせず、苦々しく思ってさえいる……。			ガレマルドの今							
矛盾しているな。嫌なら受け取らなければいいだろうに。			矛盾しているな。嫌なら受け取らなければいいだろうに。			ガレマルドの今							
(-？？？？-)だから、その件は許可できないんですって！無理なものは無理なんです！			(-？？？？-)だから、その件は許可できないんですって！無理なものは無理なんです！			ガレマルドの今							
合流しようと来てみれば……何があった？			合流しようと来てみれば……何があった？			ガレマルドの今							
私たちにもさっぱりだ。急に口論を始めたようなのだが……。			私たちにもさっぱりだ。急に口論を始めたようなのだが……。			ガレマルドの今							
そんなに声を荒らげてどうしたのだ？			そんなに声を荒らげてどうしたのだ？			ガレマルドの今							
いや、その、自分は……			いや、その、自分は……			ガレマルドの今							
ああ、助かった。イルサバード派遣団からの要望が、どうしても聞き入れてもらえなくて困っているんです。			ああ、助かった。イルサバード派遣団からの要望が、どうしても聞き入れてもらえなくて困っているんです。			ガレマルドの今							
我々は、ここセナトゥス駅に支援物資を送るにあたって、輸送ルートの安全を確保したいのです。管理を外れた魔導兵器が、徘徊していますからね。			我々は、ここセナトゥス駅に支援物資を送るにあたって、輸送ルートの安全を確保したいのです。管理を外れた魔導兵器が、徘徊していますからね。			ガレマルドの今							
ですが、兵器を排除したいと申し出たところ、問答無用で却下されてしまって……。			ですが、兵器を排除したいと申し出たところ、問答無用で却下されてしまって……。			ガレマルドの今							
し、仕方ないじゃないですか！我が国の技術が流出するようなことがあれば阻止しろと、上官、ひいては政務官方から、命じられているんです。			し、仕方ないじゃないですか！我が国の技術が流出するようなことがあれば阻止しろと、上官、ひいては政務官方から、命じられているんです。			ガレマルドの今							
貴方たちが駆除した魔導兵器を、盗み出さないなんて誰にも保証できないでしょう？私たちはガレマールという国を守るために、仕方なく……。			貴方たちが駆除した魔導兵器を、盗み出さないなんて誰にも保証できないでしょう？私たちはガレマールという国を守るために、仕方なく……。			ガレマルドの今							
政務官……メッティウス殿とグナエウス殿か。派遣団との間に軋轢が生まれるようなことは避けたいが、どうしたものか……。			政務官……メッティウス殿とグナエウス殿か。派遣団との間に軋轢が生まれるようなことは避けたいが、どうしたものか……。			ガレマルドの今							
こちらの世界で紡がれる繋がりは、対等な取引でも、力による主従でもない分、ややこしくなっているというわけか。			こちらの世界で紡がれる繋がりは、対等な取引でも、力による主従でもない分、ややこしくなっているというわけか。			ガレマルドの今							
対等な取引……そうか……！			対等な取引……そうか……！			ガレマルドの今							
君も苦しい立場にいることを理解している。上層部の命令があるなら、兵としては従わざるを得まい。			君も苦しい立場にいることを理解している。上層部の命令があるなら、兵としては従わざるを得まい。			ガレマルドの今							
私にひとつ考えがあるのだ。総指揮を執るルキア殿に話をつけてくるゆえ、この場は預からせてくれないか？			私にひとつ考えがあるのだ。総指揮を執るルキア殿に話をつけてくるゆえ、この場は預からせてくれないか？			ガレマルドの今							
はぁ、自分はかまいませんが……。			はぁ、自分はかまいませんが……。			ガレマルドの今							
では皆で一度、「キャンプ・ブロークングラス」へ戻ろう。この国と私たち、相互に利のある解決策を思いついたのでな。			では皆で一度、「キャンプ・ブロークングラス」へ戻ろう。この国と私たち、相互に利のある解決策を思いついたのでな。			ガレマルドの今							
戻られたか、Forename殿。			戻られたか、Forename殿。			ガレマルドの今							
バブイルの塔の内部構造について確認を進めておきました。エーテルタンクの接続も可能かと。			バブイルの塔の内部構造について確認を進めておきました。エーテルタンクの接続も可能かと。			ガレマルドの今							
なんだろうな、考えって。			なんだろうな、考えって。			ガレマルドの今							
私に任せてくれ。			私に任せてくれ。			ガレマルドの今							
ヴァルシャンひとりの力でどうにかなる問題なのか？			ヴァルシャンひとりの力でどうにかなる問題なのか？			ガレマルドの今							
ルキア殿、マキシマ殿と話をつけるって、この方たちはいったい何者なんです……？			ルキア殿、マキシマ殿と話をつけるって、この方たちはいったい何者なんです……？			ガレマルドの今							
皆さんお戻りですね。バブイルの塔の再起動について、進展があったということでしょうか？			皆さんお戻りですね。バブイルの塔の再起動について、進展があったということでしょうか？			ガレマルドの今							
ああ、皆に話したいことがあるのだ。			ああ、皆に話したいことがあるのだ。			ガレマルドの今							
私はラザハン太守として、ガレアン・コミュニティとの通商条約を建言する。			私はラザハン太守として、ガレアン・コミュニティとの通商条約を建言する。			ガレマルドの今							
詳しくお聞かせ願えるか？			詳しくお聞かせ願えるか？			ガレマルドの今							
ガレマルドの者らは国家の崩壊を経験して、なお……この地で生きたいと望んでいる。			ガレマルドの者らは国家の崩壊を経験して、なお……この地で生きたいと望んでいる。			ガレマルドの今							
今そんな彼らを支えているのは、あなた方、派遣団の支援であることは間違いない。			今そんな彼らを支えているのは、あなた方、派遣団の支援であることは間違いない。			ガレマルドの今							
だが支援する側とされる側では、どうしても力の差が生じる。この地の者を脅かさないと、どんなに説得しても、真に納得してもらうことは難しいのだろう。			だが支援する側とされる側では、どうしても力の差が生じる。この地の者を脅かさないと、どんなに説得しても、真に納得してもらうことは難しいのだろう。			ガレマルドの今							
ゆえに私は、ガレアン・コミュニティに「対等な取引」を提示したいのだ。			ゆえに私は、ガレアン・コミュニティに「対等な取引」を提示したいのだ。			ガレマルドの今							
あなた方の支援によって生きていく力を取り戻した彼らが、次は、自分たちの力で生きていくために。			あなた方の支援によって生きていく力を取り戻した彼らが、次は、自分たちの力で生きていくために。			ガレマルドの今							
……口だけなら、何でも言える。具体的に、どういった取引を考えているんだ？			……口だけなら、何でも言える。具体的に、どういった取引を考えているんだ？			ガレマルドの今							
ラザハンは、ガレマール帝国と相互不可侵条約を結んでいた。そして我らには売却できる物資の用意がある。			ラザハンは、ガレマール帝国と相互不可侵条約を結んでいた。そして我らには売却できる物資の用意がある。			ガレマルドの今							
対してガレアン・コミュニティは、魔導技術や、バブイルの塔の利用権を売ることができる。			対してガレアン・コミュニティは、魔導技術や、バブイルの塔の利用権を売ることができる。			ガレマルドの今							
魔導技術が普及すれば、二次的に青燐水を輸出することも可能となるだろう。文化や技術の多様化は、ラザハンの民にとっても利益となる。			魔導技術が普及すれば、二次的に青燐水を輸出することも可能となるだろう。文化や技術の多様化は、ラザハンの民にとっても利益となる。			ガレマルドの今							
私は……取引を五分に行うからこそ、対等な関係でいられることを、異界の仲間に教えられたのだ。			私は……取引を五分に行うからこそ、対等な関係でいられることを、異界の仲間に教えられたのだ。			ガレマルドの今							
この国の未来を見据えたご意見、感謝します。私たちに反対する理由はありません。			この国の未来を見据えたご意見、感謝します。私たちに反対する理由はありません。			ガレマルドの今							
中立国であるラザハンが先陣を切ってくだされば、きっと他国もそれに続き、新たな流れが生じるでしょう。			中立国であるラザハンが先陣を切ってくだされば、きっと他国もそれに続き、新たな流れが生じるでしょう。			ガレマルドの今							
そう思ってもらえるならば、協力を頼めるだろうか？テルティウム駅に、ガレアンの政務官たちが待機している……彼らにこの話をするにあたって、証人となってもらいたい。			そう思ってもらえるならば、協力を頼めるだろうか？テルティウム駅に、ガレアンの政務官たちが待機している……彼らにこの話をするにあたって、証人となってもらいたい。			ガレマルドの今							
マキシマ殿、こちらは私に任せて行ってきてほしい。			マキシマ殿、こちらは私に任せて行ってきてほしい。			ガレマルドの今							
塔の使用方法について具体的なお話を聞けましたので、私もそちらへ同行いたしましょう。			塔の使用方法について具体的なお話を聞けましたので、私もそちらへ同行いたしましょう。			ガレマルドの今							
なるほど、対等な取引か……。中立国たるラザハンの主は、未来を見据えたやり手のようだ。			なるほど、対等な取引か……。中立国たるラザハンの主は、未来を見据えたやり手のようだ。			ガレマルドの今							
取引の件が、関係の雪解けに繋がるといいですね。自分も押しつけにならない程度に、危険の排除を提案し続けてみようと思います。			取引の件が、関係の雪解けに繋がるといいですね。自分も押しつけにならない程度に、危険の排除を提案し続けてみようと思います。			ガレマルドの今							
交渉の準備が整ったのか？			交渉の準備が整ったのか？			ガレマルドの今							
ぞろぞろと連れだって……バブイルの塔の所有権について、我らは一歩たりとも譲るつもりはないからな。			ぞろぞろと連れだって……バブイルの塔の所有権について、我らは一歩たりとも譲るつもりはないからな。			ガレマルドの今							
もちろん我らも、ガレアン・コミュニティの権利を侵害するつもりはない。どうか、これからの話をさせてくれ。			もちろん我らも、ガレアン・コミュニティの権利を侵害するつもりはない。どうか、これからの話をさせてくれ。			ガレマルドの今							
私はラザハンの代表として、ガレアン・コミュニティと通商条約を結びたいのだ。			私はラザハンの代表として、ガレアン・コミュニティと通商条約を結びたいのだ。			ガレマルドの今							
イルサバード派遣団の支援とて、永遠には続かない。いつの日かガレアンは、新たな体制の下で、自立してゆかねばなりません。			イルサバード派遣団の支援とて、永遠には続かない。いつの日かガレアンは、新たな体制の下で、自立してゆかねばなりません。			ガレマルドの今							
それを誰より強く望んでいるのは、あなた方のはず。なればこそ、自立の助けとなる収入源の確保は、急務と言えるのではないでしょうか。			それを誰より強く望んでいるのは、あなた方のはず。なればこそ、自立の助けとなる収入源の確保は、急務と言えるのではないでしょうか。			ガレマルドの今							
ふむ……我が国には技術と燃料資源はあれど、鉱物資源や食料をはじめ、不足している物資も多い。それらの供給を受けるにしても外貨は必要……。			ふむ……我が国には技術と燃料資源はあれど、鉱物資源や食料をはじめ、不足している物資も多い。それらの供給を受けるにしても外貨は必要……。			ガレマルドの今							
我らの不利益とならないような、真に正当な取引ができるのであれば、悪くない。			我らの不利益とならないような、真に正当な取引ができるのであれば、悪くない。			ガレマルドの今							
待たれよ……！貴殿は皇帝に仕えた身でありながら、我が国を裏切り、他国に切り売りするつもりなのか！？			待たれよ……！貴殿は皇帝に仕えた身でありながら、我が国を裏切り、他国に切り売りするつもりなのか！？			ガレマルドの今							
……現状の僅かな資産を活用することこそが、国家再建の第一歩だと思うのだ。			……現状の僅かな資産を活用することこそが、国家再建の第一歩だと思うのだ。			ガレマルドの今							
愚かな……臣民として許されざる判断だ！すぐにセナトゥス駅へ戻り、貴殿の処分と他国の横暴への対処を審議させてもらう！			愚かな……臣民として許されざる判断だ！すぐにセナトゥス駅へ戻り、貴殿の処分と他国の横暴への対処を審議させてもらう！			ガレマルドの今							
メッティウス殿！おひとりで外に出られては……！！			メッティウス殿！おひとりで外に出られては……！！			ガレマルドの今							
ギガントガル採石場のゼロは、今後について考えているようだ。			ギガントガル採石場のゼロは、今後について考えているようだ。			天の祝祭、地の鳴動							
ゼロと話し、ヤ・シュトラたちと合流することにした。ラザハンのメーガドゥータ宮に戻り、「物腰柔らかな官吏」に客間へと案内してもらおう。			ゼロと話し、ヤ・シュトラたちと合流することにした。ラザハンのメーガドゥータ宮に戻り、「物腰柔らかな官吏」に客間へと案内してもらおう。			天の祝祭、地の鳴動							
ゴルベーザ四天王のルビカンテとの戦い、そして彼が語ったことを共有した。アルザダール海底遺跡群のヴォイドゲートは破壊され、再びヴォイドへと向かう手段が絶たれてしまったため、ヤ・シュトラが新たな手法について検討するようだ。客間を出て、メーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			ゴルベーザ四天王のルビカンテとの戦い、そして彼が語ったことを共有した。アルザダール海底遺跡群のヴォイドゲートは破壊され、再びヴォイドへと向かう手段が絶たれてしまったため、ヤ・シュトラが新たな手法について検討するようだ。客間を出て、メーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			天の祝祭、地の鳴動							
ヴァルシャンと話し、ヤ・シュトラを待つ間にそれぞれ準備を整えておくことにした。原初世界を乗っ取ろうとするゴルベーザの計画は看過できるものではない。ゴルベーザの計画を阻止するため、そしてアジュダヤを救出するため、これからも尽力しよう。			ヴァルシャンと話し、ヤ・シュトラを待つ間にそれぞれ準備を整えておくことにした。原初世界を乗っ取ろうとするゴルベーザの計画は看過できるものではない。ゴルベーザの計画を阻止するため、そしてアジュダヤを救出するため、これからも尽力しよう。			天の祝祭、地の鳴動							
メーガドゥータ宮前の物腰柔らかな官吏と話す			メーガドゥータ宮前の物腰柔らかな官吏と話す			天の祝祭、地の鳴動							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			天の祝祭、地の鳴動							
これで、化け物の件は片付いたわけだが……お前たちがヴォイドに渡るために使っていたゲートはどうなった。ヤ・シュトラたちが確認しにいっていたが、進展はあったのか？			これで、化け物の件は片付いたわけだが……お前たちがヴォイドに渡るために使っていたゲートはどうなった。ヤ・シュトラたちが確認しにいっていたが、進展はあったのか？			天の祝祭、地の鳴動							
壊されたと……。なら、ヴォイドに渡れはしないが、新たな妖異が現れることもないだろうな。			壊されたと……。なら、ヴォイドに渡れはしないが、新たな妖異が現れることもないだろうな。			天の祝祭、地の鳴動							
ひとまず、メーガドゥータ宮に戻るとするか。ほかの連中も、もう戻っているかもしれない。			ひとまず、メーガドゥータ宮に戻るとするか。ほかの連中も、もう戻っているかもしれない。			天の祝祭、地の鳴動							
ここで突っ立っている必要はなさそうだ。中に入るとしよう。			ここで突っ立っている必要はなさそうだ。中に入るとしよう。			天の祝祭、地の鳴動							
Forename様、ゼロ様、無事お戻りになられて何よりです。			Forename様、ゼロ様、無事お戻りになられて何よりです。			天の祝祭、地の鳴動							
ヤ・シュトラ様とエスティニアン様も、つい先ほどお戻りになり、我が主とお話をされています。ご案内いたしますか？			ヤ・シュトラ様とエスティニアン様も、つい先ほどお戻りになり、我が主とお話をされています。ご案内いたしますか？			天の祝祭、地の鳴動							
「メーガドゥータ宮」に入りますか？			「メーガドゥータ宮」に入りますか？			天の祝祭、地の鳴動							
Forename、去る前にひとつだけ……君にいまいちど、礼を言わせてほしい。			Forename、去る前にひとつだけ……君にいまいちど、礼を言わせてほしい。			天の祝祭、地の鳴動							
おかげさまで、民に被害を出すことなく、ルビカンテの襲撃を収めることができた。			おかげさまで、民に被害を出すことなく、ルビカンテの襲撃を収めることができた。			天の祝祭、地の鳴動							
そして、私自身も……。消耗した姉さんの眼を見たときには動揺したが、君たちがいたからこそ、進み続けようと思えたのだ。			そして、私自身も……。消耗した姉さんの眼を見たときには動揺したが、君たちがいたからこそ、進み続けようと思えたのだ。			天の祝祭、地の鳴動							
我々のヴォイドゲートは宝物殿ごと破壊されてしまったが、ヴォイドに渡る手段ならば、必ずやほかにもあるはずだ。皆と協力し、探してみよう。			我々のヴォイドゲートは宝物殿ごと破壊されてしまったが、ヴォイドに渡る手段ならば、必ずやほかにもあるはずだ。皆と協力し、探してみよう。			天の祝祭、地の鳴動							
君は来たるべきときに力を発揮できるよう、骨を休めておいてくれ。私も、戦闘用の身体をしっかりと調整してもらうつもりだ。			君は来たるべきときに力を発揮できるよう、骨を休めておいてくれ。私も、戦闘用の身体をしっかりと調整してもらうつもりだ。			天の祝祭、地の鳴動							
ゴルベーザ……四天王すべてを捨て石としたあの男が何を企んでいようとも、私たちは屈するものか……！			ゴルベーザ……四天王すべてを捨て石としたあの男が何を企んでいようとも、私たちは屈するものか……！			天の祝祭、地の鳴動							
一方  第十三世界の月――			一方  第十三世界の月――			天の祝祭、地の鳴動							
封宝の間のヤ・シュトラは、実験が成功に終わってほっとしているようだ。			封宝の間のヤ・シュトラは、実験が成功に終わってほっとしているようだ。			ヴリトラの覚悟							
ヤ・シュトラと話した。護魂の霊鱗の補強を、ガーロンド・アイアンワークス社に頼むことになった。ラールガーズリーチの「年若いガーロンド社員」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。護魂の霊鱗の補強を、ガーロンド・アイアンワークス社に頼むことになった。ラールガーズリーチの「年若いガーロンド社員」と話そう。			ヴリトラの覚悟							
年若いガーロンド社員と話して、シドを呼び出してもらった。護魂の霊鱗の補強を依頼したところ、ふたつ返事で快諾を得ることができた。第十三世界の詳細なデータを持っているという、ネロに協力させるつもりのようだ。サベネア島のデミールの遺烈郷の「ニッダーナ」と話そう。			年若いガーロンド社員と話して、シドを呼び出してもらった。護魂の霊鱗の補強を依頼したところ、ふたつ返事で快諾を得ることができた。第十三世界の詳細なデータを持っているという、ネロに協力させるつもりのようだ。サベネア島のデミールの遺烈郷の「ニッダーナ」と話そう。			ヴリトラの覚悟							
ニッダーナの人造アトモス製作には、アルキミヤ製薬堂の錬金術師たちも力を貸してくれるようだ。アジュダヤのことを気がかりに思いながらも、素直に本音を吐露できないヴリトラを、ナブディーンは弟分ヴァルシャンとして扱い、アジュダヤのことを諦めるなと諭す。ニッダーナや錬金術師たちもヴリトラを送り出そうと言葉を掛ける中、エスティニアンはメラドとその妹を伴って現れる。カルザール基金によって、妹とともに暮らす未来が開けたメラドは、ヴリトラにも家族を探しに行ってほしいと話す。それでも、決心が固まらないヴリトラの背中を押したのは、かつてヴリトラが冒険者へと贈った言葉だった。「進むのなら、護り抜け」。冒険者からこの言葉を返されたヴリトラはようやく、ラザハンを護りながら、アジュダヤを探すために進むことを決意したのだった。デミールの遺烈郷の「ヤ・シュトラ」と話そう。			ニッダーナの人造アトモス製作には、アルキミヤ製薬堂の錬金術師たちも力を貸してくれるようだ。アジュダヤのことを気がかりに思いながらも、素直に本音を吐露できないヴリトラを、ナブディーンは弟分ヴァルシャンとして扱い、アジュダヤのことを諦めるなと諭す。ニッダーナや錬金術師たちもヴリトラを送り出そうと言葉を掛ける中、エスティニアンはメラドとその妹を伴って現れる。カルザール基金によって、妹とともに暮らす未来が開けたメラドは、ヴリトラにも家族を探しに行ってほしいと話す。それでも、決心が固まらないヴリトラの背中を押したのは、かつてヴリトラが冒険者へと贈った言葉だった。「進むのなら、護り抜け」。冒険者からこの言葉を返されたヴリトラはようやく、ラザハンを護りながら、アジュダヤを探すために進むことを決意したのだった。デミールの遺烈郷の「ヤ・シュトラ」と話そう。			ヴリトラの覚悟							
ヤ・シュトラと話した。エスティニアンもともに第十三世界へと渡り、アジュダヤ探しに手を貸してくれるという。一方で、元「暁」の面々については、世界の危機という題目でもない限りは、声をかけるべきではないようだ。ラザハンのメーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。エスティニアンもともに第十三世界へと渡り、アジュダヤ探しに手を貸してくれるという。一方で、元「暁」の面々については、世界の危機という題目でもない限りは、声をかけるべきではないようだ。ラザハンのメーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			ヴリトラの覚悟							
ヴァルシャンは、第十三世界探索の拠点として、メーガドゥータ宮の一室を冒険者たちに開放するよう、官吏に命じた。カルザール基金のために運びこんだ宝の運用が始まり次第、居室が用意されるようだ。第十三世界へと渡る準備が整うまで、さらなる研鑽を積んで備えておこう。新たなる冒険は、まだ始まったばかりなのだから。			ヴァルシャンは、第十三世界探索の拠点として、メーガドゥータ宮の一室を冒険者たちに開放するよう、官吏に命じた。カルザール基金のために運びこんだ宝の運用が始まり次第、居室が用意されるようだ。第十三世界へと渡る準備が整うまで、さらなる研鑽を積んで備えておこう。新たなる冒険は、まだ始まったばかりなのだから。			ヴリトラの覚悟							
年若いガーロンド社員と話す			年若いガーロンド社員と話す			ヴリトラの覚悟							
デミールの遺烈郷のニッダーナと話す			デミールの遺烈郷のニッダーナと話す			ヴリトラの覚悟							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			ヴリトラの覚悟							
メーガドゥータ宮前のヴァルシャンと話す			メーガドゥータ宮前のヴァルシャンと話す			ヴリトラの覚悟							
話に聞いてはいたが、あらためてヴォイドの危険性がよくわかった。だが、ヴリトラが乗り気でない理由は、別にあるはずだ。奴の腹が決まるかどうかは……ふむ……。			話に聞いてはいたが、あらためてヴォイドの危険性がよくわかった。だが、ヴリトラが乗り気でない理由は、別にあるはずだ。奴の腹が決まるかどうかは……ふむ……。			ヴリトラの覚悟							
「封宝の間」へ向かうのでしたら、船を出しますよ。			「封宝の間」へ向かうのでしたら、船を出しますよ。			ヴリトラの覚悟							
「封宝の間」へ移動しますか？			「封宝の間」へ移動しますか？			ヴリトラの覚悟							
ニッダーナの人造アトモスが上手くいけば、いよいよ第十三世界は目前ね。			ニッダーナの人造アトモスが上手くいけば、いよいよ第十三世界は目前ね。			ヴリトラの覚悟							
ここまで成り行きで付き合わせてしまったけれど、あなたはこの先どうするつもり？			ここまで成り行きで付き合わせてしまったけれど、あなたはこの先どうするつもり？			ヴリトラの覚悟							
そうだな……正直なところ、異世界とやらに興味はない、が……			そうだな……正直なところ、異世界とやらに興味はない、が……			ヴリトラの覚悟							
……少し、寄るところがある。話はそのあとだ。			……少し、寄るところがある。話はそのあとだ。			ヴリトラの覚悟							
あなたの周りには、秘密主義者ばかり集まるわね……。かくいう私も、人のことを言えた義理ではないけれど。			あなたの周りには、秘密主義者ばかり集まるわね……。かくいう私も、人のことを言えた義理ではないけれど。			ヴリトラの覚悟							
さて、人造アトモスの完成を待つ間、私たちも、第十三世界へ渡る準備を進めておきましょう。			さて、人造アトモスの完成を待つ間、私たちも、第十三世界へ渡る準備を進めておきましょう。			ヴリトラの覚悟							
先ほどの実験で、霊鱗の効果自体に問題がないことはわかった。しかし、劣化の兆候が見られたことを考えると、耐久性を補強しておきたいわ。			先ほどの実験で、霊鱗の効果自体に問題がないことはわかった。しかし、劣化の兆候が見られたことを考えると、耐久性を補強しておきたいわ。			ヴリトラの覚悟							
護魂の霊鱗を開発したのは、遺烈郷の錬金術師たちだけれど、ヴォイドの環境に対応した補強となると、彼らよりも適した依頼相手がいるはず。			護魂の霊鱗を開発したのは、遺烈郷の錬金術師たちだけれど、ヴォイドの環境に対応した補強となると、彼らよりも適した依頼相手がいるはず。			ヴリトラの覚悟							
何と言う？			何と言う？			ヴリトラの覚悟							
ガーロンド・アイアンワークスに頼もう			ガーロンド・アイアンワークスに頼もう			ヴリトラの覚悟							
こんなときのためのアラグ			こんなときのためのアラグ			ヴリトラの覚悟							
誰だろう……			誰だろう……			ヴリトラの覚悟							
同感よ。こういうとき頼りになるのは、ガーロンド・アイアンワークス社でしょうね。			同感よ。こういうとき頼りになるのは、ガーロンド・アイアンワークス社でしょうね。			ヴリトラの覚悟							
アラグの魔科学に頼った場合は、護魂の霊鱗が、言葉を発しながら飛び回るようになるでしょうね……。			アラグの魔科学に頼った場合は、護魂の霊鱗が、言葉を発しながら飛び回るようになるでしょうね……。			ヴリトラの覚悟							
こういうときは、素直にあの人たちを頼りましょう。ガーロンド・アイアンワークス社をね。			こういうときは、素直にあの人たちを頼りましょう。ガーロンド・アイアンワークス社をね。			ヴリトラの覚悟							
こういうときは、素直にあの人たちを頼りましょう。ガーロンド・アイアンワークス社をね。			こういうときは、素直にあの人たちを頼りましょう。ガーロンド・アイアンワークス社をね。			ヴリトラの覚悟							
特にシドに関しては、あなたやグ・ラハ・ティアとともに、闇の世界を垣間見た経験がある。			特にシドに関しては、あなたやグ・ラハ・ティアとともに、闇の世界を垣間見た経験がある。			ヴリトラの覚悟							
ヴォイドのなんたるかを知る彼が率いる会社なら、的確な補強を、霊鱗に施してくれるはずよ。			ヴォイドのなんたるかを知る彼が率いる会社なら、的確な補強を、霊鱗に施してくれるはずよ。			ヴリトラの覚悟							
そうと決まれば、ラールガーズリーチの支社を訪ねて、ガーロンド社の社員に話を繋いでもらいましょう。			そうと決まれば、ラールガーズリーチの支社を訪ねて、ガーロンド社の社員に話を繋いでもらいましょう。			ヴリトラの覚悟							
そこの彼でよさそうね。声を掛けて、シドに繋いでもらいましょう。			そこの彼でよさそうね。声を掛けて、シドに繋いでもらいましょう。			ヴリトラの覚悟							
これはこれは、Forenameさん。我が社に何かご用でしょうか？			これはこれは、Forenameさん。我が社に何かご用でしょうか？			ヴリトラの覚悟							
シドに頼みたいことがあるの。会って話すことはできる？			シドに頼みたいことがあるの。会って話すことはできる？			ヴリトラの覚悟							
会長ですね。連絡してみますので、少しお待ちください。			会長ですね。連絡してみますので、少しお待ちください。			ヴリトラの覚悟							
よう、待たせたな。俺に頼みごとがあると聞いたが？			よう、待たせたな。俺に頼みごとがあると聞いたが？			ヴリトラの覚悟							
今度はヴォイドで迷子のドラゴン探しか。宇宙旅行に比べれば、慎ましやかな旅で何よりだな。			今度はヴォイドで迷子のドラゴン探しか。宇宙旅行に比べれば、慎ましやかな旅で何よりだな。			ヴリトラの覚悟							
それで、護魂の霊鱗の改良を俺に任せたい、と。どれ、劣化の兆候があったものを見せてくれ。			それで、護魂の霊鱗の改良を俺に任せたい、と。どれ、劣化の兆候があったものを見せてくれ。			ヴリトラの覚悟							
ふむ、微細な傷の周囲に影響が出始めているようだな。傷から侵食を受けたネロと同じ……となれば、傷つかないようにするのが確実だ。			ふむ、微細な傷の周囲に影響が出始めているようだな。傷から侵食を受けたネロと同じ……となれば、傷つかないようにするのが確実だ。			ヴリトラの覚悟							
あなたから見て、耐久性を上げる余地はあって？			あなたから見て、耐久性を上げる余地はあって？			ヴリトラの覚悟							
ウチでもアクセサリを補強するための硬化薬を出してるが、そういった代物を塗布した場合、錬金薬とどう反応するか……。鎧を着せた方が確実だろうな。			ウチでもアクセサリを補強するための硬化薬を出してるが、そういった代物を塗布した場合、錬金薬とどう反応するか……。鎧を着せた方が確実だろうな。			ヴリトラの覚悟							
専用の保護ケースを作るのさ。霊鱗の機能を阻害しないようにエーテル伝導率が高く、それでいて耐久性の高い、特殊な合金でな。			専用の保護ケースを作るのさ。霊鱗の機能を阻害しないようにエーテル伝導率が高く、それでいて耐久性の高い、特殊な合金でな。			ヴリトラの覚悟							
鎧とは、言い得て妙ね。			鎧とは、言い得て妙ね。			ヴリトラの覚悟							
念のため、ネロにも協力させよう。第十三世界の詳細なデータは、奴が持っているんでな。			念のため、ネロにも協力させよう。第十三世界の詳細なデータは、奴が持っているんでな。			ヴリトラの覚悟							
ただし、あの不良社員を、「安全に」働かせるとなると一苦労なんだ。納品までは、多少の時間をもらえるとありがたい。			ただし、あの不良社員を、「安全に」働かせるとなると一苦労なんだ。納品までは、多少の時間をもらえるとありがたい。			ヴリトラの覚悟							
ただし、あいつを「安全に」働かせるとなると一苦労なんだ。納品までは、多少の時間をもらえるとありがたい。			ただし、あいつを「安全に」働かせるとなると一苦労なんだ。納品までは、多少の時間をもらえるとありがたい。			ヴリトラの覚悟							
問題ないわ。むしろ、急な依頼になってしまって、ごめんなさいね。			問題ないわ。むしろ、急な依頼になってしまって、ごめんなさいね。			ヴリトラの覚悟							
なに、ジェシーに怒られるまでは大丈夫だ。それじゃあ、さっそく取り掛かっておく。			なに、ジェシーに怒られるまでは大丈夫だ。それじゃあ、さっそく取り掛かっておく。			ヴリトラの覚悟							
霊鱗のことは、シドたちに任せておきましょう。となると残る問題は、人造アトモスの製作ね……。ニッダーナの様子を見に、デミールの遺烈郷へ戻りましょう。			霊鱗のことは、シドたちに任せておきましょう。となると残る問題は、人造アトモスの製作ね……。ニッダーナの様子を見に、デミールの遺烈郷へ戻りましょう。			ヴリトラの覚悟							
こちらも順調だと良いのだけれど。			こちらも順調だと良いのだけれど。			ヴリトラの覚悟							
いつの時代も錬金術師たちの好奇心には、感心させられる。ヴォイドに繋がる扉が開いたところで、もはや私には関係のないことだが……。			いつの時代も錬金術師たちの好奇心には、感心させられる。ヴォイドに繋がる扉が開いたところで、もはや私には関係のないことだが……。			ヴリトラの覚悟							
私はもう迷わない。必ず姉さんを見つけてみせる。			私はもう迷わない。必ず姉さんを見つけてみせる。			ヴリトラの覚悟							
誰かの背中を押すなんざ、本来は俺の役目じゃないんだがな。普段、馬鹿みたいに他人を気遣う連中が不在な以上、仕方なく代役を務めたまでだ。			誰かの背中を押すなんざ、本来は俺の役目じゃないんだがな。普段、馬鹿みたいに他人を気遣う連中が不在な以上、仕方なく代役を務めたまでだ。			ヴリトラの覚悟							
人造アトモスのことは心配しないで！久しぶりにやり甲斐のある研究が舞い込んできて、こっちは寝る時間すら惜しいんだから！			人造アトモスのことは心配しないで！久しぶりにやり甲斐のある研究が舞い込んできて、こっちは寝る時間すら惜しいんだから！			ヴリトラの覚悟							
そうだ！ヴリトラ様のために、前々から考えてたアレも用意しなきゃ！			そうだ！ヴリトラ様のために、前々から考えてたアレも用意しなきゃ！			ヴリトラの覚悟							
ったくヴァルシャンの奴、世話が焼けるぜ。			ったくヴァルシャンの奴、世話が焼けるぜ。			ヴリトラの覚悟							
ところで、つい勢いでまくし立てちまったけど、太守に生意気な口を利いたこと……あとで官吏のお偉方に怒られたりしないかな……？			ところで、つい勢いでまくし立てちまったけど、太守に生意気な口を利いたこと……あとで官吏のお偉方に怒られたりしないかな……？			ヴリトラの覚悟							
それにしても、エスティニアンは良い仕事をしたわね。ヴリトラの背中を押すために、一役買うだなんて。			それにしても、エスティニアンは良い仕事をしたわね。ヴリトラの背中を押すために、一役買うだなんて。			ヴリトラの覚悟							
ラザハン中に響く太守様の馬鹿でかい溜息に、これ以上、安眠を妨げられたくはないからな。事情を知らん旅人が、天変地異の類いかと怯えていたぞ。			ラザハン中に響く太守様の馬鹿でかい溜息に、これ以上、安眠を妨げられたくはないからな。事情を知らん旅人が、天変地異の類いかと怯えていたぞ。			ヴリトラの覚悟							
それで、あなたの答えを聞いていなかったのだけれど？			それで、あなたの答えを聞いていなかったのだけれど？			ヴリトラの覚悟							
ニーズヘッグの影を宿したとき、俺はヤツの想いを我がものとした。そこにあったのは、人に対する燃えるように熱い怨みと……			ニーズヘッグの影を宿したとき、俺はヤツの想いを我がものとした。そこにあったのは、人に対する燃えるように熱い怨みと……			ヴリトラの覚悟							
ラタトスクを失った、凍りつくように冷たい悲しみだ……。			ラタトスクを失った、凍りつくように冷たい悲しみだ……。			ヴリトラの覚悟							
もう誰も、あんな想いを抱く必要はない。そのためならば、俺はいつだって、この槍を振るおう。			もう誰も、あんな想いを抱く必要はない。そのためならば、俺はいつだって、この槍を振るおう。			ヴリトラの覚悟							
何と言う？			何と言う？			ヴリトラの覚悟							
珍しい面子になった			珍しい面子になった			ヴリトラの覚悟							
ほかの元「暁」に声をかけないの？			ほかの元「暁」に声をかけないの？			ヴリトラの覚悟							
4人旅というのも寂しいような……			4人旅というのも寂しいような……			ヴリトラの覚悟							
確かに、新鮮な組み合わせね。世界の危機という題目でもない限り、元「暁」を集めたくはないし、今回はこの4人で行動することにしましょう。			確かに、新鮮な組み合わせね。世界の危機という題目でもない限り、元「暁」を集めたくはないし、今回はこの4人で行動することにしましょう。			ヴリトラの覚悟							
今はまだ……世界の危機という題目でもないかぎり、「暁」は解散したままにしておいた方が良い。今回はこの4人で行動することにしましょう。			今はまだ……世界の危機という題目でもないかぎり、「暁」は解散したままにしておいた方が良い。今回はこの4人で行動することにしましょう。			ヴリトラの覚悟							
世界の危機という題目でもない限り、「暁」は解散したままにしておいた方が良い。			世界の危機という題目でもない限り、「暁」は解散したままにしておいた方が良い。			ヴリトラの覚悟							
それに、この4人で行動するのも悪くないわよ。一度、じっくりあなたと旅をしてみたかったしね。			それに、この4人で行動するのも悪くないわよ。一度、じっくりあなたと旅をしてみたかったしね。			ヴリトラの覚悟							
ということで、今後の計画について話しておきたいわ。			ということで、今後の計画について話しておきたいわ。			ヴリトラの覚悟							
光の氾濫が、最終段階で押し止められた第一世界と違って、第十三世界は、完全に闇の氾濫によって沈んでしまった場所。安全を確保しながら、少しずつ探索する必要があるはずよ。			光の氾濫が、最終段階で押し止められた第一世界と違って、第十三世界は、完全に闇の氾濫によって沈んでしまった場所。安全を確保しながら、少しずつ探索する必要があるはずよ。			ヴリトラの覚悟							
そうなると、ヴォイドゲートの近くに、拠点となる場所があると助かるのだけれど……。			そうなると、ヴォイドゲートの近くに、拠点となる場所があると助かるのだけれど……。			ヴリトラの覚悟							
では、メーガドゥータ宮の一室を、客室として開放しよう。皆、ラザハンまでご足労願う。			では、メーガドゥータ宮の一室を、客室として開放しよう。皆、ラザハンまでご足労願う。			ヴリトラの覚悟							
この国に滞在する間、メーガドゥータ宮の一室を、寝床として貸されていてな。お前たちにも、そこを使わせてくれるんだろうよ。			この国に滞在する間、メーガドゥータ宮の一室を、寝床として貸されていてな。お前たちにも、そこを使わせてくれるんだろうよ。			ヴリトラの覚悟							
「暁」が解散した以上、私たちが石の家に出入りすれば、要らぬ心配を招きかねない。拠点を用意してもらえるのは、ありがたいわね。			「暁」が解散した以上、私たちが石の家に出入りすれば、要らぬ心配を招きかねない。拠点を用意してもらえるのは、ありがたいわね。			ヴリトラの覚悟							
どうか、ヴリトラ様をよろしくお願いします。			どうか、ヴリトラ様をよろしくお願いします。			ヴリトラの覚悟							
……というわけなのだ。彼らが逗留する部屋を用意できないだろうか？			……というわけなのだ。彼らが逗留する部屋を用意できないだろうか？			ヴリトラの覚悟							
現在、来客用に開放していた部屋は、宝物殿より運びこまれた宝の置き場となっていますが、カルザール基金の運用が始まれば、空けることは可能です。			現在、来客用に開放していた部屋は、宝物殿より運びこまれた宝の置き場となっていますが、カルザール基金の運用が始まれば、空けることは可能です。			ヴリトラの覚悟							
わかった。部屋が空き次第、彼らの居室を用意してくれ。			わかった。部屋が空き次第、彼らの居室を用意してくれ。			ヴリトラの覚悟							
今すぐ、とはいかないが、君たちが休める場所は用意できそうだ。			今すぐ、とはいかないが、君たちが休める場所は用意できそうだ。			ヴリトラの覚悟							
何から何まで、悪いわね。			何から何まで、悪いわね。			ヴリトラの覚悟							
姉さんの捜索に手を貸してもらう以上、できる限りのことはさせてもらう。			姉さんの捜索に手を貸してもらう以上、できる限りのことはさせてもらう。			ヴリトラの覚悟							
水を差すようで悪いけれど、第十三世界について、私たちはほとんどわかっていない。困難はもちろんのこと、時間がかかることも覚悟しましょう。			水を差すようで悪いけれど、第十三世界について、私たちはほとんどわかっていない。困難はもちろんのこと、時間がかかることも覚悟しましょう。			ヴリトラの覚悟							
それでも構わない。姉さんを探す機会が得られただけで、私は前に進むことができる。			それでも構わない。姉さんを探す機会が得られただけで、私は前に進むことができる。			ヴリトラの覚悟							
それじゃ私はニッダーナの手伝いに戻るわ。各々、第十三世界に渡る準備をしておいてちょうだい。			それじゃ私はニッダーナの手伝いに戻るわ。各々、第十三世界に渡る準備をしておいてちょうだい。			ヴリトラの覚悟							
俺は、星戦士団の連中と稽古でもしておくさ。その方が、気兼ねなく滞在できそうだ。			俺は、星戦士団の連中と稽古でもしておくさ。その方が、気兼ねなく滞在できそうだ。			ヴリトラの覚悟							
私にとっては姉を探す旅路だが、君まで、その想いを背負い込む必要はない。			私にとっては姉を探す旅路だが、君まで、その想いを背負い込む必要はない。			ヴリトラの覚悟							
だから、気軽に考えてくれ。新たなる冒険が、始まったのだとね……。			だから、気軽に考えてくれ。新たなる冒険が、始まったのだとね……。			ヴリトラの覚悟							
アキャーリのエスティニアンは、安全な場所までメラドを送ってあげるという。			アキャーリのエスティニアンは、安全な場所までメラドを送ってあげるという。			旅の仲間を求めて							
バルデシオン分館のオジカ・ツンジカと話す			バルデシオン分館のオジカ・ツンジカと話す			旅の仲間を求めて							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			旅の仲間を求めて							
タウマゼインのウリエンジェと話す			タウマゼインのウリエンジェと話す			旅の仲間を求めて							
アキャーリのエスティニアンと話す			アキャーリのエスティニアンと話す			旅の仲間を求めて							
エスティニアンの兄ちゃんって、見た目も話し方も怖いけど、良い人だね。			エスティニアンの兄ちゃんって、見た目も話し方も怖いけど、良い人だね。			旅の仲間を求めて							
グ・ラハに声をかけるのは、お前に任せた。あいつにとっても、それが一番良いだろうしな。			グ・ラハに声をかけるのは、お前に任せた。あいつにとっても、それが一番良いだろうしな。			旅の仲間を求めて							
最後に別れたとき、あいつは「バルデシオン分館」に向かうと言っていた。受付に聞けば、探すのにそう苦労はしないだろう。			最後に別れたとき、あいつは「バルデシオン分館」に向かうと言っていた。受付に聞けば、探すのにそう苦労はしないだろう。			旅の仲間を求めて							
待たせたな。俺たちも行くぞ。くれぐれも、勝手に道を外れたりするなよ。			待たせたな。俺たちも行くぞ。くれぐれも、勝手に道を外れたりするなよ。			旅の仲間を求めて							
あ～！Forename、おかえりぃ～！			あ～！Forename、おかえりぃ～！			旅の仲間を求めて							
誰かに用事～？それとも、バルデシオン委員会に依頼とか～？			誰かに用事～？それとも、バルデシオン委員会に依頼とか～？			旅の仲間を求めて							
ああ、グ・ラハなら、メインホールでクルルと一緒に調べ物をしてるよ～。			ああ、グ・ラハなら、メインホールでクルルと一緒に調べ物をしてるよ～。			旅の仲間を求めて							
もう何日も籠もりきりで疲れてるみたいだから、君が顔を見せたら、きっと喜ぶはずさ～！どうぞどうぞ、中に入って～！			もう何日も籠もりきりで疲れてるみたいだから、君が顔を見せたら、きっと喜ぶはずさ～！どうぞどうぞ、中に入って～！			旅の仲間を求めて							
ヤ・シュトラを見つけたはいいんだが、その……。			ヤ・シュトラを見つけたはいいんだが、その……。			旅の仲間を求めて							
ラヴィリンソスには、その後も何度か足を運んではいたが、ここに来るのは、アーテリスを発ったとき以来だな。			ラヴィリンソスには、その後も何度か足を運んではいたが、ここに来るのは、アーテリスを発ったとき以来だな。			旅の仲間を求めて							
サンクレッドの姿がないわね。ウリエンジェとふたりで行動していると思ったのだけれど。			サンクレッドの姿がないわね。ウリエンジェとふたりで行動していると思ったのだけれど。			旅の仲間を求めて							
いつだって、冒険の前はわくわくするな！			いつだって、冒険の前はわくわくするな！			旅の仲間を求めて							
どんな謎が待ち受けているのか、楽しみね。			どんな謎が待ち受けているのか、楽しみね。			旅の仲間を求めて							
道すがら、子どもがひとりで外を歩いている光景を見かけました。中には、終末で親を亡くした方もいるのでしょう。かの災厄が残した爪痕は、そうそう消えるものではありません……。			道すがら、子どもがひとりで外を歩いている光景を見かけました。中には、終末で親を亡くした方もいるのでしょう。かの災厄が残した爪痕は、そうそう消えるものではありません……。			旅の仲間を求めて							
あんた方の帰りを待つ間、「富」を司るドグ神にお祈りしておくだす。お宝がみつかるようにって……。			あんた方の帰りを待つ間、「富」を司るドグ神にお祈りしておくだす。お宝がみつかるようにって……。			旅の仲間を求めて							
グ・ラハに声をかけにいったはずが、ずいぶんと大所帯になって帰ってきたな……。			グ・ラハに声をかけにいったはずが、ずいぶんと大所帯になって帰ってきたな……。			旅の仲間を求めて							
マトシャが少し大きめの船を、用意しておいてくれたからよかったが……。			マトシャが少し大きめの船を、用意しておいてくれたからよかったが……。			旅の仲間を求めて							
ありがとう、使わせてもらうわね。			ありがとう、使わせてもらうわね。			旅の仲間を求めて							
あんた方に恩返しできるなら、これぐらい……このあたりには岩礁が多いから、乗り上げないようにだけ、気をつけてほしいだす。			あんた方に恩返しできるなら、これぐらい……このあたりには岩礁が多いから、乗り上げないようにだけ、気をつけてほしいだす。			旅の仲間を求めて							
了解だ。せいぜい気をつけて進むさ。			了解だ。せいぜい気をつけて進むさ。			旅の仲間を求めて							
テセレーション鉄橋のリーンは、ゼロの旅立ちを見送った。			テセレーション鉄橋のリーンは、ゼロの旅立ちを見送った。			想い、次元を超えて							
星見の間のベーク＝ラグと話す			星見の間のベーク＝ラグと話す			想い、次元を超えて							
メーガドゥータ宮前のヴァルシャンと話す			メーガドゥータ宮前のヴァルシャンと話す			想い、次元を超えて							
霊水の剣付近のリヴィングウェイと話す			霊水の剣付近のリヴィングウェイと話す			想い、次元を超えて							
ゼロと話す			ゼロと話す			想い、次元を超えて							
これで、私たちにできることは全部済んだようですね。「星見の間」にいるベーク＝ラグさんから、状況を伺いつつ、ソウル・サイフォンを受け取りましょう。			これで、私たちにできることは全部済んだようですね。「星見の間」にいるベーク＝ラグさんから、状況を伺いつつ、ソウル・サイフォンを受け取りましょう。			想い、次元を超えて							
ゼロさんの魂を移す処置も、無事に終わったみたいですね。結局、サンクレッドの話は聞けずじまいでしたけど、またいつかゼロさんとお話できる機会があると信じてます。			ゼロさんの魂を移す処置も、無事に終わったみたいですね。結局、サンクレッドの話は聞けずじまいでしたけど、またいつかゼロさんとお話できる機会があると信じてます。			想い、次元を超えて							
先ほど、ゼロさんからお礼を言われました。わざわざ各地を回った甲斐があった、と……。私の言葉が何かに気づくきっかけになったのなら、幸いです。			先ほど、ゼロさんからお礼を言われました。わざわざ各地を回った甲斐があった、と……。私の言葉が何かに気づくきっかけになったのなら、幸いです。			想い、次元を超えて							
ゼロの魂はソウル・サイフォンに移しておいたぞ。すでに塔の次元転移装置は稼働状況にあり、以降の操作にこの魔器は必要ないので、安心せよ。			ゼロの魂はソウル・サイフォンに移しておいたぞ。すでに塔の次元転移装置は稼働状況にあり、以降の操作にこの魔器は必要ないので、安心せよ。			想い、次元を超えて							
協力してくれた各地の皆さんからも、準備が完了したと報せを受けています。			協力してくれた各地の皆さんからも、準備が完了したと報せを受けています。			想い、次元を超えて							
あとは、ゼロさんの世界の月に、終端となる装置を設置すれば、人工的な地脈が繋がるとのことでしたね。			あとは、ゼロさんの世界の月に、終端となる装置を設置すれば、人工的な地脈が繋がるとのことでしたね。			想い、次元を超えて							
ヴォイドで装置を起動すれば、こちらでも感知できる。それを合図として、光を送りこむぞ！			ヴォイドで装置を起動すれば、こちらでも感知できる。それを合図として、光を送りこむぞ！			想い、次元を超えて							
あとは祈ることしかできませんが……私も、ここで見届けたいと思います！			あとは祈ることしかできませんが……私も、ここで見届けたいと思います！			想い、次元を超えて							
さあ、これ以上こちらに留まっている理由もあるまい。おぬしは原初世界へ戻り、皆のところへ急ぐがよい！			さあ、これ以上こちらに留まっている理由もあるまい。おぬしは原初世界へ戻り、皆のところへ急ぐがよい！			想い、次元を超えて							
塔の操作はワシに任せておけ。さあ、おぬしは皆のところへ！			塔の操作はワシに任せておけ。さあ、おぬしは皆のところへ！			想い、次元を超えて							
みんなの願いが込められていますから、必ずうまくいくはず。私も、ここで見届けたいと思います！			みんなの願いが込められていますから、必ずうまくいくはず。私も、ここで見届けたいと思います！			想い、次元を超えて							
あの人の想いが残るこの塔が、きっと彼方に光を届けてくれることでしょう。			あの人の想いが残るこの塔が、きっと彼方に光を届けてくれることでしょう。			想い、次元を超えて							
おかえりなさい。その様子だと、第一世界での準備は無事に完了したみたいね。こちらも、いつでも出発できるわ。			おかえりなさい。その様子だと、第一世界での準備は無事に完了したみたいね。こちらも、いつでも出発できるわ。			想い、次元を超えて							
ああ、Forename、いいところに戻ってきてくれた！			ああ、Forename、いいところに戻ってきてくれた！			想い、次元を超えて							
月にいるレポリットたちから連絡があって、「剣」の封印機構が破られかけているそうだ。ヴォイドからの干渉を抑え込むのは、もう限界だろう。			月にいるレポリットたちから連絡があって、「剣」の封印機構が破られかけているそうだ。ヴォイドからの干渉を抑え込むのは、もう限界だろう。			想い、次元を超えて							
けれど、間に合った。さあ、すぐにゼロの魂を身体に戻すわよ……！			けれど、間に合った。さあ、すぐにゼロの魂を身体に戻すわよ……！			想い、次元を超えて							
待たせたな。			待たせたな。			想い、次元を超えて							
身体への魂の定着に問題はない。あちらで得たものも、たしかに持ち帰っているぞ。			身体への魂の定着に問題はない。あちらで得たものも、たしかに持ち帰っているぞ。			想い、次元を超えて							
ソウル・サイフォンに込められた魂が、以前と違って、光の輝きを帯びていたから驚いたわ。けれど、リーンの手を借りたのなら納得よ。			ソウル・サイフォンに込められた魂が、以前と違って、光の輝きを帯びていたから驚いたわ。けれど、リーンの手を借りたのなら納得よ。			想い、次元を超えて							
リーンだけじゃない。ほかにも多くの者たちと出会えたことで、この身に光を取り込もうという考えに至ったんだ。			リーンだけじゃない。ほかにも多くの者たちと出会えたことで、この身に光を取り込もうという考えに至ったんだ。			想い、次元を超えて							
「夜の民」の連中にも世話になった。ルナルがよろしくと言っていたぞ。			「夜の民」の連中にも世話になった。ルナルがよろしくと言っていたぞ。			想い、次元を超えて							
ありがとう。次は、直接聞けるようにしたいわね。			ありがとう。次は、直接聞けるようにしたいわね。			想い、次元を超えて							
よし、それでは反撃に打って出る準備が整ったな。私の本体もこれからすぐに月まで飛んでいく。			よし、それでは反撃に打って出る準備が整ったな。私の本体もこれからすぐに月まで飛んでいく。			想い、次元を超えて							
皆も霊水の剣の前にいる、リヴィングウェイのもとへ向かってくれ。ヴォイドゲートに突入する際に合流しよう。			皆も霊水の剣の前にいる、リヴィングウェイのもとへ向かってくれ。ヴォイドゲートに突入する際に合流しよう。			想い、次元を超えて							
ヴォイドから押し寄せる闇の力が、規模も頻度も、加速度的に増しています。ゼロムスの完全なる覚醒が間近いとみてよいでしょう……。			ヴォイドから押し寄せる闇の力が、規模も頻度も、加速度的に増しています。ゼロムスの完全なる覚醒が間近いとみてよいでしょう……。			想い、次元を超えて							
槍を振るう準備はできている。いつでも行けるぞ。			槍を振るう準備はできている。いつでも行けるぞ。			想い、次元を超えて							
ゾディアークを封印していた機構を脅かすほどの闇……。だとしても、第一世界の光なら対抗できるはずよ。			ゾディアークを封印していた機構を脅かすほどの闇……。だとしても、第一世界の光なら対抗できるはずよ。			想い、次元を超えて							
こちらが準備を整えている間、ゴルベーザの方も力を温存していたに違いない。奴との再戦は避けられないだろうな。			こちらが準備を整えている間、ゴルベーザの方も力を温存していたに違いない。奴との再戦は避けられないだろうな。			想い、次元を超えて							
封印機構が今にも破られるんじゃないかって、ドキドキだったよぉ！			封印機構が今にも破られるんじゃないかって、ドキドキだったよぉ！			想い、次元を超えて							
ついに、ヴォイドへ再突入するときが来ましたわね。			ついに、ヴォイドへ再突入するときが来ましたわね。			想い、次元を超えて							
ゲートの向こうからの干渉はより強くなってきていますが、幸い、まだ対妖異防衛網は保たれておりますわ。			ゲートの向こうからの干渉はより強くなってきていますが、幸い、まだ対妖異防衛網は保たれておりますわ。			想い、次元を超えて							
今が反撃のラストチャンスかと……！			今が反撃のラストチャンスかと……！			想い、次元を超えて							
保険として、警備用サポーターもさらに強化してあるよ！こっちのことはボクたちに任せて、行っておいでぇ。			保険として、警備用サポーターもさらに強化してあるよ！こっちのことはボクたちに任せて、行っておいでぇ。			想い、次元を超えて							
私もこちら側に残り、「剣」の維持にあたります。皆さんはヴリトラが到着し次第、その背に乗ってゲートへと突入を……。			私もこちら側に残り、「剣」の維持にあたります。皆さんはヴリトラが到着し次第、その背に乗ってゲートへと突入を……。			想い、次元を超えて							
アジュダヤを連れて無事お戻りになることを、一同、切に願っております……。			アジュダヤを連れて無事お戻りになることを、一同、切に願っております……。			想い、次元を超えて							
第一世界からの膨大な光の力を一気に流し込むには、複数の装置を経由して終端のひとつに集めた方が効率がいいわ。周辺に並べていきましょう。			第一世界からの膨大な光の力を一気に流し込むには、複数の装置を経由して終端のひとつに集めた方が効率がいいわ。周辺に並べていきましょう。			想い、次元を超えて							
いやに静かだな。俺たちの来訪に気づいていないはずもあるまいが……。			いやに静かだな。俺たちの来訪に気づいていないはずもあるまいが……。			想い、次元を超えて							
姉さん……。今度こそ、必ず……！			姉さん……。今度こそ、必ず……！			想い、次元を超えて							
「赤き月」へ移動しますか？			「赤き月」へ移動しますか？			想い、次元を超えて							
大穴から溢れる闇は、以前よりさらに濃さを増している。			大穴から溢れる闇は、以前よりさらに濃さを増している。			想い、次元を超えて							
この向こうはゴルベーザの領域だ。私たちの侵入を阻むように、地形が作り変えられている可能性もあるだろう。			この向こうはゴルベーザの領域だ。私たちの侵入を阻むように、地形が作り変えられている可能性もあるだろう。			想い、次元を超えて							
とはいえ、近くに奴の気配は感じられない。何を企んでるのか知らないが、大穴の奥に潜んでいると見てよさそうだ。			とはいえ、近くに奴の気配は感じられない。何を企んでるのか知らないが、大穴の奥に潜んでいると見てよさそうだ。			想い、次元を超えて							
こちらにとっては好都合ね。今のうちに、エーテルトランスミッターを設置しましょう。			こちらにとっては好都合ね。今のうちに、エーテルトランスミッターを設置しましょう。			想い、次元を超えて							
装置を起動させたら、次元を超えて地脈が繋がり、第一世界からの光が送り込まれてくるはずよ。			装置を起動させたら、次元を超えて地脈が繋がり、第一世界からの光が送り込まれてくるはずよ。			想い、次元を超えて							
うまくいく、必ずな。私はそう信じている……！			うまくいく、必ずな。私はそう信じている……！			想い、次元を超えて							
テルティウム駅のユルスは、メッティウスの行方を憂慮しているようだ。			テルティウム駅のユルスは、メッティウスの行方を憂慮しているようだ。			歩み寄る先に							
ユルスと話し、去ってしまったメッティウスを捜索することになった。ガレマルドのウルバニッシマ区で「メッティウス」を探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			ユルスと話し、去ってしまったメッティウスを捜索することになった。ガレマルドのウルバニッシマ区で「メッティウス」を探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			歩み寄る先に							
メッティウスに襲い掛かろうとしていた魔導兵器を倒した。ウルバニッシマ区で「メッティウス」を救助しよう。			メッティウスに襲い掛かろうとしていた魔導兵器を倒した。ウルバニッシマ区で「メッティウス」を救助しよう。			歩み寄る先に							
メッティウスを救助したところにユルスたちも戻り、ゼロは人と信頼を結ぶことについて思うところを話してくれた。ウルバニッシマ区で、友とは何かを知った「ゼロ」と話そう。			メッティウスを救助したところにユルスたちも戻り、ゼロは人と信頼を結ぶことについて思うところを話してくれた。ウルバニッシマ区で、友とは何かを知った「ゼロ」と話そう。			歩み寄る先に							
ゼロと話してテルティウム駅に戻り、ラザハンとガレアン・コミュニティの通商条約が取り交わされた。これで無事に、バブイルの塔も使用できそうだ。			ゼロと話してテルティウム駅に戻り、ラザハンとガレアン・コミュニティの通商条約が取り交わされた。これで無事に、バブイルの塔も使用できそうだ。			歩み寄る先に							
メッティウスを探し、襲われていたら敵を討伐			メッティウスを探し、襲われていたら敵を討伐			歩み寄る先に							
メッティウスを救助			メッティウスを救助			歩み寄る先に							
ゼロと話す			ゼロと話す			歩み寄る先に							
………やはりどんなに言葉を尽くしても、相容れない奴らだっているんじゃないか。			………やはりどんなに言葉を尽くしても、相容れない奴らだっているんじゃないか。			歩み寄る先に							
前向きに考えてくれる者がいるのは嬉しいが、去ってしまった彼が心配だ……。			前向きに考えてくれる者がいるのは嬉しいが、去ってしまった彼が心配だ……。			歩み寄る先に							
あの方は文官であって、武官ではない。戦いは不得手なのではないでしょうか。			あの方は文官であって、武官ではない。戦いは不得手なのではないでしょうか。			歩み寄る先に							
メッティウス殿……！			メッティウス殿……！			歩み寄る先に							
メッティウスめ……。政務官ともあろうものが、怒りで我を忘れるとは。			メッティウスめ……。政務官ともあろうものが、怒りで我を忘れるとは。			歩み寄る先に							
メッティウス殿を追わなければ……！セナトゥス駅までの道のりは、戦えない者がひとりで進むには危険すぎる。			メッティウス殿を追わなければ……！セナトゥス駅までの道のりは、戦えない者がひとりで進むには危険すぎる。			歩み寄る先に							
では、マキシマ殿にここを頼み、私たちが捜索にまわろう。			では、マキシマ殿にここを頼み、私たちが捜索にまわろう。			歩み寄る先に							
セナトゥス駅に戻るのであれば、急げば「ウルバニッシマ区」のどこかで見つけられるはずだ。魔導兵器などと遭遇していないといいのだが……！			セナトゥス駅に戻るのであれば、急げば「ウルバニッシマ区」のどこかで見つけられるはずだ。魔導兵器などと遭遇していないといいのだが……！			歩み寄る先に							
私はグナエウス殿と、ここに残ります。あなた方は「ウルバニッシマ区」に向かい、メッティウス殿の捜索を……。			私はグナエウス殿と、ここに残ります。あなた方は「ウルバニッシマ区」に向かい、メッティウス殿の捜索を……。			歩み寄る先に							
た、助かった……のか……？			た、助かった……のか……？			歩み寄る先に							
ゼロの臆面もない言動に、最初は驚いたが……今はどこまでも素直なやつなんだと思ってる。			ゼロの臆面もない言動に、最初は驚いたが……今はどこまでも素直なやつなんだと思ってる。			歩み寄る先に							
お前たちと話せてよかった。私の心を占めていた想いに、ようやく答えが出た。			お前たちと話せてよかった。私の心を占めていた想いに、ようやく答えが出た。			歩み寄る先に							
ヴァルシャンたちも無事に着いているだろうし、「テルティウム駅」に戻るか。			ヴァルシャンたちも無事に着いているだろうし、「テルティウム駅」に戻るか。			歩み寄る先に							
メッティウス殿も、あなた方もご無事でなによりです。			メッティウス殿も、あなた方もご無事でなによりです。			歩み寄る先に							
ガレアン・コミュニティの顔役も集まっておられますね。通商条約を提案するまたとない機会かと。			ガレアン・コミュニティの顔役も集まっておられますね。通商条約を提案するまたとない機会かと。			歩み寄る先に							
ああ、派遣団やラザハンの代表に聞いた話もまとめておいた。先ほど確認してもらったが、貴殿も異論なかろう？			ああ、派遣団やラザハンの代表に聞いた話もまとめておいた。先ほど確認してもらったが、貴殿も異論なかろう？			歩み寄る先に							
ああ、醜態を晒した上に、具体的な話を任せきりにして……申し訳ない。			ああ、醜態を晒した上に、具体的な話を任せきりにして……申し訳ない。			歩み寄る先に							
タッパーズデンにも、塔が再起動されることを、不安視している人がいたけど……			タッパーズデンにも、塔が再起動されることを、不安視している人がいたけど……			歩み寄る先に							
私たちの目的が、ヴォイドからの侵攻を阻止するためだって、イチから説明したら、最終的には納得してくれたわ。妖異絡みの騒動があったばかりだったしね。			私たちの目的が、ヴォイドからの侵攻を阻止するためだって、イチから説明したら、最終的には納得してくれたわ。妖異絡みの騒動があったばかりだったしね。			歩み寄る先に							
ついでに汲みあげた青燐水を届けにきたんだが……セナトゥス駅に籠もってた連中まで、集まってるようじゃないか。			ついでに汲みあげた青燐水を届けにきたんだが……セナトゥス駅に籠もってた連中まで、集まってるようじゃないか。			歩み寄る先に							
皆、聞くがよい！			皆、聞くがよい！			歩み寄る先に							
今なおこの地に残りし帝国民……すなわちガレアン・コミュニティは、此度、ラザハンと通商条約を結ぶこととなった！			今なおこの地に残りし帝国民……すなわちガレアン・コミュニティは、此度、ラザハンと通商条約を結ぶこととなった！			歩み寄る先に							
そして最初の取引として、この者らに対し、バブイルの塔の利用を正式に許可したい。対価として得た物資は、コミュニティの者らに平等に分配する。			そして最初の取引として、この者らに対し、バブイルの塔の利用を正式に許可したい。対価として得た物資は、コミュニティの者らに平等に分配する。			歩み寄る先に							
これは支援ではなく、対等な取引だ。我らの復興と自立への、大きな前進となるだろう。			これは支援ではなく、対等な取引だ。我らの復興と自立への、大きな前進となるだろう。			歩み寄る先に							
ラザハンとしても、諸君が持つ技術や資源を求めている。この取引を皮切りに、ガレアン・コミュニティとラザハンが、お互いに利益を得る関係となることを希望したい。			ラザハンとしても、諸君が持つ技術や資源を求めている。この取引を皮切りに、ガレアン・コミュニティとラザハンが、お互いに利益を得る関係となることを希望したい。			歩み寄る先に							
詳細な条件に興味のある者は集まってくれ。ガレマルドに残っている者、全員に伝えたい話だ。			詳細な条件に興味のある者は集まってくれ。ガレマルドに残っている者、全員に伝えたい話だ。			歩み寄る先に							
ガレマルドの民は、長く苦痛に満ちた生活を強いられ、新たな一歩を踏み出せずにいた。			ガレマルドの民は、長く苦痛に満ちた生活を強いられ、新たな一歩を踏み出せずにいた。			歩み寄る先に							
そこへ持ち掛けられた、対等な取引関係……彼らにとっては、何よりの希望となっただろう。			そこへ持ち掛けられた、対等な取引関係……彼らにとっては、何よりの希望となっただろう。			歩み寄る先に							
良い「取引」のおかげで、私たちも、大手を振ってバブイルの塔を再起動できる。エーテルタンクも間もなく到着する予定だそうです。			良い「取引」のおかげで、私たちも、大手を振ってバブイルの塔を再起動できる。エーテルタンクも間もなく到着する予定だそうです。			歩み寄る先に							
それをバブイルの塔に接続して、合図を待って月へとエーテルを送ればいいんだね？			それをバブイルの塔に接続して、合図を待って月へとエーテルを送ればいいんだね？			歩み寄る先に							
なら、その役割は私たちが担うわ。あなたたちはヴォイドへ向かうんだから、こっちでの作業は任せて！			なら、その役割は私たちが担うわ。あなたたちはヴォイドへ向かうんだから、こっちでの作業は任せて！			歩み寄る先に							
ありがとう、ふたりとも。			ありがとう、ふたりとも。			歩み寄る先に							
……頼んだ。			……頼んだ。			歩み寄る先に							
ハンサ牧場跡のナブディーンは、状況を整理している。			ハンサ牧場跡のナブディーンは、状況を整理している。			ゴルベーザの思惑							
ナブディーンは、カドガの大岩への道を知っている人がいるかもしれないと教えてくれた。ギガントガル採石場の「ケタヌール」と話そう。			ナブディーンは、カドガの大岩への道を知っている人がいるかもしれないと教えてくれた。ギガントガル採石場の「ケタヌール」と話そう。			ゴルベーザの思惑							
ケタヌールは、よりカドガの大岩への道について詳しい人を紹介してくれた。ギガントガル採石場の「スラマル」と話そう。			ケタヌールは、よりカドガの大岩への道について詳しい人を紹介してくれた。ギガントガル採石場の「スラマル」と話そう。			ゴルベーザの思惑							
スラマルはカドガの大岩への道を教えてくれた。「カドガの大岩」へと向かい、飛来したものの正体に迫ろう。			スラマルはカドガの大岩への道を教えてくれた。「カドガの大岩」へと向かい、飛来したものの正体に迫ろう。			ゴルベーザの思惑							
封宝の間のヴォイドゲートは、宝物殿ごと破壊されていたと、ヤ・シュトラから連絡があった。その先で待ち構えていたゴルベーザ四天王の一角、「ルビカンテ」を討伐しよう。カドガの大岩へは、ギガントガル採石場の「スラマル」が案内してくれるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			封宝の間のヴォイドゲートは、宝物殿ごと破壊されていたと、ヤ・シュトラから連絡があった。その先で待ち構えていたゴルベーザ四天王の一角、「ルビカンテ」を討伐しよう。カドガの大岩へは、ギガントガル採石場の「スラマル」が案内してくれるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゴルベーザの思惑							
ルビカンテを討伐した。カドガの大岩で、ルビカンテの目的を問おう。			ルビカンテを討伐した。カドガの大岩で、ルビカンテの目的を問おう。			ゴルベーザの思惑							
ルビカンテは消滅間際に、ゴルベーザの目的は止まった命を終わらせるために原初世界へと攻め入ることであると話し、ゼロはそんな彼らの思想に異を唱えた。そしてどうやら、アジュダヤとゴルベーザはヴォイドの月にいるらしい。一度ギガントガル採石場へと戻り、「ゼロ」と話そう。			ルビカンテは消滅間際に、ゴルベーザの目的は止まった命を終わらせるために原初世界へと攻め入ることであると話し、ゼロはそんな彼らの思想に異を唱えた。そしてどうやら、アジュダヤとゴルベーザはヴォイドの月にいるらしい。一度ギガントガル採石場へと戻り、「ゼロ」と話そう。			ゴルベーザの思惑							
ゼロと話し、ルビカンテが最期に残した言葉に想いを馳せた。ゴルベーザの真なる想いとはいったいどんなものなのだろうか……。			ゼロと話し、ルビカンテが最期に残した言葉に想いを馳せた。ゴルベーザの真なる想いとはいったいどんなものなのだろうか……。			ゴルベーザの思惑							
ケタヌールと話す			ケタヌールと話す			ゴルベーザの思惑							
スラマルと話す			スラマルと話す			ゴルベーザの思惑							
「ルビカンテ」を討伐			「ルビカンテ」を討伐			ゴルベーザの思惑							
ゼロと話す			ゼロと話す			ゴルベーザの思惑							
クソッ、爆発自体に気を取られていたが、その話が本当なら、脅威はすでに上陸してるってわけか！			クソッ、爆発自体に気を取られていたが、その話が本当なら、脅威はすでに上陸してるってわけか！			ゴルベーザの思惑							
本部に報告を……それから、最悪の事態に備えて、周辺住民を避難させる手はずも整える必要がある。			本部に報告を……それから、最悪の事態に備えて、周辺住民を避難させる手はずも整える必要がある。			ゴルベーザの思惑							
何と言う？			何と言う？			ゴルベーザの思惑							
「カドガの大岩」にはどう向かう？			「カドガの大岩」にはどう向かう？			ゴルベーザの思惑							
自分たちに任せろ			自分たちに任せろ			ゴルベーザの思惑							
どうって……まさかひとりで向かうつもりか！？そりゃあ、お前なら大丈夫だとは思うが……。			どうって……まさかひとりで向かうつもりか！？そりゃあ、お前なら大丈夫だとは思うが……。			ゴルベーザの思惑							
任せろって……もしかして、現地に向かってくれるのか？			任せろって……もしかして、現地に向かってくれるのか？			ゴルベーザの思惑							
……そういうことなら、緊急時だ、おとなしく力を借りるとしよう。			……そういうことなら、緊急時だ、おとなしく力を借りるとしよう。			ゴルベーザの思惑							
「カドガの大岩」のふもとは、ギガントガル採石場だ。そこで採掘をしている作業員たちは、大岩まで登れる獣道なんかを知っているかもしれない。			「カドガの大岩」のふもとは、ギガントガル採石場だ。そこで採掘をしている作業員たちは、大岩まで登れる獣道なんかを知っているかもしれない。			ゴルベーザの思惑							
ひとまず、そこで長く働いてる「ケタヌール」って奴に、話を聞いてみてくれ。くれぐれも無茶はするなよ！			ひとまず、そこで長く働いてる「ケタヌール」って奴に、話を聞いてみてくれ。くれぐれも無茶はするなよ！			ゴルベーザの思惑							
ギガントガル採石場の「ケタヌール」なら、俺たち以上に「カドガの大岩」を熟知してるはずだ。行って、話を聞いてみてくれ。			ギガントガル採石場の「ケタヌール」なら、俺たち以上に「カドガの大岩」を熟知してるはずだ。行って、話を聞いてみてくれ。			ゴルベーザの思惑							
ええっ、カドガの大岩に登りたいって！？よりにもよってこんなときに、なんでまた。			ええっ、カドガの大岩に登りたいって！？よりにもよってこんなときに、なんでまた。			ゴルベーザの思惑							
さっきとんでもない地響きが起こってよ、なにかが大岩に落ちてくるのを見たんだ！いつも登るのに使ってる道も、崩れちまってるかもしれねぇ。			さっきとんでもない地響きが起こってよ、なにかが大岩に落ちてくるのを見たんだ！いつも登るのに使ってる道も、崩れちまってるかもしれねぇ。			ゴルベーザの思惑							
どうしてもって言うなら、「スラマル」に相談してみな。あいつなら、多少道が途切れてたとしても、大岩を登りきれるだろうからよ！			どうしてもって言うなら、「スラマル」に相談してみな。あいつなら、多少道が途切れてたとしても、大岩を登りきれるだろうからよ！			ゴルベーザの思惑							
大岩に登るなら、足を滑らせないように注意するんだぞ。普段でも足場が悪いのに、さっきの衝撃でどうなってることやら……。			大岩に登るなら、足を滑らせないように注意するんだぞ。普段でも足場が悪いのに、さっきの衝撃でどうなってることやら……。			ゴルベーザの思惑							
現地に向かってくれて助かる。が、くれぐれも無茶はするなよ！			現地に向かってくれて助かる。が、くれぐれも無茶はするなよ！			ゴルベーザの思惑							
カドガの大岩に登らせてほしいだって……！？あそこはとんでもなく高くて、おっかないところだぞ。			カドガの大岩に登らせてほしいだって……！？あそこはとんでもなく高くて、おっかないところだぞ。			ゴルベーザの思惑							
まぁ、たしかに登る道筋は知ってるけどさ。高いところが苦手だったもんで、慣れるために何度も登る練習をしたんだよ。			まぁ、たしかに登る道筋は知ってるけどさ。高いところが苦手だったもんで、慣れるために何度も登る練習をしたんだよ。			ゴルベーザの思惑							
島を救ってくれた恩人でもある、あんたの願いだ。どうしてもって言うなら、登り口まで案内してやるけど……くれぐれも気をつけなよ？			島を救ってくれた恩人でもある、あんたの願いだ。どうしてもって言うなら、登り口まで案内してやるけど……くれぐれも気をつけなよ？			ゴルベーザの思惑							
「カドガの大岩」に向かいますか？			「カドガの大岩」に向かいますか？			ゴルベーザの思惑							
「カドガの大岩」へ行きたいのか？登り口まで案内してやるけど、くれぐれも気をつけなよ！			「カドガの大岩」へ行きたいのか？登り口まで案内してやるけど、くれぐれも気をつけなよ！			ゴルベーザの思惑							
「カドガの大岩」に向かいますか？			「カドガの大岩」に向かいますか？			ゴルベーザの思惑							
……慣れない聞き込みなんぞをしたせいで、戦いに間に合わなかったじゃないか。			……慣れない聞き込みなんぞをしたせいで、戦いに間に合わなかったじゃないか。			ゴルベーザの思惑							
だが、ルビカンテと最期に言葉を交わせたのは幸運だった。			だが、ルビカンテと最期に言葉を交わせたのは幸運だった。			ゴルベーザの思惑							
ヴォイドの救済を謳いながらこの世界を奪おうとする彼らと、対価なしに人になにかを与えようとするお前たちとは……明らかに見据える未来が違う。			ヴォイドの救済を謳いながらこの世界を奪おうとする彼らと、対価なしに人になにかを与えようとするお前たちとは……明らかに見据える未来が違う。			ゴルベーザの思惑							
私は……お前たちが切り開く未来の方が興味深い。			私は……お前たちが切り開く未来の方が興味深い。			ゴルベーザの思惑							
そして、なぜ自分がそう思うのか。私はそれが知りたいんだ。			そして、なぜ自分がそう思うのか。私はそれが知りたいんだ。			ゴルベーザの思惑							
メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、何か伝えたい様子だ。			メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、何か伝えたい様子だ。			翼を追って							
前回までの冒険録：新たなる冒険を始めた冒険者は、ラザハンでエスティニアンと再会し、豊穣海に沈む宝物殿を目指すことになった。冒険の末、その最奥部で見つけたのは、封印されたヴォイドゲートであった。そこに現れたヴリトラから、5000年前にヴォイドへと渡った姉、アジュダヤの話を聞かされた一行は、彼が長年秘めていた想いを知る。デミール家に由来する禁書から、ゲートを拡張する方法を見出したヤ・シュトラは、人造アトモスの製作を提案。また、ヴォイドに長期滞在しても劣化することがないよう、護魂の霊鱗の改良をガーロンド・アイアンワークスに依頼。ラザハンの人々の応援を受けたヴリトラは、ついに姉を探すため、進み、護り抜く決意を固めるのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*護魂の霊鱗の改良が終わり、人造アトモスの製作にも成功したようだ。サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			前回までの冒険録：新たなる冒険を始めた冒険者は、ラザハンでエスティニアンと再会し、豊穣海に沈む宝物殿を目指すことになった。冒険の末、その最奥部で見つけたのは、封印されたヴォイドゲートであった。そこに現れたヴリトラから、5000年前にヴォイドへと渡った姉、アジュダヤの話を聞かされた一行は、彼が長年秘めていた想いを知る。デミール家に由来する禁書から、ゲートを拡張する方法を見出したヤ・シュトラは、人造アトモスの製作を提案。また、ヴォイドに長期滞在しても劣化することがないよう、護魂の霊鱗の改良をガーロンド・アイアンワークスに依頼。ラザハンの人々の応援を受けたヴリトラは、ついに姉を探すため、進み、護り抜く決意を固めるのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*護魂の霊鱗の改良が終わり、人造アトモスの製作にも成功したようだ。サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			翼を追って							
旅立ちの準備がすべて整った。サベネア島のアキャーリにいる「壮年の星戦士」に、封宝の間へと案内してもらおう。			旅立ちの準備がすべて整った。サベネア島のアキャーリにいる「壮年の星戦士」に、封宝の間へと案内してもらおう。			翼を追って							
ふたたびヴォイドゲートの封印を解くときが来た。アルザダール海底遺跡群の封宝の間で「ヴァルシャン」と話そう。一度外に出た場合は、アキャーリにいる「壮年の星戦士」が、封宝の間へ案内してくれるようだ。			ふたたびヴォイドゲートの封印を解くときが来た。アルザダール海底遺跡群の封宝の間で「ヴァルシャン」と話そう。一度外に出た場合は、アキャーリにいる「壮年の星戦士」が、封宝の間へ案内してくれるようだ。			翼を追って							
ヴァルシャンと話した。ヴォイドに渡り、探索の安全を確保するため、異界の孤城「トロイアコート」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヴァルシャンと話した。ヴォイドに渡り、探索の安全を確保するため、異界の孤城「トロイアコート」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			翼を追って							
城の最上層にある庭園で、スカルミリョーネと名乗る妖異と戦闘になった。庭園から見渡し、周辺の状況を確認しよう。一度トロイア城から離れた場合は、封宝の間から再び訪れることができるようだ。			城の最上層にある庭園で、スカルミリョーネと名乗る妖異と戦闘になった。庭園から見渡し、周辺の状況を確認しよう。一度トロイア城から離れた場合は、封宝の間から再び訪れることができるようだ。			翼を追って							
城の主たる妖異はスカルミリョーネに喰われ、そのスカルミリョーネも一行によって倒された。トロイア城の水占庭園にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			城の主たる妖異はスカルミリョーネに喰われ、そのスカルミリョーネも一行によって倒された。トロイア城の水占庭園にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			翼を追って							
ヤ・シュトラと話した。周辺の安全は一旦確保することができたものの、アジュダヤを探しにいく前に、この世界について情報を集めよう。			ヤ・シュトラと話した。周辺の安全は一旦確保することができたものの、アジュダヤを探しにいく前に、この世界について情報を集めよう。			翼を追って							
デミールの遺烈郷のヤ・シュトラと話す			デミールの遺烈郷のヤ・シュトラと話す			翼を追って							
アキャーリの壮年の星戦士と話す			アキャーリの壮年の星戦士と話す			翼を追って							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			翼を追って							
「異界孤城 トロイアコート」を攻略			「異界孤城 トロイアコート」を攻略			翼を追って							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			翼を追って							
ああ、Forename。たった今、ガーロンド・アイアンワークスから、連絡を受けたのだ。			ああ、Forename。たった今、ガーロンド・アイアンワークスから、連絡を受けたのだ。			翼を追って							
彼らに頼んでいた、護魂の霊鱗をヴォイドでも耐えうるように補強する作業……それが無事に完了したらしい。			彼らに頼んでいた、護魂の霊鱗をヴォイドでも耐えうるように補強する作業……それが無事に完了したらしい。			翼を追って							
彼らも此度の計画には興味があるようで、直接届けに来てくれるそうだ。			彼らも此度の計画には興味があるようで、直接届けに来てくれるそうだ。			翼を追って							
錬金術師たちからも、ゲートを拡張するために使う、人造アトモスの製作に成功したと報告を受けている。これでヴォイドへと旅立つ準備が、すべて整ったわけだ。			錬金術師たちからも、ゲートを拡張するために使う、人造アトモスの製作に成功したと報告を受けている。これでヴォイドへと旅立つ準備が、すべて整ったわけだ。			翼を追って							
取り急ぎ、エスティニアンには、デミールの遺烈郷にいるヤ・シュトラを訪ねるよう連絡した。私たちも、そこに合流するとしよう。			取り急ぎ、エスティニアンには、デミールの遺烈郷にいるヤ・シュトラを訪ねるよう連絡した。私たちも、そこに合流するとしよう。			翼を追って							
ガーロンド社の人々にも、遺烈郷に来てもらうよう伝えてある。さすがにまだ到着していないようだが……。			ガーロンド社の人々にも、遺烈郷に来てもらうよう伝えてある。さすがにまだ到着していないようだが……。			翼を追って							
これが人造妖異……妖異まで自分たちで造っちまうとは、さすがはラザハンの錬金術師といったところか。			これが人造妖異……妖異まで自分たちで造っちまうとは、さすがはラザハンの錬金術師といったところか。			翼を追って							
待っていたわ、Forename。			待っていたわ、Forename。			翼を追って							
さっそくだけれど、見て頂戴。これが錬金術師たちの努力の結晶、人造アトモスよ。			さっそくだけれど、見て頂戴。これが錬金術師たちの努力の結晶、人造アトモスよ。			翼を追って							
実践こそできていないけれど、エーテルを視た範囲では、本物のアトモスと限りなく近しい状態に仕上げられているわ。			実践こそできていないけれど、エーテルを視た範囲では、本物のアトモスと限りなく近しい状態に仕上げられているわ。			翼を追って							
この短時間で素晴らしい成果だ。ラザハンに生きる者として、誇りに思う。			この短時間で素晴らしい成果だ。ラザハンに生きる者として、誇りに思う。			翼を追って							
ぜひ直接、礼をしたかったのだが、ニッダーナの姿が見えないようだな……。			ぜひ直接、礼をしたかったのだが、ニッダーナの姿が見えないようだな……。			翼を追って							
ええ、彼女には別の用事があるそうよ。人造アトモスを引き渡した途端、作業場に戻っていったわ。			ええ、彼女には別の用事があるそうよ。人造アトモスを引き渡した途端、作業場に戻っていったわ。			翼を追って							
それよりも、待ち遠しいのはガーロンド社の使者ね。改良を終えた霊鱗さえあれば、すぐにでも、ヴォイドゲートの拡張を試せるのだもの。			それよりも、待ち遠しいのはガーロンド社の使者ね。改良を終えた霊鱗さえあれば、すぐにでも、ヴォイドゲートの拡張を試せるのだもの。			翼を追って							
そいつは朗報だな。仕事を切り上げてまで来た甲斐があるってもんだ。			そいつは朗報だな。仕事を切り上げてまで来た甲斐があるってもんだ。			翼を追って							
あら、噂をすれば……。またこうして顔を見られて嬉しいわ。			あら、噂をすれば……。またこうして顔を見られて嬉しいわ。			翼を追って							
でも、まさか会長が直々に納品に来てくれるだなんて。それほど今回の計画に興味があるということかしら？			でも、まさか会長が直々に納品に来てくれるだなんて。それほど今回の計画に興味があるということかしら？			翼を追って							
ああ、シルクスの塔でヴォイドゲートを開くときも、かなり苦労したからな。お前たちの試みがどうなるか、この目で見届けたい。			ああ、シルクスの塔でヴォイドゲートを開くときも、かなり苦労したからな。お前たちの試みがどうなるか、この目で見届けたい。			翼を追って							
差し支えなければ、俺たち全員で立ち会ってもいいか？こんなに早く作業が済んだのは、こいつらが尽力してくれたおかげなんだ。			差し支えなければ、俺たち全員で立ち会ってもいいか？こんなに早く作業が済んだのは、こいつらが尽力してくれたおかげなんだ。			翼を追って							
フン……オレ様が身をもって収集した貴重なデータを、護魂の霊鱗の改良のために提供してやったンだ。			フン……オレ様が身をもって収集した貴重なデータを、護魂の霊鱗の改良のために提供してやったンだ。			翼を追って							
あの陰気なヴォイドに持ち込ンでも、5年や10年で劣化することはない。生涯あっちに居座る気なら、話は別だがなぁ？			あの陰気なヴォイドに持ち込ンでも、5年や10年で劣化することはない。生涯あっちに居座る気なら、話は別だがなぁ？			翼を追って							
実際に手を動かして改良作業を担当した俺たちからも、品質は保証させてもらうぜ。			実際に手を動かして改良作業を担当した俺たちからも、品質は保証させてもらうぜ。			翼を追って							
というわけで、こちらがご依頼の品ッス！			というわけで、こちらがご依頼の品ッス！			翼を追って							
皆に感謝を……。これで憂いなく、姉さんを探しにいける。			皆に感謝を……。これで憂いなく、姉さんを探しにいける。			翼を追って							
そうしてくれ。俺たちは、オメガの一件でミドガルズオルムの世話になった。その仔の捜索とあらば、どうにか成果が上がってほしい。			そうしてくれ。俺たちは、オメガの一件でミドガルズオルムの世話になった。その仔の捜索とあらば、どうにか成果が上がってほしい。			翼を追って							
ありがとう……。その想いも、ともに連れていこう。			ありがとう……。その想いも、ともに連れていこう。			翼を追って							
よしッ！ヴォイドゲートの拡張と、お前たちの旅立ち、ガーロンド・アイアンワークスが見届けさせてもらうぜ！			よしッ！ヴォイドゲートの拡張と、お前たちの旅立ち、ガーロンド・アイアンワークスが見届けさせてもらうぜ！			翼を追って							
ちょっと待って！			ちょっと待って！			翼を追って							
ニッダーナ。……何かあったのか？			ニッダーナ。……何かあったのか？			翼を追って							
実は、ヴリトラ様に、どうしても受け取ってほしいものがあるんです。			実は、ヴリトラ様に、どうしても受け取ってほしいものがあるんです。			翼を追って							
出発直前になっちゃって申し訳ないんですが、一緒に来てもらえませんか？			出発直前になっちゃって申し訳ないんですが、一緒に来てもらえませんか？			翼を追って							
ふむ……。君のことだ、あえて今言い出したのにも、理由があるのだろう。			ふむ……。君のことだ、あえて今言い出したのにも、理由があるのだろう。			翼を追って							
すまないが、今しばらく、ここで待っていてもらえるだろうか？			すまないが、今しばらく、ここで待っていてもらえるだろうか？			翼を追って							
……えらく時間がかかってるじゃないか。どンだけ手厚い贈り物だ？			……えらく時間がかかってるじゃないか。どンだけ手厚い贈り物だ？			翼を追って							
行き先が行き先なんだ、何であれ、万全を期しておいた方がいい。			行き先が行き先なんだ、何であれ、万全を期しておいた方がいい。			翼を追って							
ヴォイドの危険性を誰より知っているのは、お前だと思ったが？			ヴォイドの危険性を誰より知っているのは、お前だと思ったが？			翼を追って							
ヴリトラ様の存在が知れ渡った以上、視察のときに使う魔法人形に、バリエーションがあってもいいかなと思ってたんだ。			ヴリトラ様の存在が知れ渡った以上、視察のときに使う魔法人形に、バリエーションがあってもいいかなと思ってたんだ。			翼を追って							
ほかの工房の錬金術師まで協力してくれたんだけど、人造アトモスの製作と並行だったから、本当にギリギリで……。1日の時間は、錬金薬を飲んでも延びてくれないしね。			ほかの工房の錬金術師まで協力してくれたんだけど、人造アトモスの製作と並行だったから、本当にギリギリで……。1日の時間は、錬金薬を飲んでも延びてくれないしね。			翼を追って							
何はともあれ、気に入ってもらえたみたいでよかった！			何はともあれ、気に入ってもらえたみたいでよかった！			翼を追って							
「封宝の間」へ行かれるのですね？太守様たちも、すでに向かわれていますよ。			「封宝の間」へ行かれるのですね？太守様たちも、すでに向かわれていますよ。			翼を追って							
「封宝の間」へ移動しますか？			「封宝の間」へ移動しますか？			翼を追って							
次元跳躍の研究、その最初の成果が試されるときよ。禁書の閲覧に協力してくれた人たちのためにも、必ず成功させてみせるわ。			次元跳躍の研究、その最初の成果が試されるときよ。禁書の閲覧に協力してくれた人たちのためにも、必ず成功させてみせるわ。			翼を追って							
この遺跡には、ヴォイドからの侵入者にも対応できるよう、対妖異に調整された守護者が配備されたそうだ。			この遺跡には、ヴォイドからの侵入者にも対応できるよう、対妖異に調整された守護者が配備されたそうだ。			翼を追って							
ちょうど壊れて製薬堂に運び込まれていたから、素早く対応できたらしい。……怪我の功名、というヤツだな。			ちょうど壊れて製薬堂に運び込まれていたから、素早く対応できたらしい。……怪我の功名、というヤツだな。			翼を追って							
なんだか緊張してきたぜ……！			なんだか緊張してきたぜ……！			翼を追って							
俺たちだけじゃない、過去にクラックを拡張した、錬金術師たちの想いも込められてるんだ。必ずうまくいくさ。			俺たちだけじゃない、過去にクラックを拡張した、錬金術師たちの想いも込められてるんだ。必ずうまくいくさ。			翼を追って							
海底遺跡に、錬金術製の守護者ねぇ……オモチャの実験場としては悪くない。オレもなにか考えてみるか……？			海底遺跡に、錬金術製の守護者ねぇ……オモチャの実験場としては悪くない。オレもなにか考えてみるか……？			翼を追って							
遺烈郷の錬金術師たちと少し話をしてみたんだが、みんな、研究自体が楽しくて仕方ないって感じだった。うちと共同で何かやったら、おもしろい結果が出せるかもな。			遺烈郷の錬金術師たちと少し話をしてみたんだが、みんな、研究自体が楽しくて仕方ないって感じだった。うちと共同で何かやったら、おもしろい結果が出せるかもな。			翼を追って							
道中、あっちもこっちも宝の山だったッス！これだけ金ピカに囲まれてたら、盗掘者が侵入してきても、ヴォイドゲートには目がいかない気がするッス。			道中、あっちもこっちも宝の山だったッス！これだけ金ピカに囲まれてたら、盗掘者が侵入してきても、ヴォイドゲートには目がいかない気がするッス。			翼を追って							
どうする？			どうする？			翼を追って							
話す			話す			翼を追って							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			翼を追って							
キャンセル			キャンセル			翼を追って							
視たところ、護魂の霊鱗はしっかりと補強されているわ。これなら、妖異たちとの戦闘で負傷したとしても、肉体の変容を恐れる必要はなさそうね。			視たところ、護魂の霊鱗はしっかりと補強されているわ。これなら、妖異たちとの戦闘で負傷したとしても、肉体の変容を恐れる必要はなさそうね。			翼を追って							
俺は初めて鏡像世界に行くことになるわけだが……天の果てを見てきたいま、特段の緊張感はないな。いつもどおりにいくぞ、相棒。			俺は初めて鏡像世界に行くことになるわけだが……天の果てを見てきたいま、特段の緊張感はないな。いつもどおりにいくぞ、相棒。			翼を追って							
ここまで来たからには、憂いはない。ラザハンの皆を信じ、私は進むだけだ！			ここまで来たからには、憂いはない。ラザハンの皆を信じ、私は進むだけだ！			翼を追って							
ヴォイドゲートが開いている間は、出てきた妖異を見落とさねぇよう、しっかりと見張ってるぜ！			ヴォイドゲートが開いている間は、出てきた妖異を見落とさねぇよう、しっかりと見張ってるぜ！			翼を追って							
お前たちが旅立つのを見届けたら、こっちも仕事に戻る。大勢でここに残ると、いざ妖異が出現したとき、星戦士団の邪魔になりかねないからな。			お前たちが旅立つのを見届けたら、こっちも仕事に戻る。大勢でここに残ると、いざ妖異が出現したとき、星戦士団の邪魔になりかねないからな。			翼を追って							
ネロたちを助けにヴォイドに渡ったときだって、お前は無事に帰ってこられたんだ。今回もそうなるって、信じてるぜ。			ネロたちを助けにヴォイドに渡ったときだって、お前は無事に帰ってこられたんだ。今回もそうなるって、信じてるぜ。			翼を追って							
帰ってきたら、レポートのひとつでも出してもらおうか。オレ様が協力してやったンだ、それくらいは当然だろう？			帰ってきたら、レポートのひとつでも出してもらおうか。オレ様が協力してやったンだ、それくらいは当然だろう？			翼を追って							
人造の妖異でヴォイドゲートを拡張する、か……。まだまだ人の手で生み出せる可能性はあるもんだな。機工師魂がくすぐられるぜ！			人造の妖異でヴォイドゲートを拡張する、か……。まだまだ人の手で生み出せる可能性はあるもんだな。機工師魂がくすぐられるぜ！			翼を追って							
第一世界へ渡ったときと違って、今回はキチンと見送りができるッス。二度とタタルさんを悲しませないよう、気をつけて行くッス！			第一世界へ渡ったときと違って、今回はキチンと見送りができるッス。二度とタタルさんを悲しませないよう、気をつけて行くッス！			翼を追って							
集まってきた連中も、様子見に徹するためか、どこかに引っ込んじまったようだ。今のうちに、次の行動を決めておくか。			集まってきた連中も、様子見に徹するためか、どこかに引っ込んじまったようだ。今のうちに、次の行動を決めておくか。			翼を追って							
かつては、ここまで辿りつくことすら叶わなかった。皆の協力には、いくら感謝しても足りないな……。			かつては、ここまで辿りつくことすら叶わなかった。皆の協力には、いくら感謝しても足りないな……。			翼を追って							
ひとまず、この城は探索の拠点として使えそうね。			ひとまず、この城は探索の拠点として使えそうね。			翼を追って							
私たちの常識が通用しないこともあるようだし、アジュダヤを探しにいく前に、この世界に関して情報を集めておくとしましょうか。			私たちの常識が通用しないこともあるようだし、アジュダヤを探しにいく前に、この世界に関して情報を集めておくとしましょうか。			翼を追って							
この先しばらくエーテライトがありません。ここ「トロイア城」を離れた場合、「封宝の間」から再び訪れることができます。			この先しばらくエーテライトがありません。ここ「トロイア城」を離れた場合、「封宝の間」から再び訪れることができます。			翼を追って							
また、「異界孤城 トロイアコート」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			また、「異界孤城 トロイアコート」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			翼を追って							
デミールの遺烈郷のヤ・シュトラは、封宝の間へ向かいたいようだ。			デミールの遺烈郷のヤ・シュトラは、封宝の間へ向かいたいようだ。			ヤ・シュトラの実験							
ヤ・シュトラは、ヴァルシャンを呼びに行ったついでに、エスティニアンも連れてきたようだ。サベネア島のアキャーリの「壮年の星戦士」と話して、封宝の間へ向かう船に乗ろう。			ヤ・シュトラは、ヴァルシャンを呼びに行ったついでに、エスティニアンも連れてきたようだ。サベネア島のアキャーリの「壮年の星戦士」と話して、封宝の間へ向かう船に乗ろう。			ヤ・シュトラの実験							
壮年の星戦士と話して、封宝の間まで船を出してもらった。アルザダール海底遺跡群の封宝の間の「ニッダーナ」と話そう。一度外に出た場合は、アキャーリにいる「壮年の星戦士」が、封宝の間へ案内してくれるようだ。			壮年の星戦士と話して、封宝の間まで船を出してもらった。アルザダール海底遺跡群の封宝の間の「ニッダーナ」と話そう。一度外に出た場合は、アキャーリにいる「壮年の星戦士」が、封宝の間へ案内してくれるようだ。			ヤ・シュトラの実験							
ニッダーナは、豊穣海の底にヴォイドゲートを封印する装置があったことに、驚いたようだ。第十三世界へ渡る前に、護魂の霊鱗の効果を実験することになり、ヤ・シュトラの使い魔である2体のノッケンをヴォイドゲートへと送りこんだ。その内1体のノッケンには、検証のために護魂の霊鱗を含ませていた。封宝の間の指定地点で待機して、実験を見守ろう。			ニッダーナは、豊穣海の底にヴォイドゲートを封印する装置があったことに、驚いたようだ。第十三世界へ渡る前に、護魂の霊鱗の効果を実験することになり、ヤ・シュトラの使い魔である2体のノッケンをヴォイドゲートへと送りこんだ。その内1体のノッケンには、検証のために護魂の霊鱗を含ませていた。封宝の間の指定地点で待機して、実験を見守ろう。			ヤ・シュトラの実験							
指定地点で待機して、実験を見守った。時間経過後に戻ってきたノッケンのうち、霊鱗を含んでいない個体だけが、妖異になりかけていた。一方、霊鱗を混ぜて作った個体は、エーテルが安定していた。グ・ラハ・ティアが推測したように、護魂の霊鱗があれば第十三世界でも妖異にならずに行動できるようだ。しかし、精神汚染を防ぐ目的で作られた故に、第十三世界の環境エーテルに対応するために、調整をする必要があることもわかった。エスティニアンに促されて、第十三世界について、わかっていることをおさらいした。第十三世界は、闇の氾濫によってヴォイドと呼ばれるようになった世界であり、かつてエメトセルクは、強引に世界の再統合を試みた結果だと話した。実際に第十三世界を訪れた冒険者は、闇に覆われ、太陽すら失われた世界を目撃していた。そのような危険な場所へ向かうことに、ヴリトラは反対の意思を見せるが、第十三世界について、ほかにも思うところがあるようだが……。			指定地点で待機して、実験を見守った。時間経過後に戻ってきたノッケンのうち、霊鱗を含んでいない個体だけが、妖異になりかけていた。一方、霊鱗を混ぜて作った個体は、エーテルが安定していた。グ・ラハ・ティアが推測したように、護魂の霊鱗があれば第十三世界でも妖異にならずに行動できるようだ。しかし、精神汚染を防ぐ目的で作られた故に、第十三世界の環境エーテルに対応するために、調整をする必要があることもわかった。エスティニアンに促されて、第十三世界について、わかっていることをおさらいした。第十三世界は、闇の氾濫によってヴォイドと呼ばれるようになった世界であり、かつてエメトセルクは、強引に世界の再統合を試みた結果だと話した。実際に第十三世界を訪れた冒険者は、闇に覆われ、太陽すら失われた世界を目撃していた。そのような危険な場所へ向かうことに、ヴリトラは反対の意思を見せるが、第十三世界について、ほかにも思うところがあるようだが……。			ヤ・シュトラの実験							
アキャーリの壮年の星戦士と話す			アキャーリの壮年の星戦士と話す			ヤ・シュトラの実験							
ニッダーナと話す			ニッダーナと話す			ヤ・シュトラの実験							
指定地点で待機			指定地点で待機			ヤ・シュトラの実験							
再び海底遺跡に向かうのだろう？			再び海底遺跡に向かうのだろう？			ヤ・シュトラの実験							
メラドの奴、カルザール基金の話を聞いて、たいそう喜んでたぞ。			メラドの奴、カルザール基金の話を聞いて、たいそう喜んでたぞ。			ヤ・シュトラの実験							
言い忘れていたけど、マーヤーの幻泉は、魔術師たちの修行場だっただけあって、魔物に気をつけて！って、もう遅いよね……？			言い忘れていたけど、マーヤーの幻泉は、魔術師たちの修行場だっただけあって、魔物に気をつけて！って、もう遅いよね……？			ヤ・シュトラの実験							
ヴリトラを呼びに行ったついでに、手持ち無沙汰に歩いてたエスティニアンも連れてきたの。彼の力が必要になるかもしれないから、ね……。			ヴリトラを呼びに行ったついでに、手持ち無沙汰に歩いてたエスティニアンも連れてきたの。彼の力が必要になるかもしれないから、ね……。			ヤ・シュトラの実験							
さあ、準備の準備も完了したことだし、ヴォイドゲートがある海底遺跡へ向かいましょう。			さあ、準備の準備も完了したことだし、ヴォイドゲートがある海底遺跡へ向かいましょう。			ヤ・シュトラの実験							
なら、また船を探さないとな。			なら、また船を探さないとな。			ヤ・シュトラの実験							
その必要はない。ヤ・シュトラから話を聞いた時点で、船を手配しておいた。すでにアキャーリで待機しているはずだ。			その必要はない。ヤ・シュトラから話を聞いた時点で、船を手配しておいた。すでにアキャーリで待機しているはずだ。			ヤ・シュトラの実験							
至れり尽くせりで頭が下がるわね。なら、行きましょう。			至れり尽くせりで頭が下がるわね。なら、行きましょう。			ヤ・シュトラの実験							
さあ、船に乗せてもらいましょう。			さあ、船に乗せてもらいましょう。			ヤ・シュトラの実験							
またあの遺跡に潜るのか。			またあの遺跡に潜るのか。			ヤ・シュトラの実験							
主である私がいれば、宝物殿の守護者が襲ってくることはない。見かけたとしても、壊さずに素通りしてくれ。			主である私がいれば、宝物殿の守護者が襲ってくることはない。見かけたとしても、壊さずに素通りしてくれ。			ヤ・シュトラの実験							
アルザダールの宝の噂は、酔っぱらいの与太話の類いじゃなかったんだ……！			アルザダールの宝の噂は、酔っぱらいの与太話の類いじゃなかったんだ……！			ヤ・シュトラの実験							
またお目にかかれて光栄です。すでに船の準備は万端であります……！			またお目にかかれて光栄です。すでに船の準備は万端であります……！			ヤ・シュトラの実験							
すまないが、頼む。			すまないが、頼む。			ヤ・シュトラの実験							
いったいどんな場所なのかな……楽しみ！			いったいどんな場所なのかな……楽しみ！			ヤ・シュトラの実験							
それでは、海底遺跡へ船を出します！私は、皆様が「封宝の間」からお戻りになるまで、そのまま待機いたしましょう。			それでは、海底遺跡へ船を出します！私は、皆様が「封宝の間」からお戻りになるまで、そのまま待機いたしましょう。			ヤ・シュトラの実験							
「封宝の間」へ移動しますか？			「封宝の間」へ移動しますか？			ヤ・シュトラの実験							
お気の毒ね、太守様。エスティニアンには、あとで働いて弁償してもらうとして……ひとまずは、ヴォイドゲートのことに集中しましょう。			お気の毒ね、太守様。エスティニアンには、あとで働いて弁償してもらうとして……ひとまずは、ヴォイドゲートのことに集中しましょう。			ヤ・シュトラの実験							
前回来たときに、守護者の類いはすべて壊したつもりだったが。まだ少し残っていたから、排除しておいたぞ。			前回来たときに、守護者の類いはすべて壊したつもりだったが。まだ少し残っていたから、排除しておいたぞ。			ヤ・シュトラの実験							
壊すなと言う間もなく、エスティニアンが放った槍が、次々と守護者の心核を貫いていったんだ……。もっとしっかり注意をしておくべきだった……。			壊すなと言う間もなく、エスティニアンが放った槍が、次々と守護者の心核を貫いていったんだ……。もっとしっかり注意をしておくべきだった……。			ヤ・シュトラの実験							
「封宝の間」へ向かうのでしたら、船を出しますよ。			「封宝の間」へ向かうのでしたら、船を出しますよ。			ヤ・シュトラの実験							
「封宝の間」へ移動しますか？			「封宝の間」へ移動しますか？			ヤ・シュトラの実験							
結果が出るまで、少し時間がかかるわ。妖異を警戒しつつ、待っていて。			結果が出るまで、少し時間がかかるわ。妖異を警戒しつつ、待っていて。			ヤ・シュトラの実験							
魔女殿にも、ガキだったころがあったんだな。いや、当たり前なんだが……。			魔女殿にも、ガキだったころがあったんだな。いや、当たり前なんだが……。			ヤ・シュトラの実験							
ここに来る度に、思い出すのだ……。クリスタルタワーに開かれた巨大なゲートへと消えていく、姉さんの後ろ姿を……。			ここに来る度に、思い出すのだ……。クリスタルタワーに開かれた巨大なゲートへと消えていく、姉さんの後ろ姿を……。			ヤ・シュトラの実験							
さっきのヤ・シュトラさん、可愛かったな～！トゥルルル、アワワ～！			さっきのヤ・シュトラさん、可愛かったな～！トゥルルル、アワワ～！			ヤ・シュトラの実験							
ヤ・シュトラは、アルザダール3世について考えているようだ。			ヤ・シュトラは、アルザダール3世について考えているようだ。			アルザダール海底遺跡群							
ヤ・シュトラと話した。それぞれの目的のため、「アルザダール海底遺跡群」を攻略しよう！※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヤ・シュトラと話した。それぞれの目的のため、「アルザダール海底遺跡群」を攻略しよう！※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			アルザダール海底遺跡群							
遺跡の最下層で魔法人形と戦闘になった。アルザダール海底遺跡群の封宝の間を調べよう。			遺跡の最下層で魔法人形と戦闘になった。アルザダール海底遺跡群の封宝の間を調べよう。			アルザダール海底遺跡群							
遺跡の最奥で、ラザハンの錬金窯にも似た装置を発見した。調べようとするヤ・シュトラを制止したのは、ラザハンの太守ヴリトラが操る魔法人形、ヴァルシャンだった。ヴァルシャンが装置の封印を解除すると、中から現れたのはヴォイドゲートだった。アルザダール海底遺跡群の封宝の間の「グ・ラハ・ティア」と話そう。一度外に出た場合は、アキャーリにいる「マトシャ」が、封宝の間へ案内してくれるようだ。			遺跡の最奥で、ラザハンの錬金窯にも似た装置を発見した。調べようとするヤ・シュトラを制止したのは、ラザハンの太守ヴリトラが操る魔法人形、ヴァルシャンだった。ヴァルシャンが装置の封印を解除すると、中から現れたのはヴォイドゲートだった。アルザダール海底遺跡群の封宝の間の「グ・ラハ・ティア」と話そう。一度外に出た場合は、アキャーリにいる「マトシャ」が、封宝の間へ案内してくれるようだ。			アルザダール海底遺跡群							
グ・ラハ・ティアによると、原初世界と第十三世界を繋ぐ次元の通路は、開き方によって呼び方が変わるらしい。次元の歪みで偶発的に生まれた裂け目を「ヴォイドクラック」、何者かによって故意に開かれた扉を「ヴォイドゲート」と呼び分けているそうだ。封宝の間で見つけたものは、封印されているためヴォイドゲートと呼ぶのが正しいという。ヴォイドゲートを見たグ・ラハ・ティアは、かつて暗闇の雲との戦いで力を貸してくれた、あのふたりのことが頭をよぎったようだ。			グ・ラハ・ティアによると、原初世界と第十三世界を繋ぐ次元の通路は、開き方によって呼び方が変わるらしい。次元の歪みで偶発的に生まれた裂け目を「ヴォイドクラック」、何者かによって故意に開かれた扉を「ヴォイドゲート」と呼び分けているそうだ。封宝の間で見つけたものは、封印されているためヴォイドゲートと呼ぶのが正しいという。ヴォイドゲートを見たグ・ラハ・ティアは、かつて暗闇の雲との戦いで力を貸してくれた、あのふたりのことが頭をよぎったようだ。			アルザダール海底遺跡群							
「近東秘宝 アルザダール海底遺跡群」を攻略			「近東秘宝 アルザダール海底遺跡群」を攻略			アルザダール海底遺跡群							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			アルザダール海底遺跡群							
メラドなら、無事にラザハンまで送り届けたぞ。行くところと言えば、あの商人のもとぐらいしかないだろうがな。			メラドなら、無事にラザハンまで送り届けたぞ。行くところと言えば、あの商人のもとぐらいしかないだろうがな。			アルザダール海底遺跡群							
いつだって、冒険の前はわくわくするな！			いつだって、冒険の前はわくわくするな！			アルザダール海底遺跡群							
道すがら、子どもがひとりで外を歩いている光景を見かけました。中には、終末で親を亡くした方もいるのでしょう。かの災厄が残した爪痕は、そうそう消えるものではありません……。			道すがら、子どもがひとりで外を歩いている光景を見かけました。中には、終末で親を亡くした方もいるのでしょう。かの災厄が残した爪痕は、そうそう消えるものではありません……。			アルザダール海底遺跡群							
あんた方の帰りを待つ間、「富」を司るドグ神にお祈りしておくだす。お宝がみつかるようにって……。			あんた方の帰りを待つ間、「富」を司るドグ神にお祈りしておくだす。お宝がみつかるようにって……。			アルザダール海底遺跡群							
アルザダール3世……異世界から帰ってきたという逸話を持つラザハンの偉人……もしそれが本当なら……。			アルザダール3世……異世界から帰ってきたという逸話を持つラザハンの偉人……もしそれが本当なら……。			アルザダール海底遺跡群							
案外、宝物殿に収められているお宝というのも、鏡像世界に由来するものかもしれないな！			案外、宝物殿に収められているお宝というのも、鏡像世界に由来するものかもしれないな！			アルザダール海底遺跡群							
期待するのもほどほどに……この地図が示すのが、いかなる場所なのか、未だ確証はないのですから。			期待するのもほどほどに……この地図が示すのが、いかなる場所なのか、未だ確証はないのですから。			アルザダール海底遺跡群							
ま、行ってみるしかないさ。ここで想像を巡らせていても意味はないからな。			ま、行ってみるしかないさ。ここで想像を巡らせていても意味はないからな。			アルザダール海底遺跡群							
準備が良ければ、さっそく出港といこう。目指すは「アルザダール海底遺跡群」だ。			準備が良ければ、さっそく出港といこう。目指すは「アルザダール海底遺跡群」だ。			アルザダール海底遺跡群							
どうする？			どうする？			アルザダール海底遺跡群							
話す			話す			アルザダール海底遺跡群							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			アルザダール海底遺跡群							
キャンセル			キャンセル			アルザダール海底遺跡群							
噂を鵜呑みにしたわけじゃないけれど、「世界を飛び越える術」の糸口になる可能性があるなら、行ってみる価値はあるわね。			噂を鵜呑みにしたわけじゃないけれど、「世界を飛び越える術」の糸口になる可能性があるなら、行ってみる価値はあるわね。			アルザダール海底遺跡群							
ここのところ事務作業ばかりで、体がなまってたんだよな。ちょうどいい運動になりそうだ！			ここのところ事務作業ばかりで、体がなまってたんだよな。ちょうどいい運動になりそうだ！			アルザダール海底遺跡群							
挑んだ者が、誰ひとりとして帰ってこなかった海底遺跡……か。何が待ち受けていたとしても、俺はただ、この槍を振るうだけだ。			挑んだ者が、誰ひとりとして帰ってこなかった海底遺跡……か。何が待ち受けていたとしても、俺はただ、この槍を振るうだけだ。			アルザダール海底遺跡群							
アルザダール3世の宝物殿と言うからには、侵入者を撃退するための、罠があると考えられます。警戒しつつ進みましょう。			アルザダール3世の宝物殿と言うからには、侵入者を撃退するための、罠があると考えられます。警戒しつつ進みましょう。			アルザダール海底遺跡群							
海底遺跡へ向かうなら、オラの船を使うといいだす。			海底遺跡へ向かうなら、オラの船を使うといいだす。			アルザダール海底遺跡群							
「封宝の間」へ移動しますか？			「封宝の間」へ移動しますか？			アルザダール海底遺跡群							
何か手がかりがあればと思って来てみれば、ヴォイドゲートだなんてね……。			何か手がかりがあればと思って来てみれば、ヴォイドゲートだなんてね……。			アルザダール海底遺跡群							
シャーレアンにおいても、深淵の扉を開くことは禁忌とされております。その危険性ゆえに……。			シャーレアンにおいても、深淵の扉を開くことは禁忌とされております。その危険性ゆえに……。			アルザダール海底遺跡群							
ヴォイドゲートとやらは、そんなに危険な代物なのか？			ヴォイドゲートとやらは、そんなに危険な代物なのか？			アルザダール海底遺跡群							
あれを見た君たちには、説明しておく必要があるだろう……。			あれを見た君たちには、説明しておく必要があるだろう……。			アルザダール海底遺跡群							
「ヴォイドゲート」と「ヴォイドクラック」は、どちらも原初世界と第十三世界を繋ぐ次元の通路なんだが、開き方によって、便宜的に呼び方を変えているんだ。			「ヴォイドゲート」と「ヴォイドクラック」は、どちらも原初世界と第十三世界を繋ぐ次元の通路なんだが、開き方によって、便宜的に呼び方を変えているんだ。			アルザダール海底遺跡群							
次元の歪みで偶発的に生まれた裂け目が「ヴォイドクラック」、何者かによって故意に開かれた扉が「ヴォイドゲート」……。			次元の歪みで偶発的に生まれた裂け目が「ヴォイドクラック」、何者かによって故意に開かれた扉が「ヴォイドゲート」……。			アルザダール海底遺跡群							
封印してあるところを見ると、あれは誰かが開いたヴォイドゲートと見て間違いないだろう。規模は、それほど大きくないけどな。			封印してあるところを見ると、あれは誰かが開いたヴォイドゲートと見て間違いないだろう。規模は、それほど大きくないけどな。			アルザダール海底遺跡群							
何にせよ、宝探しに来たはずが、まさかあんなものを見つける羽目になるなんて……。			何にせよ、宝探しに来たはずが、まさかあんなものを見つける羽目になるなんて……。			アルザダール海底遺跡群							
あれを見ていると、思い出すよ。暗闇の雲との戦いでオレたちを救ってくれた、あのふたりのことをさ。			あれを見ていると、思い出すよ。暗闇の雲との戦いでオレたちを救ってくれた、あのふたりのことをさ。			アルザダール海底遺跡群							
「近東秘宝 アルザダール海底遺跡群」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「近東秘宝 アルザダール海底遺跡群」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			アルザダール海底遺跡群							
エーテライト・プラザのゼロは、瞳に熱意を滾らせている。			エーテライト・プラザのゼロは、瞳に熱意を滾らせている。			運命への反逆者							
ユールモアについて、不安や誤解を招く懸念は解消できたようだ。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ルナル」と話そう。			ユールモアについて、不安や誤解を招く懸念は解消できたようだ。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ルナル」と話そう。			運命への反逆者							
「夜の民」の暮らしについて、ゼロが学ぶことになった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む言葉を入力し、スリザーバウの「ルナル」に挨拶してみよう。			「夜の民」の暮らしについて、ゼロが学ぶことになった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む言葉を入力し、スリザーバウの「ルナル」に挨拶してみよう。			運命への反逆者							
ゼロに「夜の民」が旅人と交わす合言葉を教えた。スリザーバウの「ダヴィス」と話そう。			ゼロに「夜の民」が旅人と交わす合言葉を教えた。スリザーバウの「ダヴィス」と話そう。			運命への反逆者							
ダヴィスと話し、ゼロに甕の水を振りかける儀式について教えた。スリザーバウの「ゼロ」と話そう。			ダヴィスと話し、ゼロに甕の水を振りかける儀式について教えた。スリザーバウの「ゼロ」と話そう。			運命への反逆者							
ルナルに応援され、ゼロの中にもなんらかの想いが芽生え始めているようだ。アム・アレーンのトゥワインにいる「カサード」と話そう。			ルナルに応援され、ゼロの中にもなんらかの想いが芽生え始めているようだ。アム・アレーンのトゥワインにいる「カサード」と話そう。			運命への反逆者							
ナバスアレンにエーテルトランスミッターの設置が完了した。そこでゼロは、リーンの手も借り、己の運命を変えるため一歩踏み出した。クリスタリウムのテセレーション鉄橋にいる「ゼロ」と話そう。			ナバスアレンにエーテルトランスミッターの設置が完了した。そこでゼロは、リーンの手も借り、己の運命を変えるため一歩踏み出した。クリスタリウムのテセレーション鉄橋にいる「ゼロ」と話そう。			運命への反逆者							
ゼロはふたたびソウル・サイフォンに魂を移すため、ひと足先に向かった。原初世界に戻る準備を済ませておこう。			ゼロはふたたびソウル・サイフォンに魂を移すため、ひと足先に向かった。原初世界に戻る準備を済ませておこう。			運命への反逆者							
スリザーバウのルナルと話す			スリザーバウのルナルと話す			運命への反逆者							
チャットの「Say」モードで『アジントタ』と入力しルナルに合言葉を言う			チャットの「Say」モードで『アジントタ』と入力しルナルに合言葉を言う			運命への反逆者							
ダヴィスと話す			ダヴィスと話す			運命への反逆者							
ゼロと話す			ゼロと話す			運命への反逆者							
トゥワインのカサードと話す			トゥワインのカサードと話す			運命への反逆者							
ゼロと話す			ゼロと話す			運命への反逆者							
あのときは無我夢中でしたが、みなさんが元気になられて、本当によかったです。			あのときは無我夢中でしたが、みなさんが元気になられて、本当によかったです。			運命への反逆者							
わざわざユールモアの民のことを気にかけてくれたのだ。あとは私たちが、混乱なく収まるように働きかけよう。			わざわざユールモアの民のことを気にかけてくれたのだ。あとは私たちが、混乱なく収まるように働きかけよう。			運命への反逆者							
クリスタリウムの自治組織には、此度の気遣い、大きな借りができたな。また折に触れ、こちらからも協力させてもらおう。			クリスタリウムの自治組織には、此度の気遣い、大きな借りができたな。また折に触れ、こちらからも協力させてもらおう。			運命への反逆者							
ちょっとの間だけでも、お顔が見られて嬉しかったわ。落ち着いたら、また会いにきてちょうだいね！			ちょっとの間だけでも、お顔が見られて嬉しかったわ。落ち着いたら、また会いにきてちょうだいね！			運命への反逆者							
チャイ・ヌズの様子を見るかぎり、ユールモアについては問題解決と言っていいだろう。次の場所へ行ってみないか？			チャイ・ヌズの様子を見るかぎり、ユールモアについては問題解決と言っていいだろう。次の場所へ行ってみないか？			運命への反逆者							
それでは、ラケティカ大森林に向かい、スリザーバウにいる「ルナル」さんに会いましょう！			それでは、ラケティカ大森林に向かい、スリザーバウにいる「ルナル」さんに会いましょう！			運命への反逆者							
ほかの地域よりは日陰の多い森のようだが、ヴォイドとは比べるまでもないほど光に満ち溢れている。それは、洞窟の中であっても同じことだ。			ほかの地域よりは日陰の多い森のようだが、ヴォイドとは比べるまでもないほど光に満ち溢れている。それは、洞窟の中であっても同じことだ。			運命への反逆者							
私は、ここに来るのは本当に久しぶりです。みなさん、お変わりないようですね！			私は、ここに来るのは本当に久しぶりです。みなさん、お変わりないようですね！			運命への反逆者							
やあ、久しぶりじゃないか！会えて嬉しいよ、Forename！			やあ、久しぶりじゃないか！会えて嬉しいよ、Forename！			運命への反逆者							
でも……どうやら、遊びにきてくれたわけじゃなさそうだね。			でも……どうやら、遊びにきてくれたわけじゃなさそうだね。			運命への反逆者							
何と言う？			何と言う？			運命への反逆者							
「夜の民」に聞いてもらいたいことがある			「夜の民」に聞いてもらいたいことがある			運命への反逆者							
大事なことだから、まずルナルに相談しておきたくて			大事なことだから、まずルナルに相談しておきたくて			運命への反逆者							
「夜の民」のみんなに……？わかった、それならオイラが代表して聞かせてもらうよ。			「夜の民」のみんなに……？わかった、それならオイラが代表して聞かせてもらうよ。			運命への反逆者							
オイラたちのこと、気遣ってくれてるんだね。ありがとう、それじゃ聞かせてもらうよ。			オイラたちのこと、気遣ってくれてるんだね。ありがとう、それじゃ聞かせてもらうよ。			運命への反逆者							
あんたやマトーヤの姐さんの故郷が、危険な状態だって？そんな……！			あんたやマトーヤの姐さんの故郷が、危険な状態だって？そんな……！			運命への反逆者							
マトーヤとは誰のことだ？			マトーヤとは誰のことだ？			運命への反逆者							
ヤ・シュトラさんの呼び名ですよ。「夜の民」は、名を光のもとに晒さない……一時期ここで暮らしていた彼女も、それに従っていたんです。			ヤ・シュトラさんの呼び名ですよ。「夜の民」は、名を光のもとに晒さない……一時期ここで暮らしていた彼女も、それに従っていたんです。			運命への反逆者							
そっちのあんたがゼロか。闇に呑まれた世界があるだなんて、ちょっと信じられないけど……。			そっちのあんたがゼロか。闇に呑まれた世界があるだなんて、ちょっと信じられないけど……。			運命への反逆者							
私の故郷ヴォイドでは、空は暗い闇に覆われ、太陽の光が失われて久しい。ちょうど、こちらの世界とは正反対だな。			私の故郷ヴォイドでは、空は暗い闇に覆われ、太陽の光が失われて久しい。ちょうど、こちらの世界とは正反対だな。			運命への反逆者							
だがそれゆえに、ここの者たちには、私たちの事情が理解できるんじゃないか？			だがそれゆえに、ここの者たちには、私たちの事情が理解できるんじゃないか？			運命への反逆者							
そうだね。オイラたちが光の溢れた世界で苦労してきた分、あんたたちも大変な思いをしてきたんだろう。			そうだね。オイラたちが光の溢れた世界で苦労してきた分、あんたたちも大変な思いをしてきたんだろう。			運命への反逆者							
そして今、この世界の光の力を束ねて、闇を掃ってしまおうとしている……。			そして今、この世界の光の力を束ねて、闇を掃ってしまおうとしている……。			運命への反逆者							
さすがマトーヤの姐さんだ。そんな規模の大きな話、ほかの誰にも思いつかないよ！			さすがマトーヤの姐さんだ。そんな規模の大きな話、ほかの誰にも思いつかないよ！			運命への反逆者							
ノルヴラントのこと……オイラたちのこと……忘れないでいてくれたんだなぁ。			ノルヴラントのこと……オイラたちのこと……忘れないでいてくれたんだなぁ。			運命への反逆者							
私たちの計画に反対しないのか……？			私たちの計画に反対しないのか……？			運命への反逆者							
「夜の民」は闇を尊びながら暮らしているけど、その生き方を外の人にまで押しつけないよ。			「夜の民」は闇を尊びながら暮らしているけど、その生き方を外の人にまで押しつけないよ。			運命への反逆者							
あんたにとって光が必要なものなら、大いに活用したらいい。			あんたにとって光が必要なものなら、大いに活用したらいい。			運命への反逆者							
ずいぶん簡単に許すんだな。お前たちの歴史や暮らしぶりを聞くかぎり、光を集めて闇を消そうだなんて、拒絶されると思っていたが。			ずいぶん簡単に許すんだな。お前たちの歴史や暮らしぶりを聞くかぎり、光を集めて闇を消そうだなんて、拒絶されると思っていたが。			運命への反逆者							
もちろん、強すぎる光は怖いさ。この世界の住人なら、みんなそうだ。			もちろん、強すぎる光は怖いさ。この世界の住人なら、みんなそうだ。			運命への反逆者							
けど、オイラたちが大切にしているのは、闇の力が優位であることじゃない。その漆黒の内に静寂を得て、祈り、自分を見つめることだ。			けど、オイラたちが大切にしているのは、闇の力が優位であることじゃない。その漆黒の内に静寂を得て、祈り、自分を見つめることだ。			運命への反逆者							
光の力にうまい使い方があるなら、それを拒みはしないよ。			光の力にうまい使い方があるなら、それを拒みはしないよ。			運命への反逆者							
……なんて、こんなの今だから言えることなんだろうね。			……なんて、こんなの今だから言えることなんだろうね。			運命への反逆者							
ゼロ、がんばって。今度はあんたたちの世界に、望む未来を取り戻すんだ。			ゼロ、がんばって。今度はあんたたちの世界に、望む未来を取り戻すんだ。			運命への反逆者							
もしよかったら、いつもの歓待をさせてもらえないかな。その方が、オイラたちが応援してたってこと、忘れずにいられるだろう？			もしよかったら、いつもの歓待をさせてもらえないかな。その方が、オイラたちが応援してたってこと、忘れずにいられるだろう？			運命への反逆者							
ゼロさん、是非そうしていきましょう！			ゼロさん、是非そうしていきましょう！			運命への反逆者							
……わかった。			……わかった。			運命への反逆者							
よし、それなら、まずはあれから始めよう。			よし、それなら、まずはあれから始めよう。			運命への反逆者							
Forenameは覚えてるかな、オイラたちが旅人と挨拶を交わすときの合言葉を！			Forenameは覚えてるかな、オイラたちが旅人と挨拶を交わすときの合言葉を！			運命への反逆者							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む好きな言葉を入力し、ルナルに挨拶しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む好きな言葉を入力し、ルナルに挨拶しましょう。			運命への反逆者							
お前は知っているんだな、その合言葉とやらを。なら、横で聞かせてもらおう。			お前は知っているんだな、その合言葉とやらを。なら、横で聞かせてもらおう。			運命への反逆者							
初めてここに来たときのことを思い出します。とてもドキドキして、でもすごく楽しくて……もちろん、今でもその言葉を覚えていますよ！			初めてここに来たときのことを思い出します。とてもドキドキして、でもすごく楽しくて……もちろん、今でもその言葉を覚えていますよ！			運命への反逆者							
「夜の民」同士ではまた違う所作があるんだけど、旅人には、それに代わる合言葉を使うんだ。あんたは覚えてるかな？			「夜の民」同士ではまた違う所作があるんだけど、旅人には、それに代わる合言葉を使うんだ。あんたは覚えてるかな？			運命への反逆者							
アジントタ			アジントタ			運命への反逆者							
やぁ、旅人にして、オイラたちの客人。新たな友人ゼロも歓迎するよ。			やぁ、旅人にして、オイラたちの客人。新たな友人ゼロも歓迎するよ。			運命への反逆者							
「アジントタ」……？どういう意味だ？			「アジントタ」……？どういう意味だ？			運命への反逆者							
ロンカ語っていう古い言葉で、「よき夜を」という意味だよ。森で出会うのは友好的な存在ばかりじゃないから、この合言葉で客人かどうかを判別するんだ。			ロンカ語っていう古い言葉で、「よき夜を」という意味だよ。森で出会うのは友好的な存在ばかりじゃないから、この合言葉で客人かどうかを判別するんだ。			運命への反逆者							
それだけじゃない。知ってのとおり、この世界からは、光の氾濫によって暗い夜が失われていたからね。			それだけじゃない。知ってのとおり、この世界からは、光の氾濫によって暗い夜が失われていたからね。			運命への反逆者							
そんな暮らしの中でも、昼と夜の巡りを感じていたい……闇夜を前にして相手を思いやった心を、忘れずにいたい。そう考えて、この挨拶が生まれたんだ。			そんな暮らしの中でも、昼と夜の巡りを感じていたい……闇夜を前にして相手を思いやった心を、忘れずにいたい。そう考えて、この挨拶が生まれたんだ。			運命への反逆者							
相手を思いやった心……。そうか、これも「繋がり」なんだな。			相手を思いやった心……。そうか、これも「繋がり」なんだな。			運命への反逆者							
うん、これでもう、オイラとゼロは見知らぬ他人じゃない。次は祈りを込めた水によって、光を掃う儀式をしよう。南側にある小部屋で「ダヴィス」に声をかけてみて。			うん、これでもう、オイラとゼロは見知らぬ他人じゃない。次は祈りを込めた水によって、光を掃う儀式をしよう。南側にある小部屋で「ダヴィス」に声をかけてみて。			運命への反逆者							
挨拶をしたら向こうの甕(かめ)の中の水をかけられたんだが……何の意味があったんだ？			挨拶をしたら向こうの甕(かめ)の中の水をかけられたんだが……何の意味があったんだ？			運命への反逆者							
あのとき私たちが体験したことを、今度はゼロさんがやっていく……なんだか不思議な気持ちですね！			あのとき私たちが体験したことを、今度はゼロさんがやっていく……なんだか不思議な気持ちですね！			運命への反逆者							
懐かしいな、あんたが初めて来たときのことを思い出すよ。あのときはまだ姐さんもここに滞在してて……			懐かしいな、あんたが初めて来たときのことを思い出すよ。あのときはまだ姐さんもここに滞在してて……			運命への反逆者							
おっと、まだ儀式の途中だった。次は南の小部屋に向かってくれ。			おっと、まだ儀式の途中だった。次は南の小部屋に向かってくれ。			運命への反逆者							
やぁ、ちょうどこちらの客人に、水をかけ終わったところだよ。			やぁ、ちょうどこちらの客人に、水をかけ終わったところだよ。			運命への反逆者							
どんな気分かな？			どんな気分かな？			運命への反逆者							
……特に、何かが変わった気はしないが。			……特に、何かが変わった気はしないが。			運命への反逆者							
ははは、劇的な変化があるようなものじゃないよ！それでも、身体に降り注いだ光を掃うという、僕たちにとって大事な儀式なんだ。			ははは、劇的な変化があるようなものじゃないよ！それでも、身体に降り注いだ光を掃うという、僕たちにとって大事な儀式なんだ。			運命への反逆者							
そうは言っても、すでに闇が取り戻されている。どうしてこの儀式を続けているんだ？			そうは言っても、すでに闇が取り戻されている。どうしてこの儀式を続けているんだ？			運命への反逆者							
なに、理由は変わらないさ。客人や、外から帰ってきた人から、害あるものが離れますようにと願っているんだ。			なに、理由は変わらないさ。客人や、外から帰ってきた人から、害あるものが離れますようにと願っているんだ。			運命への反逆者							
君にもきっと効果があるだろう。アジントタ、よい夜を……。			君にもきっと効果があるだろう。アジントタ、よい夜を……。			運命への反逆者							
……言われた儀式は済ませた。ルナルのところに戻るとしよう。			……言われた儀式は済ませた。ルナルのところに戻るとしよう。			運命への反逆者							
私たちも行きましょう！			私たちも行きましょう！			運命への反逆者							
思えば、ほかの地域のみなさんとも、こういった触れ合いが、たくさんありましたね。ゼロさんの心にも、きっと残るはずです。			思えば、ほかの地域のみなさんとも、こういった触れ合いが、たくさんありましたね。ゼロさんの心にも、きっと残るはずです。			運命への反逆者							
オイラたちの歓待、ゼロは気に入ってくれたかな？			オイラたちの歓待、ゼロは気に入ってくれたかな？			運命への反逆者							
儀式と言っても、普段の暮らしの中で行うものだから、簡素で拍子抜けしてしまったかもしれないね。でも、それが僕たちのやり方なのさ。			儀式と言っても、普段の暮らしの中で行うものだから、簡素で拍子抜けしてしまったかもしれないね。でも、それが僕たちのやり方なのさ。			運命への反逆者							
戻ったぞ。			戻ったぞ。			運命への反逆者							
強くなったということはないが、どういうわけか、さっきより事がうまく運ぶ気がしている。……少しだけな。			強くなったということはないが、どういうわけか、さっきより事がうまく運ぶ気がしている。……少しだけな。			運命への反逆者							
よかった！「闇の戦士」様だってついてるんだ、必ずふたつの世界は救われるよ。			よかった！「闇の戦士」様だってついてるんだ、必ずふたつの世界は救われるよ。			運命への反逆者							
そのことだが……ゼロムスを倒してアジュダヤを連れ帰ることで、確かに原初世界は救われるだろう。			そのことだが……ゼロムスを倒してアジュダヤを連れ帰ることで、確かに原初世界は救われるだろう。			運命への反逆者							
しかし、そうなってもヴォイドの状況は変わらない。大妖異が一匹、いるかいないかの差だけだ。			しかし、そうなってもヴォイドの状況は変わらない。大妖異が一匹、いるかいないかの差だけだ。			運命への反逆者							
そうなのかい？すまない、オイラてっきり……			そうなのかい？すまない、オイラてっきり……			運命への反逆者							
構うことはない。こちらとて、それを承知でこいつらについているんだ。			構うことはない。こちらとて、それを承知でこいつらについているんだ。			運命への反逆者							
私とて、望めるものならば…………			私とて、望めるものならば…………			運命への反逆者							
(-ライナ-)聞こえますか、Forenameさん。そちらの様子はいかがですか？			(-ライナ-)聞こえますか、Forenameさん。そちらの様子はいかがですか？			運命への反逆者							
(-ライナ-)いずれの地でも、うまくいきましたか！これで、安心して計画を進められますね！			(-ライナ-)いずれの地でも、うまくいきましたか！これで、安心して計画を進められますね！			運命への反逆者							
(-ライナ-)実は、ベーク＝ラグ殿から、塔の起動準備が整ったとの連絡を受けました。よろしければ、ナバスアレンに向かってください！			(-ライナ-)実は、ベーク＝ラグ殿から、塔の起動準備が整ったとの連絡を受けました。よろしければ、ナバスアレンに向かってください！			運命への反逆者							
(-ライナ-)それで、現地までの移動についてですが……隊商のリーダーである、「カサード」さんを覚えていますか？			(-ライナ-)それで、現地までの移動についてですが……隊商のリーダーである、「カサード」さんを覚えていますか？			運命への反逆者							
(-ライナ-)クリスタリウムとアム・アレーンの間を行き慣れた彼なら、装置の設置に適した場所にも詳しいと思いまして。皆さんの案内をお願いしておいたんです。			(-ライナ-)クリスタリウムとアム・アレーンの間を行き慣れた彼なら、装置の設置に適した場所にも詳しいと思いまして。皆さんの案内をお願いしておいたんです。			運命への反逆者							
(-ライナ-)ちょうどこれからトゥワインに向かう用事があるそうなので、そこで合流してください。			(-ライナ-)ちょうどこれからトゥワインに向かう用事があるそうなので、そこで合流してください。			運命への反逆者							
いよいよですね……。それでは、トゥワインに向かいましょう！			いよいよですね……。それでは、トゥワインに向かいましょう！			運命への反逆者							
ゼロの故郷が、望む未来を取り戻せるよう祈っているよ。マトーヤの姐さんにも、よろしく！			ゼロの故郷が、望む未来を取り戻せるよう祈っているよ。マトーヤの姐さんにも、よろしく！			運命への反逆者							
甕(かめ)の水は、ゼロさんの心に変化をもたらしたようだね。これからもがんばって！			甕(かめ)の水は、ゼロさんの心に変化をもたらしたようだね。これからもがんばって！			運命への反逆者							
おう、来たか。こっちもちょうど隊商の用事が片付いたところだ。			おう、来たか。こっちもちょうど隊商の用事が片付いたところだ。			運命への反逆者							
ライナから話は聞いてる。ナバスアレンまで連れてってやるぜ！			ライナから話は聞いてる。ナバスアレンまで連れてってやるぜ！			運命への反逆者							
……って、ほかにも声をかけた連中がいるって、ライナから聞いてるんだが。そいつらはまだ来てないのか？			……って、ほかにも声をかけた連中がいるって、ライナから聞いてるんだが。そいつらはまだ来てないのか？			運命への反逆者							
(-妙に間延びした声-)ああ、本当にForenameネ～！			(-妙に間延びした声-)ああ、本当にForenameネ～！			運命への反逆者							
とても困ってるって聞いたヨ。「常連」の頼み事に応えるのがモルド・スークの流儀、なんでも協力するネ！			とても困ってるって聞いたヨ。「常連」の頼み事に応えるのがモルド・スークの流儀、なんでも協力するネ！			運命への反逆者							
クリスタルタワーまで光の力が届くよう、我々にもお手伝いさせてください！			クリスタルタワーまで光の力が届くよう、我々にもお手伝いさせてください！			運命への反逆者							
クリスタリウムの衛兵団がレイクランドを、モルド・スークの方々がアンバーヒルを担当します。皆さんは、ナバスアレンへお急ぎを。			クリスタリウムの衛兵団がレイクランドを、モルド・スークの方々がアンバーヒルを担当します。皆さんは、ナバスアレンへお急ぎを。			運命への反逆者							
まったく……。Forenameの顔の広さには、際限がないな。			まったく……。Forenameの顔の広さには、際限がないな。			運命への反逆者							
よぉし、それじゃ皆準備はいいな？			よぉし、それじゃ皆準備はいいな？			運命への反逆者							
(-野太い声-)ちょっと待ちなッ！			(-野太い声-)ちょっと待ちなッ！			運命への反逆者							
ナバスアレンに行くだと？それなら、どうして俺たちに声をかけねぇんだ！？			ナバスアレンに行くだと？それなら、どうして俺たちに声をかけねぇんだ！？			運命への反逆者							
相変わらず、使えるタロースは多くないが、トロッコの整備だけは怠っちゃいない。			相変わらず、使えるタロースは多くないが、トロッコの整備だけは怠っちゃいない。			運命への反逆者							
むしろ、改良を重ねて前よりもスピードアップしてるから、ナバスアレンなんてあっっっっっという間に到着さ！			むしろ、改良を重ねて前よりもスピードアップしてるから、ナバスアレンなんてあっっっっっという間に到着さ！			運命への反逆者							
嬢ちゃんが頑張ってるんだ。俺たちも出張らねぇと、サンクレッドにどやされちまうからな。			嬢ちゃんが頑張ってるんだ。俺たちも出張らねぇと、サンクレッドにどやされちまうからな。			運命への反逆者							
みなさん……。ありがとうございます！			みなさん……。ありがとうございます！			運命への反逆者							
これだけの仲間がいれば、信じて任せられるというもの。さあ、光が満ちた地へ急ごう。			これだけの仲間がいれば、信じて任せられるというもの。さあ、光が満ちた地へ急ごう。			運命への反逆者							
あの場所で、ゼロさんが運命を変える決意をしたこと……とても他人事だとは思えません。その想いを、必ず明日に繋げましょう！			あの場所で、ゼロさんが運命を変える決意をしたこと……とても他人事だとは思えません。その想いを、必ず明日に繋げましょう！			運命への反逆者							
戻ってきたな。光の力がこの街に至るまでの経路については、皆がうまくやってくれていることを信じよう。			戻ってきたな。光の力がこの街に至るまでの経路については、皆がうまくやってくれていることを信じよう。			運命への反逆者							
私はひと足先にベーク＝ラグのところへ向かい、魂を器に移してくる。お前も原初世界に帰る支度をしておいてくれ。			私はひと足先にベーク＝ラグのところへ向かい、魂を器に移してくる。お前も原初世界に帰る支度をしておいてくれ。			運命への反逆者							
テルティウム駅のウリエンジェは、改めて計画を進めたいようだ。			テルティウム駅のウリエンジェは、改めて計画を進めたいようだ。			月の「剣」							
涙の入江のウリエンジェと話す			涙の入江のウリエンジェと話す			月の「剣」							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			月の「剣」							
リヴィングウェイと話す			リヴィングウェイと話す			月の「剣」							
指定地点で待機			指定地点で待機			月の「剣」							
レポリットたちに「励ます」をする			レポリットたちに「励ます」をする			月の「剣」							
リヴィングウェイと話す			リヴィングウェイと話す			月の「剣」							
アルフィノやアリゼーも仲間だ、そうだろう？			アルフィノやアリゼーも仲間だ、そうだろう？			月の「剣」							
ガレマールの卓越した魔導技術が輸出されれば、ラザハンの子らに新たな知識や刺激をもたらすだろう。錬金術師たちもさぞ喜ぶだろうな。			ガレマールの卓越した魔導技術が輸出されれば、ラザハンの子らに新たな知識や刺激をもたらすだろう。錬金術師たちもさぞ喜ぶだろうな。			月の「剣」							
支えられながらでも……この国は少しずつ、前に進んでいると感じている。			支えられながらでも……この国は少しずつ、前に進んでいると感じている。			月の「剣」							
支援される、その先を……。ラザハンとガレアン・コミュニティとの通商条約は、双方にとって利のある名案だと思うよ。			支援される、その先を……。ラザハンとガレアン・コミュニティとの通商条約は、双方にとって利のある名案だと思うよ。			月の「剣」							
ねぇ、聞いた？ゼロの「頼んだ」って言葉……なんだか、燃えてきちゃうわよね。			ねぇ、聞いた？ゼロの「頼んだ」って言葉……なんだか、燃えてきちゃうわよね。			月の「剣」							
月か……。原初世界にもこんな荒涼とした場所があるのだと、ゼノスに使役されていたときに思った記憶がある。			月か……。原初世界にもこんな荒涼とした場所があるのだと、ゼノスに使役されていたときに思った記憶がある。			月の「剣」							
もちろん、お前のことも応援してる。……頑張れよ！			もちろん、お前のことも応援してる。……頑張れよ！			月の「剣」							
通商条約のことは、当事者同士に任せるのがいいだろうね。私たちはバブイルの塔の再起動に専念するよ。			通商条約のことは、当事者同士に任せるのがいいだろうね。私たちはバブイルの塔の再起動に専念するよ。			月の「剣」							
バブイルの塔のことは任せて！			バブイルの塔のことは任せて！			月の「剣」							
あちらから侵入してくる妖異を押し留める力、か。こちらから半妖が向かう分には、影響がないと思っていいな？			あちらから侵入してくる妖異を押し留める力、か。こちらから半妖が向かう分には、影響がないと思っていいな？			月の「剣」							
方々から助力を受けているとはいえど、この短期間で術式を展開し終えるとは……。さすがは我らが魔女ですね。			方々から助力を受けているとはいえど、この短期間で術式を展開し終えるとは……。さすがは我らが魔女ですね。			月の「剣」							
お前たちの方は順調だったか？			お前たちの方は順調だったか？			月の「剣」							
ゾディアークを封印していたという「剣」……。実物を見ると圧倒されるよ！			ゾディアークを封印していたという「剣」……。実物を見ると圧倒されるよ！			月の「剣」							
「剣」の封印機構のことなら……修復して再利用したいという申し出に、私はほんの少しだけ、知識と力を貸したにすぎない。			「剣」の封印機構のことなら……修復して再利用したいという申し出に、私はほんの少しだけ、知識と力を貸したにすぎない。			月の「剣」							
この先は貴殿らでやりとげると信じて見守ろう。ヴェーネスが託した未来を歩んでいくのは、ほかならない貴殿らなのだから。			この先は貴殿らでやりとげると信じて見守ろう。ヴェーネスが託した未来を歩んでいくのは、ほかならない貴殿らなのだから。			月の「剣」							
それじゃあ改めて、対妖異防衛網に関する残りの作業について説明するわね。			それじゃあ改めて、対妖異防衛網に関する残りの作業について説明するわね。			月の「剣」							
私たちは、月の監視者と連携して「剣」を修復する予定よ。ゾディアークの封印機構を再利用して、妖異を留める、その名のとおり防衛網を敷くの。			私たちは、月の監視者と連携して「剣」を修復する予定よ。ゾディアークの封印機構を再利用して、妖異を留める、その名のとおり防衛網を敷くの。			月の「剣」							
ただし「剣」は、ゾディアークという巨大な存在を封印するためのもの。小型の妖異がすり抜けてしまう恐れがあるわ。			ただし「剣」は、ゾディアークという巨大な存在を封印するためのもの。小型の妖異がすり抜けてしまう恐れがあるわ。			月の「剣」							
そこで第二の防衛網として、レポリットたちのマシンの力を借りようと思っているの。			そこで第二の防衛網として、レポリットたちのマシンの力を借りようと思っているの。			月の「剣」							
Forename、ゼロ、ウリエンジェ。あなたたちは、ベストウェイ・バローで、「リヴィングウェイ」と合流してもらえるかしら？			Forename、ゼロ、ウリエンジェ。あなたたちは、ベストウェイ・バローで、「リヴィングウェイ」と合流してもらえるかしら？			月の「剣」							
いいだろう。面識がない相手だが、こいつらについていくとする。			いいだろう。面識がない相手だが、こいつらについていくとする。			月の「剣」							
私は、エスティニアンやニッダーナたちと手分けをして、「剣」をまわって修復を進めるわ。お互いに、作業が終わったら連絡を入れるようにしましょう。			私は、エスティニアンやニッダーナたちと手分けをして、「剣」をまわって修復を進めるわ。お互いに、作業が終わったら連絡を入れるようにしましょう。			月の「剣」							
なんだこの生き物は？			なんだこの生き物は？			月の「剣」							
リヴィングウェイ、こちらは変わりないですか？			リヴィングウェイ、こちらは変わりないですか？			月の「剣」							
私たちは「剣」をまわって修復を進めるわ。まずはこの「霊水の剣」からね。			私たちは「剣」をまわって修復を進めるわ。まずはこの「霊水の剣」からね。			月の「剣」							
こちらのことは、ヤ・シュトラと俺たちに任せておけ。			こちらのことは、ヤ・シュトラと俺たちに任せておけ。			月の「剣」							
「剣」の修復、頑張るよー！			「剣」の修復、頑張るよー！			月の「剣」							
お待ちしておりました！ヤ・シュトラさんから事情は伺っておりますわ！			お待ちしておりました！ヤ・シュトラさんから事情は伺っておりますわ！			月の「剣」							
第十三世界へのゲートを開くにあたり、わたくしたち自慢のマシン……警備用サポーターたちを、第二の防衛網として配備したいのだとか。			第十三世界へのゲートを開くにあたり、わたくしたち自慢のマシン……警備用サポーターたちを、第二の防衛網として配備したいのだとか。			月の「剣」							
とり急ぎ搬出の準備を進めておりますので、このフロアの北東でお待ちいただけますか？			とり急ぎ搬出の準備を進めておりますので、このフロアの北東でお待ちいただけますか？			月の「剣」							
ここに暮らしてる奴らは、獣じみた見た目だが、知性は高いようだな。加えて、お前たちと同類の手伝い好きか……。			ここに暮らしてる奴らは、獣じみた見た目だが、知性は高いようだな。加えて、お前たちと同類の手伝い好きか……。			月の「剣」							
レポリットたちの変わらぬ協力に感謝、ですね。			レポリットたちの変わらぬ協力に感謝、ですね。			月の「剣」							
レポリットたちは、人に励まされることを期待している。彼らに、エモート「励ます」をしてまわろう。			レポリットたちは、人に励まされることを期待している。彼らに、エモート「励ます」をしてまわろう。			月の「剣」							
ヴォイドの月にも、こういう奴らがいたんだろうか。まぁ、いずれにせよ妖異になっただろうがな。			ヴォイドの月にも、こういう奴らがいたんだろうか。まぁ、いずれにせよ妖異になっただろうがな。			月の「剣」							
拙い言葉かもしれませんが……私にできうる限りを尽くし、彼らを鼓舞いたしましょう……。			拙い言葉かもしれませんが……私にできうる限りを尽くし、彼らを鼓舞いたしましょう……。			月の「剣」							
ヒトとアーテリスを護るためならば、わたくしたちは、もちろん喜んで協力いたしますわ。あなたの励ましがあれば、よりウルトラハピネスというだけで！			ヒトとアーテリスを護るためならば、わたくしたちは、もちろん喜んで協力いたしますわ。あなたの励ましがあれば、よりウルトラハピネスというだけで！			月の「剣」							
もちろん、修理は進めてるよ～？ただ、もしも、ボクらを「励まして」くれたなら……。			もちろん、修理は進めてるよ～？ただ、もしも、ボクらを「励まして」くれたなら……。			月の「剣」							
うん……むにゃ……。			うん……むにゃ……。			月の「剣」							
ヒトにお願いされてマシンの修理、改造だなんて、楽しいことこの上ないな！			ヒトにお願いされてマシンの修理、改造だなんて、楽しいことこの上ないな！			月の「剣」							
わわわわわっ！ごごご、ご期待に応えられるよう、精一杯がんばります！			わわわわわっ！ごごご、ご期待に応えられるよう、精一杯がんばります！			月の「剣」							
レポリットたちは、人に励まされることを期待している。エモート「励ます」で応えよう。			レポリットたちは、人に励まされることを期待している。エモート「励ます」で応えよう。			月の「剣」							
えへへ、ありがとう～！やっぱり直接励ましてもらえると、俄然やる気がわいてくるねぇ～！			えへへ、ありがとう～！やっぱり直接励ましてもらえると、俄然やる気がわいてくるねぇ～！			月の「剣」							
んがっ！！また発進ンンン！？			んがっ！！また発進ンンン！？			月の「剣」							
なんだ違うのか……。細かいパーツを見ていると、眠気が……ふぁぁ……。だけど、がんばるー……。			なんだ違うのか……。細かいパーツを見ていると、眠気が……ふぁぁ……。だけど、がんばるー……。			月の「剣」							
フン　フフーン！へへっ、Forenameが見守ってくれるなら、オレ、余計はりきっちゃうな！			フン　フフーン！へへっ、Forenameが見守ってくれるなら、オレ、余計はりきっちゃうな！			月の「剣」							
あああありがとうございます！ほかならぬForenameさんから、直接励ましてもらえるなんて、嬉しいです……！			あああありがとうございます！ほかならぬForenameさんから、直接励ましてもらえるなんて、嬉しいです……！			月の「剣」							
この調子なら、2ニンジン分どころか、1ニンジン半まで短縮できちゃいそうだよ～！			この調子なら、2ニンジン分どころか、1ニンジン半まで短縮できちゃいそうだよ～！			月の「剣」							
妖異……絶対抹殺……むにゃ……。			妖異……絶対抹殺……むにゃ……。			月の「剣」							
普段の、大気維持システムの保持に比べたら、これくらいのマシンの調整、なんのそのだ！			普段の、大気維持システムの保持に比べたら、これくらいのマシンの調整、なんのそのだ！			月の「剣」							
よーし……！アーテリスのヒトのために、サポーターたちに頑張ってもらわないと……！			よーし……！アーテリスのヒトのために、サポーターたちに頑張ってもらわないと……！			月の「剣」							
フフフ……みんなの張り切りようったら！			フフフ……みんなの張り切りようったら！			月の「剣」							
おかげさまで、サポーターたちの修理も、もう間もなく完了いたしますわ！			おかげさまで、サポーターたちの修理も、もう間もなく完了いたしますわ！			月の「剣」							
対妖異用マシンの整備と配置は、お任せくださいませ！			対妖異用マシンの整備と配置は、お任せくださいませ！			月の「剣」							
大セルレア湖のゼロは、今後について話したいようだ。			大セルレア湖のゼロは、今後について話したいようだ。			阻む光							
メーガドゥータ宮前の指定地点で待機			メーガドゥータ宮前の指定地点で待機			阻む光							
微風の浜のゼロと話す			微風の浜のゼロと話す			阻む光							
ハンサ牧場跡付近で情報収集			ハンサ牧場跡付近で情報収集			阻む光							
ナブディーンと話す			ナブディーンと話す			阻む光							
ヴリトラは自分の力で前を向いた。もう大丈夫だろうさ。			ヴリトラは自分の力で前を向いた。もう大丈夫だろうさ。			阻む光							
アジュダヤは何千年もの間ヴォイドにいるはずだけれど、眼のエーテルは闇に染まり切っていなかった。その耐性は驚異的なものよ。			アジュダヤは何千年もの間ヴォイドにいるはずだけれど、眼のエーテルは闇に染まり切っていなかった。その耐性は驚異的なものよ。			阻む光							
だから、アジュダヤも無事であると信じているわ。悲観的な想定はしすぎないようにして、前に進みましょう。			だから、アジュダヤも無事であると信じているわ。悲観的な想定はしすぎないようにして、前に進みましょう。			阻む光							
我ながら、情けないことだ。何千年と生きてきたのに、いざ姉さんの手掛かりを前にすると、いともたやすく心が揺さぶられてしまう……。			我ながら、情けないことだ。何千年と生きてきたのに、いざ姉さんの手掛かりを前にすると、いともたやすく心が揺さぶられてしまう……。			阻む光							
そんな私を励まし、ともに歩んでくれる君たちに、どれほど感謝していることか。本当にありがとう。			そんな私を励まし、ともに歩んでくれる君たちに、どれほど感謝していることか。本当にありがとう。			阻む光							
何はともあれ、私たちは再びヴォイドへ向かう。それで間違いないな？			何はともあれ、私たちは再びヴォイドへ向かう。それで間違いないな？			阻む光							
ああ……！一度ラザハンに戻って支度を調えたのち、「メーガドゥータ宮」の前で集合しよう。			ああ……！一度ラザハンに戻って支度を調えたのち、「メーガドゥータ宮」の前で集合しよう。			阻む光							
では、「化け物」とやらを探すとするか。			では、「化け物」とやらを探すとするか。			阻む光							
とはいえ、北に向かったという情報だけでやみくもに捜索するには、この島は広すぎるな……。			とはいえ、北に向かったという情報だけでやみくもに捜索するには、この島は広すぎるな……。			阻む光							
私は、この世界の仕組みに疎い。お前がもっとも効率的だと考える作戦を提示しろ。			私は、この世界の仕組みに疎い。お前がもっとも効率的だと考える作戦を提示しろ。			阻む光							
何と言う？			何と言う？			阻む光							
知っていそうな人に聞く！			知っていそうな人に聞く！			阻む光							
とにかく多くの証言を集める			とにかく多くの証言を集める			阻む光							
つまりは他人を頼る、と。まあ、お前が断言するのであれば、この世界ではそれがいいのだろうな。			つまりは他人を頼る、と。まあ、お前が断言するのであれば、この世界ではそれがいいのだろうな。			阻む光							
それで、情報を持っていそうな奴はどこにいる？			それで、情報を持っていそうな奴はどこにいる？			阻む光							
つまりは他人を頼る、と。まあ、お前が断言するのであれば、この世界ではそれがいいのだろうな。			つまりは他人を頼る、と。まあ、お前が断言するのであれば、この世界ではそれがいいのだろうな。			阻む光							
それで、人が集まっていそうな場所は近くにあるのか？			それで、人が集まっていそうな場所は近くにあるのか？			阻む光							
デミールの遺烈郷と、ハンサ牧場跡にある星戦士団の拠点……どちらもここより北にあるとなれば、確かに当たってみる価値がありそうだ。			デミールの遺烈郷と、ハンサ牧場跡にある星戦士団の拠点……どちらもここより北にあるとなれば、確かに当たってみる価値がありそうだ。			阻む光							
なら、デミールの遺烈郷には私が行く。お前はハンサ牧場跡に向かえ。			なら、デミールの遺烈郷には私が行く。お前はハンサ牧場跡に向かえ。			阻む光							
Forename、お前ももしや、バフラウ島絡みの件で来たのか？			Forename、お前ももしや、バフラウ島絡みの件で来たのか？			阻む光							
あんたもバフラウ島の爆発を見たのか？星戦士団の仲間を派遣しているが、まだ報告が届いてない。			あんたもバフラウ島の爆発を見たのか？星戦士団の仲間を派遣しているが、まだ報告が届いてない。			阻む光							
俺たちはここで海岸線の警備を続けるが、あんたも異常を見つけたら教えてくれ！			俺たちはここで海岸線の警備を続けるが、あんたも異常を見つけたら教えてくれ！			阻む光							
巨大な化け物がバフラウ島付近から飛び出してきたと、漁師が教えてくれた……？			巨大な化け物がバフラウ島付近から飛び出してきたと、漁師が教えてくれた……？			阻む光							
情報の共有に感謝する。私も、沖合から北の「カドガの大岩」方面へ飛んでいく、火の玉のようなものを見た。			情報の共有に感謝する。私も、沖合から北の「カドガの大岩」方面へ飛んでいく、火の玉のようなものを見た。			阻む光							
爆発とともに火が飛び散ったのかと思っていたが、漁師の話した化け物なのだとしたら厄介だ。星戦士団本営と連携し、警戒を強めていこう。			爆発とともに火が飛び散ったのかと思っていたが、漁師の話した化け物なのだとしたら厄介だ。星戦士団本営と連携し、警戒を強めていこう。			阻む光							
爆発のあとは、海には大きな変化はないが……。確認に向かった仲間の連絡が待たれるな。			爆発のあとは、海には大きな変化はないが……。確認に向かった仲間の連絡が待たれるな。			阻む光							
「カドガの大岩」というのは、北に見える、角のように突き出した巨大な岩だよ。あそこに向かって、火の玉のようなものが飛んでいったんだ。			「カドガの大岩」というのは、北に見える、角のように突き出した巨大な岩だよ。あそこに向かって、火の玉のようなものが飛んでいったんだ。			阻む光							
おっと、このタイミングでお前が来るとは……あのとんでもなくでかい爆発を見たんだな？			おっと、このタイミングでお前が来るとは……あのとんでもなくでかい爆発を見たんだな？			阻む光							
俺たちも警戒態勢を敷いちゃいるが、詳しいことはまだわかっていない状況だ。……そっちはどうだ？			俺たちも警戒態勢を敷いちゃいるが、詳しいことはまだわかっていない状況だ。……そっちはどうだ？			阻む光							
爆発に続いて出てきた化け物が、「カドガの大岩」に飛んでいった恐れがある！？そいつは厄介なことになってるじゃないか……！			爆発に続いて出てきた化け物が、「カドガの大岩」に飛んでいった恐れがある！？そいつは厄介なことになってるじゃないか……！			阻む光							
水占庭園のヴァルシャンは、決意に満ちている。			水占庭園のヴァルシャンは、決意に満ちている。			闇の残滓							
水占庭園で情報を集める			水占庭園で情報を集める			闇の残滓							
指定地点で待機			指定地点で待機			闇の残滓							
第四監獄棟で賢い妖異を探す			第四監獄棟で賢い妖異を探す			闇の残滓							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			闇の残滓							
どこを視ても、強い闇のエーテルが満ちている……。一方で、光のそれは私たち自身が有している程度だわ。第一世界と正反対の状況といったところね。			どこを視ても、強い闇のエーテルが満ちている……。一方で、光のそれは私たち自身が有している程度だわ。第一世界と正反対の状況といったところね。			闇の残滓							
とりあえず連中も様子見らしいな。今のうちに、次の行動を決めておくか。			とりあえず連中も様子見らしいな。今のうちに、次の行動を決めておくか。			闇の残滓							
改良してもらった護魂の霊鱗には、何の異変も見られない。このまま探索を続けても大丈夫そうだ。			改良してもらった護魂の霊鱗には、何の異変も見られない。このまま探索を続けても大丈夫そうだ。			闇の残滓							
とはいえ、どこから手をつけたものか……。アジュダヤが近くにいれば存在を感じ取れるのだが、残念ながら、この辺りに気配は感じられない。			とはいえ、どこから手をつけたものか……。アジュダヤが近くにいれば存在を感じ取れるのだが、残念ながら、この辺りに気配は感じられない。			闇の残滓							
咆哮を上げてみるのはどうだ？あれなら、遠くにいても探しにきたと伝えられるだろう。			咆哮を上げてみるのはどうだ？あれなら、遠くにいても探しにきたと伝えられるだろう。			闇の残滓							
本体であれば可能だろうが、この身体では、世界の隅々にまで届くような咆哮を発することはできない。			本体であれば可能だろうが、この身体では、世界の隅々にまで届くような咆哮を発することはできない。			闇の残滓							
仮にできたとしても、竜の咆哮は魔力を込めたもの。エーテルを求める妖異たちを引き寄せてしまうことだろう。			仮にできたとしても、竜の咆哮は魔力を込めたもの。エーテルを求める妖異たちを引き寄せてしまうことだろう。			闇の残滓							
難儀だな……。			難儀だな……。			闇の残滓							
無理に危険を冒す必要はないわ。この城が浮島のような孤立した場所にある以上、探索範囲を広げること自体が難しいもの。			無理に危険を冒す必要はないわ。この城が浮島のような孤立した場所にある以上、探索範囲を広げること自体が難しいもの。			闇の残滓							
まずは城内に残っている妖異から、情報を集めましょう。彼らがどんな風に暮らしているのかを知れば、見えてくることもあるはずよ。			まずは城内に残っている妖異から、情報を集めましょう。彼らがどんな風に暮らしているのかを知れば、見えてくることもあるはずよ。			闇の残滓							
なら、妖異相手に言葉が通じるかどうか、試してみるとするか。			なら、妖異相手に言葉が通じるかどうか、試してみるとするか。			闇の残滓							
君も警戒を怠らず、隙を見せないように注意してくれ。聞き込みを終えたら集合しよう。			君も警戒を怠らず、隙を見せないように注意してくれ。聞き込みを終えたら集合しよう。			闇の残滓							
ノルヴラント標準語と同様に、こちらの世界の言葉も、どこかエオルゼアの言語と似ている部分があるようね。古代世界の言語を共通の祖としている、ということかしら？			ノルヴラント標準語と同様に、こちらの世界の言葉も、どこかエオルゼアの言語と似ている部分があるようね。古代世界の言語を共通の祖としている、ということかしら？			闇の残滓							
こいつは睨んでくるだけで、何も話さんな。そもそも言葉を使わない獣なのかもしれん。			こいつは睨んでくるだけで、何も話さんな。そもそも言葉を使わない獣なのかもしれん。			闇の残滓							
妖異の方も、対話に応じる意思はあるようだ。しかし、どうにも返答が要領を得ないな……。			妖異の方も、対話に応じる意思はあるようだ。しかし、どうにも返答が要領を得ないな……。			闇の残滓							
グルルル……！			グルルル……！			闇の残滓							
グゥ……？ガルルル……！			グゥ……？ガルルル……！			闇の残滓							
こちらを睨み、獣のような唸り声をあげている。どうやら対話可能なほどの知性は有していないようだ。			こちらを睨み、獣のような唸り声をあげている。どうやら対話可能なほどの知性は有していないようだ。			闇の残滓							
ガゥ、グルル……！			ガゥ、グルル……！			闇の残滓							
オマエのエーテル、とてもウマソウ……オレに喰わせろ！			オマエのエーテル、とてもウマソウ……オレに喰わせろ！			闇の残滓							
グギギ……ダメか……。オマエ、さっき、強かった。逆らったら、オレが喰われる……。			グギギ……ダメか……。オマエ、さっき、強かった。逆らったら、オレが喰われる……。			闇の残滓							
オレ、ガマンする……。ほかのヤツ、喰えるカナ……ギィギギギ……。			オレ、ガマンする……。ほかのヤツ、喰えるカナ……ギィギギギ……。			闇の残滓							
どうやら、エーテルを喰らうことしか考えていないらしい。実のある会話をするのは難しいだろう……。			どうやら、エーテルを喰らうことしか考えていないらしい。実のある会話をするのは難しいだろう……。			闇の残滓							
オレ、オマエ、ガマンする……。でも喰いたい……。			オレ、オマエ、ガマンする……。でも喰いたい……。			闇の残滓							
城主様の瞳、とてもキレイ……。見つめられる、キモチイイ……！			城主様の瞳、とてもキレイ……。見つめられる、キモチイイ……！			闇の残滓							
でも喰われた！あの瞳、もう見られナイ……。			でも喰われた！あの瞳、もう見られナイ……。			闇の残滓							
城主様イナイ、命令もナイ。ワタシ、どう、どう、どうしたら……。			城主様イナイ、命令もナイ。ワタシ、どう、どう、どうしたら……。			闇の残滓							
再び声をかけてみたが、こちらに気づく気配はない。ブツブツと独り言を漏らし続けている。			再び声をかけてみたが、こちらに気づく気配はない。ブツブツと独り言を漏らし続けている。			闇の残滓							
キレイな瞳、どこ？　キモチイイは、どこ？ワタシ、何をすればイイ……？			キレイな瞳、どこ？　キモチイイは、どこ？ワタシ、何をすればイイ……？			闇の残滓							
お、お、俺、お前に従ウ！だから俺を喰うナ！			お、お、俺、お前に従ウ！だから俺を喰うナ！			闇の残滓							
竜を探してル……？それはなんだ、うまいのカ？俺、難しいことは、わからなイ……。			竜を探してル……？それはなんだ、うまいのカ？俺、難しいことは、わからなイ……。			闇の残滓							
そうダ……。少し前に捕まえたヤツも、難しいこと言っていタ。賢さ持つヤツ、たまにいル。			そうダ……。少し前に捕まえたヤツも、難しいこと言っていタ。賢さ持つヤツ、たまにいル。			闇の残滓							
そいつ、第四監獄棟にいル。でも、賢いヤツは、うまいから……もう喰われてるかもナ。			そいつ、第四監獄棟にいル。でも、賢いヤツは、うまいから……もう喰われてるかもナ。			闇の残滓							
この妖異から、これ以上有益な情報を引き出すのは難しそうだ。第四監獄棟に行けば、「賢い妖異」に会えるかもしれない。			この妖異から、これ以上有益な情報を引き出すのは難しそうだ。第四監獄棟に行けば、「賢い妖異」に会えるかもしれない。			闇の残滓							
賢いヤツ、第四監獄棟にいル。難しいこと、そいつに聞ケ。			賢いヤツ、第四監獄棟にいル。難しいこと、そいつに聞ケ。			闇の残滓							
こちらは収穫なしだ。彼らには争う意思こそないようだったが、対話と呼べるほどのものにはならなかった。			こちらは収穫なしだ。彼らには争う意思こそないようだったが、対話と呼べるほどのものにはならなかった。			闇の残滓							
こちらもよ。低位の妖異ほど知性が低い傾向があるのかもしれないわね。			こちらもよ。低位の妖異ほど知性が低い傾向があるのかもしれないわね。			闇の残滓							
スカルミリョーネとかいう大物を倒してしまったのは、いささか早計に過ぎたか……。			スカルミリョーネとかいう大物を倒してしまったのは、いささか早計に過ぎたか……。			闇の残滓							
あなたは何か情報を得られて？			あなたは何か情報を得られて？			闇の残滓							
第四監獄棟と呼ばれる場所に、より賢い妖異が収監されているかもしれない、と……。			第四監獄棟と呼ばれる場所に、より賢い妖異が収監されているかもしれない、と……。			闇の残滓							
監獄というと……俺たちがヴォイドゲートを抜けて、最初に着いた区画が、それらしい雰囲気だったな。			監獄というと……俺たちがヴォイドゲートを抜けて、最初に着いた区画が、それらしい雰囲気だったな。			闇の残滓							
ええ、戻ってあのあたりを探索してみましょう。			ええ、戻ってあのあたりを探索してみましょう。			闇の残滓							
その「おいしい」妖異を、主を失った城の妖異たちが、欲望に任せて喰らってしまう前に……ね。			その「おいしい」妖異を、主を失った城の妖異たちが、欲望に任せて喰らってしまう前に……ね。			闇の残滓							
急ごう、第四監獄棟へ！			急ごう、第四監獄棟へ！			闇の残滓							
扉が開いているわ。奥に誰かいるみたいだけれど……。			扉が開いているわ。奥に誰かいるみたいだけれど……。			闇の残滓							
気をつけろ。何か嫌な気配を感じる……。			気をつけろ。何か嫌な気配を感じる……。			闇の残滓							
どうやら、例の妖異は、その奥に捕らわれているようだな。			どうやら、例の妖異は、その奥に捕らわれているようだな。			闇の残滓							
ゼノスが使役していた妖異か……。少なくとも、言葉が完全に通じるというのは好都合だな。			ゼノスが使役していた妖異か……。少なくとも、言葉が完全に通じるというのは好都合だな。			闇の残滓							
とはいえ油断は禁物だ。敵でないからといって、味方とはかぎらないだろう？			とはいえ油断は禁物だ。敵でないからといって、味方とはかぎらないだろう？			闇の残滓							
彼女が収監されていたことから察するに、ここは、城主にエーテルを献上するため、餌となる妖異を幽閉する場所だったのだろう。			彼女が収監されていたことから察するに、ここは、城主にエーテルを献上するため、餌となる妖異を幽閉する場所だったのだろう。			闇の残滓							
私たちがこのタイミングで訪れていなかったら……と考えると、運命めいたものを感じるな。			私たちがこのタイミングで訪れていなかったら……と考えると、運命めいたものを感じるな。			闇の残滓							
使役されているあいだは、意識がおぼろげだった。ただ、ゼノスが妙に執着していた「友」……その言葉だけは、印象に残っている。			使役されているあいだは、意識がおぼろげだった。ただ、ゼノスが妙に執着していた「友」……その言葉だけは、印象に残っている。			闇の残滓							
正確な定義はわからない。それでも、お前を示し、とても重要な存在だというのは、私にも伝わっていた……忌々しいことにな。			正確な定義はわからない。それでも、お前を示し、とても重要な存在だというのは、私にも伝わっていた……忌々しいことにな。			闇の残滓							
常識外のことが起きるのは覚悟していたけれど、この出会いは、さすがに予想していなかったわ……。			常識外のことが起きるのは覚悟していたけれど、この出会いは、さすがに予想していなかったわ……。			闇の残滓							
彼女、ほかの妖異とは様子が違っているようね。光のクリスタルによって過剰な闇が打ち消され、本来の肉体に戻った……ということなのかしら。			彼女、ほかの妖異とは様子が違っているようね。光のクリスタルによって過剰な闇が打ち消され、本来の肉体に戻った……ということなのかしら。			闇の残滓							
でも、その身はいまだ濃い闇を宿しているように視える。ひとまずは、ひとりの妖異として接して、話を聞かせてもらうとしましょう。			でも、その身はいまだ濃い闇を宿しているように視える。ひとまずは、ひとりの妖異として接して、話を聞かせてもらうとしましょう。			闇の残滓							
バルデシオン分館のモンティシェーニュから、禁書庫に入る方法を聞こう。			バルデシオン分館のモンティシェーニュから、禁書庫に入る方法を聞こう。			禁忌の扉							
ヤ・シュトラを連れてガイド用の魔法人形と話す			ヤ・シュトラを連れてガイド用の魔法人形と話す			禁忌の扉							
デミール家の禁書を探す			デミール家の禁書を探す			禁忌の扉							
ヤ・シュトラにデミール家が生んだ奇蹟を渡す			ヤ・シュトラにデミール家が生んだ奇蹟を渡す			禁忌の扉							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			禁忌の扉							
デミールの遺烈郷のニッダーナと話す			デミールの遺烈郷のニッダーナと話す			禁忌の扉							
指定地点から星極性を帯びた水を入手			指定地点から星極性を帯びた水を入手			禁忌の扉							
ヤ・シュトラに星極性を帯びた水を渡す			ヤ・シュトラに星極性を帯びた水を渡す			禁忌の扉							
準備が良ければ出発しましょう。			準備が良ければ出発しましょう。			禁忌の扉							
おぬしら、すぐに禁書庫へ向かうつもりかの？			おぬしら、すぐに禁書庫へ向かうつもりかの？			禁忌の扉							
ええ、そのつもりよ。			ええ、そのつもりよ。			禁忌の扉							
ならばヌーメノン大書院へ行き、「ガイド用の魔法人形」を探すといい。			ならばヌーメノン大書院へ行き、「ガイド用の魔法人形」を探すといい。			禁忌の扉							
わかったわ。ありがとう。			わかったわ。ありがとう。			禁忌の扉							
フォフォフォ……では、ワシも失礼するぞ。			フォフォフォ……では、ワシも失礼するぞ。			禁忌の扉							
私たちも行きましょう。			私たちも行きましょう。			禁忌の扉							
あなたとグ・ラハ・ティアが訪ねてくるまで、ここで次元跳躍の手がかりを探していたのだけれど……それが禁書庫にあるだなんて、まさに灯台下暗しね。			あなたとグ・ラハ・ティアが訪ねてくるまで、ここで次元跳躍の手がかりを探していたのだけれど……それが禁書庫にあるだなんて、まさに灯台下暗しね。			禁忌の扉							
あらかじめアルザダール3世の冒険譚を知っていたら、そこから辿り着いていたかもしれないわね。児童向けの伝記なんかも読んでみるべきだったのよ。			あらかじめアルザダール3世の冒険譚を知っていたら、そこから辿り着いていたかもしれないわね。児童向けの伝記なんかも読んでみるべきだったのよ。			禁忌の扉							
非現実的なことを成し遂げるためには、常識に縛られない、柔軟な発想力が必要……。時間があったら、もっといろんな本を読んでみたいわ。			非現実的なことを成し遂げるためには、常識に縛られない、柔軟な発想力が必要……。時間があったら、もっといろんな本を読んでみたいわ。			禁忌の扉							
何をする？			何をする？			禁忌の扉							
話す			話す			禁忌の扉							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			禁忌の扉							
キャンセル			キャンセル			禁忌の扉							
「ヌーメノン大書院」について話す			「ヌーメノン大書院」について話す			禁忌の扉							
ヌーメノン大書院で、「ガイド用の魔法人形」を探しましょう。			ヌーメノン大書院で、「ガイド用の魔法人形」を探しましょう。			禁忌の扉							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			禁忌の扉							
あら、ほかの用事でも思い出したの？それなら、「バルデシオン分館」で待っているわね。			あら、ほかの用事でも思い出したの？それなら、「バルデシオン分館」で待っているわね。			禁忌の扉							
準備は万全？それなら、ヌーメノン大書院に向かうとしましょう。			準備は万全？それなら、ヌーメノン大書院に向かうとしましょう。			禁忌の扉							
哲学者議会　ヨリ　承ッテ　オリマス。アナタ　オヒトリ　デ　ヨロシイ　デショウカ？			哲学者議会　ヨリ　承ッテ　オリマス。アナタ　オヒトリ　デ　ヨロシイ　デショウカ？			禁忌の扉							
このクエストを進行させるには、ヤ・シュトラが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヤ・シュトラが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			禁忌の扉							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			禁忌の扉							
Forename様　ト　ヤ・シュトラ様。哲学者議会　ヨリ　承ッテ　オリマス。準備ハ　ヨロシイ　デスカ？			Forename様　ト　ヤ・シュトラ様。哲学者議会　ヨリ　承ッテ　オリマス。準備ハ　ヨロシイ　デスカ？			禁忌の扉							
ソレデハ　禁書庫　ヘ　ゴ案内　イタシマス。			ソレデハ　禁書庫　ヘ　ゴ案内　イタシマス。			禁忌の扉							
禁書庫　マデ　ゴ案内　イタシマスカ？			禁書庫　マデ　ゴ案内　イタシマスカ？			禁忌の扉							
「ヌーメノン大書院：禁書庫」へ移動しますか？			「ヌーメノン大書院：禁書庫」へ移動しますか？			禁忌の扉							
ドーゾ　ユックリ　ゴ覧クダサイ。			ドーゾ　ユックリ　ゴ覧クダサイ。			禁忌の扉							
手に取ったことのない書物が、こんなにも……。			手に取ったことのない書物が、こんなにも……。			禁忌の扉							
ええ、わかっているわよ。今は探し物が先だってことはね。			ええ、わかっているわよ。今は探し物が先だってことはね。			禁忌の扉							
(-『ある彫金師の日記』-)異界で出会った人型の美しい妖異……獣のようにエーテルを求めるほかの個体と違い、今にも消えてしまいそうなほど、儚い瞳をしていた……。			(-『ある彫金師の日記』-)異界で出会った人型の美しい妖異……獣のようにエーテルを求めるほかの個体と違い、今にも消えてしまいそうなほど、儚い瞳をしていた……。			禁忌の扉							
(-『ある彫金師の日記』-)あの妖異は「彼女」と呼ぶべきか、それとも……？いや、そんな些細なことは問題ではない。			(-『ある彫金師の日記』-)あの妖異は「彼女」と呼ぶべきか、それとも……？いや、そんな些細なことは問題ではない。			禁忌の扉							
(-『ある彫金師の日記』-)美しき存在は、ただそれだけで愛を捧げるに足るのだから！			(-『ある彫金師の日記』-)美しき存在は、ただそれだけで愛を捧げるに足るのだから！			禁忌の扉							
どうやら、探している禁書ではないようだ……。			どうやら、探している禁書ではないようだ……。			禁忌の扉							
(-『ある魔法学者の手記』-)第六星暦1564年、アマルジャ族が蛮神「イフリート」を召喚した。情報筋によれば、この蛮神は巨大なトカゲ状の姿を持ち、火の魔力を操る権能を持っていたという。			(-『ある魔法学者の手記』-)第六星暦1564年、アマルジャ族が蛮神「イフリート」を召喚した。情報筋によれば、この蛮神は巨大なトカゲ状の姿を持ち、火の魔力を操る権能を持っていたという。			禁忌の扉							
(-『ある魔法学者の手記』-)神降ろしが信仰心や祈りによって発動することを考えれば、蛮神の姿や権能が、召喚者が信じる神話と一致していたことは、魔法学的には「妥当な結果」と言えるだろう。			(-『ある魔法学者の手記』-)神降ろしが信仰心や祈りによって発動することを考えれば、蛮神の姿や権能が、召喚者が信じる神話と一致していたことは、魔法学的には「妥当な結果」と言えるだろう。			禁忌の扉							
(-『ある魔法学者の手記』-)では、万能の知性を信じる者が祈りを捧げ、神降ろしを行ったとしたら、どのような存在が生じるのか。知の神たるサリャクや、それに類する存在を召喚したとしたら？			(-『ある魔法学者の手記』-)では、万能の知性を信じる者が祈りを捧げ、神降ろしを行ったとしたら、どのような存在が生じるのか。知の神たるサリャクや、それに類する存在を召喚したとしたら？			禁忌の扉							
(-『ある魔法学者の手記』-)呼び降ろされた人工的な万能神は、知の深淵を知り得るのか。もしそうだとしたら、その知識はどこから生じたというのか。			(-『ある魔法学者の手記』-)呼び降ろされた人工的な万能神は、知の深淵を知り得るのか。もしそうだとしたら、その知識はどこから生じたというのか。			禁忌の扉							
(-『ある魔法学者の手記』-)私は古代世界がいかなるものかを知りたい。過去に戻る手段がないとしたら、過去を知る存在を召喚すれば……しかし、回答を得たとしても、真実か否か確認する術はないのだ。			(-『ある魔法学者の手記』-)私は古代世界がいかなるものかを知りたい。過去に戻る手段がないとしたら、過去を知る存在を召喚すれば……しかし、回答を得たとしても、真実か否か確認する術はないのだ。			禁忌の扉							
どうやら、探している禁書ではないようだ……。			どうやら、探している禁書ではないようだ……。			禁忌の扉							
(-『デミール家が生んだ奇蹟』-)本書は、デミール家第9代当主ヌハシャンが発見せし秘術、すなわち世界を繋ぐ門の制御法を記したものである。			(-『デミール家が生んだ奇蹟』-)本書は、デミール家第9代当主ヌハシャンが発見せし秘術、すなわち世界を繋ぐ門の制御法を記したものである。			禁忌の扉							
(-『デミール家が生んだ奇蹟』-)シャーレアン魔法大学学長殿、ならびに魔法学学会・会員の皆様に、友情の証として、我が知識のすべてを贈るものである。			(-『デミール家が生んだ奇蹟』-)シャーレアン魔法大学学長殿、ならびに魔法学学会・会員の皆様に、友情の証として、我が知識のすべてを贈るものである。			禁忌の扉							
探していた禁書に間違いないようだ。ヤ・シュトラに渡そう。			探していた禁書に間違いないようだ。ヤ・シュトラに渡そう。			禁忌の扉							
お目当ての本を見つけたですって？ごめんなさい、出遅れたわ。軽くめくった本の中身が気になってしまって……困ったものね。			お目当ての本を見つけたですって？ごめんなさい、出遅れたわ。軽くめくった本の中身が気になってしまって……困ったものね。			禁忌の扉							
ありがとう、助かったわ。			ありがとう、助かったわ。			禁忌の扉							
オ探シ　ノ　本ガ　見ツカッテ　何ヨリデス。			オ探シ　ノ　本ガ　見ツカッテ　何ヨリデス。			禁忌の扉							
さて、すぐにでも人造アトモスの製作にかかりたいのだけれど、私は錬金術は門外漢だから、素直に専門家を頼るとしましょう。			さて、すぐにでも人造アトモスの製作にかかりたいのだけれど、私は錬金術は門外漢だから、素直に専門家を頼るとしましょう。			禁忌の扉							
デミール家が編み出した秘術なのだから、その名を冠するデミールの遺烈郷の錬金術師に相談するべきね。ニッダーナなら、喜んで話を聞いてくれるんじゃないかしら。			デミール家が編み出した秘術なのだから、その名を冠するデミールの遺烈郷の錬金術師に相談するべきね。ニッダーナなら、喜んで話を聞いてくれるんじゃないかしら。			禁忌の扉							
協力ありがとう。哲学者議会にもよろしく伝えておいて。			協力ありがとう。哲学者議会にもよろしく伝えておいて。			禁忌の扉							
承知シマシタ。オ目当テ　ノ　本ガ　アレバ　マタオコシヲ。禁書以外　デアレバ　イツデモ　オ探シ　イタシマス。			承知シマシタ。オ目当テ　ノ　本ガ　アレバ　マタオコシヲ。禁書以外　デアレバ　イツデモ　オ探シ　イタシマス。			禁忌の扉							
それじゃ、サベネア島に向かいましょう。			それじゃ、サベネア島に向かいましょう。			禁忌の扉							
相変わらず、ここの錬金術師たちは、徹夜続きの青ざめた顔でも、眼だけは生き生きとしているわね。			相変わらず、ここの錬金術師たちは、徹夜続きの青ざめた顔でも、眼だけは生き生きとしているわね。			禁忌の扉							
ヤ・シュトラさんから聞いたよ！何でも、楽しそうな研究に混ぜてもらえるんだって？			ヤ・シュトラさんから聞いたよ！何でも、楽しそうな研究に混ぜてもらえるんだって？			禁忌の扉							
きっとあなたたちには楽しんでもらえると思うわ。まずは、この書物を見て頂戴。			きっとあなたたちには楽しんでもらえると思うわ。まずは、この書物を見て頂戴。			禁忌の扉							
どれどれ……。			どれどれ……。			禁忌の扉							
えっ！？この署名は、デミール家の……！でも、こんな書物、存在すら聞いたことがないよ！			えっ！？この署名は、デミール家の……！でも、こんな書物、存在すら聞いたことがないよ！			禁忌の扉							
でしょうね。ヌーメノン大書院の禁書庫から、持ち出してきたんですもの。			でしょうね。ヌーメノン大書院の禁書庫から、持ち出してきたんですもの。			禁忌の扉							
ええっ！？それじゃ、これ禁書ってこと！？			ええっ！？それじゃ、これ禁書ってこと！？			禁忌の扉							
そ、そんな……禁書は読むことを禁じられているから禁書なんだよ！？そんなもの渡されたら……			そ、そんな……禁書は読むことを禁じられているから禁書なんだよ！？そんなもの渡されたら……			禁忌の扉							
読むに決まってるじゃない！			読むに決まってるじゃない！			禁忌の扉							
デミール家が、過去にこんな秘術を編み出していたなんて……まだまだアタシたちの知らないことは多いなぁ……。			デミール家が、過去にこんな秘術を編み出していたなんて……まだまだアタシたちの知らないことは多いなぁ……。			禁忌の扉							
もう察していると思うのだけれど……その書物に記されている人造アトモスの製作に、力を貸してもらえないかしら？			もう察していると思うのだけれど……その書物に記されている人造アトモスの製作に、力を貸してもらえないかしら？			禁忌の扉							
もちろん、喜んで！むしろ、こっちからお願いしたいぐらい！			もちろん、喜んで！むしろ、こっちからお願いしたいぐらい！			禁忌の扉							
あの高名なシャーレアンの賢人たちを震え上がらせて、禁書に指定させてしまった知識だなんて、紐解かずにはいられないよ！			あの高名なシャーレアンの賢人たちを震え上がらせて、禁書に指定させてしまった知識だなんて、紐解かずにはいられないよ！			禁忌の扉							
その気持ち、私にもよくわかるわ。			その気持ち、私にもよくわかるわ。			禁忌の扉							
ところで、人造アトモスなんて作ってどうするの？			ところで、人造アトモスなんて作ってどうするの？			禁忌の扉							
豊穣海に沈んだ海底遺跡に、封印されたヴォイドゲート……。本当、アタシの知らないことってまだまだあるんだぁ……。			豊穣海に沈んだ海底遺跡に、封印されたヴォイドゲート……。本当、アタシの知らないことってまだまだあるんだぁ……。			禁忌の扉							
ともあれ、人造アトモスにゲートを拡張させるなら、まずは、その実物を見ておく必要がありそうだね。危険なものだろうから、失敗は許されないし……。			ともあれ、人造アトモスにゲートを拡張させるなら、まずは、その実物を見ておく必要がありそうだね。危険なものだろうから、失敗は許されないし……。			禁忌の扉							
それなら、私たちと一緒に行きましょう。ちょうど、ヴォイド探索に向けて、もうひとつの準備をするところだったから。			それなら、私たちと一緒に行きましょう。ちょうど、ヴォイド探索に向けて、もうひとつの準備をするところだったから。			禁忌の扉							
これから行う準備には、「星極性を帯びた水」と「アクアマリンの原石」、それに「高純度の水属性クリスタル」を用意する必要があるの。			これから行う準備には、「星極性を帯びた水」と「アクアマリンの原石」、それに「高純度の水属性クリスタル」を用意する必要があるの。			禁忌の扉							
原石とクリスタルについては、オールド・シャーレアンで仕入れておいたから、残る「星極性を帯びた水」を入手してきてもらえないかしら。			原石とクリスタルについては、オールド・シャーレアンで仕入れておいたから、残る「星極性を帯びた水」を入手してきてもらえないかしら。			禁忌の扉							
それなら、「マーヤーの幻泉」へ行くといいよ。あそこの水は、魔力を活性化する作用があると言われていて、古くは、魔術師たちが修行に使っていた場所なんだ。			それなら、「マーヤーの幻泉」へ行くといいよ。あそこの水は、魔力を活性化する作用があると言われていて、古くは、魔術師たちが修行に使っていた場所なんだ。			禁忌の扉							
あなたが水汲みに行っている間に、私はヴリトラを呼んでくるわ。これから行うことは、ゲートの封印装置を操作する必要があるのよ。			あなたが水汲みに行っている間に、私はヴリトラを呼んでくるわ。これから行うことは、ゲートの封印装置を操作する必要があるのよ。			禁忌の扉							
じゃあ、頼むわね。終わり次第、またここで会いましょう。			じゃあ、頼むわね。終わり次第、またここで会いましょう。			禁忌の扉							
そんな重大でおもしろそうな計画に加えてもらえて嬉しいよ！期待に応えられるようにがんばるね！			そんな重大でおもしろそうな計画に加えてもらえて嬉しいよ！期待に応えられるようにがんばるね！			禁忌の扉							
再び海底遺跡に向かうのだろう？			再び海底遺跡に向かうのだろう？			禁忌の扉							
メラドの奴、カルザール基金の話を聞いて、たいそう喜んでたぞ。			メラドの奴、カルザール基金の話を聞いて、たいそう喜んでたぞ。			禁忌の扉							
言い忘れていたけど、マーヤーの幻泉は、魔術師たちの修行場だっただけあって、魔物に気をつけて！って、もう遅いよね……？			言い忘れていたけど、マーヤーの幻泉は、魔術師たちの修行場だっただけあって、魔物に気をつけて！って、もう遅いよね……？			禁忌の扉							
「星極性を帯びた水」は手に入ったかしら？			「星極性を帯びた水」は手に入ったかしら？			禁忌の扉							
ああ、これだけあれば十分よ。助かったわ、私の持ってきた材料とあわせて、ヴォイドゲートのところまで運びましょう。			ああ、これだけあれば十分よ。助かったわ、私の持ってきた材料とあわせて、ヴォイドゲートのところまで運びましょう。			禁忌の扉							
封宝の間のヤ・シュトラは、ヴォイドゲートについて考えているようだ。			封宝の間のヤ・シュトラは、ヴォイドゲートについて考えているようだ。			姉と弟							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			姉と弟							
アルキミヤ製薬堂のヴァルシャンと話す			アルキミヤ製薬堂のヴァルシャンと話す			姉と弟							
ヴァルシャンと再度話す			ヴァルシャンと再度話す			姉と弟							
ヴリトラの話を聞きたいところだが……。			ヴリトラの話を聞きたいところだが……。			姉と弟							
シャーレアンにおいても、深淵の扉を開くことは禁忌とされております。その危険性ゆえに……。			シャーレアンにおいても、深淵の扉を開くことは禁忌とされております。その危険性ゆえに……。			姉と弟							
ヴォイドゲートとやらは、そんなに危険な代物なのか？			ヴォイドゲートとやらは、そんなに危険な代物なのか？			姉と弟							
見られた以上は、説明しておく必要があるだろう……。			見られた以上は、説明しておく必要があるだろう……。			姉と弟							
海底遺跡へ向かうなら、オラの船を使うといいだす。			海底遺跡へ向かうなら、オラの船を使うといいだす。			姉と弟							
「封宝の間」へ移動しますか？			「封宝の間」へ移動しますか？			姉と弟							
第十三世界か……今、あの世界はどうなっているんだろうな……。			第十三世界か……今、あの世界はどうなっているんだろうな……。			姉と弟							
姉を失ったヴリトラの悲しみは、エスティニアンもよく知るところでしょう……。彼は、ニーズヘッグの影と化した経験があるのですから……。			姉を失ったヴリトラの悲しみは、エスティニアンもよく知るところでしょう……。彼は、ニーズヘッグの影と化した経験があるのですから……。			姉と弟							
七大天竜の一翼が、まさか異世界に渡っていたとはな。道理で、痕跡すら見つからないはずだ。			七大天竜の一翼が、まさか異世界に渡っていたとはな。道理で、痕跡すら見つからないはずだ。			姉と弟							
幾星霜の時が経てど、アジュダヤのことを忘れることなど、できるはずもない……。			幾星霜の時が経てど、アジュダヤのことを忘れることなど、できるはずもない……。			姉と弟							
人為的にヴォイドクラックを拡張した上で、ヴォイドゲートとして制御し、利用するだなんて……。			人為的にヴォイドクラックを拡張した上で、ヴォイドゲートとして制御し、利用するだなんて……。			姉と弟							
ともかく、もっと詳しく話を聞かせてもらえないかしら？			ともかく、もっと詳しく話を聞かせてもらえないかしら？			姉と弟							
構わないが、その前にアルキミヤ製薬堂へと戻り、君たちが破壊した「守護者」の代わりを用意させなければ。ゲートの守り手が不在というのは、いささか問題なのでね。			構わないが、その前にアルキミヤ製薬堂へと戻り、君たちが破壊した「守護者」の代わりを用意させなければ。ゲートの守り手が不在というのは、いささか問題なのでね。			姉と弟							
それを言われると、逆らえないわね。力ずくで破壊してしまって、申し訳なかったわ……。修復に手が必要なら、喜んで協力させてもらうのだけど。			それを言われると、逆らえないわね。力ずくで破壊してしまって、申し訳なかったわ……。修復に手が必要なら、喜んで協力させてもらうのだけど。			姉と弟							
大丈夫……。この身体と同様、いくつか予備があるのだ。ともかく、ラザハンに戻るとしよう。			大丈夫……。この身体と同様、いくつか予備があるのだ。ともかく、ラザハンに戻るとしよう。			姉と弟							
クルルを待たせている手前、あまり長居をするわけにはいかないんだが……もう少しヴリトラの話を聞きたくてさ。			クルルを待たせている手前、あまり長居をするわけにはいかないんだが……もう少しヴリトラの話を聞きたくてさ。			姉と弟							
私の目的である現地調査は、つつがなく……。宝物殿にとって欠かせないのは、侵入者を歓待するための、強力な守護者であると、レポリットたちには伝えましょう……。			私の目的である現地調査は、つつがなく……。宝物殿にとって欠かせないのは、侵入者を歓待するための、強力な守護者であると、レポリットたちには伝えましょう……。			姉と弟							
ヴリトラの奴、アジュダヤについて「終わったこと」だと話したが、さて、本心はどうだろうな。			ヴリトラの奴、アジュダヤについて「終わったこと」だと話したが、さて、本心はどうだろうな。			姉と弟							
あのヴォイドゲートについては、まだわからないことが多い。ヴリトラから話を聞きましょう。			あのヴォイドゲートについては、まだわからないことが多い。ヴリトラから話を聞きましょう。			姉と弟							
みなさんおそろいで……今日はどういったご用件でしょうか？			みなさんおそろいで……今日はどういったご用件でしょうか？			姉と弟							
ヴォイドゲートについて話す前に、君たちが壊した守護者の件が先だ。			ヴォイドゲートについて話す前に、君たちが壊した守護者の件が先だ。			姉と弟							
すでに反応は検知していることと思うが、宝物殿の守護者、カプクルが完全に破壊された。すまないが、予備の手配を頼みたい。			すでに反応は検知していることと思うが、宝物殿の守護者、カプクルが完全に破壊された。すまないが、予備の手配を頼みたい。			姉と弟							
いったい、何者の仕業ですか！盗掘者！？　ゾットの異形！？　それとも終末の……			いったい、何者の仕業ですか！盗掘者！？　ゾットの異形！？　それとも終末の……			姉と弟							
その様子、まさかみなさんが……。			その様子、まさかみなさんが……。			姉と弟							
い、いえ、詳しくは聞きますまい。すぐに予備を運び込むようにいたしますので……。			い、いえ、詳しくは聞きますまい。すぐに予備を運び込むようにいたしますので……。			姉と弟							
さて、待たせてすまない。例のヴォイドゲートについて、聞きたいことがあるのだったね。			さて、待たせてすまない。例のヴォイドゲートについて、聞きたいことがあるのだったね。			姉と弟							
では、私から。あのゲートは、今どういう状態にあるの？			では、私から。あのゲートは、今どういう状態にあるの？			姉と弟							
錬金術の知識で造られた装置と、私の魔力によって、完全に制御下に置かれ封印されている。何者にも悪用できないように……。			錬金術の知識で造られた装置と、私の魔力によって、完全に制御下に置かれ封印されている。何者にも悪用できないように……。			姉と弟							
そもそも、あの宝物殿自体が、ゲートの存在を秘匿するために造らせた施設なのだ。			そもそも、あの宝物殿自体が、ゲートの存在を秘匿するために造らせた施設なのだ。			姉と弟							
たかが異世界の扉ひとつに、ずいぶん手が込んでるな。			たかが異世界の扉ひとつに、ずいぶん手が込んでるな。			姉と弟							
それだけ危険なのよ。ヴォイドから妖異が湧き出す可能性があるのだから……。			それだけ危険なのよ。ヴォイドから妖異が湧き出す可能性があるのだから……。			姉と弟							
でも、あの規模のゲートでは、インプ程度の下級妖異が、せいぜいといったところかしら。人が通ることも難しいはずよ。			でも、あの規模のゲートでは、インプ程度の下級妖異が、せいぜいといったところかしら。人が通ることも難しいはずよ。			姉と弟							
そうなのか？アルフィノぐらいなら、無理やり押し込めば通れそうに見えたが。			そうなのか？アルフィノぐらいなら、無理やり押し込めば通れそうに見えたが。			姉と弟							
問題は、見た目の大きさではないの。通過可能な魂の……エーテルの許容量が鍵なのよ。			問題は、見た目の大きさではないの。通過可能な魂の……エーテルの許容量が鍵なのよ。			姉と弟							
しかし、あなたはゲートを「拡張」することで、魔法人形を第十三世界へと送りこむことに成功した……そう言っていたわね？			しかし、あなたはゲートを「拡張」することで、魔法人形を第十三世界へと送りこむことに成功した……そう言っていたわね？			姉と弟							
ああ。私は発見したクラックを壊すことなく、拡げる方法を錬金術師たちに研究させたのだ。			ああ。私は発見したクラックを壊すことなく、拡げる方法を錬金術師たちに研究させたのだ。			姉と弟							
その結果、とある錬金術師が、ゲート拡張の秘術を考案。私の魔力を用いることで、それを実現させたというわけだ。			その結果、とある錬金術師が、ゲート拡張の秘術を考案。私の魔力を用いることで、それを実現させたというわけだ。			姉と弟							
だが、今やその秘術は失われた。アジュダヤの捜索を諦めたことで継承も不要となり、長き時の中で、忘れ去られたのだ。			だが、今やその秘術は失われた。アジュダヤの捜索を諦めたことで継承も不要となり、長き時の中で、忘れ去られたのだ。			姉と弟							
あのゲートは、とうの昔に役目を終えているのだよ。			あのゲートは、とうの昔に役目を終えているのだよ。			姉と弟							
オレたちが第十三世界に渡ったときは、クリスタルタワーがあったからな。			オレたちが第十三世界に渡ったときは、クリスタルタワーがあったからな。			姉と弟							
あの塔には魔王級の妖異である「暗闇の雲」との契約に基づいた、ヴォイドゲートを開く機構が組み込まれていたんだ。そして、それを起動する莫大なエネルギーもあった……。			あの塔には魔王級の妖異である「暗闇の雲」との契約に基づいた、ヴォイドゲートを開く機構が組み込まれていたんだ。そして、それを起動する莫大なエネルギーもあった……。			姉と弟							
だが、暗闇の雲は散り、契約は無効化された。つまり、塔の力でゲートは開けないということさ。			だが、暗闇の雲は散り、契約は無効化された。つまり、塔の力でゲートは開けないということさ。			姉と弟							
もちろん、ほかの妖異と契約を結べば、再びゲートを開くことも理論上は可能だろう。妖異の裏切りというリスクを背負うことになるだろうけどな。			もちろん、ほかの妖異と契約を結べば、再びゲートを開くことも理論上は可能だろう。妖異の裏切りというリスクを背負うことになるだろうけどな。			姉と弟							
あなたはその危ない橋を渡って戦っているようだけれど……それは、例外中の例外だということを覚えておいて頂戴。			あなたはその危ない橋を渡って戦っているようだけれど……それは、例外中の例外だということを覚えておいて頂戴。			姉と弟							
どうにかして、あのゲートが再び使えるようになれば、あなたのお姉さんだって捜しに行くことが……。			どうにかして、あのゲートが再び使えるようになれば、あなたのお姉さんだって捜しに行くことが……。			姉と弟							
先ほども言ったはずだ。アジュダヤの件は、もう終わったことだ。今の私には、護らねばならぬ民がいるのだから。			先ほども言ったはずだ。アジュダヤの件は、もう終わったことだ。今の私には、護らねばならぬ民がいるのだから。			姉と弟							
そういえば、君たちはなぜあの宝物殿に？			そういえば、君たちはなぜあの宝物殿に？			姉と弟							
何と言う？			何と言う？			姉と弟							
宝があると聞いたから			宝があると聞いたから			姉と弟							
エスティニアンに連れてこられて……			エスティニアンに連れてこられて……			姉と弟							
そうだったのか。だが、申し訳ない。あの宝は、有事に備えて少しずつ蓄えたものでな。			そうだったのか。だが、申し訳ない。あの宝は、有事に備えて少しずつ蓄えたものでな。			姉と弟							
終末による被害への救済に用いるべく、持ち出そうと考えていたところだったのだ。			終末による被害への救済に用いるべく、持ち出そうと考えていたところだったのだ。			姉と弟							
おい。豊穣海に沈む海底遺跡を探していると言っていたのは誰だ？			おい。豊穣海に沈む海底遺跡を探していると言っていたのは誰だ？			姉と弟							
そうなのか？だが、宝が目当てだったのなら申し訳ない。あれは、有事に備えて少しずつ蓄えたものでな。			そうなのか？だが、宝が目当てだったのなら申し訳ない。あれは、有事に備えて少しずつ蓄えたものでな。			姉と弟							
終末による被害への救済に用いるべく、持ち出そうと考えていたところだったのだ。			終末による被害への救済に用いるべく、持ち出そうと考えていたところだったのだ。			姉と弟							
そういうことなら、宝は諦めるとするさ。もとより、本気で狙っていたわけでもない。			そういうことなら、宝は諦めるとするさ。もとより、本気で狙っていたわけでもない。			姉と弟							
だろ、相棒？			だろ、相棒？			姉と弟							
ねえ、ヴリトラ。もう一度、あの遺跡のヴォイドゲートを調べさせてもらっても？もちろん、無理に開けようとしたりしないと約束するわ。			ねえ、ヴリトラ。もう一度、あの遺跡のヴォイドゲートを調べさせてもらっても？もちろん、無理に開けようとしたりしないと約束するわ。			姉と弟							
君たちには返しきれないほどの恩がある。好きにしてくれて構わない。			君たちには返しきれないほどの恩がある。好きにしてくれて構わない。			姉と弟							
ありがとう。そう言ってもらえると、気兼ねなく調べられるわ。			ありがとう。そう言ってもらえると、気兼ねなく調べられるわ。			姉と弟							
私もお付き合いしたいところですが、宝物殿の調査結果を、レポリットたちに伝えなければ。名残惜しいですが、ここで失礼いたします。			私もお付き合いしたいところですが、宝物殿の調査結果を、レポリットたちに伝えなければ。名残惜しいですが、ここで失礼いたします。			姉と弟							
オレもオールド・シャーレアンに戻るとするよ。			オレもオールド・シャーレアンに戻るとするよ。			姉と弟							
クルルは、バルデシオン委員会に来た依頼について、あんたにも相談したいって言ってた。都合がつくようだったら、分館に顔を出してくれよな！			クルルは、バルデシオン委員会に来た依頼について、あんたにも相談したいって言ってた。都合がつくようだったら、分館に顔を出してくれよな！			姉と弟							
それじゃ、私も行ってくるわね。ゲートの調査結果に興味があるようなら、またあとでこの場所に来て頂戴。			それじゃ、私も行ってくるわね。ゲートの調査結果に興味があるようなら、またあとでこの場所に来て頂戴。			姉と弟							
新たなクロニクルクエスト、「ミソロジー・オブ・エオルゼア」が開放されました！バルデシオン分館の「新顔のバルデシオン委員」から受注可能です。			新たなクロニクルクエスト、「ミソロジー・オブ・エオルゼア」が開放されました！バルデシオン分館の「新顔のバルデシオン委員」から受注可能です。			姉と弟							
お宝よりも厄介事を見つけるような結果になったが、久々のあいつらとの冒険は楽しめたか？もしそうなら、決して安くはない地図代を払った甲斐はある。			お宝よりも厄介事を見つけるような結果になったが、久々のあいつらとの冒険は楽しめたか？もしそうなら、決して安くはない地図代を払った甲斐はある。			姉と弟							
さて、宝をいかにして救済に用いるのか、詳細を決めなければならないのだが……			さて、宝をいかにして救済に用いるのか、詳細を決めなければならないのだが……			姉と弟							
もしよければ、君たちにも相談に乗ってもらえないだろうか。			もしよければ、君たちにも相談に乗ってもらえないだろうか。			姉と弟							
何と言う？			何と言う？			姉と弟							
もちろんだ			もちろんだ			姉と弟							
魔法人形を壊した償いをさせてほしい……			魔法人形を壊した償いをさせてほしい……			姉と弟							
感謝するよ、Forename。			感謝するよ、Forename。			姉と弟							
では、弁償代わりに臨時の相談役となってもらおう。その働きぶりによって、徹底的に破壊された守護者の弁済に、努めてもらえると助かるよ。			では、弁償代わりに臨時の相談役となってもらおう。その働きぶりによって、徹底的に破壊された守護者の弁済に、努めてもらえると助かるよ。			姉と弟							
俺も構わん、乗りかかった船だ。			俺も構わん、乗りかかった船だ。			姉と弟							
一方  その頃――			一方  その頃――			姉と弟							
(-土のモノリス-)先刻、門が開かれた反応を確認……。それも「こちら側」からではなく……「あちら側」からの干渉で……。			(-土のモノリス-)先刻、門が開かれた反応を確認……。それも「こちら側」からではなく……「あちら側」からの干渉で……。			姉と弟							
(-火のモノリス-)こちらでも観測した。珍しい事例ではあるが、あのような小さき門など捨て置け。優先すべきは我らの使命よ。			(-火のモノリス-)こちらでも観測した。珍しい事例ではあるが、あのような小さき門など捨て置け。優先すべきは我らの使命よ。			姉と弟							
(-火のモノリス-)此度は、一万年以上も待ち続けてようやく訪れた好機。是が非でもたぐり寄せてみせようぞ。			(-火のモノリス-)此度は、一万年以上も待ち続けてようやく訪れた好機。是が非でもたぐり寄せてみせようぞ。			姉と弟							
(-風のモノリス-)気になるのは、暗闇の雲を退けた者の存在ね。いかに契約で縛られていたとて、生身のヒトにやられるような存在ではないわ。			(-風のモノリス-)気になるのは、暗闇の雲を退けた者の存在ね。いかに契約で縛られていたとて、生身のヒトにやられるような存在ではないわ。			姉と弟							
(-水のモノリス-)クカカ……いいじゃねぇか！生きた強者が向こうからやってくるって言うんなら、大歓迎だ。世界まるごと、叩き潰してやるぜ！			(-水のモノリス-)クカカ……いいじゃねぇか！生きた強者が向こうからやってくるって言うんなら、大歓迎だ。世界まるごと、叩き潰してやるぜ！			姉と弟							
(-黒鎧の騎士-)その意気や良し。だが……忘れるな。			(-黒鎧の騎士-)その意気や良し。だが……忘れるな。			姉と弟							
(-黒鎧の騎士-)もはや太陽の巡りすらなくなって久しいこの世界で、我らが戦い続けてきたことの意味を……。			(-黒鎧の騎士-)もはや太陽の巡りすらなくなって久しいこの世界で、我らが戦い続けてきたことの意味を……。			姉と弟							
(-黒鎧の騎士-)始めようではないか……世界を救うための聖戦を！			(-黒鎧の騎士-)始めようではないか……世界を救うための聖戦を！			姉と弟							
エクセドラ大広場のリーンは、いつでも出発できるようだ。			エクセドラ大広場のリーンは、いつでも出発できるようだ。			英雄は奔走する							
ユールモアのチャイ・ヌズと話す			ユールモアのチャイ・ヌズと話す			英雄は奔走する							
ゼロと話して同行させる			ゼロと話して同行させる			英雄は奔走する							
同行者ふたりを連れて市民と話す			同行者ふたりを連れて市民と話す			英雄は奔走する							
同行者ふたりを連れてチャイ・ヌズと話す			同行者ふたりを連れてチャイ・ヌズと話す			英雄は奔走する							
ゼロと話す			ゼロと話す			英雄は奔走する							
こちらの世界でも転移魔法が使えるみたいだが、エーテライトと交感してない私はどこにも行けない。悪いが、お前も私に合わせてもらうぞ。			こちらの世界でも転移魔法が使えるみたいだが、エーテライトと交感してない私はどこにも行けない。悪いが、お前も私に合わせてもらうぞ。			英雄は奔走する							
さっそく、ナバスアレンに向かいましょうか。ゼロさんもいますし、アマロに乗るのがよさそうですね。			さっそく、ナバスアレンに向かいましょうか。ゼロさんもいますし、アマロに乗るのがよさそうですね。			英雄は奔走する							
ああ、こちらにいらしたんですね。間に合ってよかった。			ああ、こちらにいらしたんですね。間に合ってよかった。			英雄は奔走する							
ライナさん！もしかして、ベーク＝ラグさんから聞いて？			ライナさん！もしかして、ベーク＝ラグさんから聞いて？			英雄は奔走する							
ええ、大方の事情は……。			ええ、大方の事情は……。			英雄は奔走する							
はじめまして。私は、クリスタリウムの衛兵団を指揮するライナと申します。			はじめまして。私は、クリスタリウムの衛兵団を指揮するライナと申します。			英雄は奔走する							
……ゼロだ。私たちに何か用でもあるのか？			……ゼロだ。私たちに何か用でもあるのか？			英雄は奔走する							
この塔に光の力を集めると聞いたもので、事前に話をしておくべきかと思いまして。			この塔に光の力を集めると聞いたもので、事前に話をしておくべきかと思いまして。			英雄は奔走する							
もちろん、私はあなたを信頼していますので、その計画についても、悪しきものだとは疑いません。けれど……			もちろん、私はあなたを信頼していますので、その計画についても、悪しきものだとは疑いません。けれど……			英雄は奔走する							
なるほど、お前の懸念は想像がつく。			なるほど、お前の懸念は想像がつく。			英雄は奔走する							
この世界にも、いろいろな人間たちがいて、それぞれに抱く想いも違うはずだ。			この世界にも、いろいろな人間たちがいて、それぞれに抱く想いも違うはずだ。			英雄は奔走する							
であれば、誰もがお前のように賛成するわけではない。……そういうことだろう？			であれば、誰もがお前のように賛成するわけではない。……そういうことだろう？			英雄は奔走する							
……ええ、そのとおりです。			……ええ、そのとおりです。			英雄は奔走する							
多くの人にとって、光とは、世界を滅びの淵まで追い詰めた力の象徴でもあります。それをひとところに集めれば、嫌でも注目を集めるでしょう。			多くの人にとって、光とは、世界を滅びの淵まで追い詰めた力の象徴でもあります。それをひとところに集めれば、嫌でも注目を集めるでしょう。			英雄は奔走する							
それでも、クリスタリウムの住人であれば、私たちが説明することで、理解は得られると思います。ですが、ほかの都市や集落の人々までは難しいかと。			それでも、クリスタリウムの住人であれば、私たちが説明することで、理解は得られると思います。ですが、ほかの都市や集落の人々までは難しいかと。			英雄は奔走する							
各地との交流は、まだ始まったばかり……ちょっとした掛け違いや誤解によって、良好な関係にヒビが入ることは避けたいのです。			各地との交流は、まだ始まったばかり……ちょっとした掛け違いや誤解によって、良好な関係にヒビが入ることは避けたいのです。			英雄は奔走する							
だったら教えてくれ、どういった人々と、どんな誤解が生じうるのかを。塔の準備を待つ間に、その問題に対処してみせよう。			だったら教えてくれ、どういった人々と、どんな誤解が生じうるのかを。塔の準備を待つ間に、その問題に対処してみせよう。			英雄は奔走する							
私たちも、ゼロさんと行きます。顔見知りがいれば、みんなも素直に話しやすいはずです。			私たちも、ゼロさんと行きます。顔見知りがいれば、みんなも素直に話しやすいはずです。			英雄は奔走する							
わかりました。お手間を取らせることになってしまいますが、そうしていただけると、助かります。			わかりました。お手間を取らせることになってしまいますが、そうしていただけると、助かります。			英雄は奔走する							
塔に光を集めるにあたって、話を通しておくべき相手……まずは、ユールモアの人々ですね。			塔に光を集めるにあたって、話を通しておくべき相手……まずは、ユールモアの人々ですね。			英雄は奔走する							
今となっては友好関係を結んでいますが、クリスタリウムとは対立してきた経緯もあります。そうした現状に、思うところがある者もいるでしょうから。			今となっては友好関係を結んでいますが、クリスタリウムとは対立してきた経緯もあります。そうした現状に、思うところがある者もいるでしょうから。			英雄は奔走する							
ユールモアには、かつて光の力を操る元首がいました。彼は救済を説き、魅了の術まで使って市民をまとめあげ……意向に従わない勢力を攻めたこともあったんです。			ユールモアには、かつて光の力を操る元首がいました。彼は救済を説き、魅了の術まで使って市民をまとめあげ……意向に従わない勢力を攻めたこともあったんです。			英雄は奔走する							
元首がチャイ・ヌズさんに変わってからは、街の雰囲気も、クリスタリウムとの関係も良好になりました。			元首がチャイ・ヌズさんに変わってからは、街の雰囲気も、クリスタリウムとの関係も良好になりました。			英雄は奔走する							
それでも、大都市同士で競合している側面はある。こちらに光の力を集めると知れば、不安を感じてしまう人もいるかもしれない……。			それでも、大都市同士で競合している側面はある。こちらに光の力を集めると知れば、不安を感じてしまう人もいるかもしれない……。			英雄は奔走する							
ええ、そのとおりです。ですから、闇の戦士が故郷を救うために動いているのだと、事前に説明しておいた方がよいでしょう。			ええ、そのとおりです。ですから、闇の戦士が故郷を救うために動いているのだと、事前に説明しておいた方がよいでしょう。			英雄は奔走する							
お前は、その街でも信頼されているんだな。ユルスたち……ガレアン・コミュニティと同じように。			お前は、その街でも信頼されているんだな。ユルスたち……ガレアン・コミュニティと同じように。			英雄は奔走する							
ほかにはどこへ行ってくればいい？			ほかにはどこへ行ってくればいい？			英雄は奔走する							
ふたつ目に向かっていただきたいのは、ラケティカ大森林です。			ふたつ目に向かっていただきたいのは、ラケティカ大森林です。			英雄は奔走する							
かの森には、独自の信仰に基づいて暮らす人々がいる。闇を尊んで慎ましく暮らす「夜の民」や、古くからの教えに従ってきたロンカの護り手たちです。			かの森には、独自の信仰に基づいて暮らす人々がいる。闇を尊んで慎ましく暮らす「夜の民」や、古くからの教えに従ってきたロンカの護り手たちです。			英雄は奔走する							
あなた方がこれから為そうとしていることが、彼らの暮らしを壊すものではないと、伝えておくべきかと。			あなた方がこれから為そうとしていることが、彼らの暮らしを壊すものではないと、伝えておくべきかと。			英雄は奔走する							
闇を尊ぶ……。光に呑まれた世界では、それも不思議ではないか。			闇を尊ぶ……。光に呑まれた世界では、それも不思議ではないか。			英雄は奔走する							
了解した。では、ユールモアとラケティカ大森林に行って、こいつらと一緒に話をつけてくる。			了解した。では、ユールモアとラケティカ大森林に行って、こいつらと一緒に話をつけてくる。			英雄は奔走する							
連絡用に「ひそひ草」をお持ちください。塔の準備が終わり次第、これでお報せします。			連絡用に「ひそひ草」をお持ちください。塔の準備が終わり次第、これでお報せします。			英雄は奔走する							
さて……。私はここで失礼して、この街の住民たちに説明をしてきます。			さて……。私はここで失礼して、この街の住民たちに説明をしてきます。			英雄は奔走する							
それから、各地に連絡をして人手を集めないと。ナバスアレンから塔まで、一定間隔で装置を置くのでしょう？			それから、各地に連絡をして人手を集めないと。ナバスアレンから塔まで、一定間隔で装置を置くのでしょう？			英雄は奔走する							
はい……！よろしくお願いします！			はい……！よろしくお願いします！			英雄は奔走する							
じゃあ、まずはユールモアに行ってみましょう！みなさんにどう伝えればいいか、チャイ・ヌズさんに相談するところからです！			じゃあ、まずはユールモアに行ってみましょう！みなさんにどう伝えればいいか、チャイ・ヌズさんに相談するところからです！			英雄は奔走する							
こいつがこの街の主なのか？大した力を感じないが……。			こいつがこの街の主なのか？大した力を感じないが……。			英雄は奔走する							
チャイ・ヌズさんだけでなく、ドゥリア夫人と、補佐官のレンデンさんもいらっしゃいますね。さっそく、例の件を相談してみましょう！			チャイ・ヌズさんだけでなく、ドゥリア夫人と、補佐官のレンデンさんもいらっしゃいますね。さっそく、例の件を相談してみましょう！			英雄は奔走する							
元首代行は、市民の生の声が聴けるようにと、執務室に籠もることを好まない。それにしても、まさか「闇の戦士」が訪ねてくるとはな。			元首代行は、市民の生の声が聴けるようにと、執務室に籠もることを好まない。それにしても、まさか「闇の戦士」が訪ねてくるとはな。			英雄は奔走する							
あらまあ、Forenameちゃん！それにリーンちゃんと……そちらの素敵な方は、はじめましてよね？			あらまあ、Forenameちゃん！それにリーンちゃんと……そちらの素敵な方は、はじめましてよね？			英雄は奔走する							
おおぉぉ……Forename！Forenameじゃないか！			おおぉぉ……Forename！Forenameじゃないか！			英雄は奔走する							
まさか、こちらに来ていたとはな！顔を見せにきただけ……というわけでもなさそうだが、何かあったのか？			まさか、こちらに来ていたとはな！顔を見せにきただけ……というわけでもなさそうだが、何かあったのか？			英雄は奔走する							
何と言う？			何と言う？			英雄は奔走する							
ユールモアの人々に聞いてもらいたいことがある			ユールモアの人々に聞いてもらいたいことがある			英雄は奔走する							
元首代行に相談したいことがあって			元首代行に相談したいことがあって			英雄は奔走する							
皆に聞かせる前に、まずは私に、というわけだな？……わかった、詳しく聞かせてもらおう。			皆に聞かせる前に、まずは私に、というわけだな？……わかった、詳しく聞かせてもらおう。			英雄は奔走する							
察するに、何か大きなことをしようと言うのだな？……わかった、詳しく聞かせてもらおう。			察するに、何か大きなことをしようと言うのだな？……わかった、詳しく聞かせてもらおう。			英雄は奔走する							
なるほど……。クリスタリウムに光の力を集め、利用する計画がある、と。			なるほど……。クリスタリウムに光の力を集め、利用する計画がある、と。			英雄は奔走する							
たしかにその言葉だけ聞けば、我々ユールモア市民は、嫌でもヴァウスリーのことを思い出してしまうだろうな。			たしかにその言葉だけ聞けば、我々ユールモア市民は、嫌でもヴァウスリーのことを思い出してしまうだろうな。			英雄は奔走する							
やっぱり、そうなりますよね……。			やっぱり、そうなりますよね……。			英雄は奔走する							
だが、それでお前たちが悪だくみをするとは思わん。クリスタリウムの自治組織にしても、そいつを悪用して世界を牛耳ろうなどとは考えないだろう。			だが、それでお前たちが悪だくみをするとは思わん。クリスタリウムの自治組織にしても、そいつを悪用して世界を牛耳ろうなどとは考えないだろう。			英雄は奔走する							
闇に覆われた世界からの侵攻を受けているとあらば、強き光の必要性は私にも理解できる……。			闇に覆われた世界からの侵攻を受けているとあらば、強き光の必要性は私にも理解できる……。			英雄は奔走する							
それに、わざわざユールモアの民の心情を慮ってくれての相談だ。「闇の戦士」と、我らの友邦クリスタリウムを信じよう。			それに、わざわざユールモアの民の心情を慮ってくれての相談だ。「闇の戦士」と、我らの友邦クリスタリウムを信じよう。			英雄は奔走する							
それなら執務室にみんなを集めて、あなたの口から説明してみたらどうかしら？そうすれば安心できるんじゃない？			それなら執務室にみんなを集めて、あなたの口から説明してみたらどうかしら？そうすれば安心できるんじゃない？			英雄は奔走する							
いや、私から話したとしても、皆が最初に抱く想いは、先ほどの私たちと同じ……。不安や疑問に感じる点は変わらないだろう。			いや、私から話したとしても、皆が最初に抱く想いは、先ほどの私たちと同じ……。不安や疑問に感じる点は変わらないだろう。			英雄は奔走する							
だから、まずは手段ではなく、目的を広めておきたい。「闇の戦士」が、己の故郷を救おうとしている、と。			だから、まずは手段ではなく、目的を広めておきたい。「闇の戦士」が、己の故郷を救おうとしている、と。			英雄は奔走する							
その後に、私から補足する形で、光の力を必要としていることを伝えよう。同じ話でも受け取る印象はずいぶん違ってくるはずだ。			その後に、私から補足する形で、光の力を必要としていることを伝えよう。同じ話でも受け取る印象はずいぶん違ってくるはずだ。			英雄は奔走する							
もしよかったら、街の各所で市民に声をかけてみてくれないか。お前自身の口から故郷の窮状を伝えてもらえれば、市民の間に協力的な空気が生まれると思う。			もしよかったら、街の各所で市民に声をかけてみてくれないか。お前自身の口から故郷の窮状を伝えてもらえれば、市民の間に協力的な空気が生まれると思う。			英雄は奔走する							
光の力と聞けば、ネガティブな感情を抱きやすいが、世界を救いたいと聞けば、好意的に感じる……。なるほど、うまいやり方だ。			光の力と聞けば、ネガティブな感情を抱きやすいが、世界を救いたいと聞けば、好意的に感じる……。なるほど、うまいやり方だ。			英雄は奔走する							
そういうことでしたら、やはり、みんなで一緒に行動した方がよさそうですね。			そういうことでしたら、やはり、みんなで一緒に行動した方がよさそうですね。			英雄は奔走する							
どのみち、私はここの事情に疎い。お前についていくから、話をするのは任せたぞ。			どのみち、私はここの事情に疎い。お前についていくから、話をするのは任せたぞ。			英雄は奔走する							
あらかた話し終わったら、またここへ戻ってきてくれ。市民の反応を聞きたい。			あらかた話し終わったら、またここへ戻ってきてくれ。市民の反応を聞きたい。			英雄は奔走する							
では、さっそくみなさんのお話を伺いにいきましょう。			では、さっそくみなさんのお話を伺いにいきましょう。			英雄は奔走する							
この私に、自信満々で断言できることなどないさ。だからこそ、少しでも説得の成功率をあげるため、事前に打てる手を打っておきたいのだ。			この私に、自信満々で断言できることなどないさ。だからこそ、少しでも説得の成功率をあげるため、事前に打てる手を打っておきたいのだ。			英雄は奔走する							
一度ユールモアを去った私がここにいるのは、元首代行の働きかけと、「闇の戦士」の活躍あってのこと。ここに暮らす市民たちも、同じように思っているはずだ。			一度ユールモアを去った私がここにいるのは、元首代行の働きかけと、「闇の戦士」の活躍あってのこと。ここに暮らす市民たちも、同じように思っているはずだ。			英雄は奔走する							
ゼロちゃんは、こちらに自由に来られるの？アルフィノちゃんたちにも会えないかしら。			ゼロちゃんは、こちらに自由に来られるの？アルフィノちゃんたちにも会えないかしら。			英雄は奔走する							
ライナさんもチャイ・ヌズさんも、行動する前に相手のことを第一に考えていて……私も見習いたいと思います。			ライナさんもチャイ・ヌズさんも、行動する前に相手のことを第一に考えていて……私も見習いたいと思います。			英雄は奔走する							
お前がここの人々に信頼されていることは、今の会話からだけでも窺い知れた。			お前がここの人々に信頼されていることは、今の会話からだけでも窺い知れた。			英雄は奔走する							
サンクレッドのおかげで、それくらいはわかるようになったよ。			サンクレッドのおかげで、それくらいはわかるようになったよ。			英雄は奔走する							
えっ……？ゼロさんは、サンクレッドに会ったんですか？			えっ……？ゼロさんは、サンクレッドに会ったんですか？			英雄は奔走する							
あ、いえ、今話すようなことじゃありませんでしたね。気にしないでください。			あ、いえ、今話すようなことじゃありませんでしたね。気にしないでください。			英雄は奔走する							
ではさっそく……樹梢の層、樹幹の層、廃船街で、それぞれ市民たちと話してみましょう！			ではさっそく……樹梢の層、樹幹の層、廃船街で、それぞれ市民たちと話してみましょう！			英雄は奔走する							
何をする？			何をする？			英雄は奔走する							
話す			話す			英雄は奔走する							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			英雄は奔走する							
キャンセル			キャンセル			英雄は奔走する							
狭く隔離された土地に、高くそびえる豪奢な楼閣。この街からは、どこか妖異の領域に似たものを感じる。			狭く隔離された土地に、高くそびえる豪奢な楼閣。この街からは、どこか妖異の領域に似たものを感じる。			英雄は奔走する							
己の心に焼きついた、幸福な記憶の影……そんな郷愁を込めて作られた場所に違いない。			己の心に焼きついた、幸福な記憶の影……そんな郷愁を込めて作られた場所に違いない。			英雄は奔走する							
クリスタリウムからはそういった印象を受けなかった。同じ世界でも「領域の主」によって、こうも変わるものなんだな。			クリスタリウムからはそういった印象を受けなかった。同じ世界でも「領域の主」によって、こうも変わるものなんだな。			英雄は奔走する							
私はクリスタリウムに住まいをいただいてますが、たまにユールモアを訪れることもあります。			私はクリスタリウムに住まいをいただいてますが、たまにユールモアを訪れることもあります。			英雄は奔走する							
私はクリスタリウムに住まいをいただいてますが、たまにガイアと一緒にユールモアを訪れることもあります。			私はクリスタリウムに住まいをいただいてますが、たまにガイアと一緒にユールモアを訪れることもあります。			英雄は奔走する							
そのたびに、街の雰囲気が、明るく変わっていってるのを実感するんです。			そのたびに、街の雰囲気が、明るく変わっていってるのを実感するんです。			英雄は奔走する							
この街を、ヴァウスリーがいたころに戻すわけにはいきません。不安が生じないよう、みなさんと話しましょう！			この街を、ヴァウスリーがいたころに戻すわけにはいきません。不安が生じないよう、みなさんと話しましょう！			英雄は奔走する							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			英雄は奔走する							
別の用事でもあるのか？それは構わないが、私はなにもすることがない。さっき皆で話していた場所で待っているぞ。			別の用事でもあるのか？それは構わないが、私はなにもすることがない。さっき皆で話していた場所で待っているぞ。			英雄は奔走する							
ほかに行く場所があるんですか？でしたら、「エーテライト・プラザ」でお待ちしてますね！			ほかに行く場所があるんですか？でしたら、「エーテライト・プラザ」でお待ちしてますね！			英雄は奔走する							
戻ってきたか。それじゃ行くぞ。			戻ってきたか。それじゃ行くぞ。			英雄は奔走する							
ほかの用事は、もういいんですか？それでは、行きましょう。			ほかの用事は、もういいんですか？それでは、行きましょう。			英雄は奔走する							
「キャバレー・ビーハイヴ」について話す			「キャバレー・ビーハイヴ」について話す			英雄は奔走する							
「廃船街」について話す			「廃船街」について話す			英雄は奔走する							
ここは酒場のようだが、壇上にある、あの細い柱はいったい……？			ここは酒場のようだが、壇上にある、あの細い柱はいったい……？			英雄は奔走する							
ああ、踊りとは、見る者の魂を震わせるものだったな。ならば、柱を軸としたあの動きは、棒状の得物による戦いの演舞、か。			ああ、踊りとは、見る者の魂を震わせるものだったな。ならば、柱を軸としたあの動きは、棒状の得物による戦いの演舞、か。			英雄は奔走する							
かつて脅威に晒された世界だからこそ、こういった実利的な娯楽が好まれるというわけだな。			かつて脅威に晒された世界だからこそ、こういった実利的な娯楽が好まれるというわけだな。			英雄は奔走する							
酒場、ですか……。そういえば、サンクレッドから聞いたことがあります。現実逃避の手段のひとつとして、お酒を求める人もいると。			酒場、ですか……。そういえば、サンクレッドから聞いたことがあります。現実逃避の手段のひとつとして、お酒を求める人もいると。			英雄は奔走する							
この場所も当初は、酔うことで罪喰いの恐怖を忘れるために作られたのでしょう。今は純粋に楽しむために訪れる人が多そうですけど。			この場所も当初は、酔うことで罪喰いの恐怖を忘れるために作られたのでしょう。今は純粋に楽しむために訪れる人が多そうですけど。			英雄は奔走する							
わ、私にはまだちょっと早いのかな、って思います……！			わ、私にはまだちょっと早いのかな、って思います……！			英雄は奔走する							
この一角は瓦礫が多いようだが、片付けをしているアレは、妖異……ではないか。			この一角は瓦礫が多いようだが、片付けをしているアレは、妖異……ではないか。			英雄は奔走する							
いや、妖異の中には、石を依り代にする者もいるからな。どことなく似た印象を受けたんだが……。			いや、妖異の中には、石を依り代にする者もいるからな。どことなく似た印象を受けたんだが……。			英雄は奔走する							
ガレマルドで見た機械仕掛けの人形といい、いろいろな存在が作られ、利用されているんだな。			ガレマルドで見た機械仕掛けの人形といい、いろいろな存在が作られ、利用されているんだな。			英雄は奔走する							
ヴァウスリー失脚の前後に起こった騒動で、自由市民にも、少なからぬ被害が出たと聞きます。			ヴァウスリー失脚の前後に起こった騒動で、自由市民にも、少なからぬ被害が出たと聞きます。			英雄は奔走する							
そうして所有者がいなくなった資産の一部を財源に、ここ廃船街の修繕や改築を進めているのだとか。			そうして所有者がいなくなった資産の一部を財源に、ここ廃船街の修繕や改築を進めているのだとか。			英雄は奔走する							
すべての人を都市内に収容できない以上、周辺の住環境を、改善していく必要がありますからね。			すべての人を都市内に収容できない以上、周辺の住環境を、改善していく必要がありますからね。			英雄は奔走する							
ん？あんたどこかで見たことがあるような……？			ん？あんたどこかで見たことがあるような……？			英雄は奔走する							
おや、後ろを気にされて、どうかしましたか？どなたかお連れの方でも……？			おや、後ろを気にされて、どうかしましたか？どなたかお連れの方でも……？			英雄は奔走する							
ダメだ、呑まなきゃやってられないよ……。			ダメだ、呑まなきゃやってられないよ……。			英雄は奔走する							
このクエストを進行させるには、ゼロとリーンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ゼロとリーンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			英雄は奔走する							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			英雄は奔走する							
あれ、あんたもしかして「闇の戦士」様？なんでこんなところに……。			あれ、あんたもしかして「闇の戦士」様？なんでこんなところに……。			英雄は奔走する							
へぇ、あんたの故郷も大変なんだな。そんなら何か手助けを必要としてるんじゃないか？			へぇ、あんたの故郷も大変なんだな。そんなら何か手助けを必要としてるんじゃないか？			英雄は奔走する							
まだまだ復興が始まったばかりで危なっかしいけどさ、以前の、光に怯えていたころの俺らとは違う。力になるから、なんでも言ってくれよな！			まだまだ復興が始まったばかりで危なっかしいけどさ、以前の、光に怯えていたころの俺らとは違う。力になるから、なんでも言ってくれよな！			英雄は奔走する							
いつまでも光に怯えてちゃ、復興も進まねぇからな。俺らにできることなら、なんでも言ってくれよ！			いつまでも光に怯えてちゃ、復興も進まねぇからな。俺らにできることなら、なんでも言ってくれよ！			英雄は奔走する							
これは、「闇の戦士」様、それに光の巫女殿ではありませんか。何か御用ですか？			これは、「闇の戦士」様、それに光の巫女殿ではありませんか。何か御用ですか？			英雄は奔走する							
なんと、貴殿の故郷が敵の脅威に晒されている……！？この街が辿った歴史に鑑みれば、遠い地の出来事だとはとても思えません。			なんと、貴殿の故郷が敵の脅威に晒されている……！？この街が辿った歴史に鑑みれば、遠い地の出来事だとはとても思えません。			英雄は奔走する							
しかし、あの強大な光をもつ大罪喰いですらも、討ち倒すことができたのです。皆で力を合わせれば、どのような局面も打開できましょう！			しかし、あの強大な光をもつ大罪喰いですらも、討ち倒すことができたのです。皆で力を合わせれば、どのような局面も打開できましょう！			英雄は奔走する							
以前は敵対していたクリスタリウムとも、良好な関係を築けています。皆で力を合わせれば、どのような局面も打開できましょう！			以前は敵対していたクリスタリウムとも、良好な関係を築けています。皆で力を合わせれば、どのような局面も打開できましょう！			英雄は奔走する							
まったく……明日のことなど知るかと遊び呆けてきたのに。急に平和になってしまったものだから、明日のことが不安で仕方ないんだ。			まったく……明日のことなど知るかと遊び呆けてきたのに。急に平和になってしまったものだから、明日のことが不安で仕方ないんだ。			英雄は奔走する							
ええっ、あんたの故郷が滅びるかどうかの瀬戸際だって？それなのに、こんな酒場をほっつき歩いてていいのかい！？			ええっ、あんたの故郷が滅びるかどうかの瀬戸際だって？それなのに、こんな酒場をほっつき歩いてていいのかい！？			英雄は奔走する							
いや、わざわざその話をしてくれたくらいだ、こういう場所にすら、何か希望を探しにきたに違いない。そうだよな……嘆いてないで行動あるのみだ！			いや、わざわざその話をしてくれたくらいだ、こういう場所にすら、何か希望を探しにきたに違いない。そうだよな……嘆いてないで行動あるのみだ！			英雄は奔走する							
このままじっとしていても、何も変わらないもんな。不安に負けず、前に進んでみるよ。だからあんたも、がんばってくれ！			このままじっとしていても、何も変わらないもんな。不安に負けず、前に進んでみるよ。だからあんたも、がんばってくれ！			英雄は奔走する							
市民たちの様子はどうだった？以前のユールモアからは想像できないくらい、皆、前向きだったのではないか？			市民たちの様子はどうだった？以前のユールモアからは想像できないくらい、皆、前向きだったのではないか？			英雄は奔走する							
光が怖くなくなったわけじゃないけれど……Forenameちゃんのためなら、みんな応援してくれるはずだわ！			光が怖くなくなったわけじゃないけれど……Forenameちゃんのためなら、みんな応援してくれるはずだわ！			英雄は奔走する							
む、リーンたちは一緒ではないのか？問題ないようなら、こちらへ連れてきてくれ。			む、リーンたちは一緒ではないのか？問題ないようなら、こちらへ連れてきてくれ。			英雄は奔走する							
そうか、やはり市民の皆も、お前の手助けをしたいという想いは一緒だな。			そうか、やはり市民の皆も、お前の手助けをしたいという想いは一緒だな。			英雄は奔走する							
Forenameちゃんが、故郷を救うために街中を駆け回っているらしいって、誰かが話しているのが聞こえてきたわ。			Forenameちゃんが、故郷を救うために街中を駆け回っているらしいって、誰かが話しているのが聞こえてきたわ。			英雄は奔走する							
元首代行の読みどおり……さっそく噂が広まり始めているようだな。			元首代行の読みどおり……さっそく噂が広まり始めているようだな。			英雄は奔走する							
あとは、市民たちを集めて、光の力を用いることを、私の口から説明するだけか……。			あとは、市民たちを集めて、光の力を用いることを、私の口から説明するだけか……。			英雄は奔走する							
まがりなりにも元首代行なのだから、皆の信頼に応えるためにも、やり遂げてみせよう。あとのことは任せてくれ。			まがりなりにも元首代行なのだから、皆の信頼に応えるためにも、やり遂げてみせよう。あとのことは任せてくれ。			英雄は奔走する							
(-？？？？-)あの……もしかしてキミは、オレを助けてくれた少女では？			(-？？？？-)あの……もしかしてキミは、オレを助けてくれた少女では？			英雄は奔走する							
おお、やはり！覚えてるかな、オレ、メオルを食べていたせいで、ヴァウスリーに心を操られてしまって……。			おお、やはり！覚えてるかな、オレ、メオルを食べていたせいで、ヴァウスリーに心を操られてしまって……。			英雄は奔走する							
けど、キミが治療してくれたおかげで、こうして立ち直れたんだよ。			けど、キミが治療してくれたおかげで、こうして立ち直れたんだよ。			英雄は奔走する							
あのときの……！お元気そうで、なによりです！			あのときの……！お元気そうで、なによりです！			英雄は奔走する							
オレを助けてくれたのは、光の巫女だったと人づてに聞いて、もしまた会えたら、礼を言いたいと思っていたんだ。			オレを助けてくれたのは、光の巫女だったと人づてに聞いて、もしまた会えたら、礼を言いたいと思っていたんだ。			英雄は奔走する							
光の氾濫を食い止めるほどの力を持った人なら、あれくらい、容易いことだったのかもしれないが……本当に助かった、ありがとう！			光の氾濫を食い止めるほどの力を持った人なら、あれくらい、容易いことだったのかもしれないが……本当に助かった、ありがとう！			英雄は奔走する							
今の男が言っていた、メオルとは何だ？			今の男が言っていた、メオルとは何だ？			英雄は奔走する							
罪喰い……肉体が光に染まった異形を材料とした食物だって？			罪喰い……肉体が光に染まった異形を材料とした食物だって？			英雄は奔走する							
……なるほど、そんなものを喰っていれば、自我を保てなくなるのも道理だ。			……なるほど、そんなものを喰っていれば、自我を保てなくなるのも道理だ。			英雄は奔走する							
ヴァウスリーには、罪喰いを操る力がありました。それで、メオルを食べた人は、彼の支配を受けることになってしまったんです……。			ヴァウスリーには、罪喰いを操る力がありました。それで、メオルを食べた人は、彼の支配を受けることになってしまったんです……。			英雄は奔走する							
幸い、私が光の力を制御して、心を縛る術をほどいたことで、なんとか治療できました。今では、身体に影響も残っていません。			幸い、私が光の力を制御して、心を縛る術をほどいたことで、なんとか治療できました。今では、身体に影響も残っていません。			英雄は奔走する							
簡単に言ってくれるが、それは並大抵のことじゃないぞ。			簡単に言ってくれるが、それは並大抵のことじゃないぞ。			英雄は奔走する							
かつて闇の力に侵された者を大勢見たことがある。あれに似た状態を治療できる能力を持っているとしたら、面倒に巻き込まれることも多かったんじゃないか？			かつて闇の力に侵された者を大勢見たことがある。あれに似た状態を治療できる能力を持っているとしたら、面倒に巻き込まれることも多かったんじゃないか？			英雄は奔走する							
ええ、私ひとりでは背負いきれないほどに……。そのせいで多くの人々の人生に影響を与えてしまいました。			ええ、私ひとりでは背負いきれないほどに……。そのせいで多くの人々の人生に影響を与えてしまいました。			英雄は奔走する							
そのことを理解するほどに、逃げ出したく、投げ出したくなったけど……私には言葉と背中で、進み方を示してくれる人たちがいた。			そのことを理解するほどに、逃げ出したく、投げ出したくなったけど……私には言葉と背中で、進み方を示してくれる人たちがいた。			英雄は奔走する							
だから、こう思えたんです。私も、私にできることからやってみようって。			だから、こう思えたんです。私も、私にできることからやってみようって。			英雄は奔走する							
運命と向き合ったうえで、ただ従うのではなく、自分から進む道を選ぶ……。			運命と向き合ったうえで、ただ従うのではなく、自分から進む道を選ぶ……。			英雄は奔走する							
……強いな、この世界の人間は。			……強いな、この世界の人間は。			英雄は奔走する							
あのときは無我夢中でしたが、みなさんが元気になられて、本当によかったです。			あのときは無我夢中でしたが、みなさんが元気になられて、本当によかったです。			英雄は奔走する							
わざわざユールモアの民のことを気にかけてくれたのだ。あとは私たちが、混乱なく収まるように働きかけよう。			わざわざユールモアの民のことを気にかけてくれたのだ。あとは私たちが、混乱なく収まるように働きかけよう。			英雄は奔走する							
クリスタリウムの自治組織には、此度の気遣い、大きな借りができたな。また折に触れ、こちらからも協力させてもらおう。			クリスタリウムの自治組織には、此度の気遣い、大きな借りができたな。また折に触れ、こちらからも協力させてもらおう。			英雄は奔走する							
ちょっとの間だけでも、お顔が見られて嬉しかったわ。落ち着いたら、また会いにきてちょうだいね！			ちょっとの間だけでも、お顔が見られて嬉しかったわ。落ち着いたら、また会いにきてちょうだいね！			英雄は奔走する							
半妖として生まれた私が、闇の氾濫から逃れ、こうして人の姿を保っているのは、運命的とも言えるだろう。			半妖として生まれた私が、闇の氾濫から逃れ、こうして人の姿を保っているのは、運命的とも言えるだろう。			英雄は奔走する							
だが、そのことに疑問も抱かず、自分に何ができるかを考えようともしなかった……そうしないように、己を閉ざしていたんだ。			だが、そのことに疑問も抱かず、自分に何ができるかを考えようともしなかった……そうしないように、己を閉ざしていたんだ。			英雄は奔走する							
だから今は、考えたい。半妖である私だけにできることが、何かあるはずだと。			だから今は、考えたい。半妖である私だけにできることが、何かあるはずだと。			英雄は奔走する							
必ず見つけてみせるぞ。この世界で。			必ず見つけてみせるぞ。この世界で。			英雄は奔走する							
ベストウェイ・バローのウリエンジェは、ヤ・シュトラと合流したいようだ。			ベストウェイ・バローのウリエンジェは、ヤ・シュトラと合流したいようだ。			ヴォイドの月							
霊水の剣付近のヤ・シュトラと話す			霊水の剣付近のヤ・シュトラと話す			ヴォイドの月							
赤き月の探索地点を調べる			赤き月の探索地点を調べる			ヴォイドの月							
ゼロと話す			ゼロと話す			ヴォイドの月							
ヤ・シュトラからの呼び出しか。			ヤ・シュトラからの呼び出しか。			ヴォイドの月							
あら、ウリエンジェたちは一緒じゃないのかしら？			あら、ウリエンジェたちは一緒じゃないのかしら？			ヴォイドの月							
妙なサボテンにちょっかいを掛けられたりもしたが、錬金術師たちに危害もなく、概ね異常なしだ。お前たちの作業も終わったのか？			妙なサボテンにちょっかいを掛けられたりもしたが、錬金術師たちに危害もなく、概ね異常なしだ。お前たちの作業も終わったのか？			ヴォイドの月							
エスティニアンさんが護ってくれたおかげで、「剣」の修復はバッチリだよ！			エスティニアンさんが護ってくれたおかげで、「剣」の修復はバッチリだよ！			ヴォイドの月							
「剣」の封印機構のことなら……修復して再利用したいという申し出に、私はほんの少しだけ、知識と力を貸したにすぎない。			「剣」の封印機構のことなら……修復して再利用したいという申し出に、私はほんの少しだけ、知識と力を貸したにすぎない。			ヴォイドの月							
この先は貴殿らでやりとげると信じて見守ろう。ヴェーネスが託した未来を歩んでいくのは、ほかならない貴殿らなのだから。			この先は貴殿らでやりとげると信じて見守ろう。ヴェーネスが託した未来を歩んでいくのは、ほかならない貴殿らなのだから。			ヴォイドの月							
無事に「剣」の修復も完了したようですね。レポリットのマシンの配備とあわせて、対妖異防衛網の構築も大詰めを迎えたと言えるでしょう。			無事に「剣」の修復も完了したようですね。レポリットのマシンの配備とあわせて、対妖異防衛網の構築も大詰めを迎えたと言えるでしょう。			ヴォイドの月							
では、急ぎヤ・シュトラと合流を。彼女の号令を以て、ヴォイドゲートを開くとしましょう。			では、急ぎヤ・シュトラと合流を。彼女の号令を以て、ヴォイドゲートを開くとしましょう。			ヴォイドの月							
いよいよだな。			いよいよだな。			ヴォイドの月							
ヤ・シュトラには、マシンの整備と配置について、お伝えしておきました……。			ヤ・シュトラには、マシンの整備と配置について、お伝えしておきました……。			ヴォイドの月							
そして、あなた方がヴォイドへ向かったあとのことは……私たちにお任せください。ゲートと対妖異防衛網の維持に努めましょう。			そして、あなた方がヴォイドへ向かったあとのことは……私たちにお任せください。ゲートと対妖異防衛網の維持に努めましょう。			ヴォイドの月							
マシンの配備、助かったわ。これでゲートを開けるための準備がすべて整った……手順だけ最終確認をしておきましょう。			マシンの配備、助かったわ。これでゲートを開けるための準備がすべて整った……手順だけ最終確認をしておきましょう。			ヴォイドの月							
第一段階として、まずアルフィノたちに連絡。バブイルの塔を再起動し、エーテルの送信を開始する。			第一段階として、まずアルフィノたちに連絡。バブイルの塔を再起動し、エーテルの送信を開始する。			ヴォイドの月							
十分な量のエーテルが月へと到達したら、第二段階に移行。私とウリエンジェで協力して術式を展開し、ヴォイドゲートを開くわ。			十分な量のエーテルが月へと到達したら、第二段階に移行。私とウリエンジェで協力して術式を展開し、ヴォイドゲートを開くわ。			ヴォイドの月							
続く第三段階で、あなたの手も貸して頂戴。私が合図したら「剣」にエーテルを注ぎ込んでほしいの。それをトリガーに防衛網が起動するようにしてあるわ。			続く第三段階で、あなたの手も貸して頂戴。私が合図したら「剣」にエーテルを注ぎ込んでほしいの。それをトリガーに防衛網が起動するようにしてあるわ。			ヴォイドの月							
それじゃあ、みんな……行動開始よ！			それじゃあ、みんな……行動開始よ！			ヴォイドの月							
…………。			…………。			ヴォイドの月							
ゼロは、深く続く大穴を見つめている……。			ゼロは、深く続く大穴を見つめている……。			ヴォイドの月							
ゴルベーザの駒が出てこようが、返り討ちにしてやるさ。			ゴルベーザの駒が出てこようが、返り討ちにしてやるさ。			ヴォイドの月							
監視者の館やベストウェイ・バローもなさそうね。もともと存在していなかったのか、「闇の氾濫」に呑み込まれてしまったのか……。			監視者の館やベストウェイ・バローもなさそうね。もともと存在していなかったのか、「闇の氾濫」に呑み込まれてしまったのか……。			ヴォイドの月							
「闇の氾濫」の影響か、月面は赤く染まっている……。			「闇の氾濫」の影響か、月面は赤く染まっている……。			ヴォイドの月							
どれだけ目をこらしても、生き物や建造物は見えない。荒涼とした大地が、どこまでも広がっている……。			どれだけ目をこらしても、生き物や建造物は見えない。荒涼とした大地が、どこまでも広がっている……。			ヴォイドの月							
神経を研ぎ澄ましてみたものの、自分たちのほかに、何の気配も感じない……。			神経を研ぎ澄ましてみたものの、自分たちのほかに、何の気配も感じない……。			ヴォイドの月							
どうやら、確認できる範囲にアジュダヤはいないようだ。大穴のそばの「ゼロ」と話してみよう。			どうやら、確認できる範囲にアジュダヤはいないようだ。大穴のそばの「ゼロ」と話してみよう。			ヴォイドの月							
ラピス・マナリスの青炎の棘のヴァルシャンは、うつむいている。			ラピス・マナリスの青炎の棘のヴァルシャンは、うつむいている。			ヴリトラの想い							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ヴリトラの想い							
使えそうな容器を探す			使えそうな容器を探す			ヴリトラの想い							
指定地点で木製のタルを使い青燐水入りのタルを入手			指定地点で木製のタルを使い青燐水入りのタルを入手			ヴリトラの想い							
指定地点に青燐水入りのタルを積み込む			指定地点に青燐水入りのタルを積み込む			ヴリトラの想い							
指定地点で待機			指定地点で待機			ヴリトラの想い							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ヴリトラの想い							
カイナッツォ……。気がかりな言葉を遺してくれたものだわ。			カイナッツォ……。気がかりな言葉を遺してくれたものだわ。			ヴリトラの想い							
命の巡りに還ることは、やはり、一部の妖異にとって宿願のようなものなのでしょうね。あんなにも晴れやかに消えていくだなんて……。			命の巡りに還ることは、やはり、一部の妖異にとって宿願のようなものなのでしょうね。あんなにも晴れやかに消えていくだなんて……。			ヴリトラの想い							
姉の手がかりを得たというのに、あいつはなぜ意気消沈しているんだ。			姉の手がかりを得たというのに、あいつはなぜ意気消沈しているんだ。			ヴリトラの想い							
まったく、なんだって奴らは、アジュダヤの眼を使ってこちらに乗り込んできたんだろうな……。			まったく、なんだって奴らは、アジュダヤの眼を使ってこちらに乗り込んできたんだろうな……。			ヴリトラの想い							
「ラピス・マナリス」へ向かうのかい？それならすぐに連れてってやらァ！			「ラピス・マナリス」へ向かうのかい？それならすぐに連れてってやらァ！			ヴリトラの想い							
「ラピス・マナリス」へ向かいますか？			「ラピス・マナリス」へ向かいますか？			ヴリトラの想い							
姉さん……。眼に込められたエーテルまで、こんなに弱々しくなって……。			姉さん……。眼に込められたエーテルまで、こんなに弱々しくなって……。			ヴリトラの想い							
すぐにでもヴォイドに向かいたいが、ゴルベーザの領域がわからなければ、助けようもない。いったいどうしたら……！			すぐにでもヴォイドに向かいたいが、ゴルベーザの領域がわからなければ、助けようもない。いったいどうしたら……！			ヴリトラの想い							
落ち着け、ヴリトラ。			落ち着け、ヴリトラ。			ヴリトラの想い							
動揺は不安を招き、不安が判断を狂わせる。お前には、気持ちを落ち着かせる時間が必要だ。			動揺は不安を招き、不安が判断を狂わせる。お前には、気持ちを落ち着かせる時間が必要だ。			ヴリトラの想い							
ヴォイドでアジュダヤを探す方法を改めて考えるのは、それからでも遅くないはずだぞ。			ヴォイドでアジュダヤを探す方法を改めて考えるのは、それからでも遅くないはずだぞ。			ヴリトラの想い							
あ、ああ……わかった……。			あ、ああ……わかった……。			ヴリトラの想い							
俺はその間、アルフィノたちを手伝ってくる。ここから少し戻った集落跡にいるはずだ。			俺はその間、アルフィノたちを手伝ってくる。ここから少し戻った集落跡にいるはずだ。			ヴリトラの想い							
私たちも行きましょう。			私たちも行きましょう。			ヴリトラの想い							
あら、あなたまで来てくれたの？			あら、あなたまで来てくれたの？			ヴリトラの想い							
ヴリトラのことは放っておいてやれ。			ヴリトラのことは放っておいてやれ。			ヴリトラの想い							
ヴォイドゲートが消失したことで、ガレマルドの妖異問題も収束するでしょうね。			ヴォイドゲートが消失したことで、ガレマルドの妖異問題も収束するでしょうね。			ヴリトラの想い							
アルフィノとアリゼーの手伝いをするのか。ほかに興味を引くようなものもなし、面倒なことでなければ構わない。			アルフィノとアリゼーの手伝いをするのか。ほかに興味を引くようなものもなし、面倒なことでなければ構わない。			ヴリトラの想い							
冷静に……これから何をすべきかを考えるんだ……。			冷静に……これから何をすべきかを考えるんだ……。			ヴリトラの想い							
ヴリトラの姿が見えないようだが、彼の様子は……？			ヴリトラの姿が見えないようだが、彼の様子は……？			ヴリトラの想い							
あいつのことは、少しそっとしておいてやりたくてな。お前たちの用件がまだなら、手を貸そう。			あいつのことは、少しそっとしておいてやりたくてな。お前たちの用件がまだなら、手を貸そう。			ヴリトラの想い							
助かるわ、ありがとう。ひとまずこの洞窟の見回りは済ませたところよ。			助かるわ、ありがとう。ひとまずこの洞窟の見回りは済ませたところよ。			ヴリトラの想い							
ヴォイドゲートが閉じられたからか、やっぱり新たな妖異は出現してないみたい。			ヴォイドゲートが閉じられたからか、やっぱり新たな妖異は出現してないみたい。			ヴリトラの想い							
それで、アルフィノを手伝おうとしてたの。ほら、奥の方で青燐水が湧いていたでしょう？あれを雪上車に積めるだけ積んじゃいたいなって。			それで、アルフィノを手伝おうとしてたの。ほら、奥の方で青燐水が湧いていたでしょう？あれを雪上車に積めるだけ積んじゃいたいなって。			ヴリトラの想い							
暖房にも欠かせない燃料だし、持って帰れたら、きっとみんな喜ぶわ！			暖房にも欠かせない燃料だし、持って帰れたら、きっとみんな喜ぶわ！			ヴリトラの想い							
そういうわけで、放棄された資材の中から使えそうな樽や容器を見つけてね。青燐水を汲みあげようとしているんだ。			そういうわけで、放棄された資材の中から使えそうな樽や容器を見つけてね。青燐水を汲みあげようとしているんだ。			ヴリトラの想い							
じゃあ、ひとまずある分の容器を預かって、汲みあげるとするか。お前たちはもう少し容器を探すといい。			じゃあ、ひとまずある分の容器を預かって、汲みあげるとするか。お前たちはもう少し容器を探すといい。			ヴリトラの想い							
頼もしいよ。できるかぎりの青燐水を持ち帰りたいからね。			頼もしいよ。できるかぎりの青燐水を持ち帰りたいからね。			ヴリトラの想い							
Forename、ヤ・シュトラ。ふたりは私たちと一緒に集落の跡地で、使えそうな容器を探すのを手伝ってくれる？			Forename、ヤ・シュトラ。ふたりは私たちと一緒に集落の跡地で、使えそうな容器を探すのを手伝ってくれる？			ヴリトラの想い							
容器を見つけることができたら、エスティニアンたちに合流して、青燐水を汲みだしてもらえると助かるわ。			容器を見つけることができたら、エスティニアンたちに合流して、青燐水を汲みだしてもらえると助かるわ。			ヴリトラの想い							
君の方は使えそうな入れ物は見つかったかい？見つけ次第、泉で青燐水を汲みあげてもらえると助かるよ。			君の方は使えそうな入れ物は見つかったかい？見つけ次第、泉で青燐水を汲みあげてもらえると助かるよ。			ヴリトラの想い							
うーん、これは使えるかしら？中身が漏れないような、しっかりしたものじゃないと……。			うーん、これは使えるかしら？中身が漏れないような、しっかりしたものじゃないと……。			ヴリトラの想い							
ゼロが自分から協力を申し出てくれて嬉しいわ。少しは、私たちに気を許してくれているのかしらね。			ゼロが自分から協力を申し出てくれて嬉しいわ。少しは、私たちに気を許してくれているのかしらね。			ヴリトラの想い							
破損していて、青燐水を溜められそうにない……。ほかの容器を探してみよう。			破損していて、青燐水を溜められそうにない……。ほかの容器を探してみよう。			ヴリトラの想い							
壊れていない「木製のタル」を発見した！青燐水が湧きだす「フォンス・マナリス」へ向かおう。			壊れていない「木製のタル」を発見した！青燐水が湧きだす「フォンス・マナリス」へ向かおう。			ヴリトラの想い							
燃える水か。これを汲みあげて運ぶくらい、たやすいことだ。			燃える水か。これを汲みあげて運ぶくらい、たやすいことだ。			ヴリトラの想い							
青燐水を汲みあげた！			青燐水を汲みあげた！			ヴリトラの想い							
青燐水を汲めたのなら、雪上車のところまで運べ。車は、モンス・アルバスの山腹に停まったままだそうだ。			青燐水を汲めたのなら、雪上車のところまで運べ。車は、モンス・アルバスの山腹に停まったままだそうだ。			ヴリトラの想い							
エスティニアンも、先に汲んだ分を持って、そちらへ向かっている。			エスティニアンも、先に汲んだ分を持って、そちらへ向かっている。			ヴリトラの想い							
私は容器の捜索が完全に終わるまで、ここで待機だそうだ。ひとりで先に行っていろ。			私は容器の捜索が完全に終わるまで、ここで待機だそうだ。ひとりで先に行っていろ。			ヴリトラの想い							
早かったな。こちらもひとまずある分の樽は汲みあげて、雪上車に載せておいたぞ。			早かったな。こちらもひとまずある分の樽は汲みあげて、雪上車に載せておいたぞ。			ヴリトラの想い							
青燐水入りのタルを雪上車に積みこんだ。ゼロやアルフィノたちは、まだ戻ってきていないようだ。見通しのいい場所で彼らが戻ってくるのを待とう。			青燐水入りのタルを雪上車に積みこんだ。ゼロやアルフィノたちは、まだ戻ってきていないようだ。見通しのいい場所で彼らが戻ってくるのを待とう。			ヴリトラの想い							
Forename、あなたたちが頼ってくれて嬉しかったわ。次はもっと早くに声をかけるの、忘れないでよね！			Forename、あなたたちが頼ってくれて嬉しかったわ。次はもっと早くに声をかけるの、忘れないでよね！			ヴリトラの想い							
ヴリトラは自分の力で前を向いた。もう大丈夫だろうさ。			ヴリトラは自分の力で前を向いた。もう大丈夫だろうさ。			ヴリトラの想い							
アジュダヤは何千年もの間ヴォイドにいるはずだけれど、眼のエーテルは闇に染まり切っていなかった。その耐性は驚異的なものよ。			アジュダヤは何千年もの間ヴォイドにいるはずだけれど、眼のエーテルは闇に染まり切っていなかった。その耐性は驚異的なものよ。			ヴリトラの想い							
だから、アジュダヤ本体も無事であると信じているわ。悲観的な想定はしすぎないようにして、前に進みましょう。			だから、アジュダヤ本体も無事であると信じているわ。悲観的な想定はしすぎないようにして、前に進みましょう。			ヴリトラの想い							
お前のことを任せられても困る。が、同行の契約は守る。			お前のことを任せられても困る。が、同行の契約は守る。			ヴリトラの想い							
我ながら、情けないことだ。何千年と生きてきたのに、いざ姉さんの手掛かりを前にすると、いともたやすく心が揺さぶられてしまう……。			我ながら、情けないことだ。何千年と生きてきたのに、いざ姉さんの手掛かりを前にすると、いともたやすく心が揺さぶられてしまう……。			ヴリトラの想い							
そんな私を励まし、ともに歩んでくれる君たちに、どれほど感謝していることか。本当にありがとう。			そんな私を励まし、ともに歩んでくれる君たちに、どれほど感謝していることか。本当にありがとう。			ヴリトラの想い							
では、私たちはテルティウム駅に戻るよ。君たちとはここでお別れだ。			では、私たちはテルティウム駅に戻るよ。君たちとはここでお別れだ。			ヴリトラの想い							
心配は無用と重々承知しているが……いつだって私たちは、君たちの無事を祈っているからね。			心配は無用と重々承知しているが……いつだって私たちは、君たちの無事を祈っているからね。			ヴリトラの想い							
ゼロ、少しの間だけど話せてよかったわ。また会いましょう！			ゼロ、少しの間だけど話せてよかったわ。また会いましょう！			ヴリトラの想い							
…………また会おう、か。			…………また会おう、か。			ヴリトラの想い							
風の桑畑のヴァルシャンは、微笑んでいる。			風の桑畑のヴァルシャンは、微笑んでいる。			禁断の記憶							
ゼロに原初世界を知ってもらうための案内は無事に終わった。「メーガドゥータ宮の官人」と話し、メーガドゥータ宮の客間へ戻ろう。			ゼロに原初世界を知ってもらうための案内は無事に終わった。「メーガドゥータ宮の官人」と話し、メーガドゥータ宮の客間へ戻ろう。			禁断の記憶							
ゼロから第十三世界で過去に起こった出来事について聞いた。メーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			ゼロから第十三世界で過去に起こった出来事について聞いた。メーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			禁断の記憶							
ヴォイドでのアジュダヤを探す冒険は、思いがけない出会いをもたらした。妖異を倒せる唯一の存在ゼロは、契約によって今後も冒険者たちに協力をしてくれるようだ。ゴルベーザたちとのさらなる戦いの予感を胸に、次の旅立ちまで英気を養おう。			ヴォイドでのアジュダヤを探す冒険は、思いがけない出会いをもたらした。妖異を倒せる唯一の存在ゼロは、契約によって今後も冒険者たちに協力をしてくれるようだ。ゴルベーザたちとのさらなる戦いの予感を胸に、次の旅立ちまで英気を養おう。			禁断の記憶							
メーガドゥータ宮の官人と話す			メーガドゥータ宮の官人と話す			禁断の記憶							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			禁断の記憶							
ゼノスが根城にしていたのは、崩れ去った帝都と、そのガレキで造られたバブイルの塔……ゼロにとって、ラザハンはとても新鮮だったのではなくて？			ゼノスが根城にしていたのは、崩れ去った帝都と、そのガレキで造られたバブイルの塔……ゼロにとって、ラザハンはとても新鮮だったのではなくて？			禁断の記憶							
そうか、ゼロには金のやりとりをする習慣がないのか。しばらくラザハンに滞在するのなら、ぼったくられないよう、取引のコツを教えてやらないとな。			そうか、ゼロには金のやりとりをする習慣がないのか。しばらくラザハンに滞在するのなら、ぼったくられないよう、取引のコツを教えてやらないとな。			禁断の記憶							
ヴォイドでは、植物すら妖異と化した。花を愛でるなどという発想も、忘れていたというのが正直なところだ。			ヴォイドでは、植物すら妖異と化した。花を愛でるなどという発想も、忘れていたというのが正直なところだ。			禁断の記憶							
これは、Surname様。「メーガドゥータ宮の客間」までご案内いたしましょう。			これは、Surname様。「メーガドゥータ宮の客間」までご案内いたしましょう。			禁断の記憶							
「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			禁断の記憶							
どうやら、ゼロにとって実りのある時間となったようだ。君もつきあってくれて、ありがとう。			どうやら、ゼロにとって実りのある時間となったようだ。君もつきあってくれて、ありがとう。			禁断の記憶							
さぁ、それでは「メーガドゥータ宮の客間」に帰ろう。			さぁ、それでは「メーガドゥータ宮の客間」に帰ろう。			禁断の記憶							
Surname様、おかえりなさいませ。あなたもお入りになりますか？			Surname様、おかえりなさいませ。あなたもお入りになりますか？			禁断の記憶							
「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			禁断の記憶							
ヴォイドを再訪して早々、姉さんが生きていることがわかった。それに、ゼロと出会うこともできたのは幸運というほかない。			ヴォイドを再訪して早々、姉さんが生きていることがわかった。それに、ゼロと出会うこともできたのは幸運というほかない。			禁断の記憶							
すべては、私に進めと言ってくれた、君のおかげだ。本当にありがとう。			すべては、私に進めと言ってくれた、君のおかげだ。本当にありがとう。			禁断の記憶							
改めて……第十三世界での探索を続けるかぎり、ゴルベーザの一党が障害となることは間違いないだろう。			改めて……第十三世界での探索を続けるかぎり、ゴルベーザの一党が障害となることは間違いないだろう。			禁断の記憶							
だが、君たちとゼロがともにいてくれるなら、姉さんのもとまで進み続けることができると信じている。次回の探索も、どうかよろしく頼む！			だが、君たちとゼロがともにいてくれるなら、姉さんのもとまで進み続けることができると信じている。次回の探索も、どうかよろしく頼む！			禁断の記憶							
第四監獄棟の闇衣の妖異は、こちらに問うような目を向けている。			第四監獄棟の闇衣の妖異は、こちらに問うような目を向けている。			失われた力							
闇衣の妖異と話し、エーテルを差し出すことを条件に、この世界について教えてもらうことになった。監獄棟の外に出て、「闇衣の妖異」と話そう。			闇衣の妖異と話し、エーテルを差し出すことを条件に、この世界について教えてもらうことになった。監獄棟の外に出て、「闇衣の妖異」と話そう。			失われた力							
生まれながらの半妖であった闇衣の妖異に、ヤ・シュトラはゼロという名を贈った。監獄棟の外にいる「ヴァルシャン」と話そう。			生まれながらの半妖であった闇衣の妖異に、ヤ・シュトラはゼロという名を贈った。監獄棟の外にいる「ヴァルシャン」と話そう。			失われた力							
ヴァルシャンと話し、妖異の襲撃に備えて場所を移動することになった。トロイア城の筆頭神官の間にいる「ゼロ」と話そう。			ヴァルシャンと話し、妖異の襲撃に備えて場所を移動することになった。トロイア城の筆頭神官の間にいる「ゼロ」と話そう。			失われた力							
復活したスカルミリョーネが襲いかかってきたが、ゼロの力を借り、再生能力を封じて打ち破った。筆頭神官の間で状況を確認しよう。			復活したスカルミリョーネが襲いかかってきたが、ゼロの力を借り、再生能力を封じて打ち破った。筆頭神官の間で状況を確認しよう。			失われた力							
スカルミリョーネはメモリアと呼ばれる結晶に封印された。筆頭神官の間にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			スカルミリョーネはメモリアと呼ばれる結晶に封印された。筆頭神官の間にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			失われた力							
ヤ・シュトラと話した。危機は去ったが、これまで体験した不可解な出来事について、ゼロから詳細を聞き出すつもりのようだ。			ヤ・シュトラと話した。危機は去ったが、これまで体験した不可解な出来事について、ゼロから詳細を聞き出すつもりのようだ。			失われた力							
闇衣の妖異と話す			闇衣の妖異と話す			失われた力							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			失われた力							
筆頭神官の間のゼロと話す			筆頭神官の間のゼロと話す			失われた力							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			失われた力							
彼女が、私たちの言語を完全に理解できているのは、ゼノスと契約していたからなのでしょうね。			彼女が、私たちの言語を完全に理解できているのは、ゼノスと契約していたからなのでしょうね。			失われた力							
妖異召喚の術式には、そういった効果を生む一節が組み込まれるものなのよ。召喚した妖異を従えるには、意思の疎通が必要でしょう？			妖異召喚の術式には、そういった効果を生む一節が組み込まれるものなのよ。召喚した妖異を従えるには、意思の疎通が必要でしょう？			失われた力							
ゼノスが使役していた妖異か……。少なくとも、言葉が完全に通じるというのは好都合だな。			ゼノスが使役していた妖異か……。少なくとも、言葉が完全に通じるというのは好都合だな。			失われた力							
とはいえ油断は禁物だ。敵でないからといって、味方とはかぎらないだろう？			とはいえ油断は禁物だ。敵でないからといって、味方とはかぎらないだろう？			失われた力							
彼女が収監されていたことから察するに、ここは、城主にエーテルを献上するため、餌となる妖異を幽閉する場所だったのだろう。			彼女が収監されていたことから察するに、ここは、城主にエーテルを献上するため、餌となる妖異を幽閉する場所だったのだろう。			失われた力							
私たちがこのタイミングで訪れていなかったら……と考えると、運命めいたものを感じるな。			私たちがこのタイミングで訪れていなかったら……と考えると、運命めいたものを感じるな。			失われた力							
それで？お前たちは、偶然この監獄に来たわけじゃないだろう。何を求めている……？			それで？お前たちは、偶然この監獄に来たわけじゃないだろう。何を求めている……？			失われた力							
ここに知性の高い妖異が収監されていると聞いて来た。対話できるだけの相手が必要だったのだ。			ここに知性の高い妖異が収監されていると聞いて来た。対話できるだけの相手が必要だったのだ。			失われた力							
すでに君も理解していると思うが、私たちは、隣り合う異なる世界から渡ってきた存在。それゆえ、この世界については知らないことだらけだ……。			すでに君も理解していると思うが、私たちは、隣り合う異なる世界から渡ってきた存在。それゆえ、この世界については知らないことだらけだ……。			失われた力							
君自身のことや、この世界について、どうか教えてはもらえないだろうか。			君自身のことや、この世界について、どうか教えてはもらえないだろうか。			失われた力							
要するに、情報を求めているんだな。			要するに、情報を求めているんだな。			失われた力							
いいぞ、何を差し出す？			いいぞ、何を差し出す？			失われた力							
…………というと？			…………というと？			失われた力							
私たちは、己の利にならないことは絶対にしない。			私たちは、己の利にならないことは絶対にしない。			失われた力							
何かを望むのであれば、必ず対価を差し出せ。それこそが、お前たちがヴォイドと呼ぶ世界における、唯一にして絶対のルールだ。			何かを望むのであれば、必ず対価を差し出せ。それこそが、お前たちがヴォイドと呼ぶ世界における、唯一にして絶対のルールだ。			失われた力							
……道理だな。すまない、こちらが礼を失していたようだ。			……道理だな。すまない、こちらが礼を失していたようだ。			失われた力							
しかし、私たちが持つ貨幣が通じるとも思えないし……いったい何を差し出せばよいのだろうか？			しかし、私たちが持つ貨幣が通じるとも思えないし……いったい何を差し出せばよいのだろうか？			失われた力							
あら、その点は問うまでもないわ。妖異が欲するものはひとつ……エーテルよ。			あら、その点は問うまでもないわ。妖異が欲するものはひとつ……エーテルよ。			失われた力							
私たちが望む情報を教えてくれたら、対価として私がエーテルを差し出すことを約束するわ。もっとも、生命のすべてとはいかないけれど……。			私たちが望む情報を教えてくれたら、対価として私がエーテルを差し出すことを約束するわ。もっとも、生命のすべてとはいかないけれど……。			失われた力							
いいだろう。それならそれで、お前を喰い尽くさない程度の話をしてやる。			いいだろう。それならそれで、お前を喰い尽くさない程度の話をしてやる。			失われた力							
助かるわ、取引成立ね。			助かるわ、取引成立ね。			失われた力							
さて……ヴォイドについて語るのであれば、場所を変えた方がよさそうだ。ひとまず、建物の外まで出るぞ。			さて……ヴォイドについて語るのであれば、場所を変えた方がよさそうだ。ひとまず、建物の外まで出るぞ。			失われた力							
私のエーテルのことなら、気にする必要はないわ。原初世界に戻って休めば、すぐに元通りになるのだから、貴重な情報の対価としては安いものよ。			私のエーテルのことなら、気にする必要はないわ。原初世界に戻って休めば、すぐに元通りになるのだから、貴重な情報の対価としては安いものよ。			失われた力							
あくまでも己の利のために動く……それがここの「唯一にして絶対のルール」か。			あくまでも己の利のために動く……それがここの「唯一にして絶対のルール」か。			失われた力							
まあ、俺たちの世界でだって、利のないことを進んでやる奴は多くない。……だからこそ、アルフィノたちが眩しいんだがな。			まあ、俺たちの世界でだって、利のないことを進んでやる奴は多くない。……だからこそ、アルフィノたちが眩しいんだがな。			失われた力							
ヤ・シュトラにだけ負担を強いるわけにもいかない。もし別の機会があれば、そのときは私がエーテルを差し出そう。			ヤ・シュトラにだけ負担を強いるわけにもいかない。もし別の機会があれば、そのときは私がエーテルを差し出そう。			失われた力							
聞き間違いだったのかしら？ゼロ以外の妖異の姿はないようだけれど……。			聞き間違いだったのかしら？ゼロ以外の妖異の姿はないようだけれど……。			失われた力							
異常がなければ、引き続き彼女の話を聞きたいところね。闇の氾濫以前の世界を知る「半妖」だなんて、何から何まで興味深いもの。			異常がなければ、引き続き彼女の話を聞きたいところね。闇の氾濫以前の世界を知る「半妖」だなんて、何から何まで興味深いもの。			失われた力							
妖異たちが、反撃の機を窺っている……か？連中が完全に降参したとは思わん方がよさそうだ。			妖異たちが、反撃の機を窺っている……か？連中が完全に降参したとは思わん方がよさそうだ。			失われた力							
始まりを表す言葉、ゼロ、か。いまさら何が始まるというんだ、この終わった世界で……。			始まりを表す言葉、ゼロ、か。いまさら何が始まるというんだ、この終わった世界で……。			失われた力							
……確かにこの場所は、周囲が開けすぎていて妖異の目につきやすい。用心しておくに越したことはないか。			……確かにこの場所は、周囲が開けすぎていて妖異の目につきやすい。用心しておくに越したことはないか。			失われた力							
ゼロの話にも区切りがついたところだし、続きは城内へ戻ってからにしよう。			ゼロの話にも区切りがついたところだし、続きは城内へ戻ってからにしよう。			失われた力							
そうだな……。城主と戦った広間であれば、侵入口も限られている。妖異の接近にも備えやすいはずだ。			そうだな……。城主と戦った広間であれば、侵入口も限られている。妖異の接近にも備えやすいはずだ。			失われた力							
話を聞かせろだの移動しろだの、注文が多いな。とっととエーテルをよこすのなら、従わないでもないが。			話を聞かせろだの移動しろだの、注文が多いな。とっととエーテルをよこすのなら、従わないでもないが。			失われた力							
わかったわ。安全な場所に移動したらすぐに、ね。			わかったわ。安全な場所に移動したらすぐに、ね。			失われた力							
エーテルの受け渡しはすぐに済ませるわ。本題である、アジュダヤの消息について聞きましょう。			エーテルの受け渡しはすぐに済ませるわ。本題である、アジュダヤの消息について聞きましょう。			失われた力							
近くに敵はいないようだ。……が、どうにも視線を感じる。用心しておけ。			近くに敵はいないようだ。……が、どうにも視線を感じる。用心しておけ。			失われた力							
見るかぎり、城内の様子は変わっていないな。			見るかぎり、城内の様子は変わっていないな。			失われた力							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			失われた力							
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			失われた力							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトしたりすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトしたりすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			失われた力							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			失われた力							
お前が見た光景、そして四天王という呼び名から察するに、あと3体は側近がいるんだろう。ゴルベーザ……厄介そうな相手だな。			お前が見た光景、そして四天王という呼び名から察するに、あと3体は側近がいるんだろう。ゴルベーザ……厄介そうな相手だな。			失われた力							
アジュダヤが捕らえられている可能性があるならば、なんとしても、ゴルベーザという妖異を探し出さなければ。ゼロに心当たりがあればいいが……。			アジュダヤが捕らえられている可能性があるならば、なんとしても、ゴルベーザという妖異を探し出さなければ。ゼロに心当たりがあればいいが……。			失われた力							
やはり、生きた人間のエーテルは違うな。こちらに戻ってきてから、ろくに補給できていなかったが、久しぶりに満ち足りた気分だ。			やはり、生きた人間のエーテルは違うな。こちらに戻ってきてから、ろくに補給できていなかったが、久しぶりに満ち足りた気分だ。			失われた力							
新しい情報を追求する前に、まずは、ここまで体験したことに不可解な点がなかったか、思い返してみましょうか。			新しい情報を追求する前に、まずは、ここまで体験したことに不可解な点がなかったか、思い返してみましょうか。			失われた力							
それについてゼロに問えば、第十三世界の真実が見えてくるかもしれない。対価を払った分、彼女にはしっかり答えてもらうわよ。			それについてゼロに問えば、第十三世界の真実が見えてくるかもしれない。対価を払った分、彼女にはしっかり答えてもらうわよ。			失われた力							
メーガドゥータ宮の壮年の星戦士は、感謝しているようだ。			メーガドゥータ宮の壮年の星戦士は、感謝しているようだ。			世界を飛び越える術							
アルキミヤ製薬堂のヤ・シュトラと話す			アルキミヤ製薬堂のヤ・シュトラと話す			世界を飛び越える術							
オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザにいるヤ・シュトラと話して同行させる			オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザにいるヤ・シュトラと話して同行させる			世界を飛び越える術							
ヤ・シュトラを連れてモンティシェーニュと話す			ヤ・シュトラを連れてモンティシェーニュと話す			世界を飛び越える術							
ヤ・シュトラを連れてルヴェユール邸の執事と話す			ヤ・シュトラを連れてルヴェユール邸の執事と話す			世界を飛び越える術							
連れているヤ・シュトラとバルデシオン分館で話す			連れているヤ・シュトラとバルデシオン分館で話す			世界を飛び越える術							
バルデシオン分館のヤ・シュトラと話す			バルデシオン分館のヤ・シュトラと話す			世界を飛び越える術							
ヴリトラの奴、表立って太守然とするのにも慣れてきたじゃないか。伊達に長生きしちゃいないな。			ヴリトラの奴、表立って太守然とするのにも慣れてきたじゃないか。伊達に長生きしちゃいないな。			世界を飛び越える術							
先ほどは、ありがとうございました。カルザール殿の名を冠した基金が設立されると知れば、彼に世話になった者たちも喜ぶことでしょう。			先ほどは、ありがとうございました。カルザール殿の名を冠した基金が設立されると知れば、彼に世話になった者たちも喜ぶことでしょう。			世界を飛び越える術							
ところで、ヤ・シュトラ殿より、言伝を預かっております。アルキミヤ製薬堂に来るように、おふたりに伝えてほしいと。			ところで、ヤ・シュトラ殿より、言伝を預かっております。アルキミヤ製薬堂に来るように、おふたりに伝えてほしいと。			世界を飛び越える術							
そうか、わかった。			そうか、わかった。			世界を飛び越える術							
ヴォイドゲートについての調査が終わったようだな。魔女殿のもとへ行くとするか。			ヴォイドゲートについての調査が終わったようだな。魔女殿のもとへ行くとするか。			世界を飛び越える術							
(-？？？？-)待ってくれ、私も行こう。			(-？？？？-)待ってくれ、私も行こう。			世界を飛び越える術							
太守様は、基金の準備で忙しいんじゃないか？			太守様は、基金の準備で忙しいんじゃないか？			世界を飛び越える術							
必要な指示は、すでに官吏たちに伝えている。アヒワーンの下で、実務を仕切ってくれていた者たちなのだ。これまでどおり、彼らを信じるだけさ。			必要な指示は、すでに官吏たちに伝えている。アヒワーンの下で、実務を仕切ってくれていた者たちなのだ。これまでどおり、彼らを信じるだけさ。			世界を飛び越える術							
それに、ヤ・シュトラの見解に興味があるのだ。あのヴォイドゲートを見て、何を思ったのか……。			それに、ヤ・シュトラの見解に興味があるのだ。あのヴォイドゲートを見て、何を思ったのか……。			世界を飛び越える術							
なら、行くとしよう。ヤ・シュトラがいるのは、アルキミヤ製薬堂だったな。			なら、行くとしよう。ヤ・シュトラがいるのは、アルキミヤ製薬堂だったな。			世界を飛び越える術							
ヤ・シュトラ殿からの言伝はお伝えいたしましたので、私は、部隊に合流して孤児の保護に務めます！			ヤ・シュトラ殿からの言伝はお伝えいたしましたので、私は、部隊に合流して孤児の保護に務めます！			世界を飛び越える術							
ヴリトラの奴、「アジュダヤのことは終わった」と言いながら、ヤ・シュトラの話が気になるようだな。姉の消息に関係があるとなれば、無理もないがな。			ヴリトラの奴、「アジュダヤのことは終わった」と言いながら、ヤ・シュトラの話が気になるようだな。姉の消息に関係があるとなれば、無理もないがな。			世界を飛び越える術							
さて、どんな報告が聞けるのか……。			さて、どんな報告が聞けるのか……。			世界を飛び越える術							
…………。			…………。			世界を飛び越える術							
さて、禁書庫に入るためには、哲学者議会の許可をもらう必要があるわ。			さて、禁書庫に入るためには、哲学者議会の許可をもらう必要があるわ。			世界を飛び越える術							
そのためにはまず、議会に掛け合ってくれる議員を探さなければね。誰か話を聞いてくれそうな人に、心当たりはあるかしら？			そのためにはまず、議会に掛け合ってくれる議員を探さなければね。誰か話を聞いてくれそうな人に、心当たりはあるかしら？			世界を飛び越える術							
と言っても、すぐには思いつかないわよね。			と言っても、すぐには思いつかないわよね。			世界を飛び越える術							
……そうね。シャーレアン魔法大学学長、モンティシェーニュ氏はどうかしら？			……そうね。シャーレアン魔法大学学長、モンティシェーニュ氏はどうかしら？			世界を飛び越える術							
グ・ラハ・ティアが禁書庫に忍びこんだときも、彼が、私たちの肩を持ってくれたでしょう？			グ・ラハ・ティアが禁書庫に忍びこんだときも、彼が、私たちの肩を持ってくれたでしょう？			世界を飛び越える術							
決まりね。そうとなれば、さっそくシャーレアン魔法大学に赴いて、モンティシェーニュ氏を探してみましょう。			決まりね。そうとなれば、さっそくシャーレアン魔法大学に赴いて、モンティシェーニュ氏を探してみましょう。			世界を飛び越える術							
私は7歳の頃にマトーヤに弟子入りして、それから10年間は修行の日々を送っていたから、魔法大学には通っていないの。			私は7歳の頃にマトーヤに弟子入りして、それから10年間は修行の日々を送っていたから、魔法大学には通っていないの。			世界を飛び越える術							
同じ賢人だと、サンクレッドもそうね。彼はルイゾワ様に連れられてきたあと、さる賢人に預けられて、諜報やサバイバルの技術を叩き込まれたのだとか……。			同じ賢人だと、サンクレッドもそうね。彼はルイゾワ様に連れられてきたあと、さる賢人に預けられて、諜報やサバイバルの技術を叩き込まれたのだとか……。			世界を飛び越える術							
それにしても、もし私が魔法大学に入学していたら……どんな学生生活を送っていたかしらね。			それにしても、もし私が魔法大学に入学していたら……どんな学生生活を送っていたかしらね。			世界を飛び越える術							
何と言う？			何と言う？			世界を飛び越える術							
学校帰りにラストスタンドでお茶を飲んだり……			学校帰りにラストスタンドでお茶を飲んだり……			世界を飛び越える術							
想像がつかない			想像がつかない			世界を飛び越える術							
あら、いいわね。友人とアフタヌーンティーをしながら、魔法学について語り合う毎日というのも。			あら、いいわね。友人とアフタヌーンティーをしながら、魔法学について語り合う毎日というのも。			世界を飛び越える術							
でも……そうね。マトーヤの下で修行した日々も、そう悪いものではなかったわ。			でも……そうね。マトーヤの下で修行した日々も、そう悪いものではなかったわ。			世界を飛び越える術							
華やかなキャンパスとは程遠い、暗くてジメジメした洞窟で、お茶よりも泥水を啜った回数の方が、多かったとしても……私にとっては、かけがえのない青春よ。			華やかなキャンパスとは程遠い、暗くてジメジメした洞窟で、お茶よりも泥水を啜った回数の方が、多かったとしても……私にとっては、かけがえのない青春よ。			世界を飛び越える術							
ふふ、ごめんなさい。こんな仮定の話に意味なんてないわね。			ふふ、ごめんなさい。こんな仮定の話に意味なんてないわね。			世界を飛び越える術							
何をする？			何をする？			世界を飛び越える術							
話す			話す			世界を飛び越える術							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			世界を飛び越える術							
キャンセル			キャンセル			世界を飛び越える術							
「魔法大学」について話す			「魔法大学」について話す			世界を飛び越える術							
ヌーメノン大書院の禁書庫に立ち入るには、哲学者議会の承認を得る必要があるわ。まずは、魔法大学のモンティシェーニュ氏を訪ねましょう。			ヌーメノン大書院の禁書庫に立ち入るには、哲学者議会の承認を得る必要があるわ。まずは、魔法大学のモンティシェーニュ氏を訪ねましょう。			世界を飛び越える術							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			世界を飛び越える術							
あら、ほかの用事でも思い出したの？それなら、「エーテライト・プラザ」で待っているわね。			あら、ほかの用事でも思い出したの？それなら、「エーテライト・プラザ」で待っているわね。			世界を飛び越える術							
もういいのかしら？気にしないで、おかげで読書が捗ったわ。さあ、出発しましょう。			もういいのかしら？気にしないで、おかげで読書が捗ったわ。さあ、出発しましょう。			世界を飛び越える術							
なに、ヤ・シュトラと話したいことがあると？……して、そのヤ・シュトラはどこじゃ？			なに、ヤ・シュトラと話したいことがあると？……して、そのヤ・シュトラはどこじゃ？			世界を飛び越える術							
このクエストを進行させるには、ヤ・シュトラが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヤ・シュトラが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			世界を飛び越える術							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			世界を飛び越える術							
おやおや、珍しい客がきたものじゃ。ワシに何か用かの？			おやおや、珍しい客がきたものじゃ。ワシに何か用かの？			世界を飛び越える術							
突然、押しかけてしまってごめんなさい。実は、ヌーメノン大書院の禁書庫の、立ち入り許可をいただきたいの。			突然、押しかけてしまってごめんなさい。実は、ヌーメノン大書院の禁書庫の、立ち入り許可をいただきたいの。			世界を飛び越える術							
ほう、今回は無断で忍びこんだりはせずに、正面切って承認を得ようというわけじゃな。			ほう、今回は無断で忍びこんだりはせずに、正面切って承認を得ようというわけじゃな。			世界を飛び越える術							
じゃが、理由を聞かせてもらえるかの？終末という災厄が去り、平穏を取り戻したこの世界で、禁書庫に立ち入ってまで調べたいこととは？			じゃが、理由を聞かせてもらえるかの？終末という災厄が去り、平穏を取り戻したこの世界で、禁書庫に立ち入ってまで調べたいこととは？			世界を飛び越える術							
ほう、人為的にヴォイドゲートを拡張する秘術とな。			ほう、人為的にヴォイドゲートを拡張する秘術とな。			世界を飛び越える術							
ラザハンにおける錬金術師の名家、デミール家が残した書物が、ヌーメノン大書院に収蔵されている可能性が高い……。			ラザハンにおける錬金術師の名家、デミール家が残した書物が、ヌーメノン大書院に収蔵されている可能性が高い……。			世界を飛び越える術							
しかし、その秘術を得て何とする？よもや、ヴォイドに渡ろうとでも言うつもりか？			しかし、その秘術を得て何とする？よもや、ヴォイドに渡ろうとでも言うつもりか？			世界を飛び越える術							
ええ、そのまさかよ。			ええ、そのまさかよ。			世界を飛び越える術							
……何のためにじゃ？			……何のためにじゃ？			世界を飛び越える術							
世界を飛び越える術を解き明かし、再会を約した者に会いに行きたい、というのも、理由のひとつではあるけれど……			世界を飛び越える術を解き明かし、再会を約した者に会いに行きたい、というのも、理由のひとつではあるけれど……			世界を飛び越える術							
私は天の果てで、聞いて、感じて、あらためて考えた。世界の真理とは何か、その行く末はいかなるものか……結局、私はそのすべてを知りたいのよ。			私は天の果てで、聞いて、感じて、あらためて考えた。世界の真理とは何か、その行く末はいかなるものか……結局、私はそのすべてを知りたいのよ。			世界を飛び越える術							
そこに知らないことが待っているなら、ヴォイドゲートのひとつやふたつ、意地でもこじ開ける……そういうものではなくて？			そこに知らないことが待っているなら、ヴォイドゲートのひとつやふたつ、意地でもこじ開ける……そういうものではなくて？			世界を飛び越える術							
フォフォフォ……こりゃ傑作じゃ！			フォフォフォ……こりゃ傑作じゃ！			世界を飛び越える術							
それでこそ、シャーレアンの賢人であり、あのルイゾワが見出した若者たちよ。			それでこそ、シャーレアンの賢人であり、あのルイゾワが見出した若者たちよ。			世界を飛び越える術							
理由を問いただしてはみたが、おぬしらが禁書を悪用するとも思えんでな。			理由を問いただしてはみたが、おぬしらが禁書を悪用するとも思えんでな。			世界を飛び越える術							
いいじゃろう。禁書庫への立ち入りを、哲学者議会に掛け合ってみよう。			いいじゃろう。禁書庫への立ち入りを、哲学者議会に掛け合ってみよう。			世界を飛び越える術							
じゃが、念には念を……こういうときに味方につけると頼もしい男にも、頼むとしようかの……。			じゃが、念には念を……こういうときに味方につけると頼もしい男にも、頼むとしようかの……。			世界を飛び越える術							
フルシュノじゃよ。可愛い子どもたちが世話になった者たちの頼みとあっては、そうそう断りはせんじゃろう。			フルシュノじゃよ。可愛い子どもたちが世話になった者たちの頼みとあっては、そうそう断りはせんじゃろう。			世界を飛び越える術							
確かに、フルシュノ氏を味方につけられたら、これ以上、頼もしいことはないわね。さっそく、「ルヴェユール邸」を訪ねてみましょう。			確かに、フルシュノ氏を味方につけられたら、これ以上、頼もしいことはないわね。さっそく、「ルヴェユール邸」を訪ねてみましょう。			世界を飛び越える術							
おっと、大事なことを言い忘れておった。ヴォイドゲートの先に待つ謎とやらがわかったら、こっそりワシにも教えてくれるかの？			おっと、大事なことを言い忘れておった。ヴォイドゲートの先に待つ謎とやらがわかったら、こっそりワシにも教えてくれるかの？			世界を飛び越える術							
ワシの知識欲とて、おぬしらには負けてはおらん。それくらいの見返りを要求しても、バチは当たらんじゃろ？			ワシの知識欲とて、おぬしらには負けてはおらん。それくらいの見返りを要求しても、バチは当たらんじゃろ？			世界を飛び越える術							
ええ、そのときは必ず。			ええ、そのときは必ず。			世界を飛び越える術							
哲学者議会を説き伏せるためには、強力な味方が必要じゃ。			哲学者議会を説き伏せるためには、強力な味方が必要じゃ。			世界を飛び越える術							
ルヴェユール邸を訪ねて、フルシュノ氏に相談しましょう。以前ほどは、邪険にされないはずよ。			ルヴェユール邸を訪ねて、フルシュノ氏に相談しましょう。以前ほどは、邪険にされないはずよ。			世界を飛び越える術							
おや、ルヴェユール邸に何か御用ですかな？			おや、ルヴェユール邸に何か御用ですかな？			世界を飛び越える術							
このクエストを進行させるには、ヤ・シュトラが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヤ・シュトラが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			世界を飛び越える術							
おや、Forename様、ヤ・シュトラ様、ようこそ、いらっしゃいました。さて、本日はどのようなご用件でしょうか？			おや、Forename様、ヤ・シュトラ様、ようこそ、いらっしゃいました。さて、本日はどのようなご用件でしょうか？			世界を飛び越える術							
フルシュノ氏に相談したいことがあるのだけれど、ご在宅かしら？			フルシュノ氏に相談したいことがあるのだけれど、ご在宅かしら？			世界を飛び越える術							
ええ、少々お待ちを。			ええ、少々お待ちを。			世界を飛び越える術							
まさか、君たちが私を訪ねてくるとはな。相談があると聞いたが？			まさか、君たちが私を訪ねてくるとはな。相談があると聞いたが？			世界を飛び越える術							
では、聞こう。内容によっては、ご期待に添えないかもしれないが。			では、聞こう。内容によっては、ご期待に添えないかもしれないが。			世界を飛び越える術							
……まずは、以前のように忍びこんだりせず、正規の手順で許可を取りに来たことを、褒めるべきか……。			……まずは、以前のように忍びこんだりせず、正規の手順で許可を取りに来たことを、褒めるべきか……。			世界を飛び越える術							
モンティシェーニュ氏にも、同じことを言われたわ。二度とあのような真似はしないつもりよ。緊急時でもなければ……。			モンティシェーニュ氏にも、同じことを言われたわ。二度とあのような真似はしないつもりよ。緊急時でもなければ……。			世界を飛び越える術							
やれやれ……。			やれやれ……。			世界を飛び越える術							
しかし、禁書とは禁じられているからこそ、禁書なのだ。緊急ではないというのなら、なぜ……。			しかし、禁書とは禁じられているからこそ、禁書なのだ。緊急ではないというのなら、なぜ……。			世界を飛び越える術							
次元の壁に隔てられた異なる世界にあって、再会を願う姉弟がいる。竜や人を護るため、次元の狭間の向こうへと渡った姉の無事を、弟は、長きにわたり願い続けてきた。			次元の壁に隔てられた異なる世界にあって、再会を願う姉弟がいる。竜や人を護るため、次元の狭間の向こうへと渡った姉の無事を、弟は、長きにわたり願い続けてきた。			世界を飛び越える術							
けれど今、弟は姉との再会を諦めたかのように振る舞っている。終末に傷ついた人たちの未来を想うがゆえ……彼らを救うことに全力を注ぐために……。			けれど今、弟は姉との再会を諦めたかのように振る舞っている。終末に傷ついた人たちの未来を想うがゆえ……彼らを救うことに全力を注ぐために……。			世界を飛び越える術							
確かに、世界にとって急を要する問題ではないでしょうね。それでも、私たちは拾い上げるに足ると……そう思っているわ。			確かに、世界にとって急を要する問題ではないでしょうね。それでも、私たちは拾い上げるに足ると……そう思っているわ。			世界を飛び越える術							
大切な家族を護るため、星渡る術を研究せんとしてきたあなたなら、少しは気持ちを理解していただけるんじゃないかしら？			大切な家族を護るため、星渡る術を研究せんとしてきたあなたなら、少しは気持ちを理解していただけるんじゃないかしら？			世界を飛び越える術							
……我々も、鏡像世界について知らないことは多い。君たちの第一世界での経験を、いつか語り聞かせてくれるのなら、協力する理由が生まれるというものだ。			……我々も、鏡像世界について知らないことは多い。君たちの第一世界での経験を、いつか語り聞かせてくれるのなら、協力する理由が生まれるというものだ。			世界を飛び越える術							
安心するのはまだ早い。決めるのは、あくまでも哲学者議会だ。			安心するのはまだ早い。決めるのは、あくまでも哲学者議会だ。			世界を飛び越える術							
今日の定例会議にて、審議対象としよう。結果が出るまで、バルデシオン分館で待っていなさい。			今日の定例会議にて、審議対象としよう。結果が出るまで、バルデシオン分館で待っていなさい。			世界を飛び越える術							
またのお越しをお待ちしております。アルフィノ様とアリゼー様のご友人でしたら、いつでも歓迎いたします。			またのお越しをお待ちしております。アルフィノ様とアリゼー様のご友人でしたら、いつでも歓迎いたします。			世界を飛び越える術							
やれるだけのことはやったわ。バルデシオン分館で待ちましょう。			やれるだけのことはやったわ。バルデシオン分館で待ちましょう。			世界を飛び越える術							
定例が終わったのね。それで、哲学者議会は何と……？			定例が終わったのね。それで、哲学者議会は何と……？			世界を飛び越える術							
おぬしの師、マトーヤといえば、なにかと議会とやりあってきた相手じゃからな。その弟子が申請者と知って、難色を示す者もおったのじゃが……			おぬしの師、マトーヤといえば、なにかと議会とやりあってきた相手じゃからな。その弟子が申請者と知って、難色を示す者もおったのじゃが……			世界を飛び越える術							
我らシャーレアンが、おぬしらから受けた大恩……今こそ返すときだと、ひとりの議員が熱心に語ってのう。			我らシャーレアンが、おぬしらから受けた大恩……今こそ返すときだと、ひとりの議員が熱心に語ってのう。			世界を飛び越える術							
それがキッカケで、ほかの議員の心も固まったようじゃ。無事、禁書庫への立ち入り許可が下りたぞ。			それがキッカケで、ほかの議員の心も固まったようじゃ。無事、禁書庫への立ち入り許可が下りたぞ。			世界を飛び越える術							
ありがとう。とても助かったわ。			ありがとう。とても助かったわ。			世界を飛び越える術							
……ともかく、だ。許可は下りたが、禁書から得た知識の取り扱いには、くれぐれも注意するように……。			……ともかく、だ。許可は下りたが、禁書から得た知識の取り扱いには、くれぐれも注意するように……。			世界を飛び越える術							
用件は以上だ。私はこれで失礼する。			用件は以上だ。私はこれで失礼する。			世界を飛び越える術							
フォフォフォ……あやつは、相変わらずじゃのう……。			フォフォフォ……あやつは、相変わらずじゃのう……。			世界を飛び越える術							
彼の誠実さがあってこそ、シャーレアンは、二度にわたって大撤収の計画を、進めることができたのでしょうね。			彼の誠実さがあってこそ、シャーレアンは、二度にわたって大撤収の計画を、進めることができたのでしょうね。			世界を飛び越える術							
ワシもあと5歳若ければ、おぬしらの冒険についていったんじゃがのう……。			ワシもあと5歳若ければ、おぬしらの冒険についていったんじゃがのう……。			世界を飛び越える術							
ひとまず、上手く事が運んで何よりね。			ひとまず、上手く事が運んで何よりね。			世界を飛び越える術							
子どもの頃から、何度も忍びこもうと……いえ、立ち入りを夢見た禁書庫に、ついに入ることが許されたのね。			子どもの頃から、何度も忍びこもうと……いえ、立ち入りを夢見た禁書庫に、ついに入ることが許されたのね。			世界を飛び越える術							
デミール家が編み出した、ヴォイドゲートを拡張するための秘術……必ず見つけてみせるわ。			デミール家が編み出した、ヴォイドゲートを拡張するための秘術……必ず見つけてみせるわ。			世界を飛び越える術							
アルキミヤ製薬堂のヴァルシャンは、宝の使い道について相談したいようだ。			アルキミヤ製薬堂のヴァルシャンは、宝の使い道について相談したいようだ。			サベネア島の今							
アキャーリのマトシャと話す			アキャーリのマトシャと話す			サベネア島の今							
イェドリマンで聞き込みを行う			イェドリマンで聞き込みを行う			サベネア島の今							
メーガドゥータ宮のヴァルシャンと話す			メーガドゥータ宮のヴァルシャンと話す			サベネア島の今							
どうだ、久しぶりの冒険は楽しめたか？もしそうなら、決して安くはない地図代を払った甲斐はある。			どうだ、久しぶりの冒険は楽しめたか？もしそうなら、決して安くはない地図代を払った甲斐はある。			サベネア島の今							
宝の使い道について相談する上で、まずは民の声を広く聞きたい。			宝の使い道について相談する上で、まずは民の声を広く聞きたい。			サベネア島の今							
太守である私には話しにくいという者もいるだろうから、君たちも聞き取りに協力してくれないだろうか？			太守である私には話しにくいという者もいるだろうから、君たちも聞き取りに協力してくれないだろうか？			サベネア島の今							
ありがとう。マトシャたちのような漁師や、商人たちに、困ったことがないか聞いてみてくれ。			ありがとう。マトシャたちのような漁師や、商人たちに、困ったことがないか聞いてみてくれ。			サベネア島の今							
エスティニアンは、パーラカの里を頼む。私はギガントガル採石場を回ってくるつもりだ。			エスティニアンは、パーラカの里を頼む。私はギガントガル採石場を回ってくるつもりだ。			サベネア島の今							
各々、聞き込みが終わったら、ラザハンのメーガドゥータ宮へ……。よろしく頼むぞ。			各々、聞き込みが終わったら、ラザハンのメーガドゥータ宮へ……。よろしく頼むぞ。			サベネア島の今							
あんたが無事に帰ってきてくれて、安心しただす。船はもういいだすか？			あんたが無事に帰ってきてくれて、安心しただす。船はもういいだすか？			サベネア島の今							
オラたちの生活で、困ったことがないか……？			オラたちの生活で、困ったことがないか……？			サベネア島の今							
うーん、そうだなぁ。やっぱり、カルザールさんがいなくなったのが、大きく響いているだす……。			うーん、そうだなぁ。やっぱり、カルザールさんがいなくなったのが、大きく響いているだす……。			サベネア島の今							
オラは、新しい販路を開拓して、少しは魚を売れるようになってきてるけど……それでも昔に比べたら、まだまだ大変だす。			オラは、新しい販路を開拓して、少しは魚を売れるようになってきてるけど……それでも昔に比べたら、まだまだ大変だす。			サベネア島の今							
今は村のみんなで助け合ってるけど、先を考えると、不安になることも多いだす。			今は村のみんなで助け合ってるけど、先を考えると、不安になることも多いだす。			サベネア島の今							
カルザールさんが魚を売ってくれたから、オラみたいな口下手でも、漁師として生きてこられたんだす……。			カルザールさんが魚を売ってくれたから、オラみたいな口下手でも、漁師として生きてこられたんだす……。			サベネア島の今							
いらっしゃい！あんた、外からのお客さんだね！サベネア島に来たなら、こいつを飲まなきゃモグリってもんだ！			いらっしゃい！あんた、外からのお客さんだね！サベネア島に来たなら、こいつを飲まなきゃモグリってもんだ！			サベネア島の今							
「特製アームララッシー」、3つで1万9800ギルのところ、今なら1万ギルポッキリ！さあ、買った買った！			「特製アームララッシー」、3つで1万9800ギルのところ、今なら1万ギルポッキリ！さあ、買った買った！			サベネア島の今							
何と言う？			何と言う？			サベネア島の今							
またぼったくってる……			またぼったくってる……			サベネア島の今							
今も売り上げが厳しいのか？			今も売り上げが厳しいのか？			サベネア島の今							
エスティニアンほど酷くないので			エスティニアンほど酷くないので			サベネア島の今							
ゲッ！あんたは、槍使いの男と一緒にいた……！			ゲッ！あんたは、槍使いの男と一緒にいた……！			サベネア島の今							
だってよぉ、しょうがねえじゃねえか……。終末が終わったばかりで、どの国も自国の立て直しが優先なんだ。この島まで足を伸ばす観光客なんざ、そう多くはない……。			だってよぉ、しょうがねえじゃねえか……。終末が終わったばかりで、どの国も自国の立て直しが優先なんだ。この島まで足を伸ばす観光客なんざ、そう多くはない……。			サベネア島の今							
よくぞ聞いてくれた……。終末が終わったばかりで、どの国も自国の立て直しが優先。この島まで足を伸ばす観光客なんざ、そう多くはない……。			よくぞ聞いてくれた……。終末が終わったばかりで、どの国も自国の立て直しが優先。この島まで足を伸ばす観光客なんざ、そう多くはない……。			サベネア島の今							
エスティニアンってのは、どちらさんで？って……。			エスティニアンってのは、どちらさんで？って……。			サベネア島の今							
あんたは、槍使いの男と一緒にいた……！どうやらぼったくりだと、気づいてるようだな……。			あんたは、槍使いの男と一緒にいた……！どうやらぼったくりだと、気づいてるようだな……。			サベネア島の今							
だってよぉ、しょうがねえじゃねえか……。終末が終わったばかりで、どの国も自国の立て直しが優先なんだ。この島まで足を伸ばす観光客なんざ、そう多くはない……。			だってよぉ、しょうがねえじゃねえか……。終末が終わったばかりで、どの国も自国の立て直しが優先なんだ。この島まで足を伸ばす観光客なんざ、そう多くはない……。			サベネア島の今							
地元の人間だって余裕がなくて、適正価格ですら売れねえ。冒険者相手にぼったくりの商売でもしなきゃ、今のこの街じゃ、満足に食っていくことはできねえんだ……。			地元の人間だって余裕がなくて、適正価格ですら売れねえ。冒険者相手にぼったくりの商売でもしなきゃ、今のこの街じゃ、満足に食っていくことはできねえんだ……。			サベネア島の今							
はぁ……。			はぁ……。			サベネア島の今							
この街の生活ぶりについて聞きたいって？			この街の生活ぶりについて聞きたいって？			サベネア島の今							
終末の終息に伴って交易が再開され、景気が上向きつつあるのは確か。			終末の終息に伴って交易が再開され、景気が上向きつつあるのは確か。			サベネア島の今							
でも、交易商たちの中には、目先の生活のため、商売道具である船を手放してしまった人も、少なくない。			でも、交易商たちの中には、目先の生活のため、商売道具である船を手放してしまった人も、少なくない。			サベネア島の今							
終末で命を落とした船乗りだってたくさんいたし、以前と比べて、輸出量は激減……。			終末で命を落とした船乗りだってたくさんいたし、以前と比べて、輸出量は激減……。			サベネア島の今							
カルザール商会が残っていれば、精力的に復興の音頭をとってくれたんでしょうけど……もっと、あの人の力になれていれば……。			カルザール商会が残っていれば、精力的に復興の音頭をとってくれたんでしょうけど……もっと、あの人の力になれていれば……。			サベネア島の今							
住民たちへの聞き込みを終えた。メーガドゥータ宮に向かい、「ヴァルシャン」たちと合流しよう。			住民たちへの聞き込みを終えた。メーガドゥータ宮に向かい、「ヴァルシャン」たちと合流しよう。			サベネア島の今							
地元の人間だって余裕がなくて、適正価格ですら売れねえ。冒険者相手にぼったくりの商売でもしなきゃ、今のこの街じゃ、食っていくことはできねえんだ……。			地元の人間だって余裕がなくて、適正価格ですら売れねえ。冒険者相手にぼったくりの商売でもしなきゃ、今のこの街じゃ、食っていくことはできねえんだ……。			サベネア島の今							
カルザール商会が残っていれば、精力的に復興の音頭をとってくれたんでしょうけど……もっと、あの人の力になれていれば……。			カルザール商会が残っていれば、精力的に復興の音頭をとってくれたんでしょうけど……もっと、あの人の力になれていれば……。			サベネア島の今							
聞き込みのために歩いていたら、何度も島民たちに呼び止められては、礼を言われてな。ヴリトラの背に乗って戦う姿を、見られていたようだ。			聞き込みのために歩いていたら、何度も島民たちに呼び止められては、礼を言われてな。ヴリトラの背に乗って戦う姿を、見られていたようだ。			サベネア島の今							
おかえり。そちらも終わったようだな。			おかえり。そちらも終わったようだな。			サベネア島の今							
お前、その人形のままで聞き込みに行ってきたのか？今さら正体を隠すでもなし、本体で移動した方が早そうなものだが……。			お前、その人形のままで聞き込みに行ってきたのか？今さら正体を隠すでもなし、本体で移動した方が早そうなものだが……。			サベネア島の今							
突然、空から巨体の竜が舞い降りては、民たちが驚くだろう？何より、私の身体が収まる場所は、そうないのでな。			突然、空から巨体の竜が舞い降りては、民たちが驚くだろう？何より、私の身体が収まる場所は、そうないのでな。			サベネア島の今							
フッ……違いない。			フッ……違いない。			サベネア島の今							
さて、まずは俺から報告するとしよう。			さて、まずは俺から報告するとしよう。			サベネア島の今							
パーラカの里は、どうにか持ち直してきた様子だった。			パーラカの里は、どうにか持ち直してきた様子だった。			サベネア島の今							
避難民が多かった時期は、苦しい生活を強いられていたようだが、イェドリマンの連中の支援もあって、耐え抜くことができたそうだ。			避難民が多かった時期は、苦しい生活を強いられていたようだが、イェドリマンの連中の支援もあって、耐え抜くことができたそうだ。			サベネア島の今							
元々は、森と川での狩猟によって糧を得て、自給自足に近い生活を送っていたようだからな。万全ではなくとも、なんとか生きていけるとのことだ。			元々は、森と川での狩猟によって糧を得て、自給自足に近い生活を送っていたようだからな。万全ではなくとも、なんとか生きていけるとのことだ。			サベネア島の今							
ふむ……。パーラカの里は、困窮してるとまではいかないようだな。			ふむ……。パーラカの里は、困窮してるとまではいかないようだな。			サベネア島の今							
では、次は私から報告しよう。			では、次は私から報告しよう。			サベネア島の今							
ギガントガル採石場では、久しぶりに入港した異国の商船に、巨人石が売れたとのことで、持ち直しの兆しが見られる。			ギガントガル採石場では、久しぶりに入港した異国の商船に、巨人石が売れたとのことで、持ち直しの兆しが見られる。			サベネア島の今							
しかし、ラザハンの商人による石材の輸出は、最盛期と比べると、遠く及ばないようだ。			しかし、ラザハンの商人による石材の輸出は、最盛期と比べると、遠く及ばないようだ。			サベネア島の今							
ここラザハンは、島国ということもあって、収入の大半を、他国への輸出貿易によって得ている。			ここラザハンは、島国ということもあって、収入の大半を、他国への輸出貿易によって得ている。			サベネア島の今							
交易が滞っている理由がわかれば、対処のしようもあるが……アキャーリとイェドリマンは、どんな状況だったか聞かせてくれ。			交易が滞っている理由がわかれば、対処のしようもあるが……アキャーリとイェドリマンは、どんな状況だったか聞かせてくれ。			サベネア島の今							
なるほど……。アキャーリでは、漁で得た魚の卸先が少ないために、日々の稼ぎに限界があるようだな……。			なるほど……。アキャーリでは、漁で得た魚の卸先が少ないために、日々の稼ぎに限界があるようだな……。			サベネア島の今							
そのためには、イェドリマンが抱えている、交易船と人手不足の問題の解決が急務のようだな。			そのためには、イェドリマンが抱えている、交易船と人手不足の問題の解決が急務のようだな。			サベネア島の今							
ここに来るまでの道中、街道をひとりで歩く子どもを見かけた。終末で船乗りだった親を亡くしたのだそうだ……。			ここに来るまでの道中、街道をひとりで歩く子どもを見かけた。終末で船乗りだった親を亡くしたのだそうだ……。			サベネア島の今							
それだけ、多くの命が失われたということか……。			それだけ、多くの命が失われたということか……。			サベネア島の今							
いや、ここで嘆いていても仕方がないな。これより私は、君たちの聞き込みによって得た情報をまとめ、困窮した者たちを救う方法を考えよう。			いや、ここで嘆いていても仕方がないな。これより私は、君たちの聞き込みによって得た情報をまとめ、困窮した者たちを救う方法を考えよう。			サベネア島の今							
方針が決まり次第、皆を集めて指示を出す。君たちが集めた民の声に、私がどう応えるのか。最後まで見届けてほしい。			方針が決まり次第、皆を集めて指示を出す。君たちが集めた民の声に、私がどう応えるのか。最後まで見届けてほしい。			サベネア島の今							
メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、冒険者に話があるようだ。			メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、冒険者に話があるようだ。			闇を掃う光							
前回までの冒険録：アジュダヤを救出すべく、冒険者一行はヴォイドの月を目指す。再稼働させたバブイルの塔によって地上から膨大なエーテルを送り、原初世界の月にヴォイドゲートを開くことに成功。ヴリトラとともにゲートを抜け、ヴォイドの月に渡った一行は、囚われのアジュダヤと遂に対面を果たす。だが、すべての元凶たるゴルベーザの登場により、事態は思わぬ方向に転がり始める。交戦の末、勝利を収めるも手負いのゴルベーザによって、アジュダヤが大妖異「ゼロムス」の贄として捧げられてしまったのだ。いまだ微睡の中にいるというゼロムスの強大な闇の力の前に為す術もなく、一行は原初世界への撤退を余儀なくされる。必ずアジュダヤを救いに戻る……その決意とともに冒険者たちは雌伏のときを過ごすのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャンたちと状況を確認しあい、ヤ・シュトラからシドたちが開発した「エーテルトランスミッター」を受け取った。ともに第一世界に渡るため、ゼロがソウル・サイフォンへと魂を移している。メーガドゥータ宮前で待つ「ヴァルシャン」と話そう。			前回までの冒険録：アジュダヤを救出すべく、冒険者一行はヴォイドの月を目指す。再稼働させたバブイルの塔によって地上から膨大なエーテルを送り、原初世界の月にヴォイドゲートを開くことに成功。ヴリトラとともにゲートを抜け、ヴォイドの月に渡った一行は、囚われのアジュダヤと遂に対面を果たす。だが、すべての元凶たるゴルベーザの登場により、事態は思わぬ方向に転がり始める。交戦の末、勝利を収めるも手負いのゴルベーザによって、アジュダヤが大妖異「ゼロムス」の贄として捧げられてしまったのだ。いまだ微睡の中にいるというゼロムスの強大な闇の力の前に為す術もなく、一行は原初世界への撤退を余儀なくされる。必ずアジュダヤを救いに戻る……その決意とともに冒険者たちは雌伏のときを過ごすのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャンたちと状況を確認しあい、ヤ・シュトラからシドたちが開発した「エーテルトランスミッター」を受け取った。ともに第一世界に渡るため、ゼロがソウル・サイフォンへと魂を移している。メーガドゥータ宮前で待つ「ヴァルシャン」と話そう。			闇を掃う光							
ゼロの魂を移したソウル・サイフォンを受け取った。クリスタリウムの博物陳列館にいる「ベーク＝ラグ」と話そう。			ゼロの魂を移したソウル・サイフォンを受け取った。クリスタリウムの博物陳列館にいる「ベーク＝ラグ」と話そう。			闇を掃う光							
ベーク＝ラグにソウル・サイフォンを渡し、ゼロの実体化を依頼した。クリスタリウムのホルトリウム園芸館にいる「リーン」と話そう。			ベーク＝ラグにソウル・サイフォンを渡し、ゼロの実体化を依頼した。クリスタリウムのホルトリウム園芸館にいる「リーン」と話そう。			闇を掃う光							
リーンと話し、実体化したゼロと合流した。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「ゼロ」と話そう。			リーンと話し、実体化したゼロと合流した。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「ゼロ」と話そう。			闇を掃う光							
第一世界の空を見たゼロは、決意を新たにした。光の力をクリスタルタワーに集める計画を進めよう。			第一世界の空を見たゼロは、決意を新たにした。光の力をクリスタルタワーに集める計画を進めよう。			闇を掃う光							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			闇を掃う光							
博物陳列館のベーク＝ラグと話す			博物陳列館のベーク＝ラグと話す			闇を掃う光							
リーンと話す			リーンと話す			闇を掃う光							
ゼロと話す			ゼロと話す			闇を掃う光							
ああ、Forename。君を呼び寄せようと思っていたところだ。			ああ、Forename。君を呼び寄せようと思っていたところだ。			闇を掃う光							
月のヴォイドゲートについて、皆に共有すべき事態が起きてな。			月のヴォイドゲートについて、皆に共有すべき事態が起きてな。			闇を掃う光							
加えて、ヤ・シュトラからも、こちらへ戻ってくるという連絡が入っている。			加えて、ヤ・シュトラからも、こちらへ戻ってくるという連絡が入っている。			闇を掃う光							
ゼロムスの闇に対抗するため、第一世界の光を第十三世界に送る……その方法について、なにか糸口が掴めたのかもしれない。			ゼロムスの闇に対抗するため、第一世界の光を第十三世界に送る……その方法について、なにか糸口が掴めたのかもしれない。			闇を掃う光							
一度、皆で集まって状況を共有すべきだろう。君も太守の間に来てもらいたい。			一度、皆で集まって状況を共有すべきだろう。君も太守の間に来てもらいたい。			闇を掃う光							
遅くなってごめんなさい。			遅くなってごめんなさい。			闇を掃う光							
いや、ちょうどよかった。			いや、ちょうどよかった。			闇を掃う光							
……その様子だと、朗報があると思っても？			……その様子だと、朗報があると思っても？			闇を掃う光							
ええ、寝る間も惜しんで、研究を続けてきた甲斐はあったわね。			ええ、寝る間も惜しんで、研究を続けてきた甲斐はあったわね。			闇を掃う光							
そこで大丈夫よ。運んでくれて助かったわ。			そこで大丈夫よ。運んでくれて助かったわ。			闇を掃う光							
その努力に感謝を……。すぐにでも成果について聞きたいところだが、まずはひとつ……悪い報告をしなければならない。			その努力に感謝を……。すぐにでも成果について聞きたいところだが、まずはひとつ……悪い報告をしなければならない。			闇を掃う光							
ウリエンジェからの報せだ。嘆きの海に開けたヴォイドゲートの状況が芳しくないという。			ウリエンジェからの報せだ。嘆きの海に開けたヴォイドゲートの状況が芳しくないという。			闇を掃う光							
かのゲートは、私たちにとって、ゴルベーザの根拠地に至る唯一の道……。			かのゲートは、私たちにとって、ゴルベーザの根拠地に至る唯一の道……。			闇を掃う光							
おいそれと閉ざすことはできないため、ゲート自体を開いたまま、「剣」の封印機構によって蓋をしている状態だ。			おいそれと閉ざすことはできないため、ゲート自体を開いたまま、「剣」の封印機構によって蓋をしている状態だ。			闇を掃う光							
その蓋が、ヴォイド側からの干渉を受けて破壊されかけている。レポリットたちも、必死に対抗措置をとってくれてはいるが、ほどなく限界を迎えるだろうとのこと……。			その蓋が、ヴォイド側からの干渉を受けて破壊されかけている。レポリットたちも、必死に対抗措置をとってくれてはいるが、ほどなく限界を迎えるだろうとのこと……。			闇を掃う光							
ゴルベーザの野望が、いよいよ現実のものとなろうとしている、ということだ。			ゴルベーザの野望が、いよいよ現実のものとなろうとしている、ということだ。			闇を掃う光							
数千年に亘り原初世界への帰還を願い続けてきた、アジュダヤの想いを取り込んだ、大妖異ゼロムスの力……。やはり、並大抵の強さではないようね。			数千年に亘り原初世界への帰還を願い続けてきた、アジュダヤの想いを取り込んだ、大妖異ゼロムスの力……。やはり、並大抵の強さではないようね。			闇を掃う光							
ゆえに、ゼロムスの討滅を急ぎたいところだが、奴は濃い闇に守られ、近づくことすらままならない。			ゆえに、ゼロムスの討滅を急ぎたいところだが、奴は濃い闇に守られ、近づくことすらままならない。			闇を掃う光							
お前が戻ったということは、ゼロムスに肉薄する方法をつかめたと思っていいのか？濃い闇を掃うには、強き光をあてればいいとか言っていたが……。			お前が戻ったということは、ゼロムスに肉薄する方法をつかめたと思っていいのか？濃い闇を掃うには、強き光をあてればいいとか言っていたが……。			闇を掃う光							
結論から言えば、思い描いていたとおりのことができそうよ。			結論から言えば、思い描いていたとおりのことができそうよ。			闇を掃う光							
第一世界から光に偏ったエーテルを集め、ヴォイドの月に送り込んで、ゼロムスに向けて放出……。それに成功すれば、光が闇を打ち消してくれるというわけ。			第一世界から光に偏ったエーテルを集め、ヴォイドの月に送り込んで、ゼロムスに向けて放出……。それに成功すれば、光が闇を打ち消してくれるというわけ。			闇を掃う光							
問題は、どうやって、大量のエーテルを移送するのかということだけど……			問題は、どうやって、大量のエーテルを移送するのかということだけど……			闇を掃う光							
シドたちに相談したところ、大急ぎで専用の装置を作ってくれたわ。			シドたちに相談したところ、大急ぎで専用の装置を作ってくれたわ。			闇を掃う光							
名付けて「エーテルトランスミッター」。これを適切な間隔で設置すれば、エーテルの送信網、いわば人工的な地脈を作れるという優れものよ！			名付けて「エーテルトランスミッター」。これを適切な間隔で設置すれば、エーテルの送信網、いわば人工的な地脈を作れるという優れものよ！			闇を掃う光							
人工的な地脈……そんなことが……！			人工的な地脈……そんなことが……！			闇を掃う光							
これを利用し、ナバスアレンの「光の氾濫」跡地から、第一世界のクリスタルタワーにエーテルを送り、集積する。かの地での体験がなければ、思いつかなかったでしょうね。			これを利用し、ナバスアレンの「光の氾濫」跡地から、第一世界のクリスタルタワーにエーテルを送り、集積する。かの地での体験がなければ、思いつかなかったでしょうね。			闇を掃う光							
加えて、グ・ラハ・ティアを通じて、「本物のノア」を名乗る人物に知恵を借りられたことも、大きな助けになったわ。			加えて、グ・ラハ・ティアを通じて、「本物のノア」を名乗る人物に知恵を借りられたことも、大きな助けになったわ。			闇を掃う光							
同じく人工的な地脈を生成していたアラグの機構……アジムステップの楔石を視た経験も役立ったわ。			同じく人工的な地脈を生成していたアラグの機構……アジムステップの楔石を視た経験も役立ったわ。			闇を掃う光							
もちろん、クリスタルタワーからヴォイドへの移送は、塔の次元跳躍機能を併用させてもらう。			もちろん、クリスタルタワーからヴォイドへの移送は、塔の次元跳躍機能を併用させてもらう。			闇を掃う光							
次元の狭間へとエーテルを放ち、トランスミッターで方向付けるというわけね。この点は、先日確立した私の理論が軸になっているわ。			次元の狭間へとエーテルを放ち、トランスミッターで方向付けるというわけね。この点は、先日確立した私の理論が軸になっているわ。			闇を掃う光							
こうして移送できれば、第一世界のエーテルは闇の盾を貫く、光の矛となるわ。			こうして移送できれば、第一世界のエーテルは闇の盾を貫く、光の矛となるわ。			闇を掃う光							
とは言え、検証をしている時間もなかったから、出たとこ勝負になってしまうところだけが、難点かしら……。			とは言え、検証をしている時間もなかったから、出たとこ勝負になってしまうところだけが、難点かしら……。			闇を掃う光							
何と言う？			何と言う？			闇を掃う光							
皆の知恵の結晶だ！			皆の知恵の結晶だ！			闇を掃う光							
ぶっつけ本番は、いつものことでは？			ぶっつけ本番は、いつものことでは？			闇を掃う光							
現在と「未来」のガーロンド社、それに多くの知恵が、私たちの歩む道を照らしてくれたと考えましょう。			現在と「未来」のガーロンド社、それに多くの知恵が、私たちの歩む道を照らしてくれたと考えましょう。			闇を掃う光							
言われてみれば、それもそうね。とても褒められたことではないけれど。			言われてみれば、それもそうね。とても褒められたことではないけれど。			闇を掃う光							
小難しい理屈はさっぱりだが、つまり第一世界の方に、その装置を置く必要があるんだな？			小難しい理屈はさっぱりだが、つまり第一世界の方に、その装置を置く必要があるんだな？			闇を掃う光							
場所が場所だから、あなたに頼めるかしら……？何をどうすべきか迷わないように、きちんとサポートはさせてもらうわ。			場所が場所だから、あなたに頼めるかしら……？何をどうすべきか迷わないように、きちんとサポートはさせてもらうわ。			闇を掃う光							
私もついていくぞ。			私もついていくぞ。			闇を掃う光							
第一世界というのは、光に呑まれてなお、闇を取り戻した世界だそうじゃないか。そこがどんな場所なのか、興味がある。			第一世界というのは、光に呑まれてなお、闇を取り戻した世界だそうじゃないか。そこがどんな場所なのか、興味がある。			闇を掃う光							
しかし、ゼロ……君はどうやって世界を渡るつもりなのだ？			しかし、ゼロ……君はどうやって世界を渡るつもりなのだ？			闇を掃う光							
ソウル・サイフォンとやらに、魂を入れればいいんだろう？お前たちはそうやって渡ったと、前に話していた。			ソウル・サイフォンとやらに、魂を入れればいいんだろう？お前たちはそうやって渡ったと、前に話していた。			闇を掃う光							
私は一度、妖異召喚の術式によって魂を引き剥がされ、こちらへと渡ってきた。同じことなら、自分の意思でもできる。			私は一度、妖異召喚の術式によって魂を引き剥がされ、こちらへと渡ってきた。同じことなら、自分の意思でもできる。			闇を掃う光							
空のソウル・サイフォンなら、私が使った物があるわ。あなたさえ良ければ、連れていってあげてはどうかしら。			空のソウル・サイフォンなら、私が使った物があるわ。あなたさえ良ければ、連れていってあげてはどうかしら。			闇を掃う光							
それじゃ、エーテルトランスミッターをまとめてから、ゼロが魂を移すのを補佐するわ。			それじゃ、エーテルトランスミッターをまとめてから、ゼロが魂を移すのを補佐するわ。			闇を掃う光							
あなたも出立の支度をしてもらえて？宮殿の前で待ち合わせしましょう。			あなたも出立の支度をしてもらえて？宮殿の前で待ち合わせしましょう。			闇を掃う光							
ソウル・サイフォンとやらに魂を移すのは、魔法人形に竜の眼を埋め込むのとは違うのか？			ソウル・サイフォンとやらに魂を移すのは、魔法人形に竜の眼を埋め込むのとは違うのか？			闇を掃う光							
魂の移動は、ゼロが使っている部屋で行われている。それが終わるまでここで待つとしよう。			魂の移動は、ゼロが使っている部屋で行われている。それが終わるまでここで待つとしよう。			闇を掃う光							
待たせたわね。			待たせたわね。			闇を掃う光							
ゼロの魂は、無事ソウル・サイフォンに移されたわ。			ゼロの魂は、無事ソウル・サイフォンに移されたわ。			闇を掃う光							
彼女の肉体については、錬金術師たちに見守ってもらうよう手配した。その点は安心してくれ。			彼女の肉体については、錬金術師たちに見守ってもらうよう手配した。その点は安心してくれ。			闇を掃う光							
これを受け取って頂戴。ソウル・サイフォンに、エーテルトランスミッター、それからゼロの装備なんかもまとめておいたから。			これを受け取って頂戴。ソウル・サイフォンに、エーテルトランスミッター、それからゼロの装備なんかもまとめておいたから。			闇を掃う光							
そうそう、グ・ラハ・ティアにしたためてもらった、クリスタルタワーの操作にまつわる手引きも入っているわ。現地で迷うことがないようにね。			そうそう、グ・ラハ・ティアにしたためてもらった、クリスタルタワーの操作にまつわる手引きも入っているわ。現地で迷うことがないようにね。			闇を掃う光							
さて、お前たちが出ている間、俺は月に行くか……。ここにいても何かできることがあるわけでもなし、せいぜい「剣」が破られた場合に備えておくさ。			さて、お前たちが出ている間、俺は月に行くか……。ここにいても何かできることがあるわけでもなし、せいぜい「剣」が破られた場合に備えておくさ。			闇を掃う光							
そうしてもらえると助かる。私はヴォイドの月で負った本体の傷を癒やしながら、ここで連絡役を務めよう。			そうしてもらえると助かる。私はヴォイドの月で負った本体の傷を癒やしながら、ここで連絡役を務めよう。			闇を掃う光							
光の力の扱いについては、リーンを頼るといいわ。ナバスアレンは彼女と因縁浅からぬ地……きっと力になってくれるはずよ。			光の力の扱いについては、リーンを頼るといいわ。ナバスアレンは彼女と因縁浅からぬ地……きっと力になってくれるはずよ。			闇を掃う光							
けれど、その前に「ベーク＝ラグ」に会わなくてはね。魂の専門家である彼なら、ゼロの実体化も可能でしょう。			けれど、その前に「ベーク＝ラグ」に会わなくてはね。魂の専門家である彼なら、ゼロの実体化も可能でしょう。			闇を掃う光							
おそらく、今もクリスタリウムの博物陳列館に、入り浸っているのではないかしら。			おそらく、今もクリスタリウムの博物陳列館に、入り浸っているのではないかしら。			闇を掃う光							
さあ、行って。第一世界に、「闇の戦士」が再来するときよ！			さあ、行って。第一世界に、「闇の戦士」が再来するときよ！			闇を掃う光							
Forenameではないか。ワシに何か用か？			Forenameではないか。ワシに何か用か？			闇を掃う光							
むむむっ……！原初世界から運んできた魂を、実体化させたいとな！？			むむむっ……！原初世界から運んできた魂を、実体化させたいとな！？			闇を掃う光							
しかも、この世界に満ちる光の力を、異なる世界に運ぼうとは……なんと突拍子もないことを！			しかも、この世界に満ちる光の力を、異なる世界に運ぼうとは……なんと突拍子もないことを！			闇を掃う光							
とはいえ、事情が事情だ。おぬしらの世界の危機とあらば、ワシとしても、知恵の出し惜しみなどしてはおられまい。			とはいえ、事情が事情だ。おぬしらの世界の危機とあらば、ワシとしても、知恵の出し惜しみなどしてはおられまい。			闇を掃う光							
むむむっ……！またしても原初世界から魂を運んできたとな！？			むむむっ……！またしても原初世界から魂を運んできたとな！？			闇を掃う光							
しかも、この世界に満ちる光の力を、ヴォイドに運ぼうとは……なんと突拍子もないことを！			しかも、この世界に満ちる光の力を、ヴォイドに運ぼうとは……なんと突拍子もないことを！			闇を掃う光							
とはいえ、事情が事情だ。ウヌクアルハイらとの取り組みにも影響しかねんし、ワシでよければ力になるぞ。			とはいえ、事情が事情だ。ウヌクアルハイらとの取り組みにも影響しかねんし、ワシでよければ力になるぞ。			闇を掃う光							
よし、さっそく実体化に取り掛かろう。少しばかり時間を要するゆえ、先にリーンのところへ向かっておくがよい。			よし、さっそく実体化に取り掛かろう。少しばかり時間を要するゆえ、先にリーンのところへ向かっておくがよい。			闇を掃う光							
あの娘は最近、ホルトリウム園芸館に出入りしておるようだ。ワシも、ゼロとやらの実体化が済んだら向かうとしよう。			あの娘は最近、ホルトリウム園芸館に出入りしておるようだ。ワシも、ゼロとやらの実体化が済んだら向かうとしよう。			闇を掃う光							
ホルトリウム園芸館は、ここを出てすぐ右だぞ。実体化が終わったら、ゼロとやらをそこに連れていくから、おぬしはその間にリーンと会ってはどうだ？			ホルトリウム園芸館は、ここを出てすぐ右だぞ。実体化が終わったら、ゼロとやらをそこに連れていくから、おぬしはその間にリーンと会ってはどうだ？			闇を掃う光							
この空……そして街のみなさんの笑顔は、私たちが力を合わせて勝ち取ったもの。それがずっと続くように、私にできることを勉強しているんです。			この空……そして街のみなさんの笑顔は、私たちが力を合わせて勝ち取ったもの。それがずっと続くように、私にできることを勉強しているんです。			闇を掃う光							
第一世界が夜闇を取り戻した経緯は、以前にも聞いてはいる。肉体を光に蝕まれて、なお諦めずに抗い続けた、「闇の戦士」の物語を、な……。			第一世界が夜闇を取り戻した経緯は、以前にも聞いてはいる。肉体を光に蝕まれて、なお諦めずに抗い続けた、「闇の戦士」の物語を、な……。			闇を掃う光							
闇の氾濫が起こったあのとき、私にわずかでも抗えるだけの力と、想いがあったなら……ヴォイドにも、こんな結末があったんだろうか。			闇の氾濫が起こったあのとき、私にわずかでも抗えるだけの力と、想いがあったなら……ヴォイドにも、こんな結末があったんだろうか。			闇を掃う光							
……いや、まだ終わってはいないのだったな。そのためにこの世界へ渡ってきたんだ。			……いや、まだ終わってはいないのだったな。そのためにこの世界へ渡ってきたんだ。			闇を掃う光							
さあ、それでどこへ行く？実体化に問題はない、いつでも出発できるぞ。			さあ、それでどこへ行く？実体化に問題はない、いつでも出発できるぞ。			闇を掃う光							
赤き月のゼロは、ゴルベーザの手がかりを探すようだ。			赤き月のゼロは、ゴルベーザの手がかりを探すようだ。			落ちゆくもの							
ゼロと話した。赤き月で、ゴルベーザの手がかりを探そう。			ゼロと話した。赤き月で、ゴルベーザの手がかりを探そう。			落ちゆくもの							
手がかりを発見したところにゴルベーザが襲来し、アジュダヤは妖異となってしまった。彼女を奪還すべく、「ゴルベーザ」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			手がかりを発見したところにゴルベーザが襲来し、アジュダヤは妖異となってしまった。彼女を奪還すべく、「ゴルベーザ」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			落ちゆくもの							
ゴルベーザを制した。「赤き月」へと戻ろう。一度離れた場合は、「嘆きの海 南」から再度向かえるようだ。			ゴルベーザを制した。「赤き月」へと戻ろう。一度離れた場合は、「嘆きの海 南」から再度向かえるようだ。			落ちゆくもの							
ゴルベーザの真の目的はアジュダヤとゾディアークのエーテル残滓を融合して、次元の壁を破る大妖異を生み出すことだった。あまりに強すぎる闇の力に撤退せざるを得なかったため、嘆きの海の「ゼロ」と話そう。			ゴルベーザの真の目的はアジュダヤとゾディアークのエーテル残滓を融合して、次元の壁を破る大妖異を生み出すことだった。あまりに強すぎる闇の力に撤退せざるを得なかったため、嘆きの海の「ゼロ」と話そう。			落ちゆくもの							
ゼロと話した。どうすれば、ゼロムスの侵攻を止め、アジュダヤを救い出すことができるだろうか……。			ゼロと話した。どうすれば、ゼロムスの侵攻を止め、アジュダヤを救い出すことができるだろうか……。			落ちゆくもの							
ゴルベーザの手がかりを探す			ゴルベーザの手がかりを探す			落ちゆくもの							
「ゴルベーザ」を討伐			「ゴルベーザ」を討伐			落ちゆくもの							
ゼロと話す			ゼロと話す			落ちゆくもの							
ゴルベーザがいつも立ち止まる場所、ね……。エーテルの質が異なれば、私の眼でも見つけやすいのだけれど……。			ゴルベーザがいつも立ち止まる場所、ね……。エーテルの質が異なれば、私の眼でも見つけやすいのだけれど……。			落ちゆくもの							
アジュダヤも、ただ囚われているだけじゃなかったってわけだ。その気概に応えるためにも、ゴルベーザの隠した「何か」を、必ず見つけてやらんとな。			アジュダヤも、ただ囚われているだけじゃなかったってわけだ。その気概に応えるためにも、ゴルベーザの隠した「何か」を、必ず見つけてやらんとな。			落ちゆくもの							
ゴルベーザの呪縛を解くには、奴を倒すことが必須……。君も充分に備えておいてくれ。			ゴルベーザの呪縛を解くには、奴を倒すことが必須……。君も充分に備えておいてくれ。			落ちゆくもの							
さあ、アジュダヤが言っていた、ゴルベーザについての手がかりを探すぞ。ほかの奴らも、もう方々に散らばっている。			さあ、アジュダヤが言っていた、ゴルベーザについての手がかりを探すぞ。ほかの奴らも、もう方々に散らばっている。			落ちゆくもの							
私はこのあたりを見てまわるから、お前はもっと「南」の方角を探してみろ。			私はこのあたりを見てまわるから、お前はもっと「南」の方角を探してみろ。			落ちゆくもの							
お前はもっと「南」で、ゴルベーザについての手がかりを探してみろ。			お前はもっと「南」で、ゴルベーザについての手がかりを探してみろ。			落ちゆくもの							
ざっと確認したけれど、ここより西にはなにもなさそうよ。あなたも、より南東の場所を探してみてもらえるかしら？			ざっと確認したけれど、ここより西にはなにもなさそうよ。あなたも、より南東の場所を探してみてもらえるかしら？			落ちゆくもの							
このあたりには手がかりらしきものはないな。となると、もっと南か……？			このあたりには手がかりらしきものはないな。となると、もっと南か……？			落ちゆくもの							
地表には、まったくといっていいほど建造物がない。姉さんの言っていた、ゴルベーザに関する「何か」も、目立たないように隠されているのかもしれないな……。			地表には、まったくといっていいほど建造物がない。姉さんの言っていた、ゴルベーザに関する「何か」も、目立たないように隠されているのかもしれないな……。			落ちゆくもの							
岩陰に、なにかきらめくものがある……！			岩陰に、なにかきらめくものがある……！			落ちゆくもの							
「立方魔法陣」へ移動しますか？			「立方魔法陣」へ移動しますか？			落ちゆくもの							
みんな無事ね……？			みんな無事ね……？			落ちゆくもの							
くっ、ゴルベーザめ……！			くっ、ゴルベーザめ……！			落ちゆくもの							
…………。			…………。			落ちゆくもの							
……ひとまず、こちらの世界に戻ってはこられたな。			……ひとまず、こちらの世界に戻ってはこられたな。			落ちゆくもの							
テルティウム駅のアルフィノは、皆が集まるのを待っているようだ。			テルティウム駅のアルフィノは、皆が集まるのを待っているようだ。			気配の正体							
アルフィノは、ゼロの回復と、ヤ・シュトラたちの帰還を待つようだ。ともにテルティウム駅の「指定地点」で待機しよう。			アルフィノは、ゼロの回復と、ヤ・シュトラたちの帰還を待つようだ。ともにテルティウム駅の「指定地点」で待機しよう。			気配の正体							
しばし待つとユルスとともに、回復したゼロが戻ってきた。そしてガレマルドの東で妖異の討伐にあたっていたエスティニアン、ヤ・シュトラも帰還した。現地に残ったヴァルシャンが護衛を続けていて、魔導雪上車の修理もまもなく完了とのことなので、大セルレア湖の「快活な技師」と話し、修理の進捗を確認しよう。			しばし待つとユルスとともに、回復したゼロが戻ってきた。そしてガレマルドの東で妖異の討伐にあたっていたエスティニアン、ヤ・シュトラも帰還した。現地に残ったヴァルシャンが護衛を続けていて、魔導雪上車の修理もまもなく完了とのことなので、大セルレア湖の「快活な技師」と話し、修理の進捗を確認しよう。			気配の正体							
快活な技師によると、魔導雪上車の修理は完了したようだ。妖異の出現元を捜索するため、「雪山冥洞 ラピス・マナリス」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			快活な技師によると、魔導雪上車の修理は完了したようだ。妖異の出現元を捜索するため、「雪山冥洞 ラピス・マナリス」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			気配の正体							
ラピス・マナリスの最奥には、ゴルベーザ四天王の水のカイナッツォが潜んでいた。ヴォイドゲートの真相を突き止めよう。ラピス・マナリスへは、「快活な技師」が案内してくれるようだ。			ラピス・マナリスの最奥には、ゴルベーザ四天王の水のカイナッツォが潜んでいた。ヴォイドゲートの真相を突き止めよう。ラピス・マナリスへは、「快活な技師」が案内してくれるようだ。			気配の正体							
アジュダヤの眼を持っていたカイナッツォが消滅すると同時に、ヴォイドゲートも閉じられたようだ。状況を確認すべく、ラピス・マナリスの青炎の棘でヤ・シュトラと話そう。			アジュダヤの眼を持っていたカイナッツォが消滅すると同時に、ヴォイドゲートも閉じられたようだ。状況を確認すべく、ラピス・マナリスの青炎の棘でヤ・シュトラと話そう。			気配の正体							
ヤ・シュトラと話したが、カイナッツォがアジュダヤの眼を持って原初世界へとやってきた理由はわからなかった。ゴルベーザはどうしていまこのタイミングで、事を起こしたのだろうか……。			ヤ・シュトラと話したが、カイナッツォがアジュダヤの眼を持って原初世界へとやってきた理由はわからなかった。ゴルベーザはどうしていまこのタイミングで、事を起こしたのだろうか……。			気配の正体							
指定地点で待機			指定地点で待機			気配の正体							
快活な技師と話す			快活な技師と話す			気配の正体							
「雪山冥洞 ラピス・マナリス」を攻略			「雪山冥洞 ラピス・マナリス」を攻略			気配の正体							
青炎の棘でヤ・シュトラと話す			青炎の棘でヤ・シュトラと話す			気配の正体							
私たちも、ゼロの助けに間に合って本当によかったわ。			私たちも、ゼロの助けに間に合って本当によかったわ。			気配の正体							
輸送部隊がブロークングラスに戻ったと報告があった。助けに来てくれた黒マントの奴に感謝を、だそうだ。			輸送部隊がブロークングラスに戻ったと報告があった。助けに来てくれた黒マントの奴に感謝を、だそうだ。			気配の正体							
…………少し休めば、すぐに動ける。			…………少し休めば、すぐに動ける。			気配の正体							
アリゼーの言うとおり、ゼロがいなければ、誰かが妖異の手にかかっていたかもしれない。			アリゼーの言うとおり、ゼロがいなければ、誰かが妖異の手にかかっていたかもしれない。			気配の正体							
彼女にとっては別世界の出来事だろうに、あれほど懸命に戦ってくれたこと……私からも感謝を伝えたいよ。			彼女にとっては別世界の出来事だろうに、あれほど懸命に戦ってくれたこと……私からも感謝を伝えたいよ。			気配の正体							
さしあたり、皆がそろうのを待って、現状の確認をしよう。湖畔で妖異の対応にあたっていたヤ・シュトラたちも、まもなく帰還するはずだ。			さしあたり、皆がそろうのを待って、現状の確認をしよう。湖畔で妖異の対応にあたっていたヤ・シュトラたちも、まもなく帰還するはずだ。			気配の正体							
ヤ・シュトラたちの帰還を待とう。まもなく戻ってくるはずだよ。			ヤ・シュトラたちの帰還を待とう。まもなく戻ってくるはずだよ。			気配の正体							
あなたも少し休まなくて大丈夫？			あなたも少し休まなくて大丈夫？			気配の正体							
待たせたな。ひとまずの休息とエーテルの補給は済んだ。			待たせたな。ひとまずの休息とエーテルの補給は済んだ。			気配の正体							
それは良かった。輸送部隊が大きな怪我もなくキャンプに戻れたのは、君のおかげだよ、ゼロ。			それは良かった。輸送部隊が大きな怪我もなくキャンプに戻れたのは、君のおかげだよ、ゼロ。			気配の正体							
改めてだけど……みんなを護ってくれて、ありがとね！			改めてだけど……みんなを護ってくれて、ありがとね！			気配の正体							
それで、お前たちの方はどうだったんだ？ある程度片付いたとかなんとか、言っていた気がしたが……。			それで、お前たちの方はどうだったんだ？ある程度片付いたとかなんとか、言っていた気がしたが……。			気配の正体							
ええ、私たちは道すがら妖異を倒しつつ、雪上車のところへ向かって、仲間と合流したの。			ええ、私たちは道すがら妖異を倒しつつ、雪上車のところへ向かって、仲間と合流したの。			気配の正体							
ヴォイドと違って、こちらの世界でなら、メモリア化の力がない俺たちでも妖異を倒すのは困らん。山を越えてやってきた妖異は、早々に片付いた。			ヴォイドと違って、こちらの世界でなら、メモリア化の力がない俺たちでも妖異を倒すのは困らん。山を越えてやってきた妖異は、早々に片付いた。			気配の正体							
お次は別の場所を偵察すべきか、はたまた避難誘導か……という話になったときに、お前のことを知らせる通信が入ってな。			お次は別の場所を偵察すべきか、はたまた避難誘導か……という話になったときに、お前のことを知らせる通信が入ってな。			気配の正体							
私とアリゼー、そしてForenameが、とり急ぎ、君のもとへ向かったというわけさ。			私とアリゼー、そしてForenameが、とり急ぎ、君のもとへ向かったというわけさ。			気配の正体							
今は状況が落ち着いているようだけれど、安心はできないわ。あれだけの数の妖異が現れたということは、やはり、ヴォイドゲートが開かれたのだと考えるべきよ。			今は状況が落ち着いているようだけれど、安心はできないわ。あれだけの数の妖異が現れたということは、やはり、ヴォイドゲートが開かれたのだと考えるべきよ。			気配の正体							
それを通って、また妖異の大群が現れる可能性もあるわけか。			それを通って、また妖異の大群が現れる可能性もあるわけか。			気配の正体							
だったら、そうなる前にゲートがあると思しき場所を……ラピス・マナリスの調査を進めてもらった方がいい。雪上車の修理は順調なのか？			だったら、そうなる前にゲートがあると思しき場所を……ラピス・マナリスの調査を進めてもらった方がいい。雪上車の修理は順調なのか？			気配の正体							
ええ、もう間もなく完了するはずよ。ヴリトラが残って技師と車両を護ってくれているから、皆で「大セルレア湖」へ向かいましょう。			ええ、もう間もなく完了するはずよ。ヴリトラが残って技師と車両を護ってくれているから、皆で「大セルレア湖」へ向かいましょう。			気配の正体							
そうね、迎え撃つばかりは性に合わないわ。今度はこっちから攻めていきましょ！			そうね、迎え撃つばかりは性に合わないわ。今度はこっちから攻めていきましょ！			気配の正体							
…………私も同行する。			…………私も同行する。			気配の正体							
ありがとう、ゼロ！次の対価は、ええっと、何がいい？			ありがとう、ゼロ！次の対価は、ええっと、何がいい？			気配の正体							
いや、対価はいらない。			いや、対価はいらない。			気配の正体							
何故かはわからないが……そうしたいと心によぎった。お前が「頑張りたいから頑張る」と言っていたのも、今ならば理解できる気がする。			何故かはわからないが……そうしたいと心によぎった。お前が「頑張りたいから頑張る」と言っていたのも、今ならば理解できる気がする。			気配の正体							
何かに突き動かされているんだ。危ないところにお前たちが駆けつけてきた、あのときから……。			何かに突き動かされているんだ。危ないところにお前たちが駆けつけてきた、あのときから……。			気配の正体							
この衝動をくすぶらせたままでは、私の気が済まない。			この衝動をくすぶらせたままでは、私の気が済まない。			気配の正体							
私も行ってくるよ。妖異問題の解決に向けて、少しでも多くの収穫を得るために。少しの間ここを留守にしてしまうが……			私も行ってくるよ。妖異問題の解決に向けて、少しでも多くの収穫を得るために。少しの間ここを留守にしてしまうが……			気配の正体							
問題ない、派遣団との連携も心得てる。こっちのことは気にせず……元凶を見つけ出してくれ。			問題ない、派遣団との連携も心得てる。こっちのことは気にせず……元凶を見つけ出してくれ。			気配の正体							
ゼロも、気をつけてな。			ゼロも、気をつけてな。			気配の正体							
了解した。			了解した。			気配の正体							
信頼して送り出してくれたユルスのためにも、妖異使いたちの暮らした洞窟、「ラピス・マナリス」の調査を成功させよう。			信頼して送り出してくれたユルスのためにも、妖異使いたちの暮らした洞窟、「ラピス・マナリス」の調査を成功させよう。			気配の正体							
ヴォイドゲートや、それに繋がる痕跡を探すのはもちろんだが、人が住んでいた場所であるからには、復興に役立てられそうな資材もあるかもしれないしね。			ヴォイドゲートや、それに繋がる痕跡を探すのはもちろんだが、人が住んでいた場所であるからには、復興に役立てられそうな資材もあるかもしれないしね。			気配の正体							
頼もしい面子に護られていたとはいえ、技師さんが無事で何よりだったわ。巻き込んでおいて怪我でもさせたら、悔やみきれないもの……。			頼もしい面子に護られていたとはいえ、技師さんが無事で何よりだったわ。巻き込んでおいて怪我でもさせたら、悔やみきれないもの……。			気配の正体							
ヴリトラの奴、自分からこの場に残りたいと言い出してな。アジュダヤの手がかりを得るため、是が非でも技師や雪上車を守りたかったんだろうよ。			ヴリトラの奴、自分からこの場に残りたいと言い出してな。アジュダヤの手がかりを得るため、是が非でも技師や雪上車を守りたかったんだろうよ。			気配の正体							
マンモスだなんて言われているとおり、あまりに大きいから妖異から守り抜くのに苦労させられたわ。もちろん、傷ひとつ付けさせてはいなくてよ？			マンモスだなんて言われているとおり、あまりに大きいから妖異から守り抜くのに苦労させられたわ。もちろん、傷ひとつ付けさせてはいなくてよ？			気配の正体							
山ひとつ越えるのにも苦労するな。この地は人が暮らすには過酷な地域だと、半妖の私でもわかる。			山ひとつ越えるのにも苦労するな。この地は人が暮らすには過酷な地域だと、半妖の私でもわかる。			気配の正体							
これで、全員無事に合流だな。修理にあたる技師の熱意には感服させられた……ラザハンの錬金術師たちにも似た気概の持ち主だったよ。			これで、全員無事に合流だな。修理にあたる技師の熱意には感服させられた……ラザハンの錬金術師たちにも似た気概の持ち主だったよ。			気配の正体							
おう、ねえちゃんあんちゃんたちかァ！いいところにきてくれたよ！			おう、ねえちゃんあんちゃんたちかァ！いいところにきてくれたよ！			気配の正体							
残ったヴァルシャンのあんちゃんが手伝ってくれたおかげで、マンモス……魔導雪上車は完璧に修理できたぜ！			残ったヴァルシャンのあんちゃんが手伝ってくれたおかげで、マンモス……魔導雪上車は完璧に修理できたぜ！			気配の正体							
運転も任せてくれ！必ず山越えを成功させてやらァ！			運転も任せてくれ！必ず山越えを成功させてやらァ！			気配の正体							
ありがとう、助かるわ！			ありがとう、助かるわ！			気配の正体							
それじゃあさっそく、山を越えて向かおうじゃない！妖異使いたちの暮らした洞窟「ラピス・マナリス」に！			それじゃあさっそく、山を越えて向かおうじゃない！妖異使いたちの暮らした洞窟「ラピス・マナリス」に！			気配の正体							
どうする？			どうする？			気配の正体							
話す			話す			気配の正体							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			気配の正体							
キャンセル			キャンセル			気配の正体							
先ほどの戦いで示したとおり、私もアリゼーも、腕がなまったりはしていないよ。探索においても遠慮なく前線に投じてくれ。			先ほどの戦いで示したとおり、私もアリゼーも、腕がなまったりはしていないよ。探索においても遠慮なく前線に投じてくれ。			気配の正体							
よーし、出発ね！この地に妖異を招いた張本人を見つけたら、ガレマルドの人たちに代わって、とっちめてやるんだから！			よーし、出発ね！この地に妖異を招いた張本人を見つけたら、ガレマルドの人たちに代わって、とっちめてやるんだから！			気配の正体							
さあ、魔導雪上車の乗り心地を試させてもらおうか。残った妖異や追い立てられた獣が襲ってきたら、車上で迎え撃てばいいんだろう？			さあ、魔導雪上車の乗り心地を試させてもらおうか。残った妖異や追い立てられた獣が襲ってきたら、車上で迎え撃てばいいんだろう？			気配の正体							
私たちは、マンモスに乗り込んだらすぐに着替えて、戦いに備えるわ。			私たちは、マンモスに乗り込んだらすぐに着替えて、戦いに備えるわ。			気配の正体							
アジュダヤの気配が感じられたのが一瞬だとしても、今回、開かれたヴォイドゲートと無縁だとは考えにくい。裏には何らかの意図が働いているはずよ。			アジュダヤの気配が感じられたのが一瞬だとしても、今回、開かれたヴォイドゲートと無縁だとは考えにくい。裏には何らかの意図が働いているはずよ。			気配の正体							
本当に巨大なヴォイドゲートが開いているとしたら、ユルスの言ったように、また妖異の大群が出てくるかもな。			本当に巨大なヴォイドゲートが開いているとしたら、ユルスの言ったように、また妖異の大群が出てくるかもな。			気配の正体							
あるいはもっと強力な妖異だって、やって来ないとは言い切れない。不意を突かれないようにしておくことだ。			あるいはもっと強力な妖異だって、やって来ないとは言い切れない。不意を突かれないようにしておくことだ。			気配の正体							
さあ向かおう、Forename。姉さんの気配の正体に迫るんだ！			さあ向かおう、Forename。姉さんの気配の正体に迫るんだ！			気配の正体							
魔導雪上車の運転は任せてくれ！			魔導雪上車の運転は任せてくれ！			気配の正体							
「ラピス・マナリス」へ向かうのかい？それならすぐに連れてってやらァ！			「ラピス・マナリス」へ向かうのかい？それならすぐに連れてってやらァ！			気配の正体							
「ラピス・マナリス」へ向かいますか？			「ラピス・マナリス」へ向かいますか？			気配の正体							
姉さん…………。			姉さん…………。			気配の正体							
まったく、なんだって奴らは、アジュダヤの眼を使ってこちらに乗り込んできたんだろうな……。			まったく、なんだって奴らは、アジュダヤの眼を使ってこちらに乗り込んできたんだろうな……。			気配の正体							
姉の手がかりを得たというのに、あいつはなぜ意気消沈しているんだ。			姉の手がかりを得たというのに、あいつはなぜ意気消沈しているんだ。			気配の正体							
まずは、そうね……。ガレマルドに妖異が出現した原因は、カイナッツォが開けたヴォイドゲートで間違いないでしょう。			まずは、そうね……。ガレマルドに妖異が出現した原因は、カイナッツォが開けたヴォイドゲートで間違いないでしょう。			気配の正体							
原初世界側からの干渉なしに、向こう側からヴォイドゲートを開いてみせるとはな……。			原初世界側からの干渉なしに、向こう側からヴォイドゲートを開いてみせるとはな……。			気配の正体							
おそらくここは、ヴォイドと繋がりやすい場所なのよ。			おそらくここは、ヴォイドと繋がりやすい場所なのよ。			気配の正体							
どう考えても、暮らしやすい場所とは言えないもの。妖異との契約術を継承してきた一族にとって、好都合だった理由があったはずよ。			どう考えても、暮らしやすい場所とは言えないもの。妖異との契約術を継承してきた一族にとって、好都合だった理由があったはずよ。			気配の正体							
そうだとしても、だ。ゴルベーザ四天王のカイナッツォと言ったか……あれほど強力な妖異が、肉体ごと通過できるほどの大穴だぞ？			そうだとしても、だ。ゴルベーザ四天王のカイナッツォと言ったか……あれほど強力な妖異が、肉体ごと通過できるほどの大穴だぞ？			気配の正体							
かつてアラグの皇帝ザンデは、クリスタルタワーに集めた膨大なエネルギーを投じることで、世界を隔てる壁に穴を穿たんとした。			かつてアラグの皇帝ザンデは、クリスタルタワーに集めた膨大なエネルギーを投じることで、世界を隔てる壁に穴を穿たんとした。			気配の正体							
理論上、同じことをヴォイドからすることも可能でしょうね。カイナッツォが莫大なエーテルを有する、竜の眼を持っていたのだから。			理論上、同じことをヴォイドからすることも可能でしょうね。カイナッツォが莫大なエーテルを有する、竜の眼を持っていたのだから。			気配の正体							
……確かに、回収できた姉さんの眼のエーテルは、大分消耗しているようだ。			……確かに、回収できた姉さんの眼のエーテルは、大分消耗しているようだ。			気配の正体							
相棒が視た過去じゃ、ゴルベーザは、四天王どもにアジュダヤのエーテルを喰わせていたという。その上、ゲートを開けるために眼まで持ち出したとなれば……。			相棒が視た過去じゃ、ゴルベーザは、四天王どもにアジュダヤのエーテルを喰わせていたという。その上、ゲートを開けるために眼まで持ち出したとなれば……。			気配の正体							
楽観視できない状況なのは確かよ。でも、今は無事を信じてアジュダヤ本体を探すしかないわ。			楽観視できない状況なのは確かよ。でも、今は無事を信じてアジュダヤ本体を探すしかないわ。			気配の正体							
それに気になるのは、なぜいま事を起こしたのかということよ。なにせアジュダヤがヴォイドへ渡ったのは、5000年以上も前だもの。			それに気になるのは、なぜいま事を起こしたのかということよ。なにせアジュダヤがヴォイドへ渡ったのは、5000年以上も前だもの。			気配の正体							
カイナッツォが漏らした「俺の役目は終わった」という言葉……。ゴルベーザの計画に関係するのは間違いないでしょうけれど、いったい何を指しているのかしら。			カイナッツォが漏らした「俺の役目は終わった」という言葉……。ゴルベーザの計画に関係するのは間違いないでしょうけれど、いったい何を指しているのかしら。			気配の正体							
「雪山冥洞 ラピス・マナリス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「雪山冥洞 ラピス・マナリス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			気配の正体							
また、ラピス・マナリス内では、クエスト進行中に限り、マウントに騎乗して移動することができます。			また、ラピス・マナリス内では、クエスト進行中に限り、マウントに騎乗して移動することができます。			気配の正体							
メーガドゥータ宮の客間のヤ・シュトラは、思案しているようだ。			メーガドゥータ宮の客間のヤ・シュトラは、思案しているようだ。			光ある世界							
メリードと話す			メリードと話す			光ある世界							
メーガドゥータ宮の官人と話す			メーガドゥータ宮の官人と話す			光ある世界							
ゼロと話して同行させる			ゼロと話して同行させる			光ある世界							
同行者ふたりを連れてミリールと話す			同行者ふたりを連れてミリールと話す			光ある世界							
同行者ふたりを連れバルシャーン・バザールへ向かい指定地点でゼロと話す			同行者ふたりを連れバルシャーン・バザールへ向かい指定地点でゼロと話す			光ある世界							
同行者ふたりを連れてイシュウと話す			同行者ふたりを連れてイシュウと話す			光ある世界							
同行者ふたりを連れ風の桑畑へ向かい指定地点でゼロと話す			同行者ふたりを連れ風の桑畑へ向かい指定地点でゼロと話す			光ある世界							
ゼロと話す			ゼロと話す			光ある世界							
俺に貸し出されてる部屋も、こことほぼ同じ内装だ。正直、広すぎて落ち着かないが……室内で鍛錬するにはもってこいだな。			俺に貸し出されてる部屋も、こことほぼ同じ内装だ。正直、広すぎて落ち着かないが……室内で鍛錬するにはもってこいだな。			光ある世界							
ゼロの容態が安定しているのなら、安心だ。			ゼロの容態が安定しているのなら、安心だ。			光ある世界							
第十三世界にいたときより、呼吸が穏やかになっている気がする。無事に環境エーテルを吸収できているようだ。			第十三世界にいたときより、呼吸が穏やかになっている気がする。無事に環境エーテルを吸収できているようだ。			光ある世界							
これは、Surname様。「メーガドゥータ宮の客間」までご案内いたしましょう。			これは、Surname様。「メーガドゥータ宮の客間」までご案内いたしましょう。			光ある世界							
「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			光ある世界							
ねえ、しばらく席を外してもいいかしら？アルキミヤ製薬堂に行ってこようと思うの。			ねえ、しばらく席を外してもいいかしら？アルキミヤ製薬堂に行ってこようと思うの。			光ある世界							
今回の探索で、護魂の霊鱗は十分に効力を見せていたけれど、なにかしらの影響を受けていないとも限らないし……錬金術師の力を借りて、きちんと確認しておきたいのよ。			今回の探索で、護魂の霊鱗は十分に効力を見せていたけれど、なにかしらの影響を受けていないとも限らないし……錬金術師の力を借りて、きちんと確認しておきたいのよ。			光ある世界							
ああ、もちろんだ。私もこの身体を預け、次に向けて調整してもらうとしよう。			ああ、もちろんだ。私もこの身体を預け、次に向けて調整してもらうとしよう。			光ある世界							
なら俺は、星戦士たちに会ってこよう。身体が覚えているうちに、妖異との戦い方を共有しておくさ。			なら俺は、星戦士たちに会ってこよう。身体が覚えているうちに、妖異との戦い方を共有しておくさ。			光ある世界							
君は、なにか予定が？			君は、なにか予定が？			光ある世界							
何と言う？			何と言う？			光ある世界							
特に予定はない			特に予定はない			光ある世界							
ゼロのことが気になる			ゼロのことが気になる			光ある世界							
無人島の開拓でもしている			無人島の開拓でもしている			光ある世界							
それなら、休憩しがてらで構わない、ひとつ頼まれてもらえないだろうか？			それなら、休憩しがてらで構わない、ひとつ頼まれてもらえないだろうか？			光ある世界							
そう言ってくれるのならば……ひとつ頼まれてもらえないだろうか？			そう言ってくれるのならば……ひとつ頼まれてもらえないだろうか？			光ある世界							
島の開拓事業まで手掛けていると……？惜しいことをした、先に知っていれば、君にこの周辺の島を託して新たな観光地としたのだが……。			島の開拓事業まで手掛けていると……？惜しいことをした、先に知っていれば、君にこの周辺の島を託して新たな観光地としたのだが……。			光ある世界							
……っと、それはともかくとして、もしそちらの仕事が急ぎでないのなら、ひとつ頼まれてもらえないだろうか？			……っと、それはともかくとして、もしそちらの仕事が急ぎでないのなら、ひとつ頼まれてもらえないだろうか？			光ある世界							
ゼロが目覚めたときのために、食事を用意しておきたいのだ。「メリードズメイハネ」に行って、料理を選んできてくれると、大変助かる。			ゼロが目覚めたときのために、食事を用意しておきたいのだ。「メリードズメイハネ」に行って、料理を選んできてくれると、大変助かる。			光ある世界							
ありがとう。その間、ゼロのことはニッダーナに看てもらうつもりだ。私たちの帰還を知って、こちらに向かっているそうだからな。			ありがとう。その間、ゼロのことはニッダーナに看てもらうつもりだ。私たちの帰還を知って、こちらに向かっているそうだからな。			光ある世界							
それでは、一時解散としよう。各々の用事を済ませたら、またここに集合だ。			それでは、一時解散としよう。各々の用事を済ませたら、またここに集合だ。			光ある世界							
メリードズメイハネへ、ようこそお越しくださいました。どうぞ、ごゆっくり！			メリードズメイハネへ、ようこそお越しくださいました。どうぞ、ごゆっくり！			光ある世界							
まぁ、太守様の御客人が、空腹でお倒れに……？			まぁ、太守様の御客人が、空腹でお倒れに……？			光ある世界							
そういうことでしたら、全力で協力させていただきます。どういった品を御所望でしょうか？			そういうことでしたら、全力で協力させていただきます。どういった品を御所望でしょうか？			光ある世界							
何と言う？			何と言う？			光ある世界							
一番高価な料理を頼む			一番高価な料理を頼む			光ある世界							
疲れているし、果物とか……？			疲れているし、果物とか……？			光ある世界							
肉こそパワー！　大盛りで！			肉こそパワー！　大盛りで！			光ある世界							
生きた人間のエーテルが好きらしい			生きた人間のエーテルが好きらしい			光ある世界							
それは……あとで太守様に請求するので……大変結構ですが、お倒れになった方には、少々重いかもしれませんね。			それは……あとで太守様に請求するので……大変結構ですが、お倒れになった方には、少々重いかもしれませんね。			光ある世界							
まずは、身体に優しいこちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ！			まずは、身体に優しいこちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ！			光ある世界							
それは名案ですね！では、こちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ！			それは名案ですね！では、こちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ！			光ある世界							
さすが、冒険者様ですね。宝物殿に挑むような方はそれでいいと思うのですが、お倒れになった方には、少々重いかもしれませんね……。			さすが、冒険者様ですね。宝物殿に挑むような方はそれでいいと思うのですが、お倒れになった方には、少々重いかもしれませんね……。			光ある世界							
まずは、身体に優しいこちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ！			まずは、身体に優しいこちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ！			光ある世界							
生きたにんげ…………えっ？			生きたにんげ…………えっ？			光ある世界							
それは、ええと、こちらでは提供できませんので、ひとまずこちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ……！			それは、ええと、こちらでは提供できませんので、ひとまずこちらのリンゴをお持ちください。甘くて栄養満点ですよ……！			光ある世界							
その方が回復なさったら、改めてうちで食事をと、お伝えくださいね。また協力できることがあれば、お声がけください！			その方が回復なさったら、改めてうちで食事をと、お伝えくださいね。また協力できることがあれば、お声がけください！			光ある世界							
少し前の話ですが、件の宝物殿から無事に帰還なさったでしょう？それを知ったジャルヒーンさんとアザーマさんが、ほかのお客様を巻き込んで酒盛りを始めてしまって……			少し前の話ですが、件の宝物殿から無事に帰還なさったでしょう？それを知ったジャルヒーンさんとアザーマさんが、ほかのお客様を巻き込んで酒盛りを始めてしまって……			光ある世界							
あんなに騒がしい夜は、いつぶりだったことか。私もミリールも応対で大わらわでしたが、とても幸せな気分になりましたわ。			あんなに騒がしい夜は、いつぶりだったことか。私もミリールも応対で大わらわでしたが、とても幸せな気分になりましたわ。			光ある世界							
おかえりなさいませ。先ほどニッダーナ様がいらっしゃって、ゼロ様の様子を見てくださっています。			おかえりなさいませ。先ほどニッダーナ様がいらっしゃって、ゼロ様の様子を見てくださっています。			光ある世界							
あなたも客間へ向かわれますか？			あなたも客間へ向かわれますか？			光ある世界							
「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			光ある世界							
アルキミヤ製薬堂に行ったついでに、あそこの錬金術師たちにも、ゼロのことを伝えておいたわ。困ったことがあったら、彼らに相談してみて。			アルキミヤ製薬堂に行ったついでに、あそこの錬金術師たちにも、ゼロのことを伝えておいたわ。困ったことがあったら、彼らに相談してみて。			光ある世界							
ゼロが暑さでまた倒れないといいんだが。ヴォイドゲートの先にあった城も、ゼロの領域も、地下牢のようにひんやりとしていたからな……。			ゼロが暑さでまた倒れないといいんだが。ヴォイドゲートの先にあった城も、ゼロの領域も、地下牢のようにひんやりとしていたからな……。			光ある世界							
ゼロさんがまだ本調子じゃないようなら、都市転送網を使ってみて！彼女の身体でも、問題なく使用できるはずだよ。			ゼロさんがまだ本調子じゃないようなら、都市転送網を使ってみて！彼女の身体でも、問題なく使用できるはずだよ。			光ある世界							
賓客の案内は、「ヴァルシャン」の得意とするところだ。この顔を見るだけで、皆も事情を察してくれると思う。			賓客の案内は、「ヴァルシャン」の得意とするところだ。この顔を見るだけで、皆も事情を察してくれると思う。			光ある世界							
……こちらの世界は、本当にエーテルに満ちているな。風にあたるだけでも、癒やされているように感じるほどだ。			……こちらの世界は、本当にエーテルに満ちているな。風にあたるだけでも、癒やされているように感じるほどだ。			光ある世界							
それはなによりだ。さっそくだが、どこか行ってみたい場所はあるだろうか？			それはなによりだ。さっそくだが、どこか行ってみたい場所はあるだろうか？			光ある世界							
特に気になる場所はないが……			特に気になる場所はないが……			光ある世界							
強いて言えば、さっきの食い物がある場所を知りたい。そうそう倒れることはないはずだが、いざというときに場所を知っていれば自分でなんとかできる。			強いて言えば、さっきの食い物がある場所を知りたい。そうそう倒れることはないはずだが、いざというときに場所を知っていれば自分でなんとかできる。			光ある世界							
なるほど、了解した。では、メリードズメイハネへ向かい、給仕係の「ミリール」に紹介しよう。			なるほど、了解した。では、メリードズメイハネへ向かい、給仕係の「ミリール」に紹介しよう。			光ある世界							
何をする？			何をする？			光ある世界							
話す			話す			光ある世界							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			光ある世界							
キャンセル			キャンセル			光ある世界							
ゼノスに使役されていたときは、こんな賑やかな場所には、ほとんど近づかなかったからな。覚えているのは、ヴォイドと大差のないガレキの街くらいだ。			ゼノスに使役されていたときは、こんな賑やかな場所には、ほとんど近づかなかったからな。覚えているのは、ヴォイドと大差のないガレキの街くらいだ。			光ある世界							
こうして道案内をしていると、君を牧場跡の監視所まで連れていったことを思い出す。島内を案内する際には、またハンサに乗ってみるのもいいな。			こうして道案内をしていると、君を牧場跡の監視所まで連れていったことを思い出す。島内を案内する際には、またハンサに乗ってみるのもいいな。			光ある世界							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			光ある世界							
別行動をとるのか？それは構わないが、お前が来ることが付き合う条件だ。さっきの宮殿の前まで戻らせてもらう。			別行動をとるのか？それは構わないが、お前が来ることが付き合う条件だ。さっきの宮殿の前まで戻らせてもらう。			光ある世界							
ほかに行く場所があるのだな？では、私たちは「メーガドゥータ宮」の前で君を待っている。			ほかに行く場所があるのだな？では、私たちは「メーガドゥータ宮」の前で君を待っている。			光ある世界							
戻ってきたか。お前がいるなら、私もついていこう。そういう契約だからな。			戻ってきたか。お前がいるなら、私もついていこう。そういう契約だからな。			光ある世界							
もう良いのだな？それでは、案内を再開するとしよう。			もう良いのだな？それでは、案内を再開するとしよう。			光ある世界							
「メリードズメイハネ」について話す			「メリードズメイハネ」について話す			光ある世界							
ここが目的地か？なんというか、空気が違うな。暑いとか、寒いとかではなくて……			ここが目的地か？なんというか、空気が違うな。暑いとか、寒いとかではなくて……			光ある世界							
ああそうだ、特別な「匂い」がする。私の寝ていた部屋にも、宮殿の前にもなかった匂いだ。			ああそうだ、特別な「匂い」がする。私の寝ていた部屋にも、宮殿の前にもなかった匂いだ。			光ある世界							
ふふ、それは料理の香りだな。ラザハン料理は、香りまで美味だと言われているんだ。君もそのうち「おいしそう」と感じるかもしれないぞ？			ふふ、それは料理の香りだな。ラザハン料理は、香りまで美味だと言われているんだ。君もそのうち「おいしそう」と感じるかもしれないぞ？			光ある世界							
ゼロを、メリードに会わせてもいいのだが……自分で注文できるようにということであれば、給仕係を紹介すべきだと考えたのだ。			ゼロを、メリードに会わせてもいいのだが……自分で注文できるようにということであれば、給仕係を紹介すべきだと考えたのだ。			光ある世界							
いらっしゃいませ！おひとりさまですか？			いらっしゃいませ！おひとりさまですか？			光ある世界							
このクエストを進行させるには、ゼロとヴァルシャンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ゼロとヴァルシャンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			光ある世界							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			光ある世界							
いらっしゃいませ！メリードズメイハネへようこそ！			いらっしゃいませ！メリードズメイハネへようこそ！			光ある世界							
やあ、ミリール。こちらは私の客人のゼロだ。滞在中、食事の便宜を図ってほしい。			やあ、ミリール。こちらは私の客人のゼロだ。滞在中、食事の便宜を図ってほしい。			光ある世界							
ああ、そちらが例の……！メリードさんから伺っております。お腹が空いたら、いつでも立ち寄ってください！			ああ、そちらが例の……！メリードさんから伺っております。お腹が空いたら、いつでも立ち寄ってください！			光ある世界							
さきほどの食事は、Forenameがここから持ってきてくれたのだ。			さきほどの食事は、Forenameがここから持ってきてくれたのだ。			光ある世界							
宮殿の中にも調理場はあるが、手軽になにかをつまみたいときは、こちらの方が便利だろう。			宮殿の中にも調理場はあるが、手軽になにかをつまみたいときは、こちらの方が便利だろう。			光ある世界							
わかった、覚えておこう。			わかった、覚えておこう。			光ある世界							
……あっちの壇上で身体を動かしている奴らは何だ？あれも、食事に関係のあることなのか？			……あっちの壇上で身体を動かしている奴らは何だ？あれも、食事に関係のあることなのか？			光ある世界							
踊り子たちか。彼らが舞うのは、見る者の魂を震わせるため……。			踊り子たちか。彼らが舞うのは、見る者の魂を震わせるため……。			光ある世界							
ここではもっぱら娯楽として、人々の憩いの時を、より楽しくするために舞っているのだ。			ここではもっぱら娯楽として、人々の憩いの時を、より楽しくするために舞っているのだ。			光ある世界							
娯楽、か……妖異は、もっと直感的な楽しさや心地よさを好む。お前たちのは、ずいぶん複雑だ。			娯楽、か……妖異は、もっと直感的な楽しさや心地よさを好む。お前たちのは、ずいぶん複雑だ。			光ある世界							
しかし、かつての君の世界にもあったのではないか？その複雑な楽しさ……文化というものが。			しかし、かつての君の世界にもあったのではないか？その複雑な楽しさ……文化というものが。			光ある世界							
…………忘れたよ。			…………忘れたよ。			光ある世界							
さて、それでは次へ移ろうか。洋の東西を結び、多くの財が動く場所……「バルシャーン・バザール」へ！			さて、それでは次へ移ろうか。洋の東西を結び、多くの財が動く場所……「バルシャーン・バザール」へ！			光ある世界							
お酒も食べ物も踊り子も、一流を揃えてお待ちしております！			お酒も食べ物も踊り子も、一流を揃えてお待ちしております！			光ある世界							
御客人が回復なさったみたいで安心いたしましたわ。またいつでもお越しください。			御客人が回復なさったみたいで安心いたしましたわ。またいつでもお越しください。			光ある世界							
ほかよりも物がたくさん置かれているが、いったい何をする場所なんだ？			ほかよりも物がたくさん置かれているが、いったい何をする場所なんだ？			光ある世界							
ここは市場だ。ラザハンは、古くより交易の中継地として栄えてきた。ゆえに国内の品のみならず、東西の逸品も並んでいる。			ここは市場だ。ラザハンは、古くより交易の中継地として栄えてきた。ゆえに国内の品のみならず、東西の逸品も並んでいる。			光ある世界							
ここでは物々交換は行わず、貨幣や、トームストーンによる取引が主となっている。なにか入り用の品があったら、私に言ってくれれば用立てよう。			ここでは物々交換は行わず、貨幣や、トームストーンによる取引が主となっている。なにか入り用の品があったら、私に言ってくれれば用立てよう。			光ある世界							
トームストーン……？ああ、アレは、そういう目的で使うものだったのか。こちらに召喚された妖異が持ち帰ったものを見たことがある。			トームストーン……？ああ、アレは、そういう目的で使うものだったのか。こちらに召喚された妖異が持ち帰ったものを見たことがある。			光ある世界							
喰っても腹が膨れるわけでもないし、どうしてヒトはこんなものを大事に貯めこんでいるのかと、ずっと不思議に思っていたんだ。			喰っても腹が膨れるわけでもないし、どうしてヒトはこんなものを大事に貯めこんでいるのかと、ずっと不思議に思っていたんだ。			光ある世界							
そういえば、あちらで店のようなものは見かけなかったな。妖異には取引や契約の概念はあるようだが、物を介した取引は行わないのか？			そういえば、あちらで店のようなものは見かけなかったな。妖異には取引や契約の概念はあるようだが、物を介した取引は行わないのか？			光ある世界							
極めて稀だな。私たちが取引するのは、おもに相手に何かをさせたいときだ。物を手に入れたいだけなら殺して奪えばいい。			極めて稀だな。私たちが取引するのは、おもに相手に何かをさせたいときだ。物を手に入れたいだけなら殺して奪えばいい。			光ある世界							
なるほど、あえてこちら風に言うとしたら、雇用と労働の関係でのみ、取引が成立するということか。覚えておくとしよう。			なるほど、あえてこちら風に言うとしたら、雇用と労働の関係でのみ、取引が成立するということか。覚えておくとしよう。			光ある世界							
それはさておき、次に紹介するべきは……ここからなら、アルキミヤ製薬堂が近いな。職員の「イシュウ」のところに行こう。			それはさておき、次に紹介するべきは……ここからなら、アルキミヤ製薬堂が近いな。職員の「イシュウ」のところに行こう。			光ある世界							
こんにちは、アルキミヤ製薬堂にご用かしら？太守様のところに、特別なお客様がいらしてるそうだけれど……。			こんにちは、アルキミヤ製薬堂にご用かしら？太守様のところに、特別なお客様がいらしてるそうだけれど……。			光ある世界							
これはヴリトラ様。先ほどお預かりした新しい身体は、まだ調整中となりますが……。			これはヴリトラ様。先ほどお預かりした新しい身体は、まだ調整中となりますが……。			光ある世界							
ああ、すまない、そちらは君たちの思うように進めてくれ。あの素晴らしい人形を作り上げてくれた錬金術師の皆を、何よりも信頼している。			ああ、すまない、そちらは君たちの思うように進めてくれ。あの素晴らしい人形を作り上げてくれた錬金術師の皆を、何よりも信頼している。			光ある世界							
このアルキミヤ製薬堂では、錬金薬の研究を行っている。私の身体も彼らが用意してくれているのだが、半妖である君の身体についても、診ることができるだろう。			このアルキミヤ製薬堂では、錬金薬の研究を行っている。私の身体も彼らが用意してくれているのだが、半妖である君の身体についても、診ることができるだろう。			光ある世界							
そういえば、私が少年の姿に変わっても、君はまったく驚いていないようだったな……。この身体が魂の器に過ぎないことは、初めからお見通しだったか。			そういえば、私が少年の姿に変わっても、君はまったく驚いていないようだったな……。この身体が魂の器に過ぎないことは、初めからお見通しだったか。			光ある世界							
あっちじゃ、珍しくもなんともないからな。脆い肉体を捨てて鎧に乗り移った連中なんか、山ほどいる。			あっちじゃ、珍しくもなんともないからな。脆い肉体を捨てて鎧に乗り移った連中なんか、山ほどいる。			光ある世界							
あら、そちらが例のお客様でしたのね！ここの錬金術師たちはみんな、興味津々なんですよ。			あら、そちらが例のお客様でしたのね！ここの錬金術師たちはみんな、興味津々なんですよ。			光ある世界							
どうかしら、よかったら奥でお茶でも……ついでにあれやこれやと話を聞かせていただきたく！			どうかしら、よかったら奥でお茶でも……ついでにあれやこれやと話を聞かせていただきたく！			光ある世界							
断る、取り急ぎ必要な分の食い物はもらった……メリードズメイハネに行けば、話なんぞに付き合わなくても、補給できるらしいしな。			断る、取り急ぎ必要な分の食い物はもらった……メリードズメイハネに行けば、話なんぞに付き合わなくても、補給できるらしいしな。			光ある世界							
まあまあ、いずれまたの機会に……ということにして、今回はメーガドゥータ宮の方に戻るとしよう。道すがら、気になるものがあれば言ってくれ。			まあまあ、いずれまたの機会に……ということにして、今回はメーガドゥータ宮の方に戻るとしよう。道すがら、気になるものがあれば言ってくれ。			光ある世界							
半妖だなんて、人造妖異以上の研究対象ですわ。一日でも長くラザハンに逗留なさらないかしら。			半妖だなんて、人造妖異以上の研究対象ですわ。一日でも長くラザハンに逗留なさらないかしら。			光ある世界							
……ここは、食い物を作っている場所か？こんなちっぽけな実じゃ、喰いごたえはなさそうだが。			……ここは、食い物を作っている場所か？こんなちっぽけな実じゃ、喰いごたえはなさそうだが。			光ある世界							
これは、桑の畑だ。たしかに実を食すが、より重要なのは蚕の餌となる葉だ。蚕は糸を生み、民はそれを伝統のラザハン織にする。			これは、桑の畑だ。たしかに実を食すが、より重要なのは蚕の餌となる葉だ。蚕は糸を生み、民はそれを伝統のラザハン織にする。			光ある世界							
そのほか、根皮は生薬として活用することもできる。果樹全体が余すところなく有用な植物なのだ。			そのほか、根皮は生薬として活用することもできる。果樹全体が余すところなく有用な植物なのだ。			光ある世界							
喰う以外にも利用価値があるということか。……私にはもう、考えすら及ばないことだが。			喰う以外にも利用価値があるということか。……私にはもう、考えすら及ばないことだが。			光ある世界							
(-聞き覚えのある少年の声-)あ、ヴリトラ様だ！それに、冒険者の姉ちゃん兄ちゃんも！			(-聞き覚えのある少年の声-)あ、ヴリトラ様だ！それに、冒険者の姉ちゃん兄ちゃんも！			光ある世界							
君たちは……たしかメラドと、妹のヤースラだったな。孤児院での暮らしに、不便はしていないか？			君たちは……たしかメラドと、妹のヤースラだったな。孤児院での暮らしに、不便はしていないか？			光ある世界							
はい！俺たちみたいに親を亡くした子ばっかりだから……みんなで励まし合って、仲良くやってるよ。			はい！俺たちみたいに親を亡くした子ばっかりだから……みんなで励まし合って、仲良くやってるよ。			光ある世界							
エスティニアンのお兄ちゃんも、一度来てくれたんだ！だから私たち、ちっとも寂しくないよ！			エスティニアンのお兄ちゃんも、一度来てくれたんだ！だから私たち、ちっとも寂しくないよ！			光ある世界							
エスティニアンが？			エスティニアンが？			光ある世界							
……そうか、それはなによりだ。			……そうか、それはなによりだ。			光ある世界							
そっちの人は……姉ちゃん兄ちゃんの友達？			そっちの人は……姉ちゃん兄ちゃんの友達？			光ある世界							
トモダチ……？それは、なんだ？			トモダチ……？それは、なんだ？			光ある世界							
ええっ、友達を知らないの！？			ええっ、友達を知らないの！？			光ある世界							
あ、ああ。彼女は、遠い異国から来たばかりでね。私たちの言葉や習慣に馴染みがないんだ。			あ、ああ。彼女は、遠い異国から来たばかりでね。私たちの言葉や習慣に馴染みがないんだ。			光ある世界							
じゃあ、私が教えてあげる！友達はねぇ、一緒にいて、楽しいと思う相手のことだよ！			じゃあ、私が教えてあげる！友達はねぇ、一緒にいて、楽しいと思う相手のことだよ！			光ある世界							
一緒にいて、楽しい……。			一緒にいて、楽しい……。			光ある世界							
ゼノスはお前のことを友と呼び、刃を交えているときは楽しそうだった……それと同じか？			ゼノスはお前のことを友と呼び、刃を交えているときは楽しそうだった……それと同じか？			光ある世界							
何と言う？			何と言う？			光ある世界							
きっと同じだ			きっと同じだ			光ある世界							
まったく違う！			まったく違う！			光ある世界							
なるほど……友も友達も、一緒にいて楽しい相手なんだな。だが、いっとき快楽を共有する存在が、そうも大事なものなのか？			なるほど……友も友達も、一緒にいて楽しい相手なんだな。だが、いっとき快楽を共有する存在が、そうも大事なものなのか？			光ある世界							
ほう、友と友達は違うものだと。しかし……だとしたら、わからないな。			ほう、友と友達は違うものだと。しかし……だとしたら、わからないな。			光ある世界							
ゼノスはお前と会うために星を渡り、己の命まで懸けた。それはなぜなんだ……？			ゼノスはお前と会うために星を渡り、己の命まで懸けた。それはなぜなんだ……？			光ある世界							
……なんて、気にする必要もないか。私はあいつじゃないし、あいつを理解したいわけでもないんだ。			……なんて、気にする必要もないか。私はあいつじゃないし、あいつを理解したいわけでもないんだ。			光ある世界							
うーん……私の説明、ちょっとわかりにくかったかなぁ。うまく教えてあげられなくて、ごめんね……？			うーん……私の説明、ちょっとわかりにくかったかなぁ。うまく教えてあげられなくて、ごめんね……？			光ある世界							
いや、謝らなくていい。おそらく、お前たちにとっては当たり前のものなんだろう。			いや、謝らなくていい。おそらく、お前たちにとっては当たり前のものなんだろう。			光ある世界							
じゃ、まだお使いの途中だし、そろそろ行かなくちゃな。			じゃ、まだお使いの途中だし、そろそろ行かなくちゃな。			光ある世界							
さようなら！　またねー！			さようなら！　またねー！			光ある世界							
友とは何か……改めて問われると、なかなか難しいものがある。迷わず答えられるのは、純真な子どもならではだな。			友とは何か……改めて問われると、なかなか難しいものがある。迷わず答えられるのは、純真な子どもならではだな。			光ある世界							
ゼノスを通じて見たことで、こちら側の世界を理解したつもりでいたが……			ゼノスを通じて見たことで、こちら側の世界を理解したつもりでいたが……			光ある世界							
知れば知るほどに、わからないことが増えていく。暮らしぶりも物事の見方も、あまりに多彩で目がくらむような思いだ。			知れば知るほどに、わからないことが増えていく。暮らしぶりも物事の見方も、あまりに多彩で目がくらむような思いだ。			光ある世界							
だが、悪くはない心地だ。お前とともに行けば、より鮮明に、経験という利を得られる……私の目論見は間違っていなかったらしい。			だが、悪くはない心地だ。お前とともに行けば、より鮮明に、経験という利を得られる……私の目論見は間違っていなかったらしい。			光ある世界							
メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、冒険者に話があるようだ。			メーガドゥータ宮前のヴァルシャンは、冒険者に話があるようだ。			今再び、ヴォイドへ							
前回までの冒険録：宝物殿に眠るヴォイドゲートの拡張に成功した冒険者一行は、ついにヴォイドへと渡った。ゲートを抜けて辿りついた先は、妖異ひしめくトロイア城。冒険者は、アジュダヤの行方に関する情報を集めていく中で、かつてゼノスが使役していたアヴァターとの再会を果たす。ハイデリンから託された光のクリスタルを以て、その身を覆う闇を掃いのけると、アヴァターはゼノスとの契約前の姿に戻るのだった。自身が半妖であると明かす彼女に「ゼロ」という名を贈ると、以後エーテルを対価として差し出すことを条件に、ヴォイド探索への協力を取り付けることに成功する。そしてゼロだけが持つ、妖異のエーテルを「メモリア」という結晶に封印する力に助けられながら、アジュダヤがゴルベーザと名乗る妖異に囚われていることを突き止める。だが、力を使い消耗したゼロが昏睡状態に陥ったことを契機に、一行は彼女を連れて原初世界へと帰還。意識を取り戻したゼロから、ヴォイドの歴史を聞いた冒険者たちは、アジュダヤの救出を目指しながら、ヴォイドを救う道があるかもしれないと考えはじめる。ゼロは、己の利のみを重視するヴォイドの住人にとって理解できない行動を取る冒険者たちに戸惑いながらも、体力が回復した暁には、再びヴォイド探索に協力することを了承するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャン曰く、ゼロの体力は十分に回復したらしい。ユジュ区からカーマ区へと続く回廊にいるらしい「ゼロ」と話そう。			前回までの冒険録：宝物殿に眠るヴォイドゲートの拡張に成功した冒険者一行は、ついにヴォイドへと渡った。ゲートを抜けて辿りついた先は、妖異ひしめくトロイア城。冒険者は、アジュダヤの行方に関する情報を集めていく中で、かつてゼノスが使役していたアヴァターとの再会を果たす。ハイデリンから託された光のクリスタルを以て、その身を覆う闇を掃いのけると、アヴァターはゼノスとの契約前の姿に戻るのだった。自身が半妖であると明かす彼女に「ゼロ」という名を贈ると、以後エーテルを対価として差し出すことを条件に、ヴォイド探索への協力を取り付けることに成功する。そしてゼロだけが持つ、妖異のエーテルを「メモリア」という結晶に封印する力に助けられながら、アジュダヤがゴルベーザと名乗る妖異に囚われていることを突き止める。だが、力を使い消耗したゼロが昏睡状態に陥ったことを契機に、一行は彼女を連れて原初世界へと帰還。意識を取り戻したゼロから、ヴォイドの歴史を聞いた冒険者たちは、アジュダヤの救出を目指しながら、ヴォイドを救う道があるかもしれないと考えはじめる。ゼロは、己の利のみを重視するヴォイドの住人にとって理解できない行動を取る冒険者たちに戸惑いながらも、体力が回復した暁には、再びヴォイド探索に協力することを了承するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヴァルシャン曰く、ゼロの体力は十分に回復したらしい。ユジュ区からカーマ区へと続く回廊にいるらしい「ゼロ」と話そう。			今再び、ヴォイドへ							
ゼロは原初世界の人々の価値観について、物思いにふけっていたようだ。彼女とともにヴォイドへ向かうため、メーガドゥータ宮へと戻り、「ヴァルシャン」と合流しよう。			ゼロは原初世界の人々の価値観について、物思いにふけっていたようだ。彼女とともにヴォイドへ向かうため、メーガドゥータ宮へと戻り、「ヴァルシャン」と合流しよう。			今再び、ヴォイドへ							
皆と再びヴォイドに向かおうとしたところ、突如ヴリトラが竜の咆哮をあげ、北の方角からアジュダヤの反応を感じたと話した。エスティニアンは事情に通じているかもしれない人物に心当たりがあるようだ……。			皆と再びヴォイドに向かおうとしたところ、突如ヴリトラが竜の咆哮をあげ、北の方角からアジュダヤの反応を感じたと話した。エスティニアンは事情に通じているかもしれない人物に心当たりがあるようだ……。			今再び、ヴォイドへ							
ゼロと話す			ゼロと話す			今再び、ヴォイドへ							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			今再び、ヴォイドへ							
ああ、Forename、ちょうど君に声をかけようと思っていたところだ。ゼロ絡みで報告があってね。			ああ、Forename、ちょうど君に声をかけようと思っていたところだ。ゼロ絡みで報告があってね。			今再び、ヴォイドへ							
彼女は、ヴォイドで姉さんを探すことについて、エーテルを対価として差し出すなら協力すると、言ってくれただろう？			彼女は、ヴォイドで姉さんを探すことについて、エーテルを対価として差し出すなら協力すると、言ってくれただろう？			今再び、ヴォイドへ							
ゆえに私たちは、ひとまず食事を提供した。そして彼女にはエーテルの補給を最優先として、過ごしてもらっていたのだが……			ゆえに私たちは、ひとまず食事を提供した。そして彼女にはエーテルの補給を最優先として、過ごしてもらっていたのだが……			今再び、ヴォイドへ							
本人いわく、「今必要な分は食った」とのことだ。			本人いわく、「今必要な分は食った」とのことだ。			今再び、ヴォイドへ							
そういうわけで、君たちも出られるようであれば、再びヴォイドへと向かいたい。			そういうわけで、君たちも出られるようであれば、再びヴォイドへと向かいたい。			今再び、ヴォイドへ							
よし、ならば私は探索用の身体を引き取ってこよう。併せてヤ・シュトラとエスティニアンにも声をかけてくる。			よし、ならば私は探索用の身体を引き取ってこよう。併せてヤ・シュトラとエスティニアンにも声をかけてくる。			今再び、ヴォイドへ							
すまないが、君はゼロを呼んできてくれないだろうか？			すまないが、君はゼロを呼んできてくれないだろうか？			今再び、ヴォイドへ							
先ほど、客室を覗いたときに姿はなかった。ユジュ区とカーマ区を繋ぐ渡り廊下にでも行ったのだろう。彼女は、あそこから街をよく眺めているようだから。			先ほど、客室を覗いたときに姿はなかった。ユジュ区とカーマ区を繋ぐ渡り廊下にでも行ったのだろう。彼女は、あそこから街をよく眺めているようだから。			今再び、ヴォイドへ							
ゼロと合流できたら、メーガドゥータ宮に戻ってきてくれ。手数をかけるが、よろしく頼む。			ゼロと合流できたら、メーガドゥータ宮に戻ってきてくれ。手数をかけるが、よろしく頼む。			今再び、ヴォイドへ							
私はデミールの遺烈郷で、錬金術師たちと、ヴォイドの状況について共有や分析を行っていたの。			私はデミールの遺烈郷で、錬金術師たちと、ヴォイドの状況について共有や分析を行っていたの。			今再び、ヴォイドへ							
闇の活性の力が、第十三世界から死を奪っていただなんて、皆さすがに驚いていたわ……。			闇の活性の力が、第十三世界から死を奪っていただなんて、皆さすがに驚いていたわ……。			今再び、ヴォイドへ							
準備は整っているようだな、相棒。			準備は整っているようだな、相棒。			今再び、ヴォイドへ							
身体がエーテルで満たされている感覚は久方ぶりだ。悪くない心地だな。			身体がエーテルで満たされている感覚は久方ぶりだ。悪くない心地だな。			今再び、ヴォイドへ							
筆頭神官の間のエスティニアンは、何かを訴える顔でこちらを見ている。			筆頭神官の間のエスティニアンは、何かを訴える顔でこちらを見ている。			誰かの憧憬							
水占庭園で情報を集める			水占庭園で情報を集める			誰かの憧憬							
筆頭神官の間のヴァルシャンと話す			筆頭神官の間のヴァルシャンと話す			誰かの憧憬							
水占庭園のゼロと話す			水占庭園のゼロと話す			誰かの憧憬							
ゼロと話す			ゼロと話す			誰かの憧憬							
妖異を封印したメモリア、そしてゴルベーザ四天王……疑問が増えたのは、前進している証拠でもあるわ。			妖異を封印したメモリア、そしてゴルベーザ四天王……疑問が増えたのは、前進している証拠でもあるわ。			誰かの憧憬							
アジュダヤが捕らえられている可能性があるならば、なんとしても、ゴルベーザという妖異を探し出さなければ。ゼロに心当たりがあればいいが……。			アジュダヤが捕らえられている可能性があるならば、なんとしても、ゴルベーザという妖異を探し出さなければ。ゼロに心当たりがあればいいが……。			誰かの憧憬							
やはり、生きた人間のエーテルは違うな。こちらに戻ってきてから、ろくに補給できていなかったが、久しぶりに満ち足りた気分だ。			やはり、生きた人間のエーテルは違うな。こちらに戻ってきてから、ろくに補給できていなかったが、久しぶりに満ち足りた気分だ。			誰かの憧憬							
不可解な点というなら……なあ、相棒。お前は以前にも第十三世界に来て、妖異と戦ったんだったな？			不可解な点というなら……なあ、相棒。お前は以前にも第十三世界に来て、妖異と戦ったんだったな？			誰かの憧憬							
だったら、連中が復活するということも、知っていたんじゃないのか？それを聞かされていれば、対処のしようもあったんだがな……？			だったら、連中が復活するということも、知っていたんじゃないのか？それを聞かされていれば、対処のしようもあったんだがな……？			誰かの憧憬							
何と言う？			何と言う？			誰かの憧憬							
あのときは復活なんてしなかった			あのときは復活なんてしなかった			誰かの憧憬							
急いで駆け抜けすぎた……？			急いで駆け抜けすぎた……？			誰かの憧憬							
その言葉を疑うわけじゃないが……スカルミリョーネの口ぶりからすると、この世界に死はなく、例外は存在しないらしい。			その言葉を疑うわけじゃないが……スカルミリョーネの口ぶりからすると、この世界に死はなく、例外は存在しないらしい。			誰かの憧憬							
倒した妖異が本当に復活しなかったのなら、何か特別な理由があったはずだ。さっきのように封印されたとか……思い当たらないのか？			倒した妖異が本当に復活しなかったのなら、何か特別な理由があったはずだ。さっきのように封印されたとか……思い当たらないのか？			誰かの憧憬							
そのせいで、復活したところを見ていないと？……異世界でも待ったなしの冒険者魂だな。			そのせいで、復活したところを見ていないと？……異世界でも待ったなしの冒険者魂だな。			誰かの憧憬							
お前が去ったあとに倒した妖異が復活していたなら、今回の状況と違いはなさそうだ。でなければ、復活できない特別な理由があったことになるが……。			お前が去ったあとに倒した妖異が復活していたなら、今回の状況と違いはなさそうだ。でなければ、復活できない特別な理由があったことになるが……。			誰かの憧憬							
単純に、私たちが復活できない場合もある。では、その話をするとしようか。			単純に、私たちが復活できない場合もある。では、その話をするとしようか。			誰かの憧憬							
……頼む。			……頼む。			誰かの憧憬							
強大な妖異であればあるほど、多くの妖異を喰らってきている。すると、肉体の内で多くの魂が混じりあった状態となるわけだ。			強大な妖異であればあるほど、多くの妖異を喰らってきている。すると、肉体の内で多くの魂が混じりあった状態となるわけだ。			誰かの憧憬							
そんな妖異が肉体を失ったら……？混じりあっていた魂が散り散りになり、複数の妖異に分裂する、という現象が起き得るんだ。			そんな妖異が肉体を失ったら……？混じりあっていた魂が散り散りになり、複数の妖異に分裂する、という現象が起き得るんだ。			誰かの憧憬							
あるいは復活を果たす前に、ほかの妖異が群がってきてエーテルが喰われたのかもしれない。強大な妖異ほど、復活に要する時間が長くなるからな。			あるいは復活を果たす前に、ほかの妖異が群がってきてエーテルが喰われたのかもしれない。強大な妖異ほど、復活に要する時間が長くなるからな。			誰かの憧憬							
いずれにせよ、元通りの状態で、復活できる可能性は高くない……。			いずれにせよ、元通りの状態で、復活できる可能性は高くない……。			誰かの憧憬							
スカルミリョーネが短期間で復活したのは、奴自身が語っていた、死を操る特技とやらによるものか。ほかの妖異では、そのようなことはできないのか？			スカルミリョーネが短期間で復活したのは、奴自身が語っていた、死を操る特技とやらによるものか。ほかの妖異では、そのようなことはできないのか？			誰かの憧憬							
ああ……。再生に特化した、奴だけの特殊能力と見ていい。よほど肉体に執着があったんだろうな。			ああ……。再生に特化した、奴だけの特殊能力と見ていい。よほど肉体に執着があったんだろうな。			誰かの憧憬							
死のない世界における復活の仕組みはわかったわ。次の質問に移らせて頂戴。			死のない世界における復活の仕組みはわかったわ。次の質問に移らせて頂戴。			誰かの憧憬							
ゼロ、あなたが使った能力のことよ。妖異を封印した結晶、メモリア……あれはいったい何なのかしら？			ゼロ、あなたが使った能力のことよ。妖異を封印した結晶、メモリア……あれはいったい何なのかしら？			誰かの憧憬							
見たとおりでしかないんだが……倒したことでエーテルとなった魂を結晶化したんだ。			見たとおりでしかないんだが……倒したことでエーテルとなった魂を結晶化したんだ。			誰かの憧憬							
さっき話したメモリア戦争で用いられた技術でな。当時は、それなりに使い手もいたんだが、もう私以外は残っていないだろう。			さっき話したメモリア戦争で用いられた技術でな。当時は、それなりに使い手もいたんだが、もう私以外は残っていないだろう。			誰かの憧憬							
戦争といえば……とある少年から、第十三世界の英雄たちは、蛮神を封印した「聖石」を使っていたと聞いたことがあるわ。それと同じものかしら？			戦争といえば……とある少年から、第十三世界の英雄たちは、蛮神を封印した「聖石」を使っていたと聞いたことがあるわ。それと同じものかしら？			誰かの憧憬							
聖石という言葉に聞き覚えはないが、ところによって、呼び方は様々だったからな……。きっと同じものだろう。			聖石という言葉に聞き覚えはないが、ところによって、呼び方は様々だったからな……。きっと同じものだろう。			誰かの憧憬							
その使い手たる条件は……？どうしてあなただけが、今もその力を扱えているの？			その使い手たる条件は……？どうしてあなただけが、今もその力を扱えているの？			誰かの憧憬							
さぁ、考えたこともないな。とりあえず、妖異となった者が使えないことは確かだ。私がいまだに扱えるのは、半妖だからなんだろう。			さぁ、考えたこともないな。とりあえず、妖異となった者が使えないことは確かだ。私がいまだに扱えるのは、半妖だからなんだろう。			誰かの憧憬							
……そう、わかったわ。			……そう、わかったわ。			誰かの憧憬							
すまない、私からも質問をさせてほしい。さきほどForenameが視た、ゴルベーザという存在のことだ。			すまない、私からも質問をさせてほしい。さきほどForenameが視た、ゴルベーザという存在のことだ。			誰かの憧憬							
その者が捕らえていた竜が、我が姉、アジュダヤなのかどうかはわからない。だが、もし君が彼について知っているなら教えてほしい。			その者が捕らえていた竜が、我が姉、アジュダヤなのかどうかはわからない。だが、もし君が彼について知っているなら教えてほしい。			誰かの憧憬							
ゴルベーザという名は、どこかで聞いた気がするが……生憎、噂話にはあまり興味がないんでな。			ゴルベーザという名は、どこかで聞いた気がするが……生憎、噂話にはあまり興味がないんでな。			誰かの憧憬							
それなりに手下を従えている大物だというのなら、この城の住民にも、そいつを知ってる奴がいるかもしれない。			それなりに手下を従えている大物だというのなら、この城の住民にも、そいつを知ってる奴がいるかもしれない。			誰かの憧憬							
なるほど……。では彼らにあたってみるとしよう。			なるほど……。では彼らにあたってみるとしよう。			誰かの憧憬							
そういうことなら、あなたにお願いしたいところね。「超える力」がある方が意思疎通しやすいでしょうし……			そういうことなら、あなたにお願いしたいところね。「超える力」がある方が意思疎通しやすいでしょうし……			誰かの憧憬							
何より、ヴリトラよりも、冷静に情報を吟味できそうだもの。			何より、ヴリトラよりも、冷静に情報を吟味できそうだもの。			誰かの憧憬							
……返す言葉もないな。			……返す言葉もないな。			誰かの憧憬							
手間をかけるが、さきほどの庭園に戻って、改めてゴルベーザについて聞き込みを頼めないだろうか。			手間をかけるが、さきほどの庭園に戻って、改めてゴルベーザについて聞き込みを頼めないだろうか。			誰かの憧憬							
感謝する……。私たちは、ここで細々とした確認を済ませておこう。			感謝する……。私たちは、ここで細々とした確認を済ませておこう。			誰かの憧憬							
妖異をメモリアに変える力には、スカルミリョーネも、かなり驚いた様子だった。彼女の言葉どおり、失われた技術なのでしょうね。			妖異をメモリアに変える力には、スカルミリョーネも、かなり驚いた様子だった。彼女の言葉どおり、失われた技術なのでしょうね。			誰かの憧憬							
だとすると、私たちにとってゼロは、話ができる相手だという以上に貴重な存在だわ。			だとすると、私たちにとってゼロは、話ができる相手だという以上に貴重な存在だわ。			誰かの憧憬							
他者を喰らうことで魂が混じる、か……。ニーズヘッグに身体を奪われたときのことを思えば、わからないでもない話だ。			他者を喰らうことで魂が混じる、か……。ニーズヘッグに身体を奪われたときのことを思えば、わからないでもない話だ。			誰かの憧憬							
同じ器の中で、より強大な魂が、身も心も支配する。それが次第に「俺」になっていく……。妖異は、それを幾千年も繰り返してきたわけだな。			同じ器の中で、より強大な魂が、身も心も支配する。それが次第に「俺」になっていく……。妖異は、それを幾千年も繰り返してきたわけだな。			誰かの憧憬							
君が視た過去から察するに、ゴルベーザは、竜のエーテルを妖異たちに分け与え、聖戦とやらに臨む軍勢を作り上げたのだろう。			君が視た過去から察するに、ゴルベーザは、竜のエーテルを妖異たちに分け与え、聖戦とやらに臨む軍勢を作り上げたのだろう。			誰かの憧憬							
その戦いの目的が何であるにせよ、竜の生命を、エサのように扱う非道な行い……断じて許すわけにはいかない。			その戦いの目的が何であるにせよ、竜の生命を、エサのように扱う非道な行い……断じて許すわけにはいかない。			誰かの憧憬							
「超える力」というのが何なのかは知らないが、相手の過去を覗けるとは驚きだ。			「超える力」というのが何なのかは知らないが、相手の過去を覗けるとは驚きだ。			誰かの憧憬							
闇に沈んだヴォイドには、過去から姿を留めているものは、ほとんど何もないからな。この城にしたって、城主が造り上げた虚像に過ぎないんだ。			闇に沈んだヴォイドには、過去から姿を留めているものは、ほとんど何もないからな。この城にしたって、城主が造り上げた虚像に過ぎないんだ。			誰かの憧憬							
グギギ……またきた、ウマソウなヤツ……。わかってる、ガマンするゾ。			グギギ……またきた、ウマソウなヤツ……。わかってる、ガマンするゾ。			誰かの憧憬							
……ゴルベーザは、会ったことない。けど、オレ知ってる。喰ったヤツの知ってたこと、みんな知ってるカラ。			……ゴルベーザは、会ったことない。けど、オレ知ってる。喰ったヤツの知ってたこと、みんな知ってるカラ。			誰かの憧憬							
ゴルベーザ、手下がいる。ゴルベーザの手下にも、手下がいる。だからゴルベーザ会えない、辿りつけない……。			ゴルベーザ、手下がいる。ゴルベーザの手下にも、手下がいる。だからゴルベーザ会えない、辿りつけない……。			誰かの憧憬							
ゴルベーザには、四天王を介して、さらに多くの手下がいる、ということだろうか。本人のもとに辿りつくことは難しいようだ。			ゴルベーザには、四天王を介して、さらに多くの手下がいる、ということだろうか。本人のもとに辿りつくことは難しいようだ。			誰かの憧憬							
手下たくさんのゴルベーザ、とても喰えない……。ザンネン……。			手下たくさんのゴルベーザ、とても喰えない……。ザンネン……。			誰かの憧憬							
城主様……ワタシの城主様……。喰ったヤツ死んだら、いつか戻る……？キレイな瞳……城主様の……。			城主様……ワタシの城主様……。喰ったヤツ死んだら、いつか戻る……？キレイな瞳……城主様の……。			誰かの憧憬							
いま、ゴルベーザと言った……！？アァ……城主様言ってた、ゴルベーザ！			いま、ゴルベーザと言った……！？アァ……城主様言ってた、ゴルベーザ！			誰かの憧憬							
ゴルベーザ持ってる、シテンノウ！とても強い、とても怖い！多くの領域、ヤツらに奪われた！			ゴルベーザ持ってる、シテンノウ！とても強い、とても怖い！多くの領域、ヤツらに奪われた！			誰かの憧憬							
だから城主様、命令くれた！シテンノウから、この城まもれと！そう、ワワワ、ワタシに、命令くれた！			だから城主様、命令くれた！シテンノウから、この城まもれと！そう、ワワワ、ワタシに、命令くれた！			誰かの憧憬							
どうやらゴルベーザ四天王は、ほかの妖異の領域を襲っているようだ。城主が警戒するほど、噂が広まっていたのだろう。			どうやらゴルベーザ四天王は、ほかの妖異の領域を襲っているようだ。城主が警戒するほど、噂が広まっていたのだろう。			誰かの憧憬							
シテンノウ、あちこち襲う。だからワタシ、この城まもる。城主様のくれた命令、まもるとキモチイイ……？			シテンノウ、あちこち襲う。だからワタシ、この城まもる。城主様のくれた命令、まもるとキモチイイ……？			誰かの憧憬							
賢いヤツ、まだ喰われてなかったカ？まだいたら、俺も喰いたイ……。			賢いヤツ、まだ喰われてなかったカ？まだいたら、俺も喰いたイ……。			誰かの憧憬							
……ゴルベーザ？賢くなくとも、それなら知ってル。ほかの領域で耳にしタ！			……ゴルベーザ？賢くなくとも、それなら知ってル。ほかの領域で耳にしタ！			誰かの憧憬							
ゴルベーザ、誰も見たことナイ。かわりに四天王、いつもどこかで戦ってて、役立たずの手下は、すぐ喰っちまウ。			ゴルベーザ、誰も見たことナイ。かわりに四天王、いつもどこかで戦ってて、役立たずの手下は、すぐ喰っちまウ。			誰かの憧憬							
弱いヤツ、戦えないヤツ、喰われたくなきゃ逃げるしかナイ。できるかどうかは、運次第だがナ……。			弱いヤツ、戦えないヤツ、喰われたくなきゃ逃げるしかナイ。できるかどうかは、運次第だがナ……。			誰かの憧憬							
ゴルベーザ四天王のもとでは、戦いを得意とする妖異のみが生き残れるようだ。逃げ出した手下が、どこかにいるのだろうか。			ゴルベーザ四天王のもとでは、戦いを得意とする妖異のみが生き残れるようだ。逃げ出した手下が、どこかにいるのだろうか。			誰かの憧憬							
命令聞かない手下、喰われル。命令聞く手下、負けて喰われルまで戦わされル。俺はそんな主、嫌ダ。			命令聞かない手下、喰われル。命令聞く手下、負けて喰われルまで戦わされル。俺はそんな主、嫌ダ。			誰かの憧憬							
あら、もう聞き込みが済んだの？……それとも、私たちが話し込んでしまったかしら。			あら、もう聞き込みが済んだの？……それとも、私たちが話し込んでしまったかしら。			誰かの憧憬							
この環境だと、時間の流れがわかりにくくていけないわ。第一世界では文明によってそれを補っていたけれど、ここには昼夜を示すものも、年月を記すものも、何もない……。			この環境だと、時間の流れがわかりにくくていけないわ。第一世界では文明によってそれを補っていたけれど、ここには昼夜を示すものも、年月を記すものも、何もない……。			誰かの憧憬							
闇の氾濫が起きたのが約一万年前だとして……そのことを正確に認識している妖異がいたとしたら、驚異的な精神力の持ち主と言えるでしょうね。			闇の氾濫が起きたのが約一万年前だとして……そのことを正確に認識している妖異がいたとしたら、驚異的な精神力の持ち主と言えるでしょうね。			誰かの憧憬							
無事に戻ってきたか。こちらも、特に問題なしだ。			無事に戻ってきたか。こちらも、特に問題なしだ。			誰かの憧憬							
スカルミリョーネをメモリアに変えた件が効いたのか……雑魚どもは、こちらの前に姿を見せようともしない。ほかの領域の妖異も、これくらい聞き分けが良いといいんだがな。			スカルミリョーネをメモリアに変えた件が効いたのか……雑魚どもは、こちらの前に姿を見せようともしない。ほかの領域の妖異も、これくらい聞き分けが良いといいんだがな。			誰かの憧憬							
こいつらときたら、よくもまあ次々と疑問が湧いてくるものだ。もっとエーテルを喰わせてもらうべきだったか……？			こいつらときたら、よくもまあ次々と疑問が湧いてくるものだ。もっとエーテルを喰わせてもらうべきだったか……？			誰かの憧憬							
Forename、よく戻ってくれた。妖異たちから、何か聞き出すことはできただろうか？			Forename、よく戻ってくれた。妖異たちから、何か聞き出すことはできただろうか？			誰かの憧憬							
なるほど……ゴルベーザは四天王を筆頭に、数多くの配下を従えているというのだな？			なるほど……ゴルベーザは四天王を筆頭に、数多くの配下を従えているというのだな？			誰かの憧憬							
四天王を差し向けて周辺領域を襲わせているという話も、スカルミリョーネの動きと符合しているわね。			四天王を差し向けて周辺領域を襲わせているという話も、スカルミリョーネの動きと符合しているわね。			誰かの憧憬							
だが、将であるゴルベーザが、表に姿を現さないというのであれば、何か手を考える必要がある。			だが、将であるゴルベーザが、表に姿を現さないというのであれば、何か手を考える必要がある。			誰かの憧憬							
各地で暴れているという四天王を狙うか……あるいは、奴らの軍勢から逃げ出した者を探して、情報を引き出すか……。			各地で暴れているという四天王を狙うか……あるいは、奴らの軍勢から逃げ出した者を探して、情報を引き出すか……。			誰かの憧憬							
いずれにせよ、別の領域に赴かないかぎり、これ以上の手がかりは得られそうもないな。			いずれにせよ、別の領域に赴かないかぎり、これ以上の手がかりは得られそうもないな。			誰かの憧憬							
ゼロ、君に頼みたいことがある。			ゼロ、君に頼みたいことがある。			誰かの憧憬							
私は、何としてもアジュダヤを見つけたい。そのためには、どれほど微かな可能性でも、掴み取らねばならないのだ。			私は、何としてもアジュダヤを見つけたい。そのためには、どれほど微かな可能性でも、掴み取らねばならないのだ。			誰かの憧憬							
必ずやゴルベーザのもとへ辿りつけるよう、君の知識と力を、引き続き貸してほしい……私たちに同行してはくれないか？			必ずやゴルベーザのもとへ辿りつけるよう、君の知識と力を、引き続き貸してほしい……私たちに同行してはくれないか？			誰かの憧憬							
交渉にすらならないな。この世界のルールを、もう忘れたのか？			交渉にすらならないな。この世界のルールを、もう忘れたのか？			誰かの憧憬							
同行しろというのなら、私の得られる利益を示せ。お前の事情や心情で動く妖異がいるとしたら、騙して美味い思いをしようと企んでいる奴くらいだ。			同行しろというのなら、私の得られる利益を示せ。お前の事情や心情で動く妖異がいるとしたら、騙して美味い思いをしようと企んでいる奴くらいだ。			誰かの憧憬							
それとも、今のは脅しだったのか？従わなければ、ゼノスのように契約を強制すると？			それとも、今のは脅しだったのか？従わなければ、ゼノスのように契約を強制すると？			誰かの憧憬							
何と言う？			何と言う？			誰かの憧憬							
自分たちとともに行動すれば、ゼロを護れる			自分たちとともに行動すれば、ゼロを護れる			誰かの憧憬							
望みがあるなら言ってくれ			望みがあるなら言ってくれ			誰かの憧憬							
絶対にゼノスと同じやり方はしない			絶対にゼノスと同じやり方はしない			誰かの憧憬							
……護るだって？なぜ、そんな必要がある。			……護るだって？なぜ、そんな必要がある。			誰かの憧憬							
たしかに私は、この城に囚われてはいたが、それは抵抗するのも面倒だから、居座っていただけだ。			たしかに私は、この城に囚われてはいたが、それは抵抗するのも面倒だから、居座っていただけだ。			誰かの憧憬							
そういうことなら、俺たちがいても損ではないな。戦力が増えれば、お前の面倒は減る……違うか？			そういうことなら、俺たちがいても損ではないな。戦力が増えれば、お前の面倒は減る……違うか？			誰かの憧憬							
減らず口を……。だとしても、それだけで私が動くと思うなよ。			減らず口を……。だとしても、それだけで私が動くと思うなよ。			誰かの憧憬							
私に望みなどない。元より、目的も願いも何もないんだ。			私に望みなどない。元より、目的も願いも何もないんだ。			誰かの憧憬							
だから、この城の連中が襲ってきたときも、無駄な抵抗をせず、されるがままに囚われの身となった。どう転ぼうとも、終わった世界では大きな意味などないからな。			だから、この城の連中が襲ってきたときも、無駄な抵抗をせず、されるがままに囚われの身となった。どう転ぼうとも、終わった世界では大きな意味などないからな。			誰かの憧憬							
つまり、私たちの要求を拒む理由もないということね。納得できる対価さえ払えば、一緒に来てくれると。			つまり、私たちの要求を拒む理由もないということね。納得できる対価さえ払えば、一緒に来てくれると。			誰かの憧憬							
……最初からそう言っている。			……最初からそう言っている。			誰かの憧憬							
お前が使役している妖異も、無理強いされたわけではないようだな……。戦い倒した相手の魂を、分け与える契約といったところか。			お前が使役している妖異も、無理強いされたわけではないようだな……。戦い倒した相手の魂を、分け与える契約といったところか。			誰かの憧憬							
たしかに、その契約の有り様は、ゼノスのそれとは、まったく異なっているように見える。お前の言葉を、ひとまず信じてやってもいい……			たしかに、その契約の有り様は、ゼノスのそれとは、まったく異なっているように見える。お前の言葉を、ひとまず信じてやってもいい……			誰かの憧憬							
……が、私を従えるつもりがないというのと、私が動くに値するかどうかは別の話だ。お前たちは、何を提示する？			……が、私を従えるつもりがないというのと、私が動くに値するかどうかは別の話だ。お前たちは、何を提示する？			誰かの憧憬							
ならば、ゼロ。ともに行き、君が対価を得るべき行いをしたときには、再びエーテルを捧げよう。			ならば、ゼロ。ともに行き、君が対価を得るべき行いをしたときには、再びエーテルを捧げよう。			誰かの憧憬							
その言葉が聞けて何よりだ。努々、違えるなよ。			その言葉が聞けて何よりだ。努々、違えるなよ。			誰かの憧憬							
話はまとまったな。……で、次はどこへ行く？			話はまとまったな。……で、次はどこへ行く？			誰かの憧憬							
四天王が次に襲いそうな場所……もしくは、ゴルベーザの軍勢から逃げた妖異が、身を寄せそうな場所がわかれば大助かりだが。			四天王が次に襲いそうな場所……もしくは、ゴルベーザの軍勢から逃げた妖異が、身を寄せそうな場所がわかれば大助かりだが。			誰かの憧憬							
後者に心当たりがある。案内しよう。			後者に心当たりがある。案内しよう。			誰かの憧憬							
この領域から出る方法もわかっていて？歩いて……というわけにはいかないでしょう。			この領域から出る方法もわかっていて？歩いて……というわけにはいかないでしょう。			誰かの憧憬							
私がこの城に連れてこられたとき、騎乗用に手懐けられた妖異に乗せられてきた。それを使えばいいだろう。			私がこの城に連れてこられたとき、騎乗用に手懐けられた妖異に乗せられてきた。それを使えばいいだろう。			誰かの憧憬							
なるほど……。たしかに、屋上の庭園の周辺には、飛行型の妖異がたくさんいたわね。			なるほど……。たしかに、屋上の庭園の周辺には、飛行型の妖異がたくさんいたわね。			誰かの憧憬							
この人数だからな、大きな個体を選ぶ必要があるだろうが、エーテルをやれば使役することは容易だろう。			この人数だからな、大きな個体を選ぶ必要があるだろうが、エーテルをやれば使役することは容易だろう。			誰かの憧憬							
よし、それでは庭園に向かおう。			よし、それでは庭園に向かおう。			誰かの憧憬							
(-覗き見している妖異-)これは大変ダ！ゴルベーザ様に、報告しなけレバ……！			(-覗き見している妖異-)これは大変ダ！ゴルベーザ様に、報告しなけレバ……！			誰かの憧憬							
妖異との駆け引きについては、ゼロの方が慣れているはず。お手並みを見せてもらいましょう。			妖異との駆け引きについては、ゼロの方が慣れているはず。お手並みを見せてもらいましょう。			誰かの憧憬							
妖異も皆が皆、空を飛べるわけではない……それなら騎乗用の妖異がいるのも道理だな。			妖異も皆が皆、空を飛べるわけではない……それなら騎乗用の妖異がいるのも道理だな。			誰かの憧憬							
本体であれば、皆を背に乗せて飛ぶこともできるが、この身体ではそうもいかないな……。ヴォイドゲートの拡張にも限度がある以上、詮無きことだが。			本体であれば、皆を背に乗せて飛ぶこともできるが、この身体ではそうもいかないな……。ヴォイドゲートの拡張にも限度がある以上、詮無きことだが。			誰かの憧憬							
飛行型の妖異はこのあたりで見つかるだろう。餌をもらえるアテがなくなり、奴らは飢えを恐れている。僅かなエーテルでも手懐けられるはずだ。			飛行型の妖異はこのあたりで見つかるだろう。餌をもらえるアテがなくなり、奴らは飢えを恐れている。僅かなエーテルでも手懐けられるはずだ。			誰かの憧憬							
準備はいいか？			準備はいいか？			誰かの憧憬							
飛行型の妖異を利用し、トロイア城から離れますか？			飛行型の妖異を利用し、トロイア城から離れますか？			誰かの憧憬							
それぞれの領域は、そこを築いた者の、心に焼きついた記憶の影をかたどっているそうね。			それぞれの領域は、そこを築いた者の、心に焼きついた記憶の影をかたどっているそうね。			誰かの憧憬							
不死の妖異にも、群れからはぐれたがる事情があるのか。いや、死なないからこそ、魂の平穏を求めるのかもしれんな。			不死の妖異にも、群れからはぐれたがる事情があるのか。いや、死なないからこそ、魂の平穏を求めるのかもしれんな。			誰かの憧憬							
たしかに、様々な妖異が身を寄せているようだ。ゴルベーザについて知っている者がいれば良いが……。			たしかに、様々な妖異が身を寄せているようだ。ゴルベーザについて知っている者がいれば良いが……。			誰かの憧憬							
この建物は私のねぐらだ。他人はまず近づいてこないから、多少は落ち着ける。			この建物は私のねぐらだ。他人はまず近づいてこないから、多少は落ち着ける。			誰かの憧憬							
領域内にいる連中は分をわきまえているが……美味そうなエーテルが視界にチラついていたら、うっかり飛び掛かりかねないからな。			領域内にいる連中は分をわきまえているが……美味そうなエーテルが視界にチラついていたら、うっかり飛び掛かりかねないからな。			誰かの憧憬							
妖異にとって、エーテルを喰らうことは唯一の生きがいなんだ。たとえそれが己の身の破滅を招くとわかっていても、本能に抗うことは難しい。			妖異にとって、エーテルを喰らうことは唯一の生きがいなんだ。たとえそれが己の身の破滅を招くとわかっていても、本能に抗うことは難しい。			誰かの憧憬							
もちろん、そうなった場合にはこの手で片をつける。それが私の領域における、ただひとつの規則だからな……。			もちろん、そうなった場合にはこの手で片をつける。それが私の領域における、ただひとつの規則だからな……。			誰かの憧憬							
霊水の剣付近のヤ・シュトラは、一同の無事にひとまず安堵しているようだ。			霊水の剣付近のヤ・シュトラは、一同の無事にひとまず安堵しているようだ。			玉座の咎人							
ヤ・シュトラと話し、態勢を整えることになった。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「ウリエンジェ」に情報を共有しよう。			ヤ・シュトラと話し、態勢を整えることになった。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「ウリエンジェ」に情報を共有しよう。			玉座の咎人							
ウリエンジェと話し、対妖異防衛網の維持を託した。ラザハンのメーガドゥータ宮前にいる「物腰柔らかな官吏」と話し、応接間に通してもらおう。			ウリエンジェと話し、対妖異防衛網の維持を託した。ラザハンのメーガドゥータ宮前にいる「物腰柔らかな官吏」と話し、応接間に通してもらおう。			玉座の咎人							
応接間で、ゼロムスを阻む強き闇を挫くため、強き光を当てるヤ・シュトラの計画を聞いた。彼女の帰りを待つ間、他の者も鍛錬に励むようだ。メーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			応接間で、ゼロムスを阻む強き闇を挫くため、強き光を当てるヤ・シュトラの計画を聞いた。彼女の帰りを待つ間、他の者も鍛錬に励むようだ。メーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。			玉座の咎人							
ヴァルシャンを含め、誰もがアジュダヤ奪還に向けて最後まで諦めない気概だ。ヤ・シュトラが手立てを考えてくれるまで鍛錬を続けて、必ずやゼロムスを討とう。			ヴァルシャンを含め、誰もがアジュダヤ奪還に向けて最後まで諦めない気概だ。ヤ・シュトラが手立てを考えてくれるまで鍛錬を続けて、必ずやゼロムスを討とう。			玉座の咎人							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			玉座の咎人							
メーガドゥータ宮前の物腰柔らかな官吏と話す			メーガドゥータ宮前の物腰柔らかな官吏と話す			玉座の咎人							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			玉座の咎人							
ゼロムス、か……。			ゼロムス、か……。			玉座の咎人							
くっ、ゴルベーザめ……！			くっ、ゴルベーザめ……！			玉座の咎人							
…………。			…………。			玉座の咎人							
ひとまず、皆が無事だったことはなによりだわ。			ひとまず、皆が無事だったことはなによりだわ。			玉座の咎人							
まさかアジュダヤの想いを利用して、次元の壁を破ろうとする妖異を生み出すなんて……。			まさかアジュダヤの想いを利用して、次元の壁を破ろうとする妖異を生み出すなんて……。			玉座の咎人							
ゼロムス……。あれほど強大な妖異を目の当たりにするのは、私も初めてだ。			ゼロムス……。あれほど強大な妖異を目の当たりにするのは、私も初めてだ。			玉座の咎人							
古の英雄の名だと、ゴルベーザは言っていたが……実在したかどうかも定かでない、伝説上の人物だな。			古の英雄の名だと、ゴルベーザは言っていたが……実在したかどうかも定かでない、伝説上の人物だな。			玉座の咎人							
メモリア戦争では、誰も英雄になることができなかった。だから今度こそは英雄が立ち、世界を救う……そう願って名づけたのかもしれない。			メモリア戦争では、誰も英雄になることができなかった。だから今度こそは英雄が立ち、世界を救う……そう願って名づけたのかもしれない。			玉座の咎人							
だが、古の英雄の名のもとに原初世界を奪っても、本物の英雄と呼べるはずもない。英雄どころか、簒奪者だ。			だが、古の英雄の名のもとに原初世界を奪っても、本物の英雄と呼べるはずもない。英雄どころか、簒奪者だ。			玉座の咎人							
この世界を奪われるわけにはいかないが……一度、態勢を整える必要があるな。			この世界を奪われるわけにはいかないが……一度、態勢を整える必要があるな。			玉座の咎人							
ええ、悔しいけれど……。ゼロムスほどの妖異と再び対峙するには、私たちは疲弊しすぎているわ。			ええ、悔しいけれど……。ゼロムスほどの妖異と再び対峙するには、私たちは疲弊しすぎているわ。			玉座の咎人							
特にヴリトラは、心身ともに限界のはず……。ラザハンに戻って、対策を講じましょう。			特にヴリトラは、心身ともに限界のはず……。ラザハンに戻って、対策を講じましょう。			玉座の咎人							
ああ…………。			ああ…………。			玉座の咎人							
Forename、もし余裕があれば……ベストウェイ・バローへ向かって、ウリエンジェへ情報共有をお願いできるかしら？			Forename、もし余裕があれば……ベストウェイ・バローへ向かって、ウリエンジェへ情報共有をお願いできるかしら？			玉座の咎人							
私たちはヴリトラに応急処置をしてから、ラザハンのメーガドゥータ宮に戻るわ。申し訳ないけれど、頼んだわね。			私たちはヴリトラに応急処置をしてから、ラザハンのメーガドゥータ宮に戻るわ。申し訳ないけれど、頼んだわね。			玉座の咎人							
ヴリトラには、どうにか地上まで飛んでもらわないと。どれだけつらく、悔しくとも……次のためにね。			ヴリトラには、どうにか地上まで飛んでもらわないと。どれだけつらく、悔しくとも……次のためにね。			玉座の咎人							
ヤ・シュトラはゲートを開けるのにだいぶ魔力を使っているし、ゼロもゼロムス相手に手ひどくやられている。			ヤ・シュトラはゲートを開けるのにだいぶ魔力を使っているし、ゼロもゼロムス相手に手ひどくやられている。			玉座の咎人							
帰路の護衛は、俺が引き受けるとしよう。お前も無理せず、休み休み戻ってこいよ。			帰路の護衛は、俺が引き受けるとしよう。お前も無理せず、休み休み戻ってこいよ。			玉座の咎人							
お戻りになりましたか、Forenameさん。こちらはつつがなく安全を確保できておりますが……そちらの成果は……？			お戻りになりましたか、Forenameさん。こちらはつつがなく安全を確保できておりますが……そちらの成果は……？			玉座の咎人							
なんと……！アジュダヤが妖異となり、その上、世界の壁を破らんとする大妖異ゼロムスが生まれてしまったと？			なんと……！アジュダヤが妖異となり、その上、世界の壁を破らんとする大妖異ゼロムスが生まれてしまったと？			玉座の咎人							
……そのような事態を想定していたわけではありませんが、防衛網には、ゾディアークを封印していた「剣」を用いている。ゼロムスの侵攻も、ある程度は阻めましょう。			……そのような事態を想定していたわけではありませんが、防衛網には、ゾディアークを封印していた「剣」を用いている。ゼロムスの侵攻も、ある程度は阻めましょう。			玉座の咎人							
とはいえ、相手の実力は未知数……突貫で修復した「剣」で、どこまで持ちこたえられるか。			とはいえ、相手の実力は未知数……突貫で修復した「剣」で、どこまで持ちこたえられるか。			玉座の咎人							
皆さんはこれから、対策を検討するのでしょう？なれば私は嘆きの海に残り、月の監視者やレポリットたちと、対妖異防衛網の監視を続けます……。			皆さんはこれから、対策を検討するのでしょう？なれば私は嘆きの海に残り、月の監視者やレポリットたちと、対妖異防衛網の監視を続けます……。			玉座の咎人							
何かあればすぐに連絡いたしますゆえ、ここは私たちに任せて、あなたもラザハンにお戻りください……。			何かあればすぐに連絡いたしますゆえ、ここは私たちに任せて、あなたもラザハンにお戻りください……。			玉座の咎人							
対妖異防衛網の監視は、私たちにお任せください。あなたもラザハンに戻り、充分な休息を……。			対妖異防衛網の監視は、私たちにお任せください。あなたもラザハンに戻り、充分な休息を……。			玉座の咎人							
Forename様、おかえりなさいませ。			Forename様、おかえりなさいませ。			玉座の咎人							
我が主も、ほかの皆様と一緒に戻られましたが、いつになく憔悴しておいでで……。あなた様のお戻りを待っておられました。			我が主も、ほかの皆様と一緒に戻られましたが、いつになく憔悴しておいでで……。あなた様のお戻りを待っておられました。			玉座の咎人							
さあ、どうぞこちらへ。応接間へとご案内いたします。			さあ、どうぞこちらへ。応接間へとご案内いたします。			玉座の咎人							
「メーガドゥータ宮」へ移動しますか？			「メーガドゥータ宮」へ移動しますか？			玉座の咎人							
さて……。気を取り直して、今できることを進めておこう。			さて……。気を取り直して、今できることを進めておこう。			玉座の咎人							
姉さんを救いたいと願ったのは、この私にほかならない。だというのにゼロにまで背中を押させていては、不甲斐ないというものだ。			姉さんを救いたいと願ったのは、この私にほかならない。だというのにゼロにまで背中を押させていては、不甲斐ないというものだ。			玉座の咎人							
私も、決して諦めない。だからForename、君もどうか、最後まで力を貸してくれ。			私も、決して諦めない。だからForename、君もどうか、最後まで力を貸してくれ。			玉座の咎人							
テルティウム駅の第I軍団の軍団兵は、急ぎ報告したいことがあるようだ。			テルティウム駅の第I軍団の軍団兵は、急ぎ報告したいことがあるようだ。			パンひとつと引き換えに							
第I軍団の軍団兵は、ガレマルドの東から多くの妖異が迫ってきている危機を伝えた。テルティウム駅の護衛はゼロとユルスに任せて、外にでて「アルフィノ」と話そう。			第I軍団の軍団兵は、ガレマルドの東から多くの妖異が迫ってきている危機を伝えた。テルティウム駅の護衛はゼロとユルスに任せて、外にでて「アルフィノ」と話そう。			パンひとつと引き換えに							
アルフィノ、アリゼーとともにヤ・シュトラたちのもとへと向かうことになった。ガレマルドの緊急事態に対処しよう。			アルフィノ、アリゼーとともにヤ・シュトラたちのもとへと向かうことになった。ガレマルドの緊急事態に対処しよう。			パンひとつと引き換えに							
アルフィノたちと妖異の対応をしている間、ゼロがガレマルドの人々を救うために尽力してくれていたようだ。テルティウム駅に戻った「アリゼー」と話そう。			アルフィノたちと妖異の対応をしている間、ゼロがガレマルドの人々を救うために尽力してくれていたようだ。テルティウム駅に戻った「アリゼー」と話そう。			パンひとつと引き換えに							
アリゼーと話し、ゼロの回復やヤ・シュトラたちの帰還を待つことになった。身体を張ってガレマルドの人々を守ったゼロは、いったい何を思っていたのだろうか……。			アリゼーと話し、ゼロの回復やヤ・シュトラたちの帰還を待つことになった。身体を張ってガレマルドの人々を守ったゼロは、いったい何を思っていたのだろうか……。			パンひとつと引き換えに							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			パンひとつと引き換えに							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			パンひとつと引き換えに							
まずは彼の報告を聞こう。			まずは彼の報告を聞こう。			パンひとつと引き換えに							
何かあったの……！？			何かあったの……！？			パンひとつと引き換えに							
騒々しいな。			騒々しいな。			パンひとつと引き換えに							
こいつは哨戒任務にあたっていたはずだ。とすると……。			こいつは哨戒任務にあたっていたはずだ。とすると……。			パンひとつと引き換えに							
話し中にすまない……！大変なことが起こってるんだ！			話し中にすまない……！大変なことが起こってるんだ！			パンひとつと引き換えに							
妖異の群れが、東から山を越えて押し寄せてきてる！しかも、これまでの比じゃない数で、周辺地域のあちこちで目撃されてるんだ！			妖異の群れが、東から山を越えて押し寄せてきてる！しかも、これまでの比じゃない数で、周辺地域のあちこちで目撃されてるんだ！			パンひとつと引き換えに							
なんですって！？大変だわ、技師さんとヤ・シュトラたちが……！			なんですって！？大変だわ、技師さんとヤ・シュトラたちが……！			パンひとつと引き換えに							
市街地に出ている人や、テルティウム駅以外に離れ住んでいる人たちも危険だ！すぐに避難誘導しなければ！			市街地に出ている人や、テルティウム駅以外に離れ住んでいる人たちも危険だ！すぐに避難誘導しなければ！			パンひとつと引き換えに							
ゼロ、あなたも戦えるのよね。援護をお願いできる？			ゼロ、あなたも戦えるのよね。援護をお願いできる？			パンひとつと引き換えに							
お前が私の問いに答えた対価は、先ほどまでの働きで返した。その願いに応える義理はないな。			お前が私の問いに答えた対価は、先ほどまでの働きで返した。その願いに応える義理はないな。			パンひとつと引き換えに							
なにより命巡るこの世界で死ねば、半妖であろうとも、もう復活することはできない。言葉どおり、自分の命を賭して戦う必要があるというわけだ。			なにより命巡るこの世界で死ねば、半妖であろうとも、もう復活することはできない。言葉どおり、自分の命を賭して戦う必要があるというわけだ。			パンひとつと引き換えに							
得るものもなしに、そのリスクを負うのは御免こうむる。			得るものもなしに、そのリスクを負うのは御免こうむる。			パンひとつと引き換えに							
そうよね、ゼロは生き方も考え方も私たちとは異なる。私が、あげられるもの、か……。			そうよね、ゼロは生き方も考え方も私たちとは異なる。私が、あげられるもの、か……。			パンひとつと引き換えに							
……お前の主張は正当だ。こちらとしても、無理に危険を冒してもらうつもりはない。			……お前の主張は正当だ。こちらとしても、無理に危険を冒してもらうつもりはない。			パンひとつと引き換えに							
ただ……俺が渡したパンの分だけでいい、この拠点の警備に手を貸してくれないか？			ただ……俺が渡したパンの分だけでいい、この拠点の警備に手を貸してくれないか？			パンひとつと引き換えに							
相手の出方がわからない以上、安全を確保するには、少しでも多くの人手が必要なんだ。			相手の出方がわからない以上、安全を確保するには、少しでも多くの人手が必要なんだ。			パンひとつと引き換えに							
……いいだろう。襲撃を受けないかぎりは、突っ立っているだけだからな。			……いいだろう。襲撃を受けないかぎりは、突っ立っているだけだからな。			パンひとつと引き換えに							
では、テルティウム駅の警備は、ゼロとユルスのふたりに任せよう。			では、テルティウム駅の警備は、ゼロとユルスのふたりに任せよう。			パンひとつと引き換えに							
私たちは外へ。まずヤ・シュトラたちと合流してから、協力して避難誘導にあたるんだ。			私たちは外へ。まずヤ・シュトラたちと合流してから、協力して避難誘導にあたるんだ。			パンひとつと引き換えに							
ここは任せて、早く行け。			ここは任せて、早く行け。			パンひとつと引き換えに							
外にいる者たちの保護を頼む……！			外にいる者たちの保護を頼む……！			パンひとつと引き換えに							
あ、あんなにたくさんの妖異を見たのは初めてだ……！自分もここにいる仲間に情報を共有したら、市民の救出に向かうよ！			あ、あんなにたくさんの妖異を見たのは初めてだ……！自分もここにいる仲間に情報を共有したら、市民の救出に向かうよ！			パンひとつと引き換えに							
着込んでるとどうしても動きが鈍るから、本格的に戦うなら、コートは脱がないとね。私はすぐにでも出発できるわ！			着込んでるとどうしても動きが鈍るから、本格的に戦うなら、コートは脱がないとね。私はすぐにでも出発できるわ！			パンひとつと引き換えに							
テルティウム駅のことは、ユルスたちに任せていれば心配いらないさ。終末を乗り越えてきた強さが、彼らにはあるのだから。			テルティウム駅のことは、ユルスたちに任せていれば心配いらないさ。終末を乗り越えてきた強さが、彼らにはあるのだから。			パンひとつと引き換えに							
さあ、雪上車を修理してくれている技師のもとへ向かおう。エスティニアンとヤ・シュトラがついている以上、無事だとは思うが……			さあ、雪上車を修理してくれている技師のもとへ向かおう。エスティニアンとヤ・シュトラがついている以上、無事だとは思うが……			パンひとつと引き換えに							
東から妖異の群れが侵入してきたという証言どおりなら、大セルレア湖畔にいる彼らは、良い標的になりかねない。戦力が多いに越したことはないだろう。			東から妖異の群れが侵入してきたという証言どおりなら、大セルレア湖畔にいる彼らは、良い標的になりかねない。戦力が多いに越したことはないだろう。			パンひとつと引き換えに							
ええ、すぐに向かうわよ！			ええ、すぐに向かうわよ！			パンひとつと引き換えに							
Forenameも、準備はいい？			Forenameも、準備はいい？			パンひとつと引き換えに							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			パンひとつと引き換えに							
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			パンひとつと引き換えに							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			パンひとつと引き換えに							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			パンひとつと引き換えに							
手分けして対処できたおかげで、テルティウム駅の住民にも、ほかの場所にいた人々にも被害は出ていないようだ。本当によかったよ……。			手分けして対処できたおかげで、テルティウム駅の住民にも、ほかの場所にいた人々にも被害は出ていないようだ。本当によかったよ……。			パンひとつと引き換えに							
輸送部隊がブロークングラスに戻ったと報告があった。助けに来てくれた黒マントの奴に感謝を、だそうだ。			輸送部隊がブロークングラスに戻ったと報告があった。助けに来てくれた黒マントの奴に感謝を、だそうだ。			パンひとつと引き換えに							
…………少し休めば、すぐに動ける。			…………少し休めば、すぐに動ける。			パンひとつと引き換えに							
ゼロは引き続き列車内で休んでるわ。ユルスが簡単な食事を用意してくれたみたいだし、ひとまずは回復を待ちましょ。			ゼロは引き続き列車内で休んでるわ。ユルスが簡単な食事を用意してくれたみたいだし、ひとまずは回復を待ちましょ。			パンひとつと引き換えに							
それにしても彼女ったら……ひとりで妖異の群れを相手取るなんて、無茶するんだから！あなた、悪い見本になってるんじゃない？			それにしても彼女ったら……ひとりで妖異の群れを相手取るなんて、無茶するんだから！あなた、悪い見本になってるんじゃない？			パンひとつと引き換えに							
なーんて、冗談よ！……今回のところはまだ、ね？			なーんて、冗談よ！……今回のところはまだ、ね？			パンひとつと引き換えに							
何にせよ、ゼロのおかげで助かった人たちがいるんだもの。元気になったらまず、ありがとうって伝えるわ！			何にせよ、ゼロのおかげで助かった人たちがいるんだもの。元気になったらまず、ありがとうって伝えるわ！			パンひとつと引き換えに							
ゼロの領域のヴァルシャンは、悩んでいるようだ。			ゼロの領域のヴァルシャンは、悩んでいるようだ。			ヴォイドからの帰還							
逃げてきた妖異と話す			逃げてきた妖異と話す			ヴォイドからの帰還							
ヴァルシャンと話す			ヴァルシャンと話す			ヴォイドからの帰還							
メーガドゥータ宮の官人と話す			メーガドゥータ宮の官人と話す			ヴォイドからの帰還							
もともとゼロはこの家を「ねぐら」と呼んでいたし、半妖でも消耗したら休息を取る必要があるのでしょう。			もともとゼロはこの家を「ねぐら」と呼んでいたし、半妖でも消耗したら休息を取る必要があるのでしょう。			ヴォイドからの帰還							
もっとも、環境エーテルに乏しいヴォイドの環境下では、効率がいいとは言い難いでしょうね……。			もっとも、環境エーテルに乏しいヴォイドの環境下では、効率がいいとは言い難いでしょうね……。			ヴォイドからの帰還							
意識のないところを狙って、ゼロを喰らいにくる妖異がいるかもしれん。治療をする間、気をつけておくとしよう。			意識のないところを狙って、ゼロを喰らいにくる妖異がいるかもしれん。治療をする間、気をつけておくとしよう。			ヴォイドからの帰還							
わずかに胸が上下している。呼吸はしているようだ……。			わずかに胸が上下している。呼吸はしているようだ……。			ヴォイドからの帰還							
命に別状はないそうだが、意識が戻るまで待つだけで良いのだろうか……。			命に別状はないそうだが、意識が戻るまで待つだけで良いのだろうか……。			ヴォイドからの帰還							
正直、目を覚ますのがいつになるか、予想もつかないわ。失われたエーテルを補おうにも、この場所では、私たちから分け与えるのが精々……。			正直、目を覚ますのがいつになるか、予想もつかないわ。失われたエーテルを補おうにも、この場所では、私たちから分け与えるのが精々……。			ヴォイドからの帰還							
やはり、原初世界に移送するのが最善ではないかしら。あちらなら、エーテルを補充する手段には事欠かないもの。			やはり、原初世界に移送するのが最善ではないかしら。あちらなら、エーテルを補充する手段には事欠かないもの。			ヴォイドからの帰還							
本人の了承は得られていないが、やむを得ないな。いくらゼロの領域であれ、餓えた妖異たちの中に、無防備な彼女を置いてはいけまい。			本人の了承は得られていないが、やむを得ないな。いくらゼロの領域であれ、餓えた妖異たちの中に、無防備な彼女を置いてはいけまい。			ヴォイドからの帰還							
目覚めたあとに帰りたいと望んだら、私がこちらに送り帰そう。			目覚めたあとに帰りたいと望んだら、私がこちらに送り帰そう。			ヴォイドからの帰還							
そうだ、バルバリシアを封じたメモリアは、そのまま君が持っていてくれないか？なにかの折に、役に立つかもしれない。			そうだ、バルバリシアを封じたメモリアは、そのまま君が持っていてくれないか？なにかの折に、役に立つかもしれない。			ヴォイドからの帰還							
なんだ、ソイツ、倒れたのカ？			なんだ、ソイツ、倒れたのカ？			ヴォイドからの帰還							
……ゼロに用か？			……ゼロに用か？			ヴォイドからの帰還							
外から、新しいヤツ、やってきタ。バルバリシアの手下、この領域に住む、言ってル。			外から、新しいヤツ、やってきタ。バルバリシアの手下、この領域に住む、言ってル。			ヴォイドからの帰還							
ソイツが復活したら、住人増えたこと、伝えておケ。……じゃあナ。			ソイツが復活したら、住人増えたこと、伝えておケ。……じゃあナ。			ヴォイドからの帰還							
バルバリシアの手下が……。			バルバリシアの手下が……。			ヴォイドからの帰還							
話だけでも聞いてきたら？どんな妖異なのか、ゼロに伝えるためにもね。			話だけでも聞いてきたら？どんな妖異なのか、ゼロに伝えるためにもね。			ヴォイドからの帰還							
ありがとう……。			ありがとう……。			ヴォイドからの帰還							
Forename、一緒に来てもらえないか？ゴルベーザについて何かわかるかもしれない。			Forename、一緒に来てもらえないか？ゴルベーザについて何かわかるかもしれない。			ヴォイドからの帰還							
ゼロのことは、私たちが看ているわ。あなたはヴリトラと、新入りの妖異から話を聞いてきて頂戴。			ゼロのことは、私たちが看ているわ。あなたはヴリトラと、新入りの妖異から話を聞いてきて頂戴。			ヴォイドからの帰還							
主が倒されれば、ついさっき襲った相手の領域に身を寄せる。妖異たちの関係は、随分あっさりしているらしい。			主が倒されれば、ついさっき襲った相手の領域に身を寄せる。妖異たちの関係は、随分あっさりしているらしい。			ヴォイドからの帰還							
どうやら、この妖異がそうらしいが……。			どうやら、この妖異がそうらしいが……。			ヴォイドからの帰還							
ゲゲッ……！テメェら、バルバリシア、倒したヤツじゃねェか！			ゲゲッ……！テメェら、バルバリシア、倒したヤツじゃねェか！			ヴォイドからの帰還							
オオオ、オレッチは、歯向かわねェ……。従うから、ここに住まわせてくれ！			オオオ、オレッチは、歯向かわねェ……。従うから、ここに住まわせてくれ！			ヴォイドからの帰還							
敵対する意思がないのなら答えてくれ。ゴルベーザとは何者だ？			敵対する意思がないのなら答えてくれ。ゴルベーザとは何者だ？			ヴォイドからの帰還							
く、詳しいことは知らねェ！ゴルベーザの領域、入れるのは、四天王だけ……オレッチたち、どこにあるかさえ聞いてねェんだ！			く、詳しいことは知らねェ！ゴルベーザの領域、入れるのは、四天王だけ……オレッチたち、どこにあるかさえ聞いてねェんだ！			ヴォイドからの帰還							
ふむ……位置もわからないのか。となると、簡単に見つけられる場所ではなさそうだな。			ふむ……位置もわからないのか。となると、簡単に見つけられる場所ではなさそうだな。			ヴォイドからの帰還							
ゴルベーザは、領域の外にいる手下たちと、どのように連絡を取っているのだろうか？			ゴルベーザは、領域の外にいる手下たちと、どのように連絡を取っているのだろうか？			ヴォイドからの帰還							
それは……モノリス？　とかいうヤツ、使ってる！遠くのヤツと、話がデキルんだ。オレッチ、それ以上は知らナイ……！			それは……モノリス？　とかいうヤツ、使ってる！遠くのヤツと、話がデキルんだ。オレッチ、それ以上は知らナイ……！			ヴォイドからの帰還							
なるほど、リンクパールのようなものが、こちらの世界にもあるのだな。ありがとう、参考になった。			なるほど、リンクパールのようなものが、こちらの世界にもあるのだな。ありがとう、参考になった。			ヴォイドからの帰還							
おかげさまで、多少なりとも情報が得られた。いつまでも皆を待たせているわけにもいかないし、そろそろ原初世界に帰還しよう。			おかげさまで、多少なりとも情報が得られた。いつまでも皆を待たせているわけにもいかないし、そろそろ原初世界に帰還しよう。			ヴォイドからの帰還							
私はゼロのねぐらに戻っているから、君の帰り支度ができたら、声をかけてくれ。			私はゼロのねぐらに戻っているから、君の帰り支度ができたら、声をかけてくれ。			ヴォイドからの帰還							
ヴリトラから聞いたわ。ゴルベーザは、徹底して周囲と距離を置いているようね。そうまでして身を隠したい理由があるのかしら……？			ヴリトラから聞いたわ。ゴルベーザは、徹底して周囲と距離を置いているようね。そうまでして身を隠したい理由があるのかしら……？			ヴォイドからの帰還							
ここまでヴォイドゲートが開き続けていたと思うと、原初世界の状況も気がかりだが……まあ、ナブディーンたちが見ているかぎり、大丈夫だろうよ。			ここまでヴォイドゲートが開き続けていたと思うと、原初世界の状況も気がかりだが……まあ、ナブディーンたちが見ているかぎり、大丈夫だろうよ。			ヴォイドからの帰還							
バルバリシアの領域、動く。たまに置いてかれるヤツいた。ここは動かナイ、迷子にならナイ、安心。			バルバリシアの領域、動く。たまに置いてかれるヤツいた。ここは動かナイ、迷子にならナイ、安心。			ヴォイドからの帰還							
支度はできただろうか？一度、原初世界に引き返し、ゲートを閉じたら、そう簡単には、こちらに戻ってはこられないだろう。			支度はできただろうか？一度、原初世界に引き返し、ゲートを閉じたら、そう簡単には、こちらに戻ってはこられないだろう。			ヴォイドからの帰還							
帰還すると第十三世界を再訪することはできません。ヴォイドゲートを通過して、原初世界に戻りますか？			帰還すると第十三世界を再訪することはできません。ヴォイドゲートを通過して、原初世界に戻りますか？			ヴォイドからの帰還							
よし、ニスロクに乗ってトロイア城へ……そして原初世界へと帰還しよう。			よし、ニスロクに乗ってトロイア城へ……そして原初世界へと帰還しよう。			ヴォイドからの帰還							
これは、Surname様。お話はヴリトラ様より伺っております。ご案内いたしましょう。			これは、Surname様。お話はヴリトラ様より伺っております。ご案内いたしましょう。			ヴォイドからの帰還							
「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			「メーガドゥータ宮の客間」へ移動しますか？			ヴォイドからの帰還							
メーガドゥータ宮前のエスティニアンは、考え込んでいるようだ。			メーガドゥータ宮前のエスティニアンは、考え込んでいるようだ。			北での再会							
テルティウム駅のエスティニアンと話す			テルティウム駅のエスティニアンと話す			北での再会							
ユルスと話す			ユルスと話す			北での再会							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			北での再会							
アリゼーと再度話す			アリゼーと再度話す			北での再会							
快活な技師と話す			快活な技師と話す			北での再会							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			北での再会							
姉さん……いったい何が……。			姉さん……いったい何が……。			北での再会							
ヴリトラの動揺はもっともだわ。準備が整い次第、テルティウム駅に向かいましょう。			ヴリトラの動揺はもっともだわ。準備が整い次第、テルティウム駅に向かいましょう。			北での再会							
竜の咆哮、か……。声に魔力を乗せるとは、器用なことをする。			竜の咆哮、か……。声に魔力を乗せるとは、器用なことをする。			北での再会							
ゴルベーザの一味の手によって、ヴォイドに囚われているはずのアジュダヤの気配……。			ゴルベーザの一味の手によって、ヴォイドに囚われているはずのアジュダヤの気配……。			北での再会							
素直に考えれば、ヴォイドから逃げおおせ、帰還したということなのだろうが、一瞬で気配が消えたとなるとな……。			素直に考えれば、ヴォイドから逃げおおせ、帰還したということなのだろうが、一瞬で気配が消えたとなるとな……。			北での再会							
いや、ここであれこれ考えたところで意味はないか。真相を知るには、行って確かめるしかあるまい。			いや、ここであれこれ考えたところで意味はないか。真相を知るには、行って確かめるしかあるまい。			北での再会							
すぐにガレマルドに向けて出発するぞ。テルティウム駅で、「あいつら」が待ってる。			すぐにガレマルドに向けて出発するぞ。テルティウム駅で、「あいつら」が待ってる。			北での再会							
すぐさまラザハンを飛び出そうとしていたら、「急ぐ気持ちはわかるけれど、コートくらい羽織りなさい」と、ヤ・シュトラから言われてな。			すぐさまラザハンを飛び出そうとしていたら、「急ぐ気持ちはわかるけれど、コートくらい羽織りなさい」と、ヤ・シュトラから言われてな。			北での再会							
人形ゆえ、寒さは感じないが……「ヴァルシャン」であるときは、人らしくあろうと努めている。この地の者に不審に思われぬためにも、指摘に助けられた。			人形ゆえ、寒さは感じないが……「ヴァルシャン」であるときは、人らしくあろうと努めている。この地の者に不審に思われぬためにも、指摘に助けられた。			北での再会							
待ち合わせの相手が誰なのか、あなたも予想がついているのではなくて？元気な顔が見られるといいわね。			待ち合わせの相手が誰なのか、あなたも予想がついているのではなくて？元気な顔が見られるといいわね。			北での再会							
こんな場所に人間が暮らしているとは意外だな。ゼノスが足を運ばなかったから見覚えがないのか、似たような瓦礫ばかりで覚える気もなかったのか……。			こんな場所に人間が暮らしているとは意外だな。ゼノスが足を運ばなかったから見覚えがないのか、似たような瓦礫ばかりで覚える気もなかったのか……。			北での再会							
アルフィノとアリゼーが、糸口を掴んでくれていて助かった。これが何らかの成果に結びつくことを願おう。			アルフィノとアリゼーが、糸口を掴んでくれていて助かった。これが何らかの成果に結びつくことを願おう。			北での再会							
このキャンプには、目立った異常はないようね。いったい誰がヴォイドゲートを開けたのかしら……。			このキャンプには、目立った異常はないようね。いったい誰がヴォイドゲートを開けたのかしら……。			北での再会							
アルフィノたちに声をかけて正解だっただろう？			アルフィノたちに声をかけて正解だっただろう？			北での再会							
妖異を使役していた者たちの隠れ里、か……。別に、思うところはない。誰がどんな契約を結ぼうが、私の知ったことではないからな。			妖異を使役していた者たちの隠れ里、か……。別に、思うところはない。誰がどんな契約を結ぼうが、私の知ったことではないからな。			北での再会							
ユルスに会うのは久しぶりかい？			ユルスに会うのは久しぶりかい？			北での再会							
ガレマルドはまだ、生きていくので精いっぱいの土地よ。誰かが故意にゲートを開けて妖異を召喚していたのなら、絶対に許せないわ！			ガレマルドはまだ、生きていくので精いっぱいの土地よ。誰かが故意にゲートを開けて妖異を召喚していたのなら、絶対に許せないわ！			北での再会							
なんだ、お前までいるのか。			なんだ、お前までいるのか。			北での再会							
相変わらずの大所帯だな……。			相変わらずの大所帯だな……。			北での再会							
ああ、いや、迷惑だってわけじゃない。お前がいろんな仲間を連れてくるのを、すごいなと思っただけだ。			ああ、いや、迷惑だってわけじゃない。お前がいろんな仲間を連れてくるのを、すごいなと思っただけだ。			北での再会							
任務中にすまない、ユルス。君に聞きたいことがあってね。少し時間をもらえるだろうか？			任務中にすまない、ユルス。君に聞きたいことがあってね。少し時間をもらえるだろうか？			北での再会							
問題ない、定期連絡をちょうど終えたところだ。もしかして、最近やたらと現れる妖異の件か？			問題ない、定期連絡をちょうど終えたところだ。もしかして、最近やたらと現れる妖異の件か？			北での再会							
ああ、どうやら妖異たちは、ガレマルドの東側にある白き山(モンス・アルバス)を下ってきているようでね。			ああ、どうやら妖異たちは、ガレマルドの東側にある白き山(モンス・アルバス)を下ってきているようでね。			北での再会							
その山中には妖異を使役する者たちが、隠れ暮らしていたとか？			その山中には妖異を使役する者たちが、隠れ暮らしていたとか？			北での再会							
確か、「ラピス・マナリス」って洞窟に里があったはずだ。			確か、「ラピス・マナリス」って洞窟に里があったはずだ。			北での再会							
かつて、妖異と契約を交わし、大鎌を手に戦う一族が暮らしていたそうだ。異民族との戦いでは、切り札とされていたらしいが……			かつて、妖異と契約を交わし、大鎌を手に戦う一族が暮らしていたそうだ。異民族との戦いでは、切り札とされていたらしいが……			北での再会							
魔導技術の発展とともに廃れた結果、帝国に対する裏切りを企てて、粛清されたと聞く。いまや無人の廃墟になっているだろう。			魔導技術の発展とともに廃れた結果、帝国に対する裏切りを企てて、粛清されたと聞く。いまや無人の廃墟になっているだろう。			北での再会							
お前も大鎌を扱うようだが、いったいどこでその技を……？			お前も大鎌を扱うようだが、いったいどこでその技を……？			北での再会							
…………まあ、詮索はしないが。			…………まあ、詮索はしないが。			北での再会							
私たちは、妖異に囚われた我が姉の気配を追って、この地を訪れたのだ。			私たちは、妖異に囚われた我が姉の気配を追って、この地を訪れたのだ。			北での再会							
そこにきての妖異出現となると、嫌でも関連を疑いたくなる。直接、ラピス・マナリスなる洞窟を調査したいのだが……。			そこにきての妖異出現となると、嫌でも関連を疑いたくなる。直接、ラピス・マナリスなる洞窟を調査したいのだが……。			北での再会							
あの辺りは雪深く、風も強い。徒歩はもちろん、飛空艇を飛ばすのだって危険だ。			あの辺りは雪深く、風も強い。徒歩はもちろん、飛空艇を飛ばすのだって危険だ。			北での再会							
「魔導雪上車」であれば雪山越えも可能だが……ほとんどが内戦時に破壊され、最後の一両も青燐機関が故障し、大セルレア湖で立ち往生したまま、放棄されたと聞いている。			「魔導雪上車」であれば雪山越えも可能だが……ほとんどが内戦時に破壊され、最後の一両も青燐機関が故障し、大セルレア湖で立ち往生したまま、放棄されたと聞いている。			北での再会							
誰かそれを直せる人はいないの？			誰かそれを直せる人はいないの？			北での再会							
タッパーズデンの連中なら、あるいは。あそこで暮らしている元労働者たちは、ユートゥルナG水上リグで青燐水の供給を行っていた。			タッパーズデンの連中なら、あるいは。あそこで暮らしている元労働者たちは、ユートゥルナG水上リグで青燐水の供給を行っていた。			北での再会							
青燐水の運搬作業では、日常的に雪上車を使っていたはずだ。修理方法を知っている可能性はある。			青燐水の運搬作業では、日常的に雪上車を使っていたはずだ。修理方法を知っている可能性はある。			北での再会							
いいじゃない、当たってみる価値はありそうだわ！			いいじゃない、当たってみる価値はありそうだわ！			北での再会							
タッパーズデンには何度も食料を届けているから、みんな顔見知りだし、相談もしやすいはずよ。すぐに行ってくる。			タッパーズデンには何度も食料を届けているから、みんな顔見知りだし、相談もしやすいはずよ。すぐに行ってくる。			北での再会							
Forename、君もアリゼーとともに、タッパーズデンへ向かってくれるかい？妖異がたびたび確認されている以上、単独行動は避けたいからね。			Forename、君もアリゼーとともに、タッパーズデンへ向かってくれるかい？妖異がたびたび確認されている以上、単独行動は避けたいからね。			北での再会							
では私には、くだんの山について、もう少し詳しく教えてもらえないだろうか？現地調査を円滑に進めるために、少しでも情報を得たいのだ。			では私には、くだんの山について、もう少し詳しく教えてもらえないだろうか？現地調査を円滑に進めるために、少しでも情報を得たいのだ。			北での再会							
だったら、屋内で話そう。ガレマルド周辺の地理に詳しい仲間もいるからな。			だったら、屋内で話そう。ガレマルド周辺の地理に詳しい仲間もいるからな。			北での再会							
アリゼー、と言ったか。ひとつ、お前に聞きたいことがあるんだが。			アリゼー、と言ったか。ひとつ、お前に聞きたいことがあるんだが。			北での再会							
かまわないけど……それなら、あなたも一緒についてきて？タッパーズデンに向かいながら話しましょ！			かまわないけど……それなら、あなたも一緒についてきて？タッパーズデンに向かいながら話しましょ！			北での再会							
私はまず、派遣団に妖異の情報を提供してこよう。詳しい状況がわかっていない以上、連携して対処を図った方が安全だろうからね。			私はまず、派遣団に妖異の情報を提供してこよう。詳しい状況がわかっていない以上、連携して対処を図った方が安全だろうからね。			北での再会							
聞きたいことがあるとは言ったが、べつに内密な話というわけじゃない。お前がいてもいなくても、どちらでも問題はない。			聞きたいことがあるとは言ったが、べつに内密な話というわけじゃない。お前がいてもいなくても、どちらでも問題はない。			北での再会							
…………。			…………。			北での再会							
じゃあ改めて、タッパーズデンに向かいたいところだけど、その前に……			じゃあ改めて、タッパーズデンに向かいたいところだけど、その前に……			北での再会							
ゼロ……なにか考え込んでいるようだけど、大丈夫？私の話で、気になるところがあった？			ゼロ……なにか考え込んでいるようだけど、大丈夫？私の話で、気になるところがあった？			北での再会							
いや、お前の言葉を私なりに理解しようとしているだけだ。同行に支障はない。			いや、お前の言葉を私なりに理解しようとしているだけだ。同行に支障はない。			北での再会							
よかった！それなら安心して先に進めるわ。			よかった！それなら安心して先に進めるわ。			北での再会							
タッパーズデンはこの先の洞穴よ。暖房器具なんかを修理する技師の人がいたはずだから、まずはその人に話を聞いてみたいの。			タッパーズデンはこの先の洞穴よ。暖房器具なんかを修理する技師の人がいたはずだから、まずはその人に話を聞いてみたいの。			北での再会							
この人が、たしか技師だったはず……。			この人が、たしか技師だったはず……。			北での再会							
頑張りたい、ただそれだけで……？			頑張りたい、ただそれだけで……？			北での再会							
あんたァ、いつぞや見張りの連中を張っ倒したねえちゃんあんちゃんじゃないか！			あんたァ、いつぞや見張りの連中を張っ倒したねえちゃんあんちゃんじゃないか！			北での再会							
あんたたちが帰ったあとに派遣団がきてなァ。ずいぶん暮らしが楽になったよ。			あんたたちが帰ったあとに派遣団がきてなァ。ずいぶん暮らしが楽になったよ。			北での再会							
俺たちの選択を尊重するってんで、故郷への帰還を望むやつらは保護してくれて……残留を選んだ俺たちには、支援と取引を持ちかけてくれたんだァ。			俺たちの選択を尊重するってんで、故郷への帰還を望むやつらは保護してくれて……残留を選んだ俺たちには、支援と取引を持ちかけてくれたんだァ。			北での再会							
アリゼーの嬢ちゃんも、いつも食料を届けてくれてありがとうなァ。毎度、凍った湖を越えてくるのは寒いだろうによォ……。			アリゼーの嬢ちゃんも、いつも食料を届けてくれてありがとうなァ。毎度、凍った湖を越えてくるのは寒いだろうによォ……。			北での再会							
いいのよ、好きでやってるんだから！			いいのよ、好きでやってるんだから！			北での再会							
それでね、今日はあなたにお願いがあって……。			それでね、今日はあなたにお願いがあって……。			北での再会							
私たち、魔導雪上車を使いたいの。故障した車両が、大セルレア湖に放棄されているらしいから、修理したいんだけど……手伝ってもらえないかしら？			私たち、魔導雪上車を使いたいの。故障した車両が、大セルレア湖に放棄されているらしいから、修理したいんだけど……手伝ってもらえないかしら？			北での再会							
マンモスかァ！			マンモスかァ！			北での再会							
ああ、魔導雪上車はマンモスみたいにデケェから、俺たち属州民はいつもそう呼んでたのさァ！			ああ、魔導雪上車はマンモスみたいにデケェから、俺たち属州民はいつもそう呼んでたのさァ！			北での再会							
水上リグの作業でもよく使ってたから、故障の程度にもよるが、力になれるかもしれねェ。ほかならぬ嬢ちゃんの頼みだし、なんとかしてやらァ！			水上リグの作業でもよく使ってたから、故障の程度にもよるが、力になれるかもしれねェ。ほかならぬ嬢ちゃんの頼みだし、なんとかしてやらァ！			北での再会							
助かるわ！それなら、一緒にキャンプ・ブロークングラスまで来て、みんなへの指示をお願いしたいの！			助かるわ！それなら、一緒にキャンプ・ブロークングラスまで来て、みんなへの指示をお願いしたいの！			北での再会							
やったわね、Forename！じゃあ、さっそくアルフィノのところへ戻りましょ！			やったわね、Forename！じゃあ、さっそくアルフィノのところへ戻りましょ！			北での再会							
直せそうな人がいて、よかったわ！			直せそうな人がいて、よかったわ！			北での再会							
私は寒さで活動が鈍るようなことはない。お前たちとは体のつくりが違うからな。			私は寒さで活動が鈍るようなことはない。お前たちとは体のつくりが違うからな。			北での再会							
マンモスの修理は、まっかせてくれい！			マンモスの修理は、まっかせてくれい！			北での再会							
おかえり、Forename。			おかえり、Forename。			北での再会							
こちらの方が、雪上車の修理を……？			こちらの方が、雪上車の修理を……？			北での再会							
おう、できるかぎりのことはさせてもらうぜ！			おう、できるかぎりのことはさせてもらうぜ！			北での再会							
ただ、雪上車はマンモスほどのデカブツでなァ。部品も規格外にデケェから、力自慢の人手があると、修理もはかどるんだが……。			ただ、雪上車はマンモスほどのデカブツでなァ。部品も規格外にデケェから、力自慢の人手があると、修理もはかどるんだが……。			北での再会							
だったら、俺たちが行こう。ただ待つばかりは性に合わん。			だったら、俺たちが行こう。ただ待つばかりは性に合わん。			北での再会							
おかえり、くだんの山について話は聞けたかい？			おかえり、くだんの山について話は聞けたかい？			北での再会							
ああ、周辺の地理はおおよそ理解できたはずだ。加えて、雪上車が放棄された場所も詳しく聞いてきた。			ああ、周辺の地理はおおよそ理解できたはずだ。加えて、雪上車が放棄された場所も詳しく聞いてきた。			北での再会							
あいにく私は力自慢ではないけれど……妖異も現れかねないし、護衛として同行させてもらうわ。			あいにく私は力自慢ではないけれど……妖異も現れかねないし、護衛として同行させてもらうわ。			北での再会							
おう、助かるよ！じゃあ、マンモスがある場所まで連れていってくれ！			おう、助かるよ！じゃあ、マンモスがある場所まで連れていってくれ！			北での再会							
そういうことであれば……私たちは、修理を待つ間、いつもの仕事に戻ろうか。			そういうことであれば……私たちは、修理を待つ間、いつもの仕事に戻ろうか。			北での再会							
せっかくだから君にも、復興に向けた手伝いをお願いできるかい？			せっかくだから君にも、復興に向けた手伝いをお願いできるかい？			北での再会							
ゼロは……どうする？			ゼロは……どうする？			北での再会							
…………お前は私の問いに答えた。その分は働こう。			…………お前は私の問いに答えた。その分は働こう。			北での再会							
そのくらい気にしなくていいのに、律儀なのね！でも助かるわ、ありがとう。			そのくらい気にしなくていいのに、律儀なのね！でも助かるわ、ありがとう。			北での再会							
ゼロの領域のゼロは、冒険者の様子を窺っている。			ゼロの領域のゼロは、冒険者の様子を窺っている。			逃避の果て							
ゼロと話して同行させる			ゼロと話して同行させる			逃避の果て							
ゼロを連れて情報を集める			ゼロを連れて情報を集める			逃避の果て							
連れているゼロと指定地点で話す			連れているゼロと指定地点で話す			逃避の果て							
連れているゼロと指定地点で再度話す			連れているゼロと指定地点で再度話す			逃避の果て							
ゼロを連れてファルファレルロを探す			ゼロを連れてファルファレルロを探す			逃避の果て							
ゼロを連れてチリアットと話す			ゼロを連れてチリアットと話す			逃避の果て							
ゼロを連れてチリアットと再度話す			ゼロを連れてチリアットと再度話す			逃避の果て							
ゼロを連れてチリアットとさらに話す			ゼロを連れてチリアットとさらに話す			逃避の果て							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			逃避の果て							
それぞれの領域は、そこを築いた者の、心に焼きついた記憶の影をかたどっているそうね。ここは、生前のゼロに関係がある場所かもしれないわね。			それぞれの領域は、そこを築いた者の、心に焼きついた記憶の影をかたどっているそうね。ここは、生前のゼロに関係がある場所かもしれないわね。			逃避の果て							
不死の妖異にも、群れからはぐれたがる事情があるのか。いや、死なないからこそ、魂の平穏を求めるのかもしれんな。			不死の妖異にも、群れからはぐれたがる事情があるのか。いや、死なないからこそ、魂の平穏を求めるのかもしれんな。			逃避の果て							
たしかに、様々な妖異が身を寄せているようだ。ゴルベーザについて知っている者がいれば良いが……。			たしかに、様々な妖異が身を寄せているようだ。ゴルベーザについて知っている者がいれば良いが……。			逃避の果て							
お前たちを取り巻く状況は伝えた。……で、次はどうする？			お前たちを取り巻く状況は伝えた。……で、次はどうする？			逃避の果て							
お望みどおり、強い妖異のもとから逃げてきた奴ばかりだが、ゴルベーザの軍勢に属していたかどうかは、聞いてみないとわからない。			お望みどおり、強い妖異のもとから逃げてきた奴ばかりだが、ゴルベーザの軍勢に属していたかどうかは、聞いてみないとわからない。			逃避の果て							
お前たちの世界に渡った経験を持つ者も多いから、意思疎通はできるはずだが……。			お前たちの世界に渡った経験を持つ者も多いから、意思疎通はできるはずだが……。			逃避の果て							
ならば、すぐにでも里の妖異たちから話を聞こう。ゼロの警告はありがたいが、ここまで来て、安全な場所に閉じこもっているつもりはない。			ならば、すぐにでも里の妖異たちから話を聞こう。ゼロの警告はありがたいが、ここまで来て、安全な場所に閉じこもっているつもりはない。			逃避の果て							
ゴルベーザについて各自聞き込みを行い、頃合いを見計らって、先ほどの広場に集まるとしよう。			ゴルベーザについて各自聞き込みを行い、頃合いを見計らって、先ほどの広場に集まるとしよう。			逃避の果て							
お前も行くんだろう？ならば、私はお前についていく。			お前も行くんだろう？ならば、私はお前についていく。			逃避の果て							
言っておくが、手を貸してやるわけじゃない。……ただ、お前の行動に興味があるというだけだ。			言っておくが、手を貸してやるわけじゃない。……ただ、お前の行動に興味があるというだけだ。			逃避の果て							
決まりだな。準備ができたら行くぞ。			決まりだな。準備ができたら行くぞ。			逃避の果て							
以前、妖異召喚の仕組みについて、説明したことがあったわよね。			以前、妖異召喚の仕組みについて、説明したことがあったわよね。			逃避の果て							
クラックを肉体ごと通過できない中位以上の妖異は、魂だけが原初世界に喚ばれる。そして、仮初の肉体を与えられることになると。			クラックを肉体ごと通過できない中位以上の妖異は、魂だけが原初世界に喚ばれる。そして、仮初の肉体を与えられることになると。			逃避の果て							
その間、抜け殻となった肉体はどうなっているのか……それがわかれば、次元転移についての理解も深まると思うの。			その間、抜け殻となった肉体はどうなっているのか……それがわかれば、次元転移についての理解も深まると思うの。			逃避の果て							
ゴルベーザについて聞き込みを行いつつ、召喚された経験の有無に関しても、尋ねてみるつもりよ。			ゴルベーザについて聞き込みを行いつつ、召喚された経験の有無に関しても、尋ねてみるつもりよ。			逃避の果て							
自ら領域を生み出す力を持たない妖異は、こうして他人の領域に間借りして暮らしているわけか。あの城に、城主以外の連中がいたのと同じだな。			自ら領域を生み出す力を持たない妖異は、こうして他人の領域に間借りして暮らしているわけか。あの城に、城主以外の連中がいたのと同じだな。			逃避の果て							
力のない、弱い妖異は庇護を求めるしかない……。確固たる力を身につけようと他者を喰らえば、自己を見失う危険もある。			力のない、弱い妖異は庇護を求めるしかない……。確固たる力を身につけようと他者を喰らえば、自己を見失う危険もある。			逃避の果て							
……こいつらなりの苦労や葛藤があるというわけだ。			……こいつらなりの苦労や葛藤があるというわけだ。			逃避の果て							
遠い昔、姉さんがヴォイドに渡ったのは、アラグ皇帝と契約した妖異の軍勢……その大元たる「暗闇の雲」を叩くためだった。			遠い昔、姉さんがヴォイドに渡ったのは、アラグ皇帝と契約した妖異の軍勢……その大元たる「暗闇の雲」を叩くためだった。			逃避の果て							
それが何故、ゴルベーザたちによって拘束されたのか。こちらに来た彼女の身に起きたことを、手掛かりだけでも掴めればよいのだが……。			それが何故、ゴルベーザたちによって拘束されたのか。こちらに来た彼女の身に起きたことを、手掛かりだけでも掴めればよいのだが……。			逃避の果て							
出発だな。私はただの見物だ、誰と話すかはお前に任せる。			出発だな。私はただの見物だ、誰と話すかはお前に任せる。			逃避の果て							
何をする？			何をする？			逃避の果て							
話す			話す			逃避の果て							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			逃避の果て							
キャンセル			キャンセル			逃避の果て							
自分の領域でも、普段は意味もなく歩きまわったりしない。だから、なんだか妙な気分だな……。			自分の領域でも、普段は意味もなく歩きまわったりしない。だから、なんだか妙な気分だな……。			逃避の果て							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			逃避の果て							
なんだ、ひとりで行動したいのか？だったら私はねぐらに戻る。用が済んだら、呼びに来い。			なんだ、ひとりで行動したいのか？だったら私はねぐらに戻る。用が済んだら、呼びに来い。			逃避の果て							
戻ってきたか、律儀な奴だ。まぁいい、さっさと行くぞ。			戻ってきたか、律儀な奴だ。まぁいい、さっさと行くぞ。			逃避の果て							
「ゼロのねぐら」について話す			「ゼロのねぐら」について話す			逃避の果て							
「石像のある広場」について話す			「石像のある広場」について話す			逃避の果て							
ねぐらと呼んではいるが、わざわざ睡眠のためにここへ戻ってくるわけじゃない。強いて言えば……瞑想のためだな。			ねぐらと呼んではいるが、わざわざ睡眠のためにここへ戻ってくるわけじゃない。強いて言えば……瞑想のためだな。			逃避の果て							
肉体が傷ついたとき、失われたエーテルを補填すれば回復はするんだが……自己の在り方を見失うと、元の姿を保てなくなる。			肉体が傷ついたとき、失われたエーテルを補填すれば回復はするんだが……自己の在り方を見失うと、元の姿を保てなくなる。			逃避の果て							
ありがちなのが、別の魂を取り込んだあとだ。自他の境界が曖昧になると、姿も変化してしまう……。			ありがちなのが、別の魂を取り込んだあとだ。自他の境界が曖昧になると、姿も変化してしまう……。			逃避の果て							
そこで、「いつもの場所」で瞑想することで、己があるべき姿を思い出せるようにしている、というわけだ。			そこで、「いつもの場所」で瞑想することで、己があるべき姿を思い出せるようにしている、というわけだ。			逃避の果て							
ここが、私の領域の中心部だ。普段はもっと閑散としてるんだがな。皆、お前たちに興味を持って集まってきたようだ。			ここが、私の領域の中心部だ。普段はもっと閑散としてるんだがな。皆、お前たちに興味を持って集まってきたようだ。			逃避の果て							
この石像は……記憶にないな。確かな事実があるとすれば、望んで作ったわけじゃないということだ。			この石像は……記憶にないな。確かな事実があるとすれば、望んで作ったわけじゃないということだ。			逃避の果て							
だからもう詮索はするな。深く考える必要はないし、したくもない……。			だからもう詮索はするな。深く考える必要はないし、したくもない……。			逃避の果て							
オマエ……奴の下僕、カ？主と離れて、ひとりで何してル？			オマエ……奴の下僕、カ？主と離れて、ひとりで何してル？			逃避の果て							
アンタ、ニンゲン……か？ワシ、初めて見る、うう、よくわからナイ……。			アンタ、ニンゲン……か？ワシ、初めて見る、うう、よくわからナイ……。			逃避の果て							
ウマソウなニンゲン……！でもダメだ、コイツ喰ったら、オレも喰われる……。			ウマソウなニンゲン……！でもダメだ、コイツ喰ったら、オレも喰われる……。			逃避の果て							
このクエストを進行させるには、ゼロが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ゼロが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			逃避の果て							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			逃避の果て							
オマエ、どうして一緒に出歩いてル？獲物違う……下僕、なのカ？			オマエ、どうして一緒に出歩いてル？獲物違う……下僕、なのカ？			逃避の果て							
私は手下なんか作らないと知ってるだろう。いいからこいつの質問に答えるんだ。			私は手下なんか作らないと知ってるだろう。いいからこいつの質問に答えるんだ。			逃避の果て							
ゴルベーザ……？オレ、知らナイ。オレ、知ってル、スカアハだけ。			ゴルベーザ……？オレ、知らナイ。オレ、知ってル、スカアハだけ。			逃避の果て							
スカアハ、みんなをつれて、あちら側の世界、渡っタ。オレ、怖くなって逃げてきタ。あれからみんな、戻ってこナイ……。			スカアハ、みんなをつれて、あちら側の世界、渡っタ。オレ、怖くなって逃げてきタ。あれからみんな、戻ってこナイ……。			逃避の果て							
それからオレの居場所、ここ。でも、誰とも繋がりナイ、興味ナイ。だからオレ、知ってル、スカアハだけ……。			それからオレの居場所、ここ。でも、誰とも繋がりナイ、興味ナイ。だからオレ、知ってル、スカアハだけ……。			逃避の果て							
スカアハは巨大な領域を持つ妖異だったと、私も噂に聞いた。そいつがヴォイドを去ったのはかなり昔のことだから、近ごろのゴルベーザの動きには関与していないだろう。			スカアハは巨大な領域を持つ妖異だったと、私も噂に聞いた。そいつがヴォイドを去ったのはかなり昔のことだから、近ごろのゴルベーザの動きには関与していないだろう。			逃避の果て							
みんなオレに、興味ナイ。オレもみんなに、興味ナイ。			みんなオレに、興味ナイ。オレもみんなに、興味ナイ。			逃避の果て							
アンタ、ニンゲン！あちら側で死ねば、本当に死ねルって、本当カ？			アンタ、ニンゲン！あちら側で死ねば、本当に死ねルって、本当カ？			逃避の果て							
ソウカ……！それならなんで、こちらに来タ？			ソウカ……！それならなんで、こちらに来タ？			逃避の果て							
ゴルベーザ？　強い手下、集めてル、聞いタ。それで軍勢、もっと強くナル！			ゴルベーザ？　強い手下、集めてル、聞いタ。それで軍勢、もっと強くナル！			逃避の果て							
でも最近は、もう手下増やしてナイ。エーテル喰っテルだけ、聞いタ。			でも最近は、もう手下増やしてナイ。エーテル喰っテルだけ、聞いタ。			逃避の果て							
手駒は十分揃ったから、純粋に力の強化に切り替えた、ということか……？なにか、行動を起こす前触れかもしれないな。			手駒は十分揃ったから、純粋に力の強化に切り替えた、ということか……？なにか、行動を起こす前触れかもしれないな。			逃避の果て							
アンタ、あちら側いたのに、なんでまだ死んでナイ？早く死んだ方が、いいゾ。もたもたしてると、ワシらのようになるからナ。			アンタ、あちら側いたのに、なんでまだ死んでナイ？早く死んだ方が、いいゾ。もたもたしてると、ワシらのようになるからナ。			逃避の果て							
グルルル……なんだオマエ、喰われたくなかったら、あっち行ケ！			グルルル……なんだオマエ、喰われたくなかったら、あっち行ケ！			逃避の果て							
ゴルベーザ……どこかで聞いタ、グルルル……。			ゴルベーザ……どこかで聞いタ、グルルル……。			逃避の果て							
思い出しタ！　セイセン、するヤツ！なんだか知らナイが、ウマソウな響き、覚えてル。			思い出しタ！　セイセン、するヤツ！なんだか知らナイが、ウマソウな響き、覚えてル。			逃避の果て							
セイセン……聖戦……？そう言っていたのを聞いたのか？			セイセン……聖戦……？そう言っていたのを聞いたのか？			逃避の果て							
俺聞いタ、弱虫の「ファルファレルロ」から！アイツ、ゴルベーザの、手下の手下。だから騒いでタ、ゴルベーザ、とてもオソロシイと。			俺聞いタ、弱虫の「ファルファレルロ」から！アイツ、ゴルベーザの、手下の手下。だから騒いでタ、ゴルベーザ、とてもオソロシイと。			逃避の果て							
ほう……それじゃ、「ファルファレルロ」に尋ねれば、もっと詳しいことがわかりそうだな。			ほう……それじゃ、「ファルファレルロ」に尋ねれば、もっと詳しいことがわかりそうだな。			逃避の果て							
弱虫のファルファレルロ、たしかに言ってタ、ゴルベーザのこと。オマエたちも、セイセンするのカ？			弱虫のファルファレルロ、たしかに言ってタ、ゴルベーザのこと。オマエたちも、セイセンするのカ？			逃避の果て							
さて、そうなると次に向かうべき場所は……いや、齧(かじ)られる前にこいつから離れるのが先か。広場の隅の方で話すとしよう。			さて、そうなると次に向かうべき場所は……いや、齧(かじ)られる前にこいつから離れるのが先か。広場の隅の方で話すとしよう。			逃避の果て							
こんな辺境の領域にも、探せばゴルベーザの噂が届いているものだな。順当に考えれば、聖戦のために戦力の増強をしているわけか。			こんな辺境の領域にも、探せばゴルベーザの噂が届いているものだな。順当に考えれば、聖戦のために戦力の増強をしているわけか。			逃避の果て							
何を企んでいるのか、計画の全容は定かでないものの、連中の動きに興味を示す妖異も少なくないようだ。			何を企んでいるのか、計画の全容は定かでないものの、連中の動きに興味を示す妖異も少なくないようだ。			逃避の果て							
それにしても、あの「ファルファレルロ」が、ゴルベーザの軍勢にいたとは知らなかった。手下の手下ということは、四天王の配下なんだろうが……。			それにしても、あの「ファルファレルロ」が、ゴルベーザの軍勢にいたとは知らなかった。手下の手下ということは、四天王の配下なんだろうが……。			逃避の果て							
ああ……まずはファルファレルロの説明からだったか。			ああ……まずはファルファレルロの説明からだったか。			逃避の果て							
奴は、この領域の中で、間違いなく「最弱」の妖異だ。喰われることを恐れて、滅多に他者の前には姿を見せない。			奴は、この領域の中で、間違いなく「最弱」の妖異だ。喰われることを恐れて、滅多に他者の前には姿を見せない。			逃避の果て							
例外的に、奴が気を許す者がいるとすれば、チリアットだろうな……。			例外的に、奴が気を許す者がいるとすれば、チリアットだろうな……。			逃避の果て							
そいつも筋金入りの臆病者で、些細なことに身の危険を感じては、そこら中を逃げ回っている。あまりの恐怖で、じっと隠れていることすらできないんだろう。			そいつも筋金入りの臆病者で、些細なことに身の危険を感じては、そこら中を逃げ回っている。あまりの恐怖で、じっと隠れていることすらできないんだろう。			逃避の果て							
つまるところ、臆病者同士ということだ。どうしても飢えて仕方のないときに、互いのエーテルを喰らいあっているらしい……。			つまるところ、臆病者同士ということだ。どうしても飢えて仕方のないときに、互いのエーテルを喰らいあっているらしい……。			逃避の果て							
まぁそんなことはいい。どうせ、直接事情を聞きに行くんだろう？			まぁそんなことはいい。どうせ、直接事情を聞きに行くんだろう？			逃避の果て							
なら、やはり私がついていくのがいいだろう。あいつは、知らない存在が近づいただけで、怯えて姿を消してしまうかもしれないからな……。			なら、やはり私がついていくのがいいだろう。あいつは、知らない存在が近づいただけで、怯えて姿を消してしまうかもしれないからな……。			逃避の果て							
ファルファレルロの隠れ場所なら知っている。あまりほかの連中が近寄らない、領域のはずれだ。この先を抜けて左の方だ。			ファルファレルロの隠れ場所なら知っている。あまりほかの連中が近寄らない、領域のはずれだ。この先を抜けて左の方だ。			逃避の果て							
「ファルファレルロの隠れ場所」について話す			「ファルファレルロの隠れ場所」について話す			逃避の果て							
ここの妖異たちは、主を持たず、それぞれが好き勝手に暮らしている。			ここの妖異たちは、主を持たず、それぞれが好き勝手に暮らしている。			逃避の果て							
縛られていることがあるとすれば、飢えだけだ。エーテルが必要になれば、獲物を求めて動く必要がある。			縛られていることがあるとすれば、飢えだけだ。エーテルが必要になれば、獲物を求めて動く必要がある。			逃避の果て							
だが、ファルファレルロとチリアットのふたりは、そんなエーテルの補給すら、互いの間で済ませてしまうからな。何事もなければ、動く必要はないんだ。			だが、ファルファレルロとチリアットのふたりは、そんなエーテルの補給すら、互いの間で済ませてしまうからな。何事もなければ、動く必要はないんだ。			逃避の果て							
もっとも、チリアットは臆病が過ぎて、そこら中を走り回ってしまうわけなんだが……。少なくともファルファレルロは、お決まりの場所にいるはずだ。			もっとも、チリアットは臆病が過ぎて、そこら中を走り回ってしまうわけなんだが……。少なくともファルファレルロは、お決まりの場所にいるはずだ。			逃避の果て							
な、なんだオマエ、オレを喰うつもりカ……！？アワワワワワ……！			な、なんだオマエ、オレを喰うつもりカ……！？アワワワワワ……！			逃避の果て							
あ、ああ、いったいオレは、どうしたら……？			あ、ああ、いったいオレは、どうしたら……？			逃避の果て							
なんだ、お前、チリアットじゃないか。ファルファレルロはどこにいるんだ？			なんだ、お前、チリアットじゃないか。ファルファレルロはどこにいるんだ？			逃避の果て							
えっ、ファルファレルロ……！？			えっ、ファルファレルロ……！？			逃避の果て							
……ア、アイツなら、もうイナイ。ここから、逃げていっタ！			……ア、アイツなら、もうイナイ。ここから、逃げていっタ！			逃避の果て							
逃げた？あいつはここから動くような奴じゃないだろう。			逃げた？あいつはここから動くような奴じゃないだろう。			逃避の果て							
とと、とにかく、ここにはイナイ。イナイったら、イナイ……！			とと、とにかく、ここにはイナイ。イナイったら、イナイ……！			逃避の果て							
今のがチリアットだ。さっき話したとおり、すぐに逃げ出しただろう？			今のがチリアットだ。さっき話したとおり、すぐに逃げ出しただろう？			逃避の果て							
……しかし妙だな。何かが、しっくりこない……。			……しかし妙だな。何かが、しっくりこない……。			逃避の果て							
私は、あまり他者の感情とやらには聡くない。今のあいつを、お前はどう見た？			私は、あまり他者の感情とやらには聡くない。今のあいつを、お前はどう見た？			逃避の果て							
何と言う？			何と言う？			逃避の果て							
誰かに襲われて、怯えていたのでは			誰かに襲われて、怯えていたのでは			逃避の果て							
何か嘘をついている……？			何か嘘をついている……？			逃避の果て							
襲われた？あの臆病なチリアットがここに留まっていた以上、その可能性は低いな。			襲われた？あの臆病なチリアットがここに留まっていた以上、その可能性は低いな。			逃避の果て							
もし誰かに襲われたのなら、すぐに逃げ出した上、動けなくなるまで走り回っていただろう。そういう奴だよ、あいつは。			もし誰かに襲われたのなら、すぐに逃げ出した上、動けなくなるまで走り回っていただろう。そういう奴だよ、あいつは。			逃避の果て							
嘘をついているから動揺していたと？少なくとも、ここにファルファレルロがいないのは、確かなようだが……。			嘘をついているから動揺していたと？少なくとも、ここにファルファレルロがいないのは、確かなようだが……。			逃避の果て							
……なら、なぜ私は妙だと感じたんだ？			……なら、なぜ私は妙だと感じたんだ？			逃避の果て							
いつもの場所にファルファレルロの姿がなく、駆け回っているはずのチリアットだけが佇んでいた。			いつもの場所にファルファレルロの姿がなく、駆け回っているはずのチリアットだけが佇んでいた。			逃避の果て							
……まさか。			……まさか。			逃避の果て							
すぐにチリアットを追いかけるぞ。目的はファルファレルロだが、少し気になることがある。			すぐにチリアットを追いかけるぞ。目的はファルファレルロだが、少し気になることがある。			逃避の果て							
すぐにチリアットを追いかけるぞ。目的はファルファレルロだが、少し気になることがある。			すぐにチリアットを追いかけるぞ。目的はファルファレルロだが、少し気になることがある。			逃避の果て							
オ、オマエの相手、する暇ナイ……！死にたくなかったら、どっか行ケ！			オ、オマエの相手、する暇ナイ……！死にたくなかったら、どっか行ケ！			逃避の果て							
おい、チリアット。少し話を聞かせてほしいんだが……			おい、チリアット。少し話を聞かせてほしいんだが……			逃避の果て							
風が絡みつく、だから、ヤツが来ル！オレ逃げる、みんなも、気をつけロ！			風が絡みつく、だから、ヤツが来ル！オレ逃げる、みんなも、気をつけロ！			逃避の果て							
どうしたっていうんだ？逃げるって、いったい何から……。			どうしたっていうんだ？逃げるって、いったい何から……。			逃避の果て							
とにかく、追跡を続行だ。あいつが逃げていった方へ向かうぞ。			とにかく、追跡を続行だ。あいつが逃げていった方へ向かうぞ。			逃避の果て							
ああ、聞こえル、風の唸り声ガッ……！			ああ、聞こえル、風の唸り声ガッ……！			逃避の果て							
おい、さっきから何に怯えてる？いったい何が来るというんだ？			おい、さっきから何に怯えてる？いったい何が来るというんだ？			逃避の果て							
風が、来ル！バルバリシア、ここに来ル……！			風が、来ル！バルバリシア、ここに来ル……！			逃避の果て							
バルバリシア？誰だ、そいつは。			バルバリシア？誰だ、そいつは。			逃避の果て							
みんな、今すぐ逃げナイと……。もう、時間がナイ……！			みんな、今すぐ逃げナイと……。もう、時間がナイ……！			逃避の果て							
あいつ、何かが近づいてくるのを感じ取っているようだな。私にはさっぱりわからないが……。			あいつ、何かが近づいてくるのを感じ取っているようだな。私にはさっぱりわからないが……。			逃避の果て							
この先は行き止まりだ、そこで捕まえるぞ。			この先は行き止まりだ、そこで捕まえるぞ。			逃避の果て							
ああ、もうダメだ。風が、すぐソコまで……！			ああ、もうダメだ。風が、すぐソコまで……！			逃避の果て							
ダメだ、どこにも逃げ場、ナイ……！			ダメだ、どこにも逃げ場、ナイ……！			逃避の果て							
お前は何から逃げてるんだ？			お前は何から逃げてるんだ？			逃避の果て							
ここに来ル、風が吹ク！ゴルベーザ四天王……風のバルバリシアが！			ここに来ル、風が吹ク！ゴルベーザ四天王……風のバルバリシアが！			逃避の果て							
なに、ゴルベーザ四天王だと……？			なに、ゴルベーザ四天王だと……？			逃避の果て							
ヤツら、戦った相手、喰らうか、手下にスル。手下になったら、ずっと聖戦、いつまでも戦い続けル。誰かに喰われるまで、終わらナイ。			ヤツら、戦った相手、喰らうか、手下にスル。手下になったら、ずっと聖戦、いつまでも戦い続けル。誰かに喰われるまで、終わらナイ。			逃避の果て							
バルバリシア、そういう手下、たくさんつれてくル。オレはもう、誰とも、戦いしたくナイ。だから、この領域に来タ！			バルバリシア、そういう手下、たくさんつれてくル。オレはもう、誰とも、戦いしたくナイ。だから、この領域に来タ！			逃避の果て							
やっと話が繋がった。バルバリシアがここへ戦いを仕掛けにくる……それを察知して、お前は逃げ回っていたんだな。			やっと話が繋がった。バルバリシアがここへ戦いを仕掛けにくる……それを察知して、お前は逃げ回っていたんだな。			逃避の果て							
しかし、チリアット。なぜお前が、そいつのことを詳しく知っている？私たちは、ファルファレルロこそが四天王の手下だったと聞いた。			しかし、チリアット。なぜお前が、そいつのことを詳しく知っている？私たちは、ファルファレルロこそが四天王の手下だったと聞いた。			逃避の果て							
それなのに、いつもの場所にファルファレルロの姿は見えず、なぜかチリアットがいて、四天王について騒ぎ回っている。それはつまり……			それなのに、いつもの場所にファルファレルロの姿は見えず、なぜかチリアットがいて、四天王について騒ぎ回っている。それはつまり……			逃避の果て							
何と言う？			何と言う？			逃避の果て							
チリアットが、ファルファレルロを喰った？			チリアットが、ファルファレルロを喰った？			逃避の果て							
…………			…………			逃避の果て							
ほう……少しは頭がまわるじゃないか。			ほう……少しは頭がまわるじゃないか。			逃避の果て							
どうなんだ、チリアット。ファルファレルロはお前が喰ったんじゃないか？			どうなんだ、チリアット。ファルファレルロはお前が喰ったんじゃないか？			逃避の果て							
それも普段のエーテルの受け渡しではなく、魂ごとすべて……。			それも普段のエーテルの受け渡しではなく、魂ごとすべて……。			逃避の果て							
なぁ、チリアット。……お前、ファルファレルロを喰ったな？			なぁ、チリアット。……お前、ファルファレルロを喰ったな？			逃避の果て							
それも普段のエーテルの受け渡しではなく、魂ごとすべて……。			それも普段のエーテルの受け渡しではなく、魂ごとすべて……。			逃避の果て							
……！ど、どうして、ソンナ……？			……！ど、どうして、ソンナ……？			逃避の果て							
さっきお前を見たときに、妙だなと感じたんだ。行動がおかしいってだけじゃない。			さっきお前を見たときに、妙だなと感じたんだ。行動がおかしいってだけじゃない。			逃避の果て							
気配が違ったんだ。これは喰ったな、と直感でわかった……。			気配が違ったんだ。これは喰ったな、と直感でわかった……。			逃避の果て							
もちろん、お前があいつを衝動的に喰ったとは思わない。ファルファレルロの方が、喰われることを望んだんだろう？			もちろん、お前があいつを衝動的に喰ったとは思わない。ファルファレルロの方が、喰われることを望んだんだろう？			逃避の果て							
やっぱり、オマエ、誤魔化せナイ。			やっぱり、オマエ、誤魔化せナイ。			逃避の果て							
……そうだ、ファルファレルロ、逃げてナイ。オレが喰っタ。			……そうだ、ファルファレルロ、逃げてナイ。オレが喰っタ。			逃避の果て							
アイツ、バルバリシアのこと、とっても恐れてタ。手下になると、いつまでも戦い、続けさせられルから……。			アイツ、バルバリシアのこと、とっても恐れてタ。手下になると、いつまでも戦い、続けさせられルから……。			逃避の果て							
だから、オレに喰われて、すべてを終わらせたがっていタ。もう二度と、戦いに関わらなくて済ムようにっテ……！			だから、オレに喰われて、すべてを終わらせたがっていタ。もう二度と、戦いに関わらなくて済ムようにっテ……！			逃避の果て							
永遠に続く戦いの恐怖より、一瞬の苦しみを取ったんだな。……なるほど、ファルファレルロらしい。			永遠に続く戦いの恐怖より、一瞬の苦しみを取ったんだな。……なるほど、ファルファレルロらしい。			逃避の果て							
それなのに……まだ怯えているファルファレルロの声が聞こえるんダ！ファルファレルロ、オレの中で、いつまでも怯えていル！			それなのに……まだ怯えているファルファレルロの声が聞こえるんダ！ファルファレルロ、オレの中で、いつまでも怯えていル！			逃避の果て							
……他者に喰われた魂は、喰った側の魂と混じり合う。意識の主導権こそ譲り渡すことになるものの、完全に消えてなくなるわけじゃないんだ。			……他者に喰われた魂は、喰った側の魂と混じり合う。意識の主導権こそ譲り渡すことになるものの、完全に消えてなくなるわけじゃないんだ。			逃避の果て							
もしも死してエーテルが還る世界だったなら、魂も、そこに刻まれた想いも、これほどまでにくっきりと遺りはしなかっただろう。			もしも死してエーテルが還る世界だったなら、魂も、そこに刻まれた想いも、これほどまでにくっきりと遺りはしなかっただろう。			逃避の果て							
あるいはエーテルの循環にともなって、徐々に体内から消えていけたはずなんだ……。			あるいはエーテルの循環にともなって、徐々に体内から消えていけたはずなんだ……。			逃避の果て							
だが、ここではそんな「終わり」が来ない。己は永遠に己のまま……ファルファレルロは逃げおおせることができなかった。			だが、ここではそんな「終わり」が来ない。己は永遠に己のまま……ファルファレルロは逃げおおせることができなかった。			逃避の果て							
その絶望と、チリアット自身の恐怖……ふたり分の想いによって、こいつは取り乱していたわけだ。			その絶望と、チリアット自身の恐怖……ふたり分の想いによって、こいつは取り乱していたわけだ。			逃避の果て							
ここ、もうすぐ、戦場になル。オレも、ファルファレルロも、喰われたくナイ。でも、どこにも、逃げ場ナイ！			ここ、もうすぐ、戦場になル。オレも、ファルファレルロも、喰われたくナイ。でも、どこにも、逃げ場ナイ！			逃避の果て							
それならバルバリシアについて聞かせろ。戦いになる前に、少しでも知っておきたい。			それならバルバリシアについて聞かせろ。戦いになる前に、少しでも知っておきたい。			逃避の果て							
もう、遅い……すぐそこまで、来ていル。絡みついたら離れナイ、あの風ガッ……！			もう、遅い……すぐそこまで、来ていル。絡みついたら離れナイ、あの風ガッ……！			逃避の果て							
私も、ここの妖異たちからいろいろな話を聞けたのだけれど……四天王に繋がるものはなかったから、それはまたあとで話すわ。今はバルバリシアを倒すことを第一に考えましょう。			私も、ここの妖異たちからいろいろな話を聞けたのだけれど……四天王に繋がるものはなかったから、それはまたあとで話すわ。今はバルバリシアを倒すことを第一に考えましょう。			逃避の果て							
今度こそ、姉さんの居場所を聞き出せるかもしれない。待っていろ……バルバリシア……！			今度こそ、姉さんの居場所を聞き出せるかもしれない。待っていろ……バルバリシア……！			逃避の果て							
安心しろ、戦いを前にしてエーテルを喰らうほど、見境なしじゃない。こいつから対価をいただくのは、無事に戻ってからだ。			安心しろ、戦いを前にしてエーテルを喰らうほど、見境なしじゃない。こいつから対価をいただくのは、無事に戻ってからだ。			逃避の果て							
そうと決まれば、とっとと乗り込むぞ。相手の領域で戦うんだ、準備の時間をくれてやる必要はない。			そうと決まれば、とっとと乗り込むぞ。相手の領域で戦うんだ、準備の時間をくれてやる必要はない。			逃避の果て							
私も同意見だ。しかし、私たちが来たことで、この里から犠牲者を出してしまった。			私も同意見だ。しかし、私たちが来たことで、この里から犠牲者を出してしまった。			逃避の果て							
ゼロ、君に時間が必要だというなら……			ゼロ、君に時間が必要だというなら……			逃避の果て							
気にするな。弱い奴が、強い奴に蹂躙されただけ……いつものことだ。			気にするな。弱い奴が、強い奴に蹂躙されただけ……いつものことだ。			逃避の果て							
欲しければ力ずくで奪うのが妖異の性、か……ならば、俺たちもこの世界の流儀に合わせるまでだ。			欲しければ力ずくで奪うのが妖異の性、か……ならば、俺たちもこの世界の流儀に合わせるまでだ。			逃避の果て							
キャンプ・ブロークングラスのアルフィノは、復興作業を手伝ってほしいようだ。			キャンプ・ブロークングラスのアルフィノは、復興作業を手伝ってほしいようだ。			あたたかい家							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			あたたかい家							
指定地点で見渡して妖異が現れたら討伐			指定地点で見渡して妖異が現れたら討伐			あたたかい家							
アリゼーを探す			アリゼーを探す			あたたかい家							
アリゼーの答えに納得しきれたわけじゃない。だが、聞いたからには対価がいるだろう？			アリゼーの答えに納得しきれたわけじゃない。だが、聞いたからには対価がいるだろう？			あたたかい家							
ゼロってどんな人かと思ってたけど、素直ないい子じゃない！			ゼロってどんな人かと思ってたけど、素直ないい子じゃない！			あたたかい家							
Forename、ゼロ、手伝いを引き受けてくれてありがとう。			Forename、ゼロ、手伝いを引き受けてくれてありがとう。			あたたかい家							
ここ、キャンプ・ブロークングラスには、派遣団が飛空艇で輸送してきた物資が運び込まれるんだ。食料や生活必需品、医療品などだね。			ここ、キャンプ・ブロークングラスには、派遣団が飛空艇で輸送してきた物資が運び込まれるんだ。食料や生活必需品、医療品などだね。			あたたかい家							
その一部をテルティウム駅に届けることも、私たちに任されている仕事のひとつ。どちらかひとりは、それを手伝ってくれないか？			その一部をテルティウム駅に届けることも、私たちに任されている仕事のひとつ。どちらかひとりは、それを手伝ってくれないか？			あたたかい家							
いいだろう、私がやる。			いいだろう、私がやる。			あたたかい家							
じゃあ、Forenameは、私と一緒に来てくれる？			じゃあ、Forenameは、私と一緒に来てくれる？			あたたかい家							
ガレマルドに現れる妖異は、日増しに多くなっているわ。ここを出て「エブラーナ氷原」を見回りしましょ！			ガレマルドに現れる妖異は、日増しに多くなっているわ。ここを出て「エブラーナ氷原」を見回りしましょ！			あたたかい家							
前にね、このあたりで妖異を見たって報告があったの。キャンプ・ブロークングラスも近いし、心配だわ……。			前にね、このあたりで妖異を見たって報告があったの。キャンプ・ブロークングラスも近いし、心配だわ……。			あたたかい家							
私、北の方を見てくる。あなたは東……この道を行った先を見回ってくれる？もし妖異が襲ってきたら、遠慮なく叩きのめしちゃって！			私、北の方を見てくる。あなたは東……この道を行った先を見回ってくれる？もし妖異が襲ってきたら、遠慮なく叩きのめしちゃって！			あたたかい家							
この周辺に、妖異はいないようだ……。			この周辺に、妖異はいないようだ……。			あたたかい家							
妖異が襲い掛かってきた！			妖異が襲い掛かってきた！			あたたかい家							
さらに妖異が出現した！			さらに妖異が出現した！			あたたかい家							
ゼロの領域のゼロは、冒険者に告げたいことがあるようだ。			ゼロの領域のゼロは、冒険者に告げたいことがあるようだ。			風の領域							
ゼロと話した。ゼロの領域にいる「ニスロク」に乗って、バルバリシアの領域へ向かおう。			ゼロと話した。ゼロの領域にいる「ニスロク」に乗って、バルバリシアの領域へ向かおう。			風の領域							
ニスロクに乗ってバルバリシアの領域へ向かった。手下の迎撃をかいくぐり辿りついた先で、決戦に備えよう。			ニスロクに乗ってバルバリシアの領域へ向かった。手下の迎撃をかいくぐり辿りついた先で、決戦に備えよう。			風の領域							
アジュダヤに関する手がかりを得るため、ゴルベーザ四天王の一角、「バルバリシア」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アジュダヤに関する手がかりを得るため、ゴルベーザ四天王の一角、「バルバリシア」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			風の領域							
バルバリシアを討伐した。バルバリシアの領域で仲間の到着を待とう。			バルバリシアを討伐した。バルバリシアの領域で仲間の到着を待とう。			風の領域							
バルバリシアをメモリアに封印したが、アジュダヤに繋がる手がかりは得られなかった。探索を切り上げ、気を失ったゼロの治療をしなければならない。ゼロの領域で「ヤ・シュトラ」と話そう。			バルバリシアをメモリアに封印したが、アジュダヤに繋がる手がかりは得られなかった。探索を切り上げ、気を失ったゼロの治療をしなければならない。ゼロの領域で「ヤ・シュトラ」と話そう。			風の領域							
ヤ・シュトラと話した。ゼロは意識がないものの、命に別状はなさそうだ。今後の探索について、相談しあう必要があるだろう。			ヤ・シュトラと話した。ゼロは意識がないものの、命に別状はなさそうだ。今後の探索について、相談しあう必要があるだろう。			風の領域							
バルバリシアの領域へ向かう			バルバリシアの領域へ向かう			風の領域							
「バルバリシア」を討伐			「バルバリシア」を討伐			風の領域							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			風の領域							
私も、ここの妖異たちからいろいろな話を聞けたのだけれど……四天王に繋がるものはなかったから、それはまたあとで話すわ。今はバルバリシアを倒すことを第一に考えましょう。			私も、ここの妖異たちからいろいろな話を聞けたのだけれど……四天王に繋がるものはなかったから、それはまたあとで話すわ。今はバルバリシアを倒すことを第一に考えましょう。			風の領域							
ゴルベーザ四天王、風のバルバリシア……同格のスカルミリョーネは再生の力を持っていたが、奴はどんな戦い方をするやらだ。			ゴルベーザ四天王、風のバルバリシア……同格のスカルミリョーネは再生の力を持っていたが、奴はどんな戦い方をするやらだ。			風の領域							
今度こそ、姉さんの居場所を聞き出せるかもしれない。待っていろ……バルバリシア……！			今度こそ、姉さんの居場所を聞き出せるかもしれない。待っていろ……バルバリシア……！			風の領域							
ひとつ忠告だ。バルバリシアは、勝負に勝てば知ってることを話す、というような口ぶりだったが……			ひとつ忠告だ。バルバリシアは、勝負に勝てば知ってることを話す、というような口ぶりだったが……			風の領域							
無限に復活する妖異と、戦闘で勝敗を決するのは難しい。スカルミリョーネのときのような愚を繰り返したくなかったら、さっさと倒して、メモリアに封じてしまうべきだ。			無限に復活する妖異と、戦闘で勝敗を決するのは難しい。スカルミリョーネのときのような愚を繰り返したくなかったら、さっさと倒して、メモリアに封じてしまうべきだ。			風の領域							
お前なら、メモリアから過去を視ることもできるんだろう？			お前なら、メモリアから過去を視ることもできるんだろう？			風の領域							
何と言う？			何と言う？			風の領域							
自在に使える力ではない			自在に使える力ではない			風の領域							
保証はできないが、試してみよう			保証はできないが、試してみよう			風の領域							
……そうなのか？ならば、そのときが来たら、運よく使えることを願うんだな。			……そうなのか？ならば、そのときが来たら、運よく使えることを願うんだな。			風の領域							
そうしろ。それでダメなら、諦めることだな。			そうしろ。それでダメなら、諦めることだな。			風の領域							
この戦いが、アジュダヤの手がかりを得られる、最後の機会というわけでもないでしょう。			この戦いが、アジュダヤの手がかりを得られる、最後の機会というわけでもないでしょう。			風の領域							
スカルミリョーネに続いて、バルバリシアまで倒されたとなれば、ゴルベーザも何らかの反応を示すはず。			スカルミリョーネに続いて、バルバリシアまで倒されたとなれば、ゴルベーザも何らかの反応を示すはず。			風の領域							
そうなれば好都合というものよ。探している相手が、自分から出てきてくれることも、あり得るのだから……。			そうなれば好都合というものよ。探している相手が、自分から出てきてくれることも、あり得るのだから……。			風の領域							
ああ、私もそう思う。それに、スカルミリョーネの実力を思えば、手加減できる相手でもなさそうだ。			ああ、私もそう思う。それに、スカルミリョーネの実力を思えば、手加減できる相手でもなさそうだ。			風の領域							
バルバリシアを倒せたなら、ただちにメモリアに封じる。それが今打てる最善の手だろう。			バルバリシアを倒せたなら、ただちにメモリアに封じる。それが今打てる最善の手だろう。			風の領域							
方針は決まったようだな。バルバリシアの領域までは、この妖異……「ニスロク」の背に乗っていくぞ。			方針は決まったようだな。バルバリシアの領域までは、この妖異……「ニスロク」の背に乗っていくぞ。			風の領域							
土のスカルミリョーネに、風のバルバリシア……。闇に呑まれた世界で属性の名を冠しているのは、何故かしらね？			土のスカルミリョーネに、風のバルバリシア……。闇に呑まれた世界で属性の名を冠しているのは、何故かしらね？			風の領域							
自らの領域を戦場に選んだということは、罠を張り巡らせて待ち構えている可能性も高い。道中の奇襲も警戒しておけよ。			自らの領域を戦場に選んだということは、罠を張り巡らせて待ち構えている可能性も高い。道中の奇襲も警戒しておけよ。			風の領域							
君たちがいてくれるからこそ、困難を前にしても、逃げ帰らずにいられる。行こう、彼女の領域へ……！			君たちがいてくれるからこそ、困難を前にしても、逃げ帰らずにいられる。行こう、彼女の領域へ……！			風の領域							
妖異をメモリアに変えるには、対象のエーテルを肉体から解き放つ必要がある。つまり、それなりの深手を与えなければならないんだ。			妖異をメモリアに変えるには、対象のエーテルを肉体から解き放つ必要がある。つまり、それなりの深手を与えなければならないんだ。			風の領域							
「バルバリシアの領域」へ移動しますか？			「バルバリシアの領域」へ移動しますか？			風の領域							
意識のないところを狙って、ゼロを喰らいにくる妖異がいるかもしれん。治療をする間、気をつけておくとしよう。			意識のないところを狙って、ゼロを喰らいにくる妖異がいるかもしれん。治療をする間、気をつけておくとしよう。			風の領域							
無事にここまで運んでこられたものの……まったく目覚める気配がないとなると、相当ひどく消耗しているようだ。			無事にここまで運んでこられたものの……まったく目覚める気配がないとなると、相当ひどく消耗しているようだ。			風の領域							
わずかに胸が上下している。呼吸はしているようだ……。			わずかに胸が上下している。呼吸はしているようだ……。			風の領域							
ゼロの意識は戻っていないけれど、私にわかる範囲では、命に別状はなさそうよ。			ゼロの意識は戻っていないけれど、私にわかる範囲では、命に別状はなさそうよ。			風の領域							
……とはいえ、彼女は半妖であり、私たちとは在り方が違う。少し様子を見ながら、どう動くべきかを、皆で相談するとしましょう。			……とはいえ、彼女は半妖であり、私たちとは在り方が違う。少し様子を見ながら、どう動くべきかを、皆で相談するとしましょう。			風の領域							
