イディルシャイアのイロアズは、冒険者に興味があるようだ。			イディルシャイアのイロアズは、冒険者に興味があるようだ。			イシュガルドのモブハント（上級）							
イロアズから、「クラン・モブハント：上級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、イシュガルドの忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イロアズから、「クラン・モブハント：上級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、イシュガルドの忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：上級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：上級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
忘れられた騎士亭のアルドランと話す			忘れられた騎士亭のアルドランと話す			イシュガルドのモブハント（上級）							
セントリオボードを調べる			セントリオボードを調べる			イシュガルドのモブハント（上級）							
お前さんが、Forenameかい。なかなか活きのいい冒険者がおると、方々で噂を聞いとるよ。			お前さんが、Forenameかい。なかなか活きのいい冒険者がおると、方々で噂を聞いとるよ。			イシュガルドのモブハント（上級）							
どうだい、そろそろ「上級」のモブに手を出してみるかね？お前さんの腕なら、後れをとらんだろうて。			どうだい、そろそろ「上級」のモブに手を出してみるかね？お前さんの腕なら、後れをとらんだろうて。			イシュガルドのモブハント（上級）							
ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
やれやれ、ついにイロアズの婆さんにも見込まれたか……。わかったわかった、「上級」の手配書を回してやる。			やれやれ、ついにイロアズの婆さんにも見込まれたか……。わかったわかった、「上級」の手配書を回してやる。			イシュガルドのモブハント（上級）							
当然、これまでより手強い相手だから覚悟しろよ。……まぁ、その分、報酬もたんまりあるがな。			当然、これまでより手強い相手だから覚悟しろよ。……まぁ、その分、報酬もたんまりあるがな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。いよいよ、「上級」に挑戦してみよう。			討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。いよいよ、「上級」に挑戦してみよう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
「クラン・モブ手配書：上級」が開放された！			「クラン・モブ手配書：上級」が開放された！			イシュガルドのモブハント（上級）							
セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			イシュガルドのモブハント（上級）							
イディルシャイアのゲイムロナは、物思いに耽っているようだ。			イディルシャイアのゲイムロナは、物思いに耽っているようだ。			お得意様シロ・アリアポー							
ゲイムロナから、シロ・アリアポーの商売を後押ししてほしいと頼まれた。崖っぷち亭の「シロ・アリアポー」と話そう。			ゲイムロナから、シロ・アリアポーの商売を後押ししてほしいと頼まれた。崖っぷち亭の「シロ・アリアポー」と話そう。			お得意様シロ・アリアポー							
シロ・アリアポーは、孤児院の運営費用を稼ぐために頑張っているという。今後は彼女のお得意様として、取引をこなしていこう。			シロ・アリアポーは、孤児院の運営費用を稼ぐために頑張っているという。今後は彼女のお得意様として、取引をこなしていこう。			お得意様シロ・アリアポー							
崖っぷち亭のシロ・アリアポーと話す			崖っぷち亭のシロ・アリアポーと話す			お得意様シロ・アリアポー							
……あら、これは冒険者様。いつもお世話になっております。			……あら、これは冒険者様。いつもお世話になっております。			お得意様シロ・アリアポー							
ところで、冒険者様はシロ・アリアポーという者をご存知ですか？以前、ロウェナ商会で働いていた女商人なのですが、この度、独立して自分の店を持ったのです。			ところで、冒険者様はシロ・アリアポーという者をご存知ですか？以前、ロウェナ商会で働いていた女商人なのですが、この度、独立して自分の店を持ったのです。			お得意様シロ・アリアポー							
シロは目利きの技術には優れておりますが、他人のためならば、自分のことを顧みない傾向がありましてね。そういう所を、ロウェナ様は心配に思っているようです。			シロは目利きの技術には優れておりますが、他人のためならば、自分のことを顧みない傾向がありましてね。そういう所を、ロウェナ様は心配に思っているようです。			お得意様シロ・アリアポー							
そこで、熟練の職人であるあなた様にお願いがあります。崖っぷち亭の「シロ・アリアポー」の店をお訪ねください。あの子の商売が上手くいくよう、後押ししてやってほしいのです。			そこで、熟練の職人であるあなた様にお願いがあります。崖っぷち亭の「シロ・アリアポー」の店をお訪ねください。あの子の商売が上手くいくよう、後押ししてやってほしいのです。			お得意様シロ・アリアポー							
ええ、確かに私がシロ・アリアポーですが……。どちら様でしょうか？			ええ、確かに私がシロ・アリアポーですが……。どちら様でしょうか？			お得意様シロ・アリアポー							
ゲイムロナさんから頼まれて様子を見に？私はこのとおり、とっても元気ですよ！			ゲイムロナさんから頼まれて様子を見に？私はこのとおり、とっても元気ですよ！			お得意様シロ・アリアポー							
崖っぷち亭階下の一室をお借りすることができたので、この度、かねてからの夢だった、孤児院の運営を始めたんです！その名も「メネフィナの家」！！			崖っぷち亭階下の一室をお借りすることができたので、この度、かねてからの夢だった、孤児院の運営を始めたんです！その名も「メネフィナの家」！！			お得意様シロ・アリアポー							
運営には、思っていたよりもお金がかかって大変ですけどね。今日のごはんは、一週間前に作ったフラットブレッドでしたし。すっかり湿気てしまって、岩のように硬かったですけど……。			運営には、思っていたよりもお金がかかって大変ですけどね。今日のごはんは、一週間前に作ったフラットブレッドでしたし。すっかり湿気てしまって、岩のように硬かったですけど……。			お得意様シロ・アリアポー							
でもでも、困っている子どもたちのためなら、どれだけ辛くたって頑張れます！彼らに安心できる居場所を作ってあげるのが、私の目標ですから！			でもでも、困っている子どもたちのためなら、どれだけ辛くたって頑張れます！彼らに安心できる居場所を作ってあげるのが、私の目標ですから！			お得意様シロ・アリアポー							
孤児院の運営費を稼ぐために、収集品取引も始めたんですよ。職人さんから集めた珍しい品を、好事家の方たちに買い取ってもらうんです。			孤児院の運営費を稼ぐために、収集品取引も始めたんですよ。職人さんから集めた珍しい品を、好事家の方たちに買い取ってもらうんです。			お得意様シロ・アリアポー							
職人さんには、納品してくれた報酬として、ロウェナ商会のスクリップをお渡ししているんです。ですが、なかなか収集品の集まりが悪くて……。			職人さんには、納品してくれた報酬として、ロウェナ商会のスクリップをお渡ししているんです。ですが、なかなか収集品の集まりが悪くて……。			お得意様シロ・アリアポー							
見たところ、熟練の職人さんのようですが、よろしければ、私をあなたの「お得意様」にしていただけませんか？いーっぱい、頑張りますから！			見たところ、熟練の職人さんのようですが、よろしければ、私をあなたの「お得意様」にしていただけませんか？いーっぱい、頑張りますから！			お得意様シロ・アリアポー							
よ、よかったぁ……。実は立ち上げ以来、ずっと赤字続きで、このままだと孤児院の運営が立ち行かなくなる所だったんです。			よ、よかったぁ……。実は立ち上げ以来、ずっと赤字続きで、このままだと孤児院の運営が立ち行かなくなる所だったんです。			お得意様シロ・アリアポー							
でも、引き受けていただけて安心しました。これからよろしくお願いしますね！			でも、引き受けていただけて安心しました。これからよろしくお願いしますね！			お得意様シロ・アリアポー							
先ほどもご説明したかと思いますが、収集品を納品していただく報酬として、冒険者さんにはロウェナ商会のスクリップをお支払いします。			先ほどもご説明したかと思いますが、収集品を納品していただく報酬として、冒険者さんにはロウェナ商会のスクリップをお支払いします。			お得意様シロ・アリアポー							
ギルは少ないですが、スクリップならたくさん持っていますから！ロウェナ商会では、お給料がギルではなく、スクリップで支払われるのですよ。			ギルは少ないですが、スクリップならたくさん持っていますから！ロウェナ商会では、お給料がギルではなく、スクリップで支払われるのですよ。			お得意様シロ・アリアポー							
ギルを貰えないのに、今までどうやって生きてきたか気になります？			ギルを貰えないのに、今までどうやって生きてきたか気になります？			お得意様シロ・アリアポー							
なんと！ロウェナ商会では、スクリップ130個をパインジュースと交換できるんですよ！			なんと！ロウェナ商会では、スクリップ130個をパインジュースと交換できるんですよ！			お得意様シロ・アリアポー							
それでは、まず最初に、冒険者さんに取引をお願いしたい収集品は、「近東風の収集品」です！			それでは、まず最初に、冒険者さんに取引をお願いしたい収集品は、「近東風の収集品」です！			お得意様シロ・アリアポー							
今、貴族の間で、近東風の物が流行していると聞きましたので！商人として、市場の流行に乗らないという考えはありません！これは……黒字化待ったなしの予感がしますよ！			今、貴族の間で、近東風の物が流行していると聞きましたので！商人として、市場の流行に乗らないという考えはありません！これは……黒字化待ったなしの予感がしますよ！			お得意様シロ・アリアポー							
本クエストは、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時以降に、受注可能になる予定です。			本クエストは、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時以降に、受注可能になる予定です。			お得意様シロ・アリアポー							
セノタフ大石碑のウールニクスは、冒険者を値踏みしている。			セノタフ大石碑のウールニクスは、冒険者を値踏みしている。			門番だって虫は怖い							
ウールニクスは、タランチュラホークの被害に苦しんでいるらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「タランチュラホーク」を3体討伐しよう。			ウールニクスは、タランチュラホークの被害に苦しんでいるらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「タランチュラホーク」を3体討伐しよう。			門番だって虫は怖い							
タランチュラホークを討伐した。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			タランチュラホークを討伐した。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			門番だって虫は怖い							
タランチュラホークを駆除したことをウールニクスに伝えた。これで、彼も安心して門番の仕事に専念できるだろう。			タランチュラホークを駆除したことをウールニクスに伝えた。これで、彼も安心して門番の仕事に専念できるだろう。			門番だって虫は怖い							
タランチュラホークを討伐			タランチュラホークを討伐			門番だって虫は怖い							
セノタフ大石碑のウールニクスに報告			セノタフ大石碑のウールニクスに報告			門番だって虫は怖い							
シュコォ……シュコォ……お前さん　なかなか　強そう　やり手そう～。			シュコォ……シュコォ……お前さん　なかなか　強そう　やり手そう～。			門番だって虫は怖い							
「タランチュラホーク」　3匹退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			「タランチュラホーク」　3匹退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			門番だって虫は怖い							
「タランチュラホーク」　3匹　退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			「タランチュラホーク」　3匹　退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			門番だって虫は怖い							
シュコォ……シュコォ……さすが　やり手の冒険者　ありがたいね　助かった～。			シュコォ……シュコォ……さすが　やり手の冒険者　ありがたいね　助かった～。			門番だって虫は怖い							
虫に刺されて　逃げ惑い　門番放置で　怒られた～。虫さえ減って　来なくなりゃ　安心しきって　見張れるぞ～。助け合いは　すばらしい　これからどうぞ　よろしく頼む～！			虫に刺されて　逃げ惑い　門番放置で　怒られた～。虫さえ減って　来なくなりゃ　安心しきって　見張れるぞ～。助け合いは　すばらしい　これからどうぞ　よろしく頼む～！			門番だって虫は怖い							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、冒険者を試したいようだ。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、冒険者を試したいようだ。			イディルシャイアでこんにちは							
ミッドナイト・デューから、この集落に馴染むための仕事を任された。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」と話そう。			ミッドナイト・デューから、この集落に馴染むための仕事を任された。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」と話そう。			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者は、熟れた果実をばらまいてしまったらしい。イディルシャイアで「熟れた果実」を5個入手しよう。			荷運びの冒険者は、熟れた果実をばらまいてしまったらしい。イディルシャイアで「熟れた果実」を5個入手しよう。			イディルシャイアでこんにちは							
熟れた果実を5個入手した。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」に「熟れた果実」を渡そう。			熟れた果実を5個入手した。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」に「熟れた果実」を渡そう。			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者に熟れた果実を渡した。どうやら無事に受け入れてもらえたようだ。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			荷運びの冒険者に熟れた果実を渡した。どうやら無事に受け入れてもらえたようだ。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			イディルシャイアでこんにちは							
イディルシャイアの冒険者に受け入れられたことを、ミッドナイト・デューに報告した。ミッドナイト・デューたちも、様々な軋轢を経たうえで、ゴブリン族たちと意気投合することができたのだそうだ。			イディルシャイアの冒険者に受け入れられたことを、ミッドナイト・デューに報告した。ミッドナイト・デューたちも、様々な軋轢を経たうえで、ゴブリン族たちと意気投合することができたのだそうだ。			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者と話す			荷運びの冒険者と話す			イディルシャイアでこんにちは							
熟れた果実を入手			熟れた果実を入手			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者に熟れた果実を渡す			荷運びの冒険者に熟れた果実を渡す			イディルシャイアでこんにちは							
ミッドナイト・デューに報告			ミッドナイト・デューに報告			イディルシャイアでこんにちは							
アンタ、仕事を手伝ってみないかい？			アンタ、仕事を手伝ってみないかい？			イディルシャイアでこんにちは							
ここは、寄せ集めが作った新興の集落だからね。お互いを知るには、一緒に働くのが手っ取り早いのさ。そうだね……試してみようじゃないか。			ここは、寄せ集めが作った新興の集落だからね。お互いを知るには、一緒に働くのが手っ取り早いのさ。そうだね……試してみようじゃないか。			イディルシャイアでこんにちは							
アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			イディルシャイアでこんにちは							
アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			イディルシャイアでこんにちは							
……ん？　あれ！？壺の底に穴が空いてるぞ……どうりで軽いと思った！			……ん？　あれ！？壺の底に穴が空いてるぞ……どうりで軽いと思った！			イディルシャイアでこんにちは							
……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			イディルシャイアでこんにちは							
……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……冒険者　熟れた果実を　拾ったぞ～持ち主　探して　渡してちょ～だい			シュコォ……シュコォ……冒険者　熟れた果実を　拾ったぞ～持ち主　探して　渡してちょ～だい			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……ゴロゴロ転がる　熟れた果実　拾ったぞ～探してたのなら　はいどうぞ～			シュコォ……シュコォ……ゴロゴロ転がる　熟れた果実　拾ったぞ～探してたのなら　はいどうぞ～			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……持ち主に　熟れた果実　渡せたか～？			シュコォ……シュコォ……持ち主に　熟れた果実　渡せたか～？			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……熟れた果実　転がってきたときゃ　ビックリしたぞ～！			シュコォ……シュコォ……熟れた果実　転がってきたときゃ　ビックリしたぞ～！			イディルシャイアでこんにちは							
……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			イディルシャイアでこんにちは							
ひぃ、ふぅ、みぃ……。ちゃんと、全部あるみたいだ！ありがとな、助かった！！			ひぃ、ふぅ、みぃ……。ちゃんと、全部あるみたいだ！ありがとな、助かった！！			イディルシャイアでこんにちは							
……って、あんた、ミッドナイト・デューに言われてきたのか。ははっ！　挨拶する前に、世話になっちまった。これからもよろしくな！			……って、あんた、ミッドナイト・デューに言われてきたのか。ははっ！　挨拶する前に、世話になっちまった。これからもよろしくな！			イディルシャイアでこんにちは							
お前さんのおかげで、果実が全部集まったぜ。これからもよろしくな！			お前さんのおかげで、果実が全部集まったぜ。これからもよろしくな！			イディルシャイアでこんにちは							
戻ってきたね……。どうやら、その様子だとウチの仲間たちと、上手くやっていけそうじゃないか。			戻ってきたね……。どうやら、その様子だとウチの仲間たちと、上手くやっていけそうじゃないか。			イディルシャイアでこんにちは							
アタシらも、来たばかりの時は、荒れてたけどね。今じゃ、ここで出会ったゴブリン族とも意気投合して、お互い支えあいながら、新しい街をこさえようとしてるのさ。			アタシらも、来たばかりの時は、荒れてたけどね。今じゃ、ここで出会ったゴブリン族とも意気投合して、お互い支えあいながら、新しい街をこさえようとしてるのさ。			イディルシャイアでこんにちは							
助け合うってことに、種族なんて関係ない。案外、ゴブリン族とわかりあうのも簡単なんだ。試すようなことをしてすまなかったね、よろしく頼むよ。			助け合うってことに、種族なんて関係ない。案外、ゴブリン族とわかりあうのも簡単なんだ。試すようなことをしてすまなかったね、よろしく頼むよ。			イディルシャイアでこんにちは							
イディルシャイアのゲイムロナは、冒険者に話があるようだ。			イディルシャイアのゲイムロナは、冒険者に話があるようだ。			お得意様アドキラー							
崖っぷち亭のアドキラーと話す			崖っぷち亭のアドキラーと話す			お得意様アドキラー							
これは冒険者様、いつもご利用いただきありがとうございます。			これは冒険者様、いつもご利用いただきありがとうございます。			お得意様アドキラー							
先日は、シロ・アリアポーの後援を快諾してくださったようで、僭越ながら、私からもお礼を言わせてください。あの子ったら、あなた様のことを楽しそうに話すのですよ。			先日は、シロ・アリアポーの後援を快諾してくださったようで、僭越ながら、私からもお礼を言わせてください。あの子ったら、あなた様のことを楽しそうに話すのですよ。			お得意様アドキラー							
ところで、またしてもあなた様に頼ってしまい恐縮なのですが……崖っぷち亭の店主、アドキラーさんをご存知でしょうか？			ところで、またしてもあなた様に頼ってしまい恐縮なのですが……崖っぷち亭の店主、アドキラーさんをご存知でしょうか？			お得意様アドキラー							
ここのところ、どこか思い詰めている様子が気になっていまして……。心なしか、ポーキーの被り物でも物憂げに見えるような……。			ここのところ、どこか思い詰めている様子が気になっていまして……。心なしか、ポーキーの被り物でも物憂げに見えるような……。			お得意様アドキラー							
とにかく、私がお声を掛けようにも、商売敵と思われているのか、警戒されてしまいまして……。			とにかく、私がお声を掛けようにも、商売敵と思われているのか、警戒されてしまいまして……。			お得意様アドキラー							
もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			お得意様アドキラー							
もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			お得意様アドキラー							
……うん？　珍しい客だな。我が「崖っぷち亭」の客、というわけではなさそうだが、このプリチー店主、アドキラーに何用か？			……うん？　珍しい客だな。我が「崖っぷち亭」の客、というわけではなさそうだが、このプリチー店主、アドキラーに何用か？			お得意様アドキラー							
アドキラーさんが、ここ最近思い詰めているようだったので、きっと、心配して来てくださったんですよ！			アドキラーさんが、ここ最近思い詰めているようだったので、きっと、心配して来てくださったんですよ！			お得意様アドキラー							
そうですよね、Forenameさん？			そうですよね、Forenameさん？			お得意様アドキラー							
フッ……順風満帆な店主人生を謳歌するこの我に、思い詰めることなど、あるはずもなかろう？このつぶらなおめめを見たまえ、悩みなど皆無だろうにッ！			フッ……順風満帆な店主人生を謳歌するこの我に、思い詰めることなど、あるはずもなかろう？このつぶらなおめめを見たまえ、悩みなど皆無だろうにッ！			お得意様アドキラー							
そうそう、さっきアドキラーさんが真剣に見ていたものって、この崖っぷち亭の帳簿ですよね？			そうそう、さっきアドキラーさんが真剣に見ていたものって、この崖っぷち亭の帳簿ですよね？			お得意様アドキラー							
久々に拝見させて…………………………えっ！？			久々に拝見させて…………………………えっ！？			お得意様アドキラー							
ぬあ！？ここここれは……！			ぬあ！？ここここれは……！			お得意様アドキラー							
大赤字！？？			大赤字！？？			お得意様アドキラー							
フ……ハハハハハハハ！そ、そそ、そんなわけ……！			フ……ハハハハハハハ！そ、そそ、そんなわけ……！			お得意様アドキラー							
ここのところ、東方だのなんだのに冒険者たちが浮かれおって、イディルシャイアなど見向きもしなくなってな……。まあ、なんだ……まさに、崖っぷちってことだなぁ！			ここのところ、東方だのなんだのに冒険者たちが浮かれおって、イディルシャイアなど見向きもしなくなってな……。まあ、なんだ……まさに、崖っぷちってことだなぁ！			お得意様アドキラー							
アドキラーさん！私にできることがあれば言ってください！なんなら、とっておきのフラットブレッドをお店に提供しますよ！			アドキラーさん！私にできることがあれば言ってください！なんなら、とっておきのフラットブレッドをお店に提供しますよ！			お得意様アドキラー							
でも……だって……このお店が潰れてしまったら、崖っぷち亭の一室を借りているメネフィナの家は……子供たちの住む家は、どうなってしまうのでしょう……？			でも……だって……このお店が潰れてしまったら、崖っぷち亭の一室を借りているメネフィナの家は……子供たちの住む家は、どうなってしまうのでしょう……？			お得意様アドキラー							
せっかくForenameさんにも、ご協力いただいているのに……。			せっかくForenameさんにも、ご協力いただいているのに……。			お得意様アドキラー							
(-慌てた様子の女性-)ハァ……ハァ……。お願いです、どうか、どうか……。かくまっていただけないでしょうか……！			(-慌てた様子の女性-)ハァ……ハァ……。お願いです、どうか、どうか……。かくまっていただけないでしょうか……！			お得意様アドキラー							
わわっ、なにごとですか！？			わわっ、なにごとですか！？			お得意様アドキラー							
トラブル発生……か。だが困っている女を見過ごすことはできぬ！さあ、早くこっちに来て、これを着るがよいぞ！			トラブル発生……か。だが困っている女を見過ごすことはできぬ！さあ、早くこっちに来て、これを着るがよいぞ！			お得意様アドキラー							
………………あぁ、あんたら店員なのか。			………………あぁ、あんたら店員なのか。			お得意様アドキラー							
イシュガルドから逃亡してきた女を知らないか？メロディーという名の女だ。嘘をついたら……容赦はしない。			イシュガルドから逃亡してきた女を知らないか？メロディーという名の女だ。嘘をついたら……容赦はしない。			お得意様アドキラー							
フッ……そのような女、知らぬなぁ？もっとも、この店で暴れることは、この店主アドキラーと……			フッ……そのような女、知らぬなぁ？もっとも、この店で暴れることは、この店主アドキラーと……			お得意様アドキラー							
そこの、冒険者Forenameが許さぬがなぁ！			そこの、冒険者Forenameが許さぬがなぁ！			お得意様アドキラー							
…………フン、そうかい。新しい雇い主様が大層ご立腹でな。邪魔したな。			…………フン、そうかい。新しい雇い主様が大層ご立腹でな。邪魔したな。			お得意様アドキラー							
……いったい、何があったんですか？			……いったい、何があったんですか？			お得意様アドキラー							
私はイシュガルドの、とある貴族の元で奉公する使用人でした。ですが、主からの酷い扱いに耐え兼ね……。夢中で逃げているうちに、この地にたどり着きましたわ……。			私はイシュガルドの、とある貴族の元で奉公する使用人でした。ですが、主からの酷い扱いに耐え兼ね……。夢中で逃げているうちに、この地にたどり着きましたわ……。			お得意様アドキラー							
幸か不幸か、残してきた家族はおりません！どうか、私をここで雇ってはいただけないでしょうか？イシュガルドに戻ったら、どんな酷い目に遭うか……。			幸か不幸か、残してきた家族はおりません！どうか、私をここで雇ってはいただけないでしょうか？イシュガルドに戻ったら、どんな酷い目に遭うか……。			お得意様アドキラー							
ふむ、事情はわかった。崖っぷち亭の店員として、我の店で働くがよい。ただし……この店の経営状況は火の車だがなぁ！			ふむ、事情はわかった。崖っぷち亭の店員として、我の店で働くがよい。ただし……この店の経営状況は火の車だがなぁ！			お得意様アドキラー							
そうだ！私、画期的な案をひらめいちゃいましたよ！この店で、新しいメニューを提供してはいかがでしょう？			そうだ！私、画期的な案をひらめいちゃいましたよ！この店で、新しいメニューを提供してはいかがでしょう？			お得意様アドキラー							
メロディーさん、使用人として働いていたのなら、イシュガルド料理などにも、詳しいのではないですか？もしそうでしたら、ぜひ新メニューの開発に力を貸してください！			メロディーさん、使用人として働いていたのなら、イシュガルド料理などにも、詳しいのではないですか？もしそうでしたら、ぜひ新メニューの開発に力を貸してください！			お得意様アドキラー							
ええ、もちろんです！イシュガルド料理のことでしたら、私もお力になれるはずです！喜んでお手伝いさせていただきますわ！			ええ、もちろんです！イシュガルド料理のことでしたら、私もお力になれるはずです！喜んでお手伝いさせていただきますわ！			お得意様アドキラー							
足りない素材や食器、調理器具といった品々は、熟練の職人さんの協力を得て、収集品として調達するんです！Forenameさん、腕の見せどころですよ！			足りない素材や食器、調理器具といった品々は、熟練の職人さんの協力を得て、収集品として調達するんです！Forenameさん、腕の見せどころですよ！			お得意様アドキラー							
みんなの力で、崖っぷち亭を盛り上げることができれば、相乗効果でイディルシャイアの活性化にもつながるはずですよ！スクリップのお支払いができるよう、ロウェナさんに頼んでみます！			みんなの力で、崖っぷち亭を盛り上げることができれば、相乗効果でイディルシャイアの活性化にもつながるはずですよ！スクリップのお支払いができるよう、ロウェナさんに頼んでみます！			お得意様アドキラー							
う、うむ……我が口を挟む間もなく決まってしまった……。			う、うむ……我が口を挟む間もなく決まってしまった……。			お得意様アドキラー							
だが、シロ嬢の考えにも一理ある……。このアドキラー、貴様に賭けてみることにしたぞ！崖っぷち亭を崖っぷちから救うため、我に力を貸してほしい！			だが、シロ嬢の考えにも一理ある……。このアドキラー、貴様に賭けてみることにしたぞ！崖っぷち亭を崖っぷちから救うため、我に力を貸してほしい！			お得意様アドキラー							
うん？　報酬については心配いらぬ。このまま、あのロウェナ商会が出資者として絡むとなれば、少なくとも職人である貴様は損をしないはずだ……。			うん？　報酬については心配いらぬ。このまま、あのロウェナ商会が出資者として絡むとなれば、少なくとも職人である貴様は損をしないはずだ……。			お得意様アドキラー							
たとえロウェナ商会に我の利益が喰らい尽くされようが……崖っぷち亭が、崖の下に堕ちるよりはマシというものである。すまぬが「イシュガルド料理必需品」を調達してきてくれ！			たとえロウェナ商会に我の利益が喰らい尽くされようが……崖っぷち亭が、崖の下に堕ちるよりはマシというものである。すまぬが「イシュガルド料理必需品」を調達してきてくれ！			お得意様アドキラー							
イディルシャイアのドライドクスは、ガラクタを前にして慌てているようだ。			イディルシャイアのドライドクスは、ガラクタを前にして慌てているようだ。			大事な大事なガラクタ							
ドライドクスから話を聞いた。袋に入れて集めていた廃品を、誰かに盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ガラクタ袋」を4つ探しだそう。			ドライドクスから話を聞いた。袋に入れて集めていた廃品を、誰かに盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ガラクタ袋」を4つ探しだそう。			大事な大事なガラクタ							
ガラクタ袋を4つ入手した。イディルシャイアの「ドライドクス」に「ガラクタ袋」を渡そう。			ガラクタ袋を4つ入手した。イディルシャイアの「ドライドクス」に「ガラクタ袋」を渡そう。			大事な大事なガラクタ							
ドライドクスにガラクタ袋を渡した。このガラクタ袋には、再利用できる物が詰まっているらしい。学術都市シャーレアンに残された廃品には、貴重な資源となるものも多いようだ。			ドライドクスにガラクタ袋を渡した。このガラクタ袋には、再利用できる物が詰まっているらしい。学術都市シャーレアンに残された廃品には、貴重な資源となるものも多いようだ。			大事な大事なガラクタ							
シャーレアン工匠街でガラクタ袋を入手			シャーレアン工匠街でガラクタ袋を入手			大事な大事なガラクタ							
イディルシャイアのドライドクスにガラクタ袋を渡す			イディルシャイアのドライドクスにガラクタ袋を渡す			大事な大事なガラクタ							
シュコォ……シュコォ……ここに集めた　「ガラクタ袋」　突然　忽然　消えたぞな！？ゴブの血と汗　涙の結晶　すぐに見つけて　ほしいのよ！			シュコォ……シュコォ……ここに集めた　「ガラクタ袋」　突然　忽然　消えたぞな！？ゴブの血と汗　涙の結晶　すぐに見つけて　ほしいのよ！			大事な大事なガラクタ							
「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			大事な大事なガラクタ							
「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			大事な大事なガラクタ							
「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			大事な大事なガラクタ							
シュコォ……シュコォ……間違いなしの　問題なし　これはゴブの「ガラクタ袋」！無事で　見つかり　万々歳！！			シュコォ……シュコォ……間違いなしの　問題なし　これはゴブの「ガラクタ袋」！無事で　見つかり　万々歳！！			大事な大事なガラクタ							
中身はガラクタ　それでも資源！廃都の遺品は　磨けば光る　立派で貴重で　大事な資源！これらを使えば　イディルシャイアも　ピカピカよ～！			中身はガラクタ　それでも資源！廃都の遺品は　磨けば光る　立派で貴重で　大事な資源！これらを使えば　イディルシャイアも　ピカピカよ～！			大事な大事なガラクタ							
イディルシャイアのホールピクスは、やる気満々のようだ。			イディルシャイアのホールピクスは、やる気満々のようだ。			尖兵となれ！							
ホールピクスから、縄張り争いに勝利するため、「青の手」のゴブリン族を倒すよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「ゴブリン・ブランディッシャー」、「ゴブリン・ティンカラー」、「ゴブリン・シャープシューター」、「ゴブリン・グライダー」のいずれかを6体討伐しよう。			ホールピクスから、縄張り争いに勝利するため、「青の手」のゴブリン族を倒すよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「ゴブリン・ブランディッシャー」、「ゴブリン・ティンカラー」、「ゴブリン・シャープシューター」、「ゴブリン・グライダー」のいずれかを6体討伐しよう。			尖兵となれ！							
「青の手」のゴブリン族を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			「青の手」のゴブリン族を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			尖兵となれ！							
ホールピクスに報告した。ホールピクスは、知識を手に入れるためなら何でもする「青の手」を危険視しているようだ。			ホールピクスに報告した。ホールピクスは、知識を手に入れるためなら何でもする「青の手」を危険視しているようだ。			尖兵となれ！							
大工房アーキテクトンの「青の手」のゴブリン族を討伐			大工房アーキテクトンの「青の手」のゴブリン族を討伐			尖兵となれ！							
イディルシャイアのホールピクスに報告			イディルシャイアのホールピクスに報告			尖兵となれ！							
シュコォ……シュコォ……時は　来たれり！　狼煙を上げよ！「青の手」との縄張り争い　今日こそ決着！			シュコォ……シュコォ……時は　来たれり！　狼煙を上げよ！「青の手」との縄張り争い　今日こそ決着！			尖兵となれ！							
決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			尖兵となれ！							
決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			尖兵となれ！							
シュコォ……シュコォ……獅子奮迅の大活躍　見事なりや　冒険者！これで主導権は　ゴブらのもの！　今後の戦い　絶対有利！			シュコォ……シュコォ……獅子奮迅の大活躍　見事なりや　冒険者！これで主導権は　ゴブらのもの！　今後の戦い　絶対有利！			尖兵となれ！							
知識を求める「青の手」は　手段問わずの　悪漢ぞろい！知識を集める「青の手」は　秘密主義の　ケチンボぞろい！対立激化し　今じゃ　ドンパチ！			知識を求める「青の手」は　手段問わずの　悪漢ぞろい！知識を集める「青の手」は　秘密主義の　ケチンボぞろい！対立激化し　今じゃ　ドンパチ！			尖兵となれ！							
何かよからぬ　たくらみを　画策　暗躍　間違いなし！だから　警戒　強めるぞ～！　ビシバシ戦い　勝ってやる～！			何かよからぬ　たくらみを　画策　暗躍　間違いなし！だから　警戒　強めるぞ～！　ビシバシ戦い　勝ってやる～！			尖兵となれ！							
イディルシャイアのラウドジョクスは、商品を切らしてしまったようだ。			イディルシャイアのラウドジョクスは、商品を切らしてしまったようだ。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ラウドジョクスと話した。彼は、商品の補充のため、ナルブルーイの若葉を求めているようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ナルブルーイ」を討伐して、「ナルブルーイの若葉」を6枚入手しよう。			ラウドジョクスと話した。彼は、商品の補充のため、ナルブルーイの若葉を求めているようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ナルブルーイ」を討伐して、「ナルブルーイの若葉」を6枚入手しよう。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ナルブルーイの若葉を入手した。イディルシャイアの「ラウドジョクス」に「ナルブルーイの若葉」を渡そう。			ナルブルーイの若葉を入手した。イディルシャイアの「ラウドジョクス」に「ナルブルーイの若葉」を渡そう。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡した。ゴブリン族のマスクの中には、香草が詰まっている。ナルブルーイの若葉があれば、ラウドジョクス特製の香草ブレンドが作成できるらしい。			ラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡した。ゴブリン族のマスクの中には、香草が詰まっている。ナルブルーイの若葉があれば、ラウドジョクス特製の香草ブレンドが作成できるらしい。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
シャーレアン工匠街のナルブルーイからナルブルーイの若葉を入手			シャーレアン工匠街のナルブルーイからナルブルーイの若葉を入手			ラウドジョクスの特製ブレンド							
イディルシャイアのラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡す			イディルシャイアのラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡す			ラウドジョクスの特製ブレンド							
シュコォ……シュコォ……香草ブレンド　売り切れ中　またの機会に　お願いね～！……あれあれ　あんたは客じゃない？			シュコォ……シュコォ……香草ブレンド　売り切れ中　またの機会に　お願いね～！……あれあれ　あんたは客じゃない？			ラウドジョクスの特製ブレンド							
仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
シュコォ……シュコォ……これこれ　とっても　いい香り！ゴブ特製の香草ブレンド　これで生産　増産ね～！			シュコォ……シュコォ……これこれ　とっても　いい香り！ゴブ特製の香草ブレンド　これで生産　増産ね～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ゴブリン族のマスクには　香草いっぱい詰まってる～！そうすりゃいつでも　いい香り　どんな場所でも　いい香り！それじゃあ　報酬　渡そうね～！			ゴブリン族のマスクには　香草いっぱい詰まってる～！そうすりゃいつでも　いい香り　どんな場所でも　いい香り！それじゃあ　報酬　渡そうね～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
イディルシャイアのハーフシクスは、いたずらを企んでいる。			イディルシャイアのハーフシクスは、いたずらを企んでいる。			妨害雷波でいたずらだ							
ハーフシクスから、「青の手」がうろつく場所に、妨害雷波装置の設置を頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「指定地点」に、「妨害雷波装置」を3個設置しよう。			ハーフシクスから、「青の手」がうろつく場所に、妨害雷波装置の設置を頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「指定地点」に、「妨害雷波装置」を3個設置しよう。			妨害雷波でいたずらだ							
妨害雷波装置を設置した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に報告しよう。			妨害雷波装置を設置した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に報告しよう。			妨害雷波でいたずらだ							
ハーフシクスに報告した。設置した妨害雷波装置で、「青の手」の通信を妨害するいたずらを仕掛け、ハーフシクスはほくそ笑むのだった。			ハーフシクスに報告した。設置した妨害雷波装置で、「青の手」の通信を妨害するいたずらを仕掛け、ハーフシクスはほくそ笑むのだった。			妨害雷波でいたずらだ							
シャーレアン工匠街の指定地点に妨害雷波装置を設置			シャーレアン工匠街の指定地点に妨害雷波装置を設置			妨害雷波でいたずらだ							
イディルシャイアのハーフシクスに報告			イディルシャイアのハーフシクスに報告			妨害雷波でいたずらだ							
シュコォ……シュコォ……お前　仕事を　探している？だったら　ひとつ　頼みたい～！			シュコォ……シュコォ……お前　仕事を　探している？だったら　ひとつ　頼みたい～！			妨害雷波でいたずらだ							
これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			妨害雷波でいたずらだ							
これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			妨害雷波でいたずらだ							
シュコォ……シュコォ……「青の手」通信　阻害する　装置設置で　嫌がらせ！いい気味　いたずら　楽しいね～！			シュコォ……シュコォ……「青の手」通信　阻害する　装置設置で　嫌がらせ！いい気味　いたずら　楽しいね～！			妨害雷波でいたずらだ							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、配達を任せられる人物を欲している。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、配達を任せられる人物を欲している。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
ミッドナイト・デューと話して、注文物の配達を頼まれた。低地ドラヴァニアのサリャク河にいる「フェルトスモクス」に、「釣り餌袋」を渡そう。			ミッドナイト・デューと話して、注文物の配達を頼まれた。低地ドラヴァニアのサリャク河にいる「フェルトスモクス」に、「釣り餌袋」を渡そう。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
フェルトスモクスに釣り餌袋を渡し、釣り餌の代金を受け取った。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に、「釣り餌の代金」を届けよう。			フェルトスモクスに釣り餌袋を渡し、釣り餌の代金を受け取った。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に、「釣り餌の代金」を届けよう。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
ミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡した。イディルシャイアのゴブリン族たちは、人と新たな国を作り、この地に定住しようと考えているようだが、大部分のゴブリン族は、フェルトスモクスのように放浪生活を楽しんでいるようだ。			ミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡した。イディルシャイアのゴブリン族たちは、人と新たな国を作り、この地に定住しようと考えているようだが、大部分のゴブリン族は、フェルトスモクスのように放浪生活を楽しんでいるようだ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
サリャク河のフェルトスモクスに釣り餌袋を渡す			サリャク河のフェルトスモクスに釣り餌袋を渡す			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
イディルシャイアのミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡す			イディルシャイアのミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡す			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……魚　釣るには　知恵　ひつよ～。いっぱい　釣りたい　考えよ～。			シュコォ……シュコォ……魚　釣るには　知恵　ひつよ～。いっぱい　釣りたい　考えよ～。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
アンタに頼みたいことがあるんだ。なに、ちょっとした配達さ。注文を受けたのはいいけど、届ける時間が取れなくてね。			アンタに頼みたいことがあるんだ。なに、ちょっとした配達さ。注文を受けたのはいいけど、届ける時間が取れなくてね。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……とってもいい餌　注文中……それが届けば　釣り放題　だけど　全然　届かない……。			シュコォ……シュコォ……とってもいい餌　注文中……それが届けば　釣り放題　だけど　全然　届かない……。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……やっと届いた　いい釣り餌！これで失敗　取り戻す　爆釣　大量　間違いなし！			シュコォ……シュコォ……やっと届いた　いい釣り餌！これで失敗　取り戻す　爆釣　大量　間違いなし！			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
ご苦労さん、助かったよ。ゴブリン族の中には、奴さんのように釣り好きが多いんだ。			ご苦労さん、助かったよ。ゴブリン族の中には、奴さんのように釣り好きが多いんだ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
イディルシャイアのゴブリン族は、アタシたちと、新しい街を作って定住するつもりなんだがね、本来、彼らの種族は、放浪生活を楽しんでる奴があらかたさ。			イディルシャイアのゴブリン族は、アタシたちと、新しい街を作って定住するつもりなんだがね、本来、彼らの種族は、放浪生活を楽しんでる奴があらかたさ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
フェルトスモクスは後者だろうから、いつか、どこかに旅立っていくんだろうね。			フェルトスモクスは後者だろうから、いつか、どこかに旅立っていくんだろうね。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
イディルシャイアのほわほわモーグリは、誰かを探しているようだ。			イディルシャイアのほわほわモーグリは、誰かを探しているようだ。			霊峰浄化 ソーム・アル							
ほわほわモーグリによると、ドラゴン族のヴィゾーヴニルが冒険者に会いたがっているらしい。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			ほわほわモーグリによると、ドラゴン族のヴィゾーヴニルが冒険者に会いたがっているらしい。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			霊峰浄化 ソーム・アル							
ヴィゾーヴニルから、詳しい話を聞いた。ソーム・アルの最奥にある霊峰の炎を鎮めてほしいそうだ。山内に棲みついた魔物を倒すことで炎を鎮めることができるらしい。「霊峰浄化 ソーム・アル(Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヴィゾーヴニルから、詳しい話を聞いた。ソーム・アルの最奥にある霊峰の炎を鎮めてほしいそうだ。山内に棲みついた魔物を倒すことで炎を鎮めることができるらしい。「霊峰浄化 ソーム・アル(Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			霊峰浄化 ソーム・アル							
「霊峰浄化 ソーム・アル(Hard)」を攻略し、棲みついた魔物を討伐した。ソーム・アル山頂にいる「ヴィゾーヴニル」に報告しよう。			「霊峰浄化 ソーム・アル(Hard)」を攻略し、棲みついた魔物を討伐した。ソーム・アル山頂にいる「ヴィゾーヴニル」に報告しよう。			霊峰浄化 ソーム・アル							
ヴィゾーヴニルに報告した。魔物を排除したことで、霊峰の炎は鎮静化したようだ。これで、霊峰に眠る竜たちに静かな眠りが訪れることを、ヴィゾーヴニルは願う。			ヴィゾーヴニルに報告した。魔物を排除したことで、霊峰の炎は鎮静化したようだ。これで、霊峰に眠る竜たちに静かな眠りが訪れることを、ヴィゾーヴニルは願う。			霊峰浄化 ソーム・アル							
ソーム・アル山頂付近のヴィゾーヴニルと話す			ソーム・アル山頂付近のヴィゾーヴニルと話す			霊峰浄化 ソーム・アル							
「霊峰浄化 ソーム・アル(Hard)」を攻略			「霊峰浄化 ソーム・アル(Hard)」を攻略			霊峰浄化 ソーム・アル							
ソーム・アル山頂付近のヴィゾーヴニルに報告			ソーム・アル山頂付近のヴィゾーヴニルに報告			霊峰浄化 ソーム・アル							
あっ！　キミはForename！やっと見つけたくぽ～！			あっ！　キミはForename！やっと見つけたくぽ～！			霊峰浄化 ソーム・アル							
偉～いドラゴン族のヴィゾーヴニルさんから頼まれて、キミのことを、あちこち探し回っていたくぽ！			偉～いドラゴン族のヴィゾーヴニルさんから頼まれて、キミのことを、あちこち探し回っていたくぽ！			霊峰浄化 ソーム・アル							
ヒトに見つからないようにキミのことを探すのは、とっても大変だったくぽ……。ま、今はそんなことどうでもいいくぽね。			ヒトに見つからないようにキミのことを探すのは、とっても大変だったくぽ……。ま、今はそんなことどうでもいいくぽね。			霊峰浄化 ソーム・アル							
何だかとても大切なお話があるそうだから、ドラヴァニア雲海の「ソーム・アル山頂」まで来てほしいくぽ！悪いけれどゴソクロー願うくぽ！			何だかとても大切なお話があるそうだから、ドラヴァニア雲海の「ソーム・アル山頂」まで来てほしいくぽ！悪いけれどゴソクロー願うくぽ！			霊峰浄化 ソーム・アル							
よし、確かに伝えたくぽよ？それじゃ、モグはお先に向かうとするくぽ。またあとで会おうくぽ～！			よし、確かに伝えたくぽよ？それじゃ、モグはお先に向かうとするくぽ。またあとで会おうくぽ～！			霊峰浄化 ソーム・アル							
おっ、来た来た！待ってたくぽよ～！こちらが今回の依頼人、ヴィゾーヴニルさんくぽ！			おっ、来た来た！待ってたくぽよ～！こちらが今回の依頼人、ヴィゾーヴニルさんくぽ！			霊峰浄化 ソーム・アル							
よくぞ来てくれた、猛きヒトの子よ……。だが、此度の用件は、霊峰の山頂にて伝えよう。あのモーグリ族が、我らのことを待っておるだろうからな。			よくぞ来てくれた、猛きヒトの子よ……。だが、此度の用件は、霊峰の山頂にて伝えよう。あのモーグリ族が、我らのことを待っておるだろうからな。			霊峰浄化 ソーム・アル							
モーグリ族の者よ、ご苦労であった。			モーグリ族の者よ、ご苦労であった。			霊峰浄化 ソーム・アル							
猛きヒトの子よ……よくぞ来てくれた。お前にこそ、頼みたいことがあってな……そこなるモーグリ族の力を借りたのだ。			猛きヒトの子よ……よくぞ来てくれた。お前にこそ、頼みたいことがあってな……そこなるモーグリ族の力を借りたのだ。			霊峰浄化 ソーム・アル							
頼みというのは他でもない、ここ「ソーム・アル」のことだ。知ってのとおり、霊峰とは我らが同胞たちの魂が眠る、静かなる安らぎの地……。			頼みというのは他でもない、ここ「ソーム・アル」のことだ。知ってのとおり、霊峰とは我らが同胞たちの魂が眠る、静かなる安らぎの地……。			霊峰浄化 ソーム・アル							
しかし、邪竜ニーズヘッグが斃れたことで、その眷属たちは姿を消し、かつての霊峰が今では魔物たちの棲処と化してしまっている。			しかし、邪竜ニーズヘッグが斃れたことで、その眷属たちは姿を消し、かつての霊峰が今では魔物たちの棲処と化してしまっている。			霊峰浄化 ソーム・アル							
さらに何者かが荒らしているのか、霊峰が奥底にかかえる「炎」が大いに乱れている様子。これでは、死した同胞たちも安らかに眠ることはできまい。			さらに何者かが荒らしているのか、霊峰が奥底にかかえる「炎」が大いに乱れている様子。これでは、死した同胞たちも安らかに眠ることはできまい。			霊峰浄化 ソーム・アル							
そこでお前の力を借りたいのだ。我とともに霊峰を下り、魔物どもの掃討に協力してもらいたい。			そこでお前の力を借りたいのだ。我とともに霊峰を下り、魔物どもの掃討に協力してもらいたい。			霊峰浄化 ソーム・アル							
本来ならば、これは我ら竜のみで解決すべき問題だが、霊峰の深部を目指すには、吾輩の体躯は大きすぎる……。どうだ、頼まれてくれようか？			本来ならば、これは我ら竜のみで解決すべき問題だが、霊峰の深部を目指すには、吾輩の体躯は大きすぎる……。どうだ、頼まれてくれようか？			霊峰浄化 ソーム・アル							
感謝するぞ、ヒトの子よ……。むろん吾輩もただ見ているつもりもない。霊峰の上空にたかる翼持つ魔物どもは、吾輩が打ち払おう。			感謝するぞ、ヒトの子よ……。むろん吾輩もただ見ているつもりもない。霊峰の上空にたかる翼持つ魔物どもは、吾輩が打ち払おう。			霊峰浄化 ソーム・アル							
ヒトとドラゴン族が一緒に戦うなんて、すごいことになってきたくぽ～！ふたりとも頑張るくぽよ～！			ヒトとドラゴン族が一緒に戦うなんて、すごいことになってきたくぽ～！ふたりとも頑張るくぽよ～！			霊峰浄化 ソーム・アル							
感謝するぞ、ヒトの子よ……。むろん吾輩もただ見ているつもりもない。霊峰の上空にたかる翼持つ魔物どもは、吾輩が打ち払おう。			感謝するぞ、ヒトの子よ……。むろん吾輩もただ見ているつもりもない。霊峰の上空にたかる翼持つ魔物どもは、吾輩が打ち払おう。			霊峰浄化 ソーム・アル							
モグも一緒に戦うのかって？とんでもないことを言わないでほしいくぽ！モグはここでふたりの無事を祈ってるくぽよ！			モグも一緒に戦うのかって？とんでもないことを言わないでほしいくぽ！モグはここでふたりの無事を祈ってるくぽよ！			霊峰浄化 ソーム・アル							
ご苦労だった、猛きヒトの子よ。早速、今も霊峰の山頂で我らを待っているであろうモーグリ族にも、此度の戦果を伝えてやるとしよう。			ご苦労だった、猛きヒトの子よ。早速、今も霊峰の山頂で我らを待っているであろうモーグリ族にも、此度の戦果を伝えてやるとしよう。			霊峰浄化 ソーム・アル							
おかえりなさいくぽ～！無事でよかったくぽ！			おかえりなさいくぽ～！無事でよかったくぽ！			霊峰浄化 ソーム・アル							
猛きヒトの子よ、此度の働きには感謝するぞ。お前の尽力により、古き魔物が打ち払われたことで、霊峰が抱える「炎」も鎮まるだろう。			猛きヒトの子よ、此度の働きには感謝するぞ。お前の尽力により、古き魔物が打ち払われたことで、霊峰が抱える「炎」も鎮まるだろう。			霊峰浄化 ソーム・アル							
彼の霊峰は、我ら聖竜の眷属のみならず、ドラヴァニアに棲まうすべての竜が眠る聖地である。吾輩は、彼らの安住の地を守りたかったのだ……。			彼の霊峰は、我ら聖竜の眷属のみならず、ドラヴァニアに棲まうすべての竜が眠る聖地である。吾輩は、彼らの安住の地を守りたかったのだ……。			霊峰浄化 ソーム・アル							
竜詩戦争では、あまりに多くの命が失われ過ぎた。かつて袂を分かった邪竜ニーズヘッグと、その眷属たちも、ソーム・アルの懐に抱かれ、安らかに眠れるとよいのだが……。			竜詩戦争では、あまりに多くの命が失われ過ぎた。かつて袂を分かった邪竜ニーズヘッグと、その眷属たちも、ソーム・アルの懐に抱かれ、安らかに眠れるとよいのだが……。			霊峰浄化 ソーム・アル							
竜詩戦争では、あまりに多くの命が今もなお失われている。かつて袂を分かった邪竜ニーズヘッグと、その眷属たちも、ソーム・アルの懐に抱かれ、安らかに眠れるとよいのだが……。			竜詩戦争では、あまりに多くの命が今もなお失われている。かつて袂を分かった邪竜ニーズヘッグと、その眷属たちも、ソーム・アルの懐に抱かれ、安らかに眠れるとよいのだが……。			霊峰浄化 ソーム・アル							
我らと道を違えども、あれらは同じ幻龍を祖とする同胞なのだ。竜詩戦争が終結した今、すべての魂の安息を願うのみよな……。			我らと道を違えども、あれらは同じ幻龍を祖とする同胞なのだ。竜詩戦争が終結した今、すべての魂の安息を願うのみよな……。			霊峰浄化 ソーム・アル							
我らと道を違えども、あれらは同じ幻龍を祖とする同胞。すべての魂の安息を願うのみよな……。			我らと道を違えども、あれらは同じ幻龍を祖とする同胞。すべての魂の安息を願うのみよな……。			霊峰浄化 ソーム・アル							
ヴィゾーヴニルさんのお話は考えさせられるくぽ～。考え方や生き方が違っても、死んじゃった後は、みんな同じドラゴン族……ということくぽね。			ヴィゾーヴニルさんのお話は考えさせられるくぽ～。考え方や生き方が違っても、死んじゃった後は、みんな同じドラゴン族……ということくぽね。			霊峰浄化 ソーム・アル							
とにもかくにも、今回はご協力ありがとうございましたくぽ！モグたちモーグリ族も、霊峰の静けさが保たれるよう、協力していこうと思うくぽ～！			とにもかくにも、今回はご協力ありがとうございましたくぽ！モグたちモーグリ族も、霊峰の静けさが保たれるよう、協力していこうと思うくぽ～！			霊峰浄化 ソーム・アル							
イディルシャイアの屈強な冒険者は、通行人を見定めているようだ。			イディルシャイアの屈強な冒険者は、通行人を見定めているようだ。			不屈なアイツを討ち倒せ							
屈強な冒険者から、ストーンスカイシーという場所の存在を聞いた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「道案内する冒険者」と話そう。			屈強な冒険者から、ストーンスカイシーという場所の存在を聞いた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「道案内する冒険者」と話そう。			不屈なアイツを討ち倒せ							
道案内する冒険者から、案内を受けた。ストーンスカイシーでは、己の「敵を倒す力」を試すための、木人討滅戦ができるようだ。力を試したくなったら、再び道案内する冒険者に声をかけよう。			道案内する冒険者から、案内を受けた。ストーンスカイシーでは、己の「敵を倒す力」を試すための、木人討滅戦ができるようだ。力を試したくなったら、再び道案内する冒険者に声をかけよう。			不屈なアイツを討ち倒せ							
シャーレアン選者街の道案内する冒険者と話す			シャーレアン選者街の道案内する冒険者と話す			不屈なアイツを討ち倒せ							
ヘイヘイヘ～イ！そこのお前、さては……強いな？わかるぜぇ～、オレっち、最強ストロングな破壊神だからな！			ヘイヘイヘ～イ！そこのお前、さては……強いな？わかるぜぇ～、オレっち、最強ストロングな破壊神だからな！			不屈なアイツを討ち倒せ							
けどさ～、いくらストロングな自信があってもよ？仲間と戦ってると、自分の実力を見失うことがあんじゃん？「アレ、もしかしてオレっちザコくない？」みたいな。			けどさ～、いくらストロングな自信があってもよ？仲間と戦ってると、自分の実力を見失うことがあんじゃん？「アレ、もしかしてオレっちザコくない？」みたいな。			不屈なアイツを討ち倒せ							
そんな、冒険者たちのプルプル不安ハートを救う、とっておきの場所を教えてやるぜ。その名も……「ストーンスカイシー」ってんだ！			そんな、冒険者たちのプルプル不安ハートを救う、とっておきの場所を教えてやるぜ。その名も……「ストーンスカイシー」ってんだ！			不屈なアイツを討ち倒せ							
裏表紙橋から低地ドラヴァニアに出たところに、「道案内する冒険者」がいるから、詳しくはそいつに聞きな。……それじゃ、戦場でまた会おうぜ、カワイコちゃんナイスガイ！			裏表紙橋から低地ドラヴァニアに出たところに、「道案内する冒険者」がいるから、詳しくはそいつに聞きな。……それじゃ、戦場でまた会おうぜ、カワイコちゃんナイスガイ！			不屈なアイツを討ち倒せ							
おっ、「ストーンスカイシー」について聞きに来たのか？いいぞいいぞ、喜んで案内してやるよ！			おっ、「ストーンスカイシー」について聞きに来たのか？いいぞいいぞ、喜んで案内してやるよ！			不屈なアイツを討ち倒せ							
最近、強敵に挑む冒険者が増えたことを受けて、冒険者ギルドが開設した、自己研鑽のための場所……それが「ストーンスカイシー」だ。			最近、強敵に挑む冒険者が増えたことを受けて、冒険者ギルドが開設した、自己研鑽のための場所……それが「ストーンスカイシー」だ。			不屈なアイツを討ち倒せ							
「揺るぎなく大地に立ち、空に気を巡らせ、　海の如く雄大な心を以て戦う……」			「揺るぎなく大地に立ち、空に気を巡らせ、　海の如く雄大な心を以て戦う……」			不屈なアイツを討ち倒せ							
そんなエオルゼアに古くから伝わる武人の心得を体現すべく、冒険者たちが、そこで己の技を磨いてるってわけさ。			そんなエオルゼアに古くから伝わる武人の心得を体現すべく、冒険者たちが、そこで己の技を磨いてるってわけさ。			不屈なアイツを討ち倒せ							
戦いにおける強さってのはいろいろあるが、ここでは「敵を倒す力」を試すことができる。冒険者なら自由に利用できるから、指針のひとつにするといい。			戦いにおける強さってのはいろいろあるが、ここでは「敵を倒す力」を試すことができる。冒険者なら自由に利用できるから、指針のひとつにするといい。			不屈なアイツを討ち倒せ							
噂をすれば、ほら……また誰かが、「ヤツ」相手に戦いはじめたようだぞ！			噂をすれば、ほら……また誰かが、「ヤツ」相手に戦いはじめたようだぞ！			不屈なアイツを討ち倒せ							
どうだ、見えたか？「ストーンスカイシー」で使われる木人は、職人の手によって、様々な強敵を想定した強度に仕上げられているんだ。			どうだ、見えたか？「ストーンスカイシー」で使われる木人は、職人の手によって、様々な強敵を想定した強度に仕上げられているんだ。			不屈なアイツを討ち倒せ							
木人を破壊するため、己の心技体を研ぎ澄まして戦うさまは、さながら「木人討滅戦」だって言われてるよ！			木人を破壊するため、己の心技体を研ぎ澄まして戦うさまは、さながら「木人討滅戦」だって言われてるよ！			不屈なアイツを討ち倒せ							
お前もやってみたいと思ったなら、また声をかけてくれ。冒険者ギルドから管理人を任されたこの俺が、「ストーンスカイシー」まで案内してやるぜっ！			お前もやってみたいと思ったなら、また声をかけてくれ。冒険者ギルドから管理人を任されたこの俺が、「ストーンスカイシー」まで案内してやるぜっ！			不屈なアイツを討ち倒せ							
「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「道案内する冒険者」に話しかけることで開始できます。			「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「道案内する冒険者」に話しかけることで開始できます。			不屈なアイツを討ち倒せ							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
ミッドナイト・デューから、グブラ幻想図書館に行き、「革張りの書物」を取ってきてほしいと依頼された。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館前にいる「ミッドナイト・デュー」と話そう。			ミッドナイト・デューから、グブラ幻想図書館に行き、「革張りの書物」を取ってきてほしいと依頼された。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館前にいる「ミッドナイト・デュー」と話そう。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
ミッドナイト・デューに、禁書庫に通じる扉の場所を教えてもらった。準備を整え、「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略し、革張りの書物を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ミッドナイト・デューに、禁書庫に通じる扉の場所を教えてもらった。準備を整え、「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略し、革張りの書物を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略し、革張りの書物を入手した。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に「革張りの書物」を渡そう。			「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略し、革張りの書物を入手した。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に「革張りの書物」を渡そう。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
ミッドナイト・デューに革張りの書物を渡した。依頼主は呪術士ギルドのヤヤケで、館内の本を整理するために、冒険者が入手した革張りの書物が欲しかったようだ。これで、グブラ幻想図書館に眠る書物の管理も、第一歩を踏み出せるだろう。			ミッドナイト・デューに革張りの書物を渡した。依頼主は呪術士ギルドのヤヤケで、館内の本を整理するために、冒険者が入手した革張りの書物が欲しかったようだ。これで、グブラ幻想図書館に眠る書物の管理も、第一歩を踏み出せるだろう。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
グブラ幻想図書館前のミッドナイト・デューと話す			グブラ幻想図書館前のミッドナイト・デューと話す			稀書回収 グブラ幻想図書館							
「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略し革張りの書物を入手			「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略し革張りの書物を入手			稀書回収 グブラ幻想図書館							
ミッドナイト・デューに革張りの書物を渡す			ミッドナイト・デューに革張りの書物を渡す			稀書回収 グブラ幻想図書館							
冒険者じゃないか、探していたよ！ある依頼が舞い込んできたんだけど、ぜひアンタにお願いしたいと思っていてね。			冒険者じゃないか、探していたよ！ある依頼が舞い込んできたんだけど、ぜひアンタにお願いしたいと思っていてね。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
風のつてで聞いたんだが、グブラ幻想図書館に忍び込んだことがあるんだって？そんなアンタに、おあつらえ向きの依頼が入ってるのさ。			風のつてで聞いたんだが、グブラ幻想図書館に忍び込んだことがあるんだって？そんなアンタに、おあつらえ向きの依頼が入ってるのさ。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
依頼主が言うには、図書館の最上層にある稀覯書庫に、ひときわ目立つ「革張りの書物」があるそうなんだ。そいつを持ってきてほしいらしくてね……。			依頼主が言うには、図書館の最上層にある稀覯書庫に、ひときわ目立つ「革張りの書物」があるそうなんだ。そいつを持ってきてほしいらしくてね……。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
問題は、どこかの誰かが禁書庫に通じる扉を、開けっ放しにしてきたおかげで、図書館の内部が、防衛用の妖異やら使い魔やらで、溢れかえってるってことさ。			問題は、どこかの誰かが禁書庫に通じる扉を、開けっ放しにしてきたおかげで、図書館の内部が、防衛用の妖異やら使い魔やらで、溢れかえってるってことさ。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
となれば、潜入した経験がある腕利きに、仕事を任せるのが確実……アンタもそう思うだろう？進入経路を案内するから、図書館前で落ち合うとしようじゃないか。			となれば、潜入した経験がある腕利きに、仕事を任せるのが確実……アンタもそう思うだろう？進入経路を案内するから、図書館前で落ち合うとしようじゃないか。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
目的の「革張りの書物」は、図書館の最上層にある稀覯書庫に収蔵されているらしい。進入経路を案内するから、図書館前で落ち合うとしようじゃないか。			目的の「革張りの書物」は、図書館の最上層にある稀覯書庫に収蔵されているらしい。進入経路を案内するから、図書館前で落ち合うとしようじゃないか。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
来てくれたね。禁書庫には、少し進んだあと左側に見えてくる、頑丈そうな扉を通ると行けるはずさ。			来てくれたね。禁書庫には、少し進んだあと左側に見えてくる、頑丈そうな扉を通ると行けるはずさ。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
アタシが案内できるのはここまでだ。「革張りの書物」の回収、ぜひともよろしく頼むよ！			アタシが案内できるのはここまでだ。「革張りの書物」の回収、ぜひともよろしく頼むよ！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
禁書庫には、少し進んだあと左側に見えてくる、頑丈そうな扉を通ると行けるはずさ。「革張りの書物」の回収、ぜひともよろしく頼むよ！			禁書庫には、少し進んだあと左側に見えてくる、頑丈そうな扉を通ると行けるはずさ。「革張りの書物」の回収、ぜひともよろしく頼むよ！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
目的の「革張りの書物」は、図書館の最上層にある稀覯書庫に収蔵されているらしい。回収、ぜひともよろしく頼むよ！			目的の「革張りの書物」は、図書館の最上層にある稀覯書庫に収蔵されているらしい。回収、ぜひともよろしく頼むよ！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
調子はどうだ？「革張りの書物」は回収できたかい？			調子はどうだ？「革張りの書物」は回収できたかい？			稀書回収 グブラ幻想図書館							
目的の革張りの書物を回収できたようじゃないか！アンタに頼んで正解だったよ！			目的の革張りの書物を回収できたようじゃないか！アンタに頼んで正解だったよ！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
さっそく、依頼主さんに確認してもらうとするかね……。呼んでくるから、ちょいと待っててくれ！			さっそく、依頼主さんに確認してもらうとするかね……。呼んでくるから、ちょいと待っててくれ！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
貴方が依頼を受けてくださった冒険者ですか？私は、呪術士ギルドのヤヤケと申します。ご協力いただき、どうもありがとうございます。			貴方が依頼を受けてくださった冒険者ですか？私は、呪術士ギルドのヤヤケと申します。ご協力いただき、どうもありがとうございます。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
……おや！腕利きの冒険者に頼んだと聞いておりましたが、まさかForenameだったとは。			……おや！腕利きの冒険者に頼んだと聞いておりましたが、まさかForenameだったとは。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
我が「呪術士ギルド」の朋、Forenameが引き受けてくれたのであれば、期待しても問題なさそうですね。			我が「呪術士ギルド」の朋、Forenameが引き受けてくれたのであれば、期待しても問題なさそうですね。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
……おや！腕利きの冒険者に頼んだと聞いておりましたが、まさかForenameさまだったとは！			……おや！腕利きの冒険者に頼んだと聞いておりましたが、まさかForenameさまだったとは！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
破壊の化身たるForenameさまが、回収に行ってくださったのであれば、間違いないですね！			破壊の化身たるForenameさまが、回収に行ってくださったのであれば、間違いないですね！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
さてと……それでは、確かめさせていただくとしましょう。持ち帰った革張りの書物を見せていただけますか？			さてと……それでは、確かめさせていただくとしましょう。持ち帰った革張りの書物を見せていただけますか？			稀書回収 グブラ幻想図書館							
どれどれ……ふむふむ……。			どれどれ……ふむふむ……。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
確かに、回収を依頼した「蔵書目録」に違いありませんわ。どうもありがとうございます。			確かに、回収を依頼した「蔵書目録」に違いありませんわ。どうもありがとうございます。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
ちょっと待ってくれ、「蔵書目録」だって？なんだって、そんな物を手に入れようなんて思ったんだい？			ちょっと待ってくれ、「蔵書目録」だって？なんだって、そんな物を手に入れようなんて思ったんだい？			稀書回収 グブラ幻想図書館							
グブラ幻想図書館に今も遺されている書物たちは、シャーレアンの民が集積してきた知識の結晶と言えるもの。それを放置しておくだなんて、許されることではありませんわ。			グブラ幻想図書館に今も遺されている書物たちは、シャーレアンの民が集積してきた知識の結晶と言えるもの。それを放置しておくだなんて、許されることではありませんわ。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
……エオルゼアの発展のためにも、館内の書物を整理し、多くの人が学べるよう、しっかりと管理すべきでしょう。そのための手始めとして、「蔵書目録」は不可欠だったのです。			……エオルゼアの発展のためにも、館内の書物を整理し、多くの人が学べるよう、しっかりと管理すべきでしょう。そのための手始めとして、「蔵書目録」は不可欠だったのです。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
なるほどね……あの図書館が再建されれば、学術を志す者たちが、イディルシャイアに集まるかもしれない。そういうことなら、アタシたちも協力させてもらうよ！			なるほどね……あの図書館が再建されれば、学術を志す者たちが、イディルシャイアに集まるかもしれない。そういうことなら、アタシたちも協力させてもらうよ！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
まぁ、心強いことですこと！お陰様で、図書館の再整備に向けて、第一歩を踏み出せそうです。			まぁ、心強いことですこと！お陰様で、図書館の再整備に向けて、第一歩を踏み出せそうです。			稀書回収 グブラ幻想図書館							
目録を持ち帰ってくださったこと、心より感謝いたしますわ！			目録を持ち帰ってくださったこと、心より感謝いたしますわ！			稀書回収 グブラ幻想図書館							
崖っぷち亭のメロディーは、気になる情報を持っているようだ。			崖っぷち亭のメロディーは、気になる情報を持っているようだ。			崖っぷち亭に迫る影							
イディルシャイアのブルガンと話す			イディルシャイアのブルガンと話す			崖っぷち亭に迫る影							
崖っぷち亭のブルガンと話す			崖っぷち亭のブルガンと話す			崖っぷち亭に迫る影							
あら、Forenameさん、こんにちは。街で見かけたアウラ・ゼラの男性についてですか？			あら、Forenameさん、こんにちは。街で見かけたアウラ・ゼラの男性についてですか？			崖っぷち亭に迫る影							
ええ、初めて見るアウラ族の方で、珍しい服装をしていました。ちょうど、アルグさんやテレボゲちゃんたちのような……。それに、誰かを探しているように見えましたわ。			ええ、初めて見るアウラ族の方で、珍しい服装をしていました。ちょうど、アルグさんやテレボゲちゃんたちのような……。それに、誰かを探しているように見えましたわ。			崖っぷち亭に迫る影							
そういえば、店長にもアウラ族のような尻尾がありますが、何かご関係があるのかしら……？			そういえば、店長にもアウラ族のような尻尾がありますが、何かご関係があるのかしら……？			崖っぷち亭に迫る影							
親分！大変でやんす～！			親分！大変でやんす～！			崖っぷち亭に迫る影							
あっ、先ほどの方……。い、いらっしゃいませ！			あっ、先ほどの方……。い、いらっしゃいませ！			崖っぷち亭に迫る影							
(-アダルキム族の男-)アドキラーという男を探しているのだが、知っていたら、どこにいるか教えていただきたい。			(-アダルキム族の男-)アドキラーという男を探しているのだが、知っていたら、どこにいるか教えていただきたい。			崖っぷち亭に迫る影							
ええっと……？			ええっと……？			崖っぷち亭に迫る影							
アンタはあの時世話になった冒険者……！こんなところで再会できるとは！俺の名はブルガン、アドキラーの弟だ。			アンタはあの時世話になった冒険者……！こんなところで再会できるとは！俺の名はブルガン、アドキラーの弟だ。			崖っぷち亭に迫る影							
兄貴の噂を聞き、連れ戻すためにはるばるやって来たのだが、アドキラーを見かけなかっただろうか？			兄貴の噂を聞き、連れ戻すためにはるばるやって来たのだが、アドキラーを見かけなかっただろうか？			崖っぷち亭に迫る影							
先日、一族から失踪したふたり組をアジムステップで見かけてな、後を付けてきたので、この場所で間違いないと思うのだが……。彼らは兄貴に忠誠を誓った身ゆえ、俺に真実は語るまい。			先日、一族から失踪したふたり組をアジムステップで見かけてな、後を付けてきたので、この場所で間違いないと思うのだが……。彼らは兄貴に忠誠を誓った身ゆえ、俺に真実は語るまい。			崖っぷち亭に迫る影							
ああ、兄貴の特徴を伝えていなかったな！			ああ、兄貴の特徴を伝えていなかったな！			崖っぷち亭に迫る影							
兄貴は、そうだな。自分のことを「我」と言い……			兄貴は、そうだな。自分のことを「我」と言い……			崖っぷち亭に迫る影							
ボーズ作りが得意で……			ボーズ作りが得意で……			崖っぷち亭に迫る影							
俺と同じアウラ・ゼラゆえに、黒い鱗の尻尾があるな！			俺と同じアウラ・ゼラゆえに、黒い鱗の尻尾があるな！			崖っぷち亭に迫る影							
何と言う？			何と言う？			崖っぷち亭に迫る影							
知らないなぁ？			知らないなぁ？			崖っぷち亭に迫る影							
このポーキーがアドキラーだ！			このポーキーがアドキラーだ！			崖っぷち亭に迫る影							
…………			…………			崖っぷち亭に迫る影							
兄貴が家畜のような格好をするはずもないだろうが……。噂が真実であれば、崖っぷち亭の店主をやっているという男は、豚のマスクを被っており、兄貴の名前を名乗っているという。			兄貴が家畜のような格好をするはずもないだろうが……。噂が真実であれば、崖っぷち亭の店主をやっているという男は、豚のマスクを被っており、兄貴の名前を名乗っているという。			崖っぷち亭に迫る影							
……そこのアンタ、マスクを外してもらおうか？			……そこのアンタ、マスクを外してもらおうか？			崖っぷち亭に迫る影							
待ってください……！			待ってください……！			崖っぷち亭に迫る影							
て、店長は……そのっ、えっと……顔にひどい傷があって、マスクを被っているのです！だから、マスクは外せません……！			て、店長は……そのっ、えっと……顔にひどい傷があって、マスクを被っているのです！だから、マスクは外せません……！			崖っぷち亭に迫る影							
たしかに、初対面の人に素顔を見せろというのは、無礼であった。ならば、この街の住人に話を聞けば、崖っぷち亭の店主とやらの素性もわかるはずだな。			たしかに、初対面の人に素顔を見せろというのは、無礼であった。ならば、この街の住人に話を聞けば、崖っぷち亭の店主とやらの素性もわかるはずだな。			崖っぷち亭に迫る影							
Forenameよ……。我が部族の問題に巻き込んでしまってすまぬが、「ブルガン」の様子を見に行ってもらえぬだろうか？			Forenameよ……。我が部族の問題に巻き込んでしまってすまぬが、「ブルガン」の様子を見に行ってもらえぬだろうか？			崖っぷち亭に迫る影							
付けられたのはオイラじゃないでやんすよ～！			付けられたのはオイラじゃないでやんすよ～！			崖っぷち亭に迫る影							
テレボゲ！お前ブルガンさんに付けられやがって！			テレボゲ！お前ブルガンさんに付けられやがって！			崖っぷち亭に迫る影							
みんなで店長を守らないと……！			みんなで店長を守らないと……！			崖っぷち亭に迫る影							
なんだか、大変なことになっている……のかしら？			なんだか、大変なことになっている……のかしら？			崖っぷち亭に迫る影							
ほう、再会の市に続き、ここでもまた、俺を手助けしてくれるというのか？ありがたい……未知の土地ゆえ、心強いというものだ。			ほう、再会の市に続き、ここでもまた、俺を手助けしてくれるというのか？ありがたい……未知の土地ゆえ、心強いというものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
まずは、この街のゴブリン族とやらの話を聞いてみるとしよう。それにしても、人と獣人がかくも協力し合っているとは。西方にも、不思議な土地はあるものだな。			まずは、この街のゴブリン族とやらの話を聞いてみるとしよう。それにしても、人と獣人がかくも協力し合っているとは。西方にも、不思議な土地はあるものだな。			崖っぷち亭に迫る影							
俺は東方から失踪した兄を連れ戻しにきた者だ。ときに、ここの崖っぷち亭の店主は、アジムステップ出身のアウラ・ゼラだろうか？			俺は東方から失踪した兄を連れ戻しにきた者だ。ときに、ここの崖っぷち亭の店主は、アジムステップ出身のアウラ・ゼラだろうか？			崖っぷち亭に迫る影							
スローフィクスと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			スローフィクスと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			崖っぷち亭に迫る影							
どうする？			どうする？			崖っぷち亭に迫る影							
首を横に振る			首を横に振る			崖っぷち亭に迫る影							
アピールする			アピールする			崖っぷち亭に迫る影							
聞いていないフリをする			聞いていないフリをする			崖っぷち亭に迫る影							
シュコォ……シュコォ……イディルシャイアは新興都市　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす！出身　種族　関係なし　みんな大切　仲間ゴブ！			シュコォ……シュコォ……イディルシャイアは新興都市　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす！出身　種族　関係なし　みんな大切　仲間ゴブ！			崖っぷち亭に迫る影							
ゴブたち知ってる　よく知ってる！崖っぷち亭　マスターちゃん　一文無しから努力してとうとう立派な　お店　構えた！			ゴブたち知ってる　よく知ってる！崖っぷち亭　マスターちゃん　一文無しから努力してとうとう立派な　お店　構えた！			崖っぷち亭に迫る影							
いったいぜんたい　お前さんゴブの仲間を　どうする気ゴブ～？			いったいぜんたい　お前さんゴブの仲間を　どうする気ゴブ～？			崖っぷち亭に迫る影							
俺はただ兄貴を……。い、いや……失礼する。			俺はただ兄貴を……。い、いや……失礼する。			崖っぷち亭に迫る影							
次は、トレジャーハンターに話を聞いてみるか……。この街の自治も担っていると聞いたから知らないことはないだろう。			次は、トレジャーハンターに話を聞いてみるか……。この街の自治も担っていると聞いたから知らないことはないだろう。			崖っぷち亭に迫る影							
ミッドナイト・デューと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			ミッドナイト・デューと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			崖っぷち亭に迫る影							
どうする？			どうする？			崖っぷち亭に迫る影							
首を横に振る			首を横に振る			崖っぷち亭に迫る影							
ウィンクする			ウィンクする			崖っぷち亭に迫る影							
何もしない			何もしない			崖っぷち亭に迫る影							
アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			崖っぷち亭に迫る影							
アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			崖っぷち亭に迫る影							
アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			崖っぷち亭に迫る影							
この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			崖っぷち亭に迫る影							
ううむ……。			ううむ……。			崖っぷち亭に迫る影							
アンタも、兄貴の肩を持つのかい？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			アンタも、兄貴の肩を持つのかい？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			崖っぷち亭に迫る影							
アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			崖っぷち亭に迫る影							
アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			崖っぷち亭に迫る影							
この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			崖っぷち亭に迫る影							
ううむ……。			ううむ……。			崖っぷち亭に迫る影							
アンタ、もしかして俺を見守ってくれているのか？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			アンタ、もしかして俺を見守ってくれているのか？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
だが、俺は兄貴じゃない……！兄貴の代わりに命を狙われ続けるなんて、まっぴらさ！！			だが、俺は兄貴じゃない……！兄貴の代わりに命を狙われ続けるなんて、まっぴらさ！！			崖っぷち亭に迫る影							
はぁ……子供なら正直に話してくれるだろう。お嬢ちゃん、崖っぷち亭のアドキラーを知っているかい？			はぁ……子供なら正直に話してくれるだろう。お嬢ちゃん、崖っぷち亭のアドキラーを知っているかい？			崖っぷち亭に迫る影							
アドキラーおじちゃん、知ってるよ！いつも私とお友達に楽しいお話を聞かせてくれるの！			アドキラーおじちゃん、知ってるよ！いつも私とお友達に楽しいお話を聞かせてくれるの！			崖っぷち亭に迫る影							
たくさんアンサツされそうになったこととか、たくさんケッコンサギにあったこととか！			たくさんアンサツされそうになったこととか、たくさんケッコンサギにあったこととか！			崖っぷち亭に迫る影							
それから、それからね！おじちゃんの故郷には、すっごく頼りになる弟がいて、すっごく尊敬してるんだって！			それから、それからね！おじちゃんの故郷には、すっごく頼りになる弟がいて、すっごく尊敬してるんだって！			崖っぷち亭に迫る影							
私もお姉ちゃんにそう思って貰えるように、頑張らなきゃ！			私もお姉ちゃんにそう思って貰えるように、頑張らなきゃ！			崖っぷち亭に迫る影							
………………。			………………。			崖っぷち亭に迫る影							
崖っぷち亭のアドキラーは兄貴で間違いないようだな。俺は「崖っぷち亭」に戻るとするよ。……アンタも、よかったら見届けてくれ。			崖っぷち亭のアドキラーは兄貴で間違いないようだな。俺は「崖っぷち亭」に戻るとするよ。……アンタも、よかったら見届けてくれ。			崖っぷち亭に迫る影							
げげっ！戻って来たでやんす！			げげっ！戻って来たでやんす！			崖っぷち亭に迫る影							
どうなろうと、親分に付いていくだけさァ！			どうなろうと、親分に付いていくだけさァ！			崖っぷち亭に迫る影							
店長は、ぜーったいに渡さないんだから！			店長は、ぜーったいに渡さないんだから！			崖っぷち亭に迫る影							
あら、戻ってこられたのですね。えっと、何かお出しした方がよろしいかしら……？			あら、戻ってこられたのですね。えっと、何かお出しした方がよろしいかしら……？			崖っぷち亭に迫る影							
まったく、俺はただ静かに暮らしたいだけだというのに、理不尽な運命だぜ。			まったく、俺はただ静かに暮らしたいだけだというのに、理不尽な運命だぜ。			崖っぷち亭に迫る影							
だが……腹を括り自分の運命と向き合うか、運命に抗い別の道を模索するか、どちらも自ら行動を起こさない限りは、何も変わらないのだな。			だが……腹を括り自分の運命と向き合うか、運命に抗い別の道を模索するか、どちらも自ら行動を起こさない限りは、何も変わらないのだな。			崖っぷち亭に迫る影							
この地へ来てそれがよくわかった。俺も、覚悟を決めなければな。			この地へ来てそれがよくわかった。俺も、覚悟を決めなければな。			崖っぷち亭に迫る影							
イディルシャイアのアドキラーは偽者だったと、一族の者たちに伝えるとしよう。			イディルシャイアのアドキラーは偽者だったと、一族の者たちに伝えるとしよう。			崖っぷち亭に迫る影							
……待ちたまえ。			……待ちたまえ。			崖っぷち亭に迫る影							
我がすべてを賭けても守りたいものを見付けたように、貴様も貴様にしか守れないものが、きっとあるだろう。崖っぷちな人生に疲れた時は、いつでも杯を傾けに来るがよいぞ。			我がすべてを賭けても守りたいものを見付けたように、貴様も貴様にしか守れないものが、きっとあるだろう。崖っぷちな人生に疲れた時は、いつでも杯を傾けに来るがよいぞ。			崖っぷち亭に迫る影							
それにしても、店長が族長候補だったなんて、驚いてしまいましたわ！			それにしても、店長が族長候補だったなんて、驚いてしまいましたわ！			崖っぷち亭に迫る影							
て、店長ぉ～～～！！！連れていかれないで良かったよ～～！			て、店長ぉ～～～！！！連れていかれないで良かったよ～～！			崖っぷち亭に迫る影							
これで、一件落着でやんすね！			これで、一件落着でやんすね！			崖っぷち亭に迫る影							
ブルガンさん……。			ブルガンさん……。			崖っぷち亭に迫る影							
貴様らにも、いろいろと心配かけたな！崖っぷち亭が店主不在となる危機は免れた！一族の連中が我を連れ戻しに来ることは、当分無いであろう。			貴様らにも、いろいろと心配かけたな！崖っぷち亭が店主不在となる危機は免れた！一族の連中が我を連れ戻しに来ることは、当分無いであろう。			崖っぷち亭に迫る影							
な、なんだ貴様ら、眺めてばかりで！何か言ったらどうだ！素顔の我は、ダンディーだろうにッ！			な、なんだ貴様ら、眺めてばかりで！何か言ったらどうだ！素顔の我は、ダンディーだろうにッ！			崖っぷち亭に迫る影							
改めて礼を言うぞ、Forenameよ！			改めて礼を言うぞ、Forenameよ！			崖っぷち亭に迫る影							
……うん？ブルガンが気になるか？			……うん？ブルガンが気になるか？			崖っぷち亭に迫る影							
心配はいらぬ。奴は上に立つ者として才のある、誇り高きアダルキム族の男。いつも冷静沈着な奴のようになりたいと、幾度となく思ったものだ。			心配はいらぬ。奴は上に立つ者として才のある、誇り高きアダルキム族の男。いつも冷静沈着な奴のようになりたいと、幾度となく思ったものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
あいつが族長に就任した日には、祝い酒でも持っていくとしよう。その時は、貴様にも我の故郷を紹介したいものだなぁ！			あいつが族長に就任した日には、祝い酒でも持っていくとしよう。その時は、貴様にも我の故郷を紹介したいものだなぁ！			崖っぷち亭に迫る影							
うむ、何はともあれ！これで、我も堂々とこの地に腰を据えることができる！			うむ、何はともあれ！これで、我も堂々とこの地に腰を据えることができる！			崖っぷち亭に迫る影							
さあ、今日からまた、いつもの「崖っぷち亭」に戻るぞ！			さあ、今日からまた、いつもの「崖っぷち亭」に戻るぞ！			崖っぷち亭に迫る影							
貴様のおかげで、黒字化まであと僅かなのだ。そこで、今度は店の備品の調達を手伝って貰いたい！「崖っぷち亭の備品」の調達を頼んだぞ、我が相棒よ！			貴様のおかげで、黒字化まであと僅かなのだ。そこで、今度は店の備品の調達を手伝って貰いたい！「崖っぷち亭の備品」の調達を頼んだぞ、我が相棒よ！			崖っぷち亭に迫る影							
イディルシャイアのスローフィクスは、都市の運営について悩んでいる。			イディルシャイアのスローフィクスは、都市の運営について悩んでいる。			相談役捜索ゴブ！							
スローフィクスからドリップウィクスを探すよう頼まれた。行き先はミッドナイト・デューが知っているらしい。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			スローフィクスからドリップウィクスを探すよう頼まれた。行き先はミッドナイト・デューが知っているらしい。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			相談役捜索ゴブ！							
ミッドナイト・デューから、ドリップウィクスが大工房アーキテクトンへ向かったことを聞いた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「ドリップウィクス」を探そう。			ミッドナイト・デューから、ドリップウィクスが大工房アーキテクトンへ向かったことを聞いた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「ドリップウィクス」を探そう。			相談役捜索ゴブ！							
ドリップウィクスは、「青の手」に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			ドリップウィクスは、「青の手」に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			相談役捜索ゴブ！							
ドリップウィクスを救助した。彼は助けてくれた冒険者に、とても感謝していた。			ドリップウィクスを救助した。彼は助けてくれた冒険者に、とても感謝していた。			相談役捜索ゴブ！							
ミッドナイト・デューと話す			ミッドナイト・デューと話す			相談役捜索ゴブ！							
大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			相談役捜索ゴブ！							
ドリップウィクスを救助			ドリップウィクスを救助			相談役捜索ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……近ごろ　問題　増えてきたなんでか　なんだか　ちょい不安！			シュコォ……シュコォ……近ごろ　問題　増えてきたなんでか　なんだか　ちょい不安！			相談役捜索ゴブ！							
誰かに　相談　したいゴブ！こういうときは　頭のいいやつ「ドリップウィクス」に　相談ゴブ！			誰かに　相談　したいゴブ！こういうときは　頭のいいやつ「ドリップウィクス」に　相談ゴブ！			相談役捜索ゴブ！							
だけど　あいつ　見当たらない！ちょっと　探して　ほしいゴブ！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			だけど　あいつ　見当たらない！ちょっと　探して　ほしいゴブ！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			相談役捜索ゴブ！							
お前さん　ちょっと　探してきて！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			お前さん　ちょっと　探してきて！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			相談役捜索ゴブ！							
……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			相談役捜索ゴブ！							
……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			相談役捜索ゴブ！							
援軍？まとめてぶっ倒す！			援軍？まとめてぶっ倒す！			相談役捜索ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……た　助かった……？あなた　いいひと　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……た　助かった……？あなた　いいひと　ありがとさん！			相談役捜索ゴブ！							
イディルシャイアのハーフシクスは、点検作業が進められずに困っている。			イディルシャイアのハーフシクスは、点検作業が進められずに困っている。			エーテライトの保守点検							
ハーフシクスから話を聞いた。エーテライトを保守点検するための部品が足りないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「青の手の物資壺」から「地脈分配結晶」を入手しよう。			ハーフシクスから話を聞いた。エーテライトを保守点検するための部品が足りないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「青の手の物資壺」から「地脈分配結晶」を入手しよう。			エーテライトの保守点検							
地脈分配結晶を入手した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に「地脈分配結晶」を渡そう。			地脈分配結晶を入手した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に「地脈分配結晶」を渡そう。			エーテライトの保守点検							
ハーフシクスに地脈分配結晶を渡した。現代のエーテライトは、古代の知識を応用して、学術都市シャーレアンで作られたようだ。			ハーフシクスに地脈分配結晶を渡した。現代のエーテライトは、古代の知識を応用して、学術都市シャーレアンで作られたようだ。			エーテライトの保守点検							
大工房アーキテクトンで青の手の物資壺から地脈分配結晶を入手			大工房アーキテクトンで青の手の物資壺から地脈分配結晶を入手			エーテライトの保守点検							
イディルシャイアのハーフシクスに地脈分配結晶を渡す			イディルシャイアのハーフシクスに地脈分配結晶を渡す			エーテライトの保守点検							
シュコォ……シュコォ……頼れる　しっかり冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～！大事な仕事を　頼みたい～！			シュコォ……シュコォ……頼れる　しっかり冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～！大事な仕事を　頼みたい～！			エーテライトの保守点検							
エーテライトの　保守点検　やらなきゃ大変　大事故発生～！それにはつまり　部品が必要～！			エーテライトの　保守点検　やらなきゃ大変　大事故発生～！それにはつまり　部品が必要～！			エーテライトの保守点検							
急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			エーテライトの保守点検							
急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			エーテライトの保守点検							
急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			エーテライトの保守点検							
シュコォ……シュコォ……これさえあれば　保守点検　ばっちり　しっかり　問題なし！礼を言わせて　もらいたい～！			シュコォ……シュコォ……これさえあれば　保守点検　ばっちり　しっかり　問題なし！礼を言わせて　もらいたい～！			エーテライトの保守点検							
エーテライトは　古代の知識の応用技術～！シャーレアン人　解明し　大工房で　作ってた～！古い部品を　再利用　そうすりゃ　自前で維持できる～！			エーテライトは　古代の知識の応用技術～！シャーレアン人　解明し　大工房で　作ってた～！古い部品を　再利用　そうすりゃ　自前で維持できる～！			エーテライトの保守点検							
イディルシャイアのホールピクスは、怒っているようだ。			イディルシャイアのホールピクスは、怒っているようだ。			カラクリ兵器を倒せ！							
ホールピクスは、「青の手」のカラクリ兵器が暴れまわっているのが我慢ならないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン周辺で「III号ゴブリガードF型」を3体討伐しよう。			ホールピクスは、「青の手」のカラクリ兵器が暴れまわっているのが我慢ならないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン周辺で「III号ゴブリガードF型」を3体討伐しよう。			カラクリ兵器を倒せ！							
III号ゴブリガードF型を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			III号ゴブリガードF型を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			カラクリ兵器を倒せ！							
ホールピクスに報告した。ゴブリガードは、ガレマール帝国の魔導兵器を回収、改造したものらしい。ホールピクスは、その技術を外には教えず、武力として使ってくる青の手を危険視しているようだ。			ホールピクスに報告した。ゴブリガードは、ガレマール帝国の魔導兵器を回収、改造したものらしい。ホールピクスは、その技術を外には教えず、武力として使ってくる青の手を危険視しているようだ。			カラクリ兵器を倒せ！							
大工房アーキテクトン周辺でIII号ゴブリガードF型を討伐			大工房アーキテクトン周辺でIII号ゴブリガードF型を討伐			カラクリ兵器を倒せ！							
イディルシャイアのホールピクスに報告			イディルシャイアのホールピクスに報告			カラクリ兵器を倒せ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　やっぱり　非道い連中！カラクリ兵器　押しだして　やりたい放題　大問題！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　やっぱり　非道い連中！カラクリ兵器　押しだして　やりたい放題　大問題！			カラクリ兵器を倒せ！							
「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			カラクリ兵器を倒せ！							
「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			カラクリ兵器を倒せ！							
シュコォ……シュコォ……さすがの　手並みだ　冒険者！			シュコォ……シュコォ……さすがの　手並みだ　冒険者！			カラクリ兵器を倒せ！							
ゴブリガードは　帝国製　魔導兵器の改造機！「青の手」　いろんな手を尽くし　知識を集めて改良する！それは　とっても　すごいこと！			ゴブリガードは　帝国製　魔導兵器の改造機！「青の手」　いろんな手を尽くし　知識を集めて改良する！それは　とっても　すごいこと！			カラクリ兵器を倒せ！							
だけど　技術を独占し　同族にだって　教えない！そのうえ　ゴブたち攻撃する　横暴　暴走　大問題！これで少しは　大人しく　なってくれると　いいのだが～！			だけど　技術を独占し　同族にだって　教えない！そのうえ　ゴブたち攻撃する　横暴　暴走　大問題！これで少しは　大人しく　なってくれると　いいのだが～！			カラクリ兵器を倒せ！							
イディルシャイアのスローフィクスは、施行したルールの影響を知りたいようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、施行したルールの影響を知りたいようだ。			最初の誓い							
スローフィクスから、住人にルールを決めた影響を聞いてきてと頼まれた。イディルシャイアとショートストップ野営地でドリップウィクスのルールについての情報を集めよう。			スローフィクスから、住人にルールを決めた影響を聞いてきてと頼まれた。イディルシャイアとショートストップ野営地でドリップウィクスのルールについての情報を集めよう。			最初の誓い							
イディルシャイアの住人は、ドリップウィクスの決めたルールに不満があるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			イディルシャイアの住人は、ドリップウィクスの決めたルールに不満があるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			最初の誓い							
住人たちの不満を伝えると、ドリップウィクスはイディルシャイアを出ていった。スローフィクスに、ドリップウィクスを見つけ、伝言を伝えるよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」を探そう。			住人たちの不満を伝えると、ドリップウィクスはイディルシャイアを出ていった。スローフィクスに、ドリップウィクスを見つけ、伝言を伝えるよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」を探そう。			最初の誓い							
ドリップウィクスを見つけたが、彼は青の手に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			ドリップウィクスを見つけたが、彼は青の手に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			最初の誓い							
ドリップウィクスを救助し、スローフィクスからの伝言を伝えた。冒険者はスローフィクスに、話し合いに立ちあうよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地北西にいる「ドリップウィクス」と話そう。			ドリップウィクスを救助し、スローフィクスからの伝言を伝えた。冒険者はスローフィクスに、話し合いに立ちあうよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地北西にいる「ドリップウィクス」と話そう。			最初の誓い							
ドリップウィクスとスローフィクスは、初心に立ち返ることができたようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ドリップウィクスとスローフィクスは、初心に立ち返ることができたようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			最初の誓い							
スローフィクと話した。「仲間に優しく」というもっとも重要なルールのもと、イディルシャイアは発展を続けていくだろう。			スローフィクと話した。「仲間に優しく」というもっとも重要なルールのもと、イディルシャイアは発展を続けていくだろう。			最初の誓い							
ショートストップ野営地で情報を集める			ショートストップ野営地で情報を集める			最初の誓い							
イディルシャイアで情報を集める			イディルシャイアで情報を集める			最初の誓い							
スローフィクスと話す			スローフィクスと話す			最初の誓い							
大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			最初の誓い							
ドリップウィクスを救助する			ドリップウィクスを救助する			最初の誓い							
ドリップウィクスと話す			ドリップウィクスと話す			最初の誓い							
イディルシャイアのスローフィクスと話す			イディルシャイアのスローフィクスと話す			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新ルールすこぶる　とっても　不安ゴブ！			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新ルールすこぶる　とっても　不安ゴブ！			最初の誓い							
お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			最初の誓い							
お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……都市の新たな　ルールについて言いたいことは　いっぱいよ～。			シュコォ……シュコォ……都市の新たな　ルールについて言いたいことは　いっぱいよ～。			最初の誓い							
貸し借りすっごく　めんどうになった～！書く項目が　多すぎる～。			貸し借りすっごく　めんどうになった～！書く項目が　多すぎる～。			最初の誓い							
おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			最初の誓い							
おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新たな地図　使い心地を　聞きたいの？はっきり　言うけど　最悪よ！			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新たな地図　使い心地を　聞きたいの？はっきり　言うけど　最悪よ！			最初の誓い							
領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			最初の誓い							
領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスが決めた　ルールの　お話？あんなの　ない方　よかった　思う～！			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスが決めた　ルールの　お話？あんなの　ない方　よかった　思う～！			最初の誓い							
いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			最初の誓い							
いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			最初の誓い							
……ドリップウィクスのルール？難しいことを聞くねえ。			……ドリップウィクスのルール？難しいことを聞くねえ。			最初の誓い							
要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			最初の誓い							
要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……僕の　ルール　評判どう？きっと　みんな　大助かりで　大喜び！			シュコォ……シュコォ……僕の　ルール　評判どう？きっと　みんな　大助かりで　大喜び！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……お前さん　待っていたゴブ！ルールの　評価　教えるゴブ！			シュコォ……シュコォ……お前さん　待っていたゴブ！ルールの　評価　教えるゴブ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ゴブのルール　大失敗？みんなの邪魔に　なっちゃった……？			シュコォ……シュコォ……ゴブのルール　大失敗？みんなの邪魔に　なっちゃった……？			最初の誓い							
そ　それじゃあ　ルールを　見直すよ！領土の線なら　引き直す！次こそ　きっちり　決めていく～！			そ　それじゃあ　ルールを　見直すよ！領土の線なら　引き直す！次こそ　きっちり　決めていく～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス……。……お前さん　もうひとつ　ゴブからお願い。			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス……。……お前さん　もうひとつ　ゴブからお願い。			最初の誓い							
「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			最初の誓い							
「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			最初の誓い							
きたきた援軍ぶっ倒す！			きたきた援軍ぶっ倒す！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……恩人さんに　またまた助けて　もらったよ……重ねがさね　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……恩人さんに　またまた助けて　もらったよ……重ねがさね　ありがとさん！			最初の誓い							
最初の気持ち　思い出せる場所　待っている？ルール　作った　怒ってる……？			最初の気持ち　思い出せる場所　待っている？ルール　作った　怒ってる……？			最初の誓い							
恩人さんも　一緒に　来てほしい！きっと　きっと　喧嘩なる！いざとなったら　恩人さん　仲裁お願い　よろしくよ～。			恩人さんも　一緒に　来てほしい！きっと　きっと　喧嘩なる！いざとなったら　恩人さん　仲裁お願い　よろしくよ～。			最初の誓い							
スローフィクスが言ってる　「場所」ならきっと「選者街」の　イディルシャイアへ向かう　道の途中！			スローフィクスが言ってる　「場所」ならきっと「選者街」の　イディルシャイアへ向かう　道の途中！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ここからの　風景は　さてこそ　やっぱり　綺麗ゴブ……。			シュコォ……シュコォ……ここからの　風景は　さてこそ　やっぱり　綺麗ゴブ……。			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……スローフィクス　な　なんのよう……？			シュコォ……シュコォ……スローフィクス　な　なんのよう……？			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスは　覚えているゴブ？ここで　「自由の都市」　作ろうって　決めたこと。			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスは　覚えているゴブ？ここで　「自由の都市」　作ろうって　決めたこと。			最初の誓い							
もちろん　ちゃんと　覚えてる……。みんなのために　素敵な都市を　作ろうって　誓ったこと……。			もちろん　ちゃんと　覚えてる……。みんなのために　素敵な都市を　作ろうって　誓ったこと……。			最初の誓い							
ルールでギチギチ　素敵じゃないゴブ。自由民の　自由の都市なら　自由な気持ち　一番大事！			ルールでギチギチ　素敵じゃないゴブ。自由民の　自由の都市なら　自由な気持ち　一番大事！			最初の誓い							
ゴブが間違って　いたみたい。あの日の誓いを　忘れてしまい　問題ばかり　見てたみたい。スローフィクス　お願いゴブを　殴ってほしい！			ゴブが間違って　いたみたい。あの日の誓いを　忘れてしまい　問題ばかり　見てたみたい。スローフィクス　お願いゴブを　殴ってほしい！			最初の誓い							
……その必要は　まったくないゴブ！ゴブたち　仲間を　大切にする！仲間に　優しく　当然ゴブ！			……その必要は　まったくないゴブ！ゴブたち　仲間を　大切にする！仲間に　優しく　当然ゴブ！			最初の誓い							
スローフィクス……。それこそ　僕たち　必要なルール！「仲間に　優しく」　それひとつ！			スローフィクス……。それこそ　僕たち　必要なルール！「仲間に　優しく」　それひとつ！			最初の誓い							
そうそれだけで　十分ゴブ！それ以外は　適当ゴブ～！			そうそれだけで　十分ゴブ！それ以外は　適当ゴブ～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……スローフィクス　大変よ～！貸出用の　釣り竿一本　足りないよ～！			シュコォ……シュコォ……スローフィクス　大変よ～！貸出用の　釣り竿一本　足りないよ～！			最初の誓い							
台帳まったく　書いてない～。誰かが　勝手に　持ってった～。誰が　持ってる　知～らない？			台帳まったく　書いてない～。誰かが　勝手に　持ってった～。誰が　持ってる　知～らない？			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ…………そ　それなら　ゴブが　借りたゴブ。			シュコォ……シュコォ…………そ　それなら　ゴブが　借りたゴブ。			最初の誓い							
大物　魚影を　見つけたからあせって　いそいで　借りたゴブ！			大物　魚影を　見つけたからあせって　いそいで　借りたゴブ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……このおバカ！やっぱり　ルールが必要よ～～！			シュコォ……シュコォ……このおバカ！やっぱり　ルールが必要よ～～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……しっかり　こってり　怒られたゴブ。最低限の　ルールは　必要かも　しれんゴブ……。			シュコォ……シュコォ……しっかり　こってり　怒られたゴブ。最低限の　ルールは　必要かも　しれんゴブ……。			最初の誓い							
ドリップウィクス　最低限の　ルール　決めるってずいぶん　とっても　張り切りゴブ！次はきっと　間違えんゴブ！			ドリップウィクス　最低限の　ルール　決めるってずいぶん　とっても　張り切りゴブ！次はきっと　間違えんゴブ！			最初の誓い							
ともかく　ゴブらは　決めたゴブ「仲間に優しく」　これだけは大切なルールとして　広めるゴブ！			ともかく　ゴブらは　決めたゴブ「仲間に優しく」　これだけは大切なルールとして　広めるゴブ！			最初の誓い							
ここまで　どうも　ありがとさん！心の底から　ありがとさん！			ここまで　どうも　ありがとさん！心の底から　ありがとさん！			最初の誓い							
イディルシャイアのドリップウィクスは、ルールの策定にやる気を見せている。			イディルシャイアのドリップウィクスは、ルールの策定にやる気を見せている。			ルール施行ゴブ！							
貸し出し道具の問題を解決するため、貸出記録台帳をドライドクスに渡すよう頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出記録台帳」を渡そう。			貸し出し道具の問題を解決するため、貸出記録台帳をドライドクスに渡すよう頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出記録台帳」を渡そう。			ルール施行ゴブ！							
ドライドクスは、貸出記録台帳へ書き込む項目が多いことに、不満があるようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			ドライドクスは、貸出記録台帳へ書き込む項目が多いことに、不満があるようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			ルール施行ゴブ！							
見張りの問題を解決するため、境界線入りの地図をタップクリクスに渡すよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「タップクリクス」に「境界線入りの地図」を渡そう。			見張りの問題を解決するため、境界線入りの地図をタップクリクスに渡すよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「タップクリクス」に「境界線入りの地図」を渡そう。			ルール施行ゴブ！							
タップクリクスは地図に書かれた境界線の複雑さに、不安を感じたようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」に報告しよう。			タップクリクスは地図に書かれた境界線の複雑さに、不安を感じたようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」に報告しよう。			ルール施行ゴブ！							
ドリップウィクスは問題が解決したと、満足そうだ。はたして、彼の作ったルールは上手く運用できるのだろうか……？			ドリップウィクスは問題が解決したと、満足そうだ。はたして、彼の作ったルールは上手く運用できるのだろうか……？			ルール施行ゴブ！							
ドライドクスに貸出記録台帳を渡す			ドライドクスに貸出記録台帳を渡す			ルール施行ゴブ！							
ドリップウィクスと話す			ドリップウィクスと話す			ルール施行ゴブ！							
ショートストップ野営地のタップクリクスに境界線入りの地図を渡す			ショートストップ野営地のタップクリクスに境界線入りの地図を渡す			ルール施行ゴブ！							
イディルシャイアのドリップウィクスに報告			イディルシャイアのドリップウィクスに報告			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ようやく　僕が考えた　ルールを使う　時がきた！			シュコォ……シュコォ……ようやく　僕が考えた　ルールを使う　時がきた！			ルール施行ゴブ！							
まずは道具の　貸し出しからルールをちゃんと　決めていこ～！			まずは道具の　貸し出しからルールをちゃんと　決めていこ～！			ルール施行ゴブ！							
一番　とっても重要なのは　借りた人を　管理すること！今後は　名前・目的・行き先　などなどしっかり　台帳　書くルール！			一番　とっても重要なのは　借りた人を　管理すること！今後は　名前・目的・行き先　などなどしっかり　台帳　書くルール！			ルール施行ゴブ！							
「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……この前は　ツルハシ回収　ありがと～。今回は　いったい　ぜんたい　なんの用～？			シュコォ……シュコォ……この前は　ツルハシ回収　ありがと～。今回は　いったい　ぜんたい　なんの用～？			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……台帳　ちゃんと　届けてくれた？これで　貸し出し　問題なし！			シュコォ……シュコォ……台帳　ちゃんと　届けてくれた？これで　貸し出し　問題なし！			ルール施行ゴブ！							
お次は　見張りの問題よ～！ゴブが作った　新たな「地図」！領地の線を　しっかり書いた！			お次は　見張りの問題よ～！ゴブが作った　新たな「地図」！領地の線を　しっかり書いた！			ルール施行ゴブ！							
これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……この前は　見張りを呼んでくれて　ありがと～。今度は　あにたが　ゴブに用？			シュコォ……シュコォ……この前は　見張りを呼んでくれて　ありがと～。今度は　あにたが　ゴブに用？			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……なにこれ　おめめが　チカチカする！			シュコォ……シュコォ……なにこれ　おめめが　チカチカする！			ルール施行ゴブ！							
領地の線が　複雑すぎ！ゴブたち　こんなの　覚えるの？覚えられるか　とっても不安……。			領地の線が　複雑すぎ！ゴブたち　こんなの　覚えるの？覚えられるか　とっても不安……。			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……この地図　おめめが　チカチカする！			シュコォ……シュコォ……この地図　おめめが　チカチカする！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……恩人さんよ　おかえりよ～！これで　見張りの問題　大解決！			シュコォ……シュコォ……恩人さんよ　おかえりよ～！これで　見張りの問題　大解決！			ルール施行ゴブ！							
ここまで　協力　大感謝！ゴブは　新たな問題点　探しに見回り　行ってくる！困った時は　また協力　お願いするので　よろしくね～！			ここまで　協力　大感謝！ゴブは　新たな問題点　探しに見回り　行ってくる！困った時は　また協力　お願いするので　よろしくね～！			ルール施行ゴブ！							
イディルシャイアのスローフィクスは、問題解決に冒険者の力を借りたいようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、問題解決に冒険者の力を借りたいようだ。			道具回収ゴブ！							
スローフィクスから、貸し出した道具を返さないゴブリン族から事情を聞いてくるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「粗忽者のゴブリン族」を探そう。			スローフィクスから、貸し出した道具を返さないゴブリン族から事情を聞いてくるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「粗忽者のゴブリン族」を探そう。			道具回収ゴブ！							
襲われていた粗忽者のゴブリン族を見つけた。妨害を退けて、「粗忽者のゴブリン族」を救助しよう。			襲われていた粗忽者のゴブリン族を見つけた。妨害を退けて、「粗忽者のゴブリン族」を救助しよう。			道具回収ゴブ！							
粗忽者のゴブリン族を救助したところ、自分のかわりに貸出ツルハシを返してほしいと頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出ツルハシ」を渡そう。			粗忽者のゴブリン族を救助したところ、自分のかわりに貸出ツルハシを返してほしいと頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出ツルハシ」を渡そう。			道具回収ゴブ！							
ドライドクスに貸出ツルハシを返した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			ドライドクスに貸出ツルハシを返した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			道具回収ゴブ！							
スローフィクスに報告した。貸した道具を回収した冒険者に、スローフィクスは感激したようだ。			スローフィクスに報告した。貸した道具を回収した冒険者に、スローフィクスは感激したようだ。			道具回収ゴブ！							
シャーレアン工匠街で粗忽者のゴブリン族を探す			シャーレアン工匠街で粗忽者のゴブリン族を探す			道具回収ゴブ！							
粗忽者のゴブリン族を救助			粗忽者のゴブリン族を救助			道具回収ゴブ！							
イディルシャイアのドライドクスに貸出ツルハシを渡す			イディルシャイアのドライドクスに貸出ツルハシを渡す			道具回収ゴブ！							
スローフィクスに報告			スローフィクスに報告			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ゴブたち　ここに　建国中「自由民のための自由の都市」　建設中！			シュコォ……シュコォ……ゴブたち　ここに　建国中「自由民のための自由の都市」　建設中！			道具回収ゴブ！							
国作りには　お金が　必要～でもでも　ここは　自由の都市～！自由にくらす　都市民から　無理やりお金は　とれぬゴブ！！			国作りには　お金が　必要～でもでも　ここは　自由の都市～！自由にくらす　都市民から　無理やりお金は　とれぬゴブ！！			道具回収ゴブ！							
だから　ゴブたち　考えた～みんなに道具　貸し出して　代わりにお金　もらうゴブ！			だから　ゴブたち　考えた～みんなに道具　貸し出して　代わりにお金　もらうゴブ！			道具回収ゴブ！							
でもでも　残念　問題発生～貸した物を　返さない　困った都市民　いるんだゴブ！			でもでも　残念　問題発生～貸した物を　返さない　困った都市民　いるんだゴブ！			道具回収ゴブ！							
持ち出し　去ったは　「粗忽者のゴブリン族」～彼に　事情を　聞いてほしいゴブ～！			持ち出し　去ったは　「粗忽者のゴブリン族」～彼に　事情を　聞いてほしいゴブ～！			道具回収ゴブ！							
「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			道具回収ゴブ！							
「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ありがと～　あにたは　命の恩人！ゴブに　いったい　なにか用？			シュコォ……シュコォ……ありがと～　あにたは　命の恩人！ゴブに　いったい　なにか用？			道具回収ゴブ！							
あらあら　すっかり　忘れてた！「貸出ツルハシ」　返すの　忘れてた！			あらあら　すっかり　忘れてた！「貸出ツルハシ」　返すの　忘れてた！			道具回収ゴブ！							
わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			道具回収ゴブ！							
わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ヒトが　あたしに　なにかよ～？			シュコォ……シュコォ……ヒトが　あたしに　なにかよ～？			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……貸してた道具　返した　ゴブ！？とっても　いっぱい　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……貸してた道具　返した　ゴブ！？とっても　いっぱい　ありがとさん！			道具回収ゴブ！							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、動けなくなるほど腹が減っているようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、動けなくなるほど腹が減っているようだ。			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンはどんなに腹が減っても、ゴブリン族にもらった食べ物には手を付けたくないようだ。冒険者はクロウラーの臭い肉を入手し、それを焼くよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「クロウラー」から「クロウラーの臭い肉」を入手しよう。			ノッチド・ボーンはどんなに腹が減っても、ゴブリン族にもらった食べ物には手を付けたくないようだ。冒険者はクロウラーの臭い肉を入手し、それを焼くよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「クロウラー」から「クロウラーの臭い肉」を入手しよう。			ふたりの食事							
クロウラーの臭い肉を入手した。シャーレアン学士街の「焚き火」で「クロウラーの臭い肉」を焼こう。			クロウラーの臭い肉を入手した。シャーレアン学士街の「焚き火」で「クロウラーの臭い肉」を焼こう。			ふたりの食事							
クロウラーの臭い肉を焼いた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「クロウラーの焼き肉」を渡そう。			クロウラーの臭い肉を焼いた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「クロウラーの焼き肉」を渡そう。			ふたりの食事							
クロウラーの焼き肉をノッチド・ボーンに渡したところ、水牛の干し肉をゴブリン族に返すよう頼まれた。シャーレアン学士街の「焚き火番のゴブリン族」に「水牛の干し肉」を渡そう。			クロウラーの焼き肉をノッチド・ボーンに渡したところ、水牛の干し肉をゴブリン族に返すよう頼まれた。シャーレアン学士街の「焚き火番のゴブリン族」に「水牛の干し肉」を渡そう。			ふたりの食事							
焚き火番のゴブリン族にクロウラーの焼き肉のことを話した。焚き火番のゴブリン族は、人がクロウラーの焼き肉を食べると腹を壊すかもしれないと心配し、薬茶をくれた。ノッチド・ボーンたちの様子を確認するため、イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			焚き火番のゴブリン族にクロウラーの焼き肉のことを話した。焚き火番のゴブリン族は、人がクロウラーの焼き肉を食べると腹を壊すかもしれないと心配し、薬茶をくれた。ノッチド・ボーンたちの様子を確認するため、イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンとデデアンは、腹を壊していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と「デデアン」に「ゴブリン族の薬茶」を使おう。			ノッチド・ボーンとデデアンは、腹を壊していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と「デデアン」に「ゴブリン族の薬茶」を使おう。			ふたりの食事							
ゴブリン族の薬茶をふたりに飲ませた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ゴブリン族の薬茶をふたりに飲ませた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの食事							
ゴブリン族の薬茶が効いて、ノッチド・ボーンたちの腹痛は和らいだようだ。しかし、ノッチド・ボーンのゴブリン族への不信が和らぐことはなかった……。			ゴブリン族の薬茶が効いて、ノッチド・ボーンたちの腹痛は和らいだようだ。しかし、ノッチド・ボーンのゴブリン族への不信が和らぐことはなかった……。			ふたりの食事							
シャーレアン学士街のクロウラーからクロウラーの臭い肉を入手			シャーレアン学士街のクロウラーからクロウラーの臭い肉を入手			ふたりの食事							
焚き火でクロウラーの臭い肉を焼く			焚き火でクロウラーの臭い肉を焼く			ふたりの食事							
イディルシャイアのノッチド・ボーンにクロウラーの焼き肉を渡す			イディルシャイアのノッチド・ボーンにクロウラーの焼き肉を渡す			ふたりの食事							
シャーレアン学士街の焚き火番のゴブリン族に水牛の干し肉を渡す			シャーレアン学士街の焚き火番のゴブリン族に水牛の干し肉を渡す			ふたりの食事							
イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンにゴブリン族の薬茶を使う			ノッチド・ボーンにゴブリン族の薬茶を使う			ふたりの食事							
デデアンにゴブリン族の薬茶を使う			デデアンにゴブリン族の薬茶を使う			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンと話す			ノッチド・ボーンと話す			ふたりの食事							
チッ、ゴブリン族の洗脳を解く鍵が、見つからねえとはな。それにしても、腹が空きすぎて倒れそうだぜ。……ここについてから、ろくに飯をくってねぇ。			チッ、ゴブリン族の洗脳を解く鍵が、見つからねえとはな。それにしても、腹が空きすぎて倒れそうだぜ。……ここについてから、ろくに飯をくってねぇ。			ふたりの食事							
兄貴、僕のお腹もきゅうきゅういってるっす……。焚き火の番をしてるゴブリン族から貰った、水牛の干し肉を食べてみないっすか……？			兄貴、僕のお腹もきゅうきゅういってるっす……。焚き火の番をしてるゴブリン族から貰った、水牛の干し肉を食べてみないっすか……？			ふたりの食事							
……馬鹿野郎！ゴブリン族にもらった肉が食えるか！干し肉には、毒が入ってるに決まってるぜ！			……馬鹿野郎！ゴブリン族にもらった肉が食えるか！干し肉には、毒が入ってるに決まってるぜ！			ふたりの食事							
しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			ふたりの食事							
生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			ふたりの食事							
しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			ふたりの食事							
生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			ふたりの食事							
もう限界、倒れそうっす……。毒じゃなきゃなんでもいいので、お願いするっす……。			もう限界、倒れそうっす……。毒じゃなきゃなんでもいいので、お願いするっす……。			ふたりの食事							
シュコォ……シュコォ……あなた　焚き火で　なにか焼きたい？火を消さないなら　問題ない　いっぱい焼いて　問題ない！			シュコォ……シュコォ……あなた　焚き火で　なにか焼きたい？火を消さないなら　問題ない　いっぱい焼いて　問題ない！			ふたりの食事							
おう、アンタ！「クロウラーの臭い肉」は、焼いてきてくれたかい？			おう、アンタ！「クロウラーの臭い肉」は、焼いてきてくれたかい？			ふたりの食事							
……おうおう、思ったよりも美味そうじゃねえか！これがあれば、「水牛の干し肉」なんていらねえぜ！			……おうおう、思ったよりも美味そうじゃねえか！これがあれば、「水牛の干し肉」なんていらねえぜ！			ふたりの食事							
そうだ、ついでに「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			そうだ、ついでに「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			ふたりの食事							
俺たちにはクロウラーの焼き肉があるから、そんなもんいらねえって、伝えてくれや！ガッハッハ！			俺たちにはクロウラーの焼き肉があるから、そんなもんいらねえって、伝えてくれや！ガッハッハ！			ふたりの食事							
「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			ふたりの食事							
「水牛の干し肉」を返すのは、敵に借りを作らないって事っす！兄貴、カッコイイっす！			「水牛の干し肉」を返すのは、敵に借りを作らないって事っす！兄貴、カッコイイっす！			ふたりの食事							
シュコォ……シュコォ……わたし　しがない　焚き火番。あなた　わたし　何か用？			シュコォ……シュコォ……わたし　しがない　焚き火番。あなた　わたし　何か用？			ふたりの食事							
流民に　あげた　水牛の干し肉？代わりに　クロウラーの焼き肉　食べる？……人が食べても　大丈夫？　あれは結構　お腹痛める！			流民に　あげた　水牛の干し肉？代わりに　クロウラーの焼き肉　食べる？……人が食べても　大丈夫？　あれは結構　お腹痛める！			ふたりの食事							
わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			ふたりの食事							
わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			ふたりの食事							
お腹、ぎゅるぎゅるっす……。素直に……「水牛の干し肉」……食べておけば良かったっす……。			お腹、ぎゅるぎゅるっす……。素直に……「水牛の干し肉」……食べておけば良かったっす……。			ふたりの食事							
お……おう……アンタ……。は、腹が……ヤベエ……死ぬほど、痛え……。やっぱりクロウラーは、火を通しても……む、無理……？			お……おう……アンタ……。は、腹が……ヤベエ……死ぬほど、痛え……。やっぱりクロウラーは、火を通しても……む、無理……？			ふたりの食事							
うぐぐ……や、薬茶……だって……？ありがてえ……いただくぜ……。			うぐぐ……や、薬茶……だって……？ありがてえ……いただくぜ……。			ふたりの食事							
くう……痛みに……負けるか……。俺は……デデアンと……ふたりで生きていくんだ……。……むう……薬茶のおかげか……痛みが……和らいで……。			くう……痛みに……負けるか……。俺は……デデアンと……ふたりで生きていくんだ……。……むう……薬茶のおかげか……痛みが……和らいで……。			ふたりの食事							
あぐぐ……死んだ婆ちゃんが……呼んでるっす……。だ、ダメっす……薬茶……飲むっす……！			あぐぐ……死んだ婆ちゃんが……呼んでるっす……。だ、ダメっす……薬茶……飲むっす……！			ふたりの食事							
うぐぐ……ごめんよう……婆ちゃん……。兄貴を置いて……そっちにいけないっす……。あれ……痛みが……和らいで……婆ちゃんも消えて……。			うぐぐ……ごめんよう……婆ちゃん……。兄貴を置いて……そっちにいけないっす……。あれ……痛みが……和らいで……婆ちゃんも消えて……。			ふたりの食事							
うぐぐ……徐々にだが、痛みが和らいできたぜ……。手間かけちまって、すまねえな、アンタ。アンタの情けにゃ、目頭が熱くなってくらあ……。			うぐぐ……徐々にだが、痛みが和らいできたぜ……。手間かけちまって、すまねえな、アンタ。アンタの情けにゃ、目頭が熱くなってくらあ……。			ふたりの食事							
……あの薬茶は、ゴブリン族が心配してくれた物？まさか、嘘だろう……俺たちを心配する奴なんて、このエオルゼアにいるもんかよ！			……あの薬茶は、ゴブリン族が心配してくれた物？まさか、嘘だろう……俺たちを心配する奴なんて、このエオルゼアにいるもんかよ！			ふたりの食事							
いままで、俺たちに優しくする奴は、皆、裏があった。俺たちをはめた、あの悪徳金貸しだってそうだった。だから、奴らだって……裏があるにちげえねえ！			いままで、俺たちに優しくする奴は、皆、裏があった。俺たちをはめた、あの悪徳金貸しだってそうだった。だから、奴らだって……裏があるにちげえねえ！			ふたりの食事							
イディルシャイアのデデアンは、ゴブリン族洗脳方法を突き止めたいようだ。			イディルシャイアのデデアンは、ゴブリン族洗脳方法を突き止めたいようだ。			ひとりの不信							
デデアンは、ゴブリン族に連れられて学士街へ向かった新入りの人たちを見たと言う。冒険者は、その新入りの人たちを洗脳から救ってほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる冒険者たちと話そう。			デデアンは、ゴブリン族に連れられて学士街へ向かった新入りの人たちを見たと言う。冒険者は、その新入りの人たちを洗脳から救ってほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる冒険者たちと話そう。			ひとりの不信							
冒険者たちと話し、彼らがゴブリン族の案内を受けていたことを聞いた。聖モシャーヌ植物園付近の「案内役のゴブリン族」と話そう。			冒険者たちと話し、彼らがゴブリン族の案内を受けていたことを聞いた。聖モシャーヌ植物園付近の「案内役のゴブリン族」と話そう。			ひとりの不信							
案内役のゴブリン族と話した。案内役のゴブリン族は、イディルシャイアでの暮らしに必要な情報を教えるため、新しい仲間たちを案内していたようだ。イディルシャイアの「デデアン」に報告しよう。			案内役のゴブリン族と話した。案内役のゴブリン族は、イディルシャイアでの暮らしに必要な情報を教えるため、新しい仲間たちを案内していたようだ。イディルシャイアの「デデアン」に報告しよう。			ひとりの不信							
デデアンに報告した。彼は、新しい仲間のために案内していたと言っても、信じてはくれなかった……。			デデアンに報告した。彼は、新しい仲間のために案内していたと言っても、信じてはくれなかった……。			ひとりの不信							
聖モシャーヌ植物園付近の冒険者と話す			聖モシャーヌ植物園付近の冒険者と話す			ひとりの不信							
案内役のゴブリン族と話す			案内役のゴブリン族と話す			ひとりの不信							
イディルシャイアのデデアンに報告			イディルシャイアのデデアンに報告			ひとりの不信							
恐ろしいことっす……！都市にいる「人」がみんな、ゴブリン族に洗脳されてるとは！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要っす！			恐ろしいことっす……！都市にいる「人」がみんな、ゴブリン族に洗脳されてるとは！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要っす！			ひとりの不信							
そういえば僕、見ちゃったっす！ゴブリン族が、僕たちのような新入りを、「聖モシャーヌ植物園」の方へ、連れていっちゃったっす！			そういえば僕、見ちゃったっす！ゴブリン族が、僕たちのような新入りを、「聖モシャーヌ植物園」の方へ、連れていっちゃったっす！			ひとりの不信							
僕は賢いから、誘いはお断りしたっす。きっと、植物園のような人気のない場所で、洗脳をしてるに違いないっす！			僕は賢いから、誘いはお断りしたっす。きっと、植物園のような人気のない場所で、洗脳をしてるに違いないっす！			ひとりの不信							
冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、ゴブリン族の洗脳方法を突き止めてほしいっす！お願いするっす！			冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、ゴブリン族の洗脳方法を突き止めてほしいっす！お願いするっす！			ひとりの不信							
冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、彼らをゴブリン族から助けだしてほしいっす！お願いするっす！			冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、彼らをゴブリン族から助けだしてほしいっす！お願いするっす！			ひとりの不信							
シュコォ……シュコォ……わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！あなたも　ここで　わたしの案内　聞いていく？			シュコォ……シュコォ……わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！あなたも　ここで　わたしの案内　聞いていく？			ひとりの不信							
……ここで何をしているのかって？ゴブリンさんに、都市周辺を案内してもらっていたニャ。			……ここで何をしているのかって？ゴブリンさんに、都市周辺を案内してもらっていたニャ。			ひとりの不信							
このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			ひとりの不信							
このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			ひとりの不信							
……我々が、何をしていたか気になるのか？ゴブリン族から、危険な場所について説明を受けていたのだ。			……我々が、何をしていたか気になるのか？ゴブリン族から、危険な場所について説明を受けていたのだ。			ひとりの不信							
我々は冒険者ゆえ、危険を知ればいくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			我々は冒険者ゆえ、危険を知ればいくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			ひとりの不信							
我々は冒険者ゆえ、危険を知れば、いくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			我々は冒険者ゆえ、危険を知れば、いくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			ひとりの不信							
どうやら、あなたも気になるようですね。彼らゴブリン族から、何を教わっていたのか……。			どうやら、あなたも気になるようですね。彼らゴブリン族から、何を教わっていたのか……。			ひとりの不信							
住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			ひとりの不信							
住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			ひとりの不信							
シュコォ……シュコォ……せんのう？　なにそれ　おいしいの？わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！			シュコォ……シュコォ……せんのう？　なにそれ　おいしいの？わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！			ひとりの不信							
危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			ひとりの不信							
危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			ひとりの不信							
お帰りなさいっす、冒険者さん！みんなは助けられたっすか！？			お帰りなさいっす、冒険者さん！みんなは助けられたっすか！？			ひとりの不信							
……え、ゴブリン族は案内をしていただけ？そんな、親切なゴブリン族なんて……逆に怪しい！ウルダハでは、親切な人はみんな糞野郎っす！			……え、ゴブリン族は案内をしていただけ？そんな、親切なゴブリン族なんて……逆に怪しい！ウルダハでは、親切な人はみんな糞野郎っす！			ひとりの不信							
きっと、案内のふりをして、洗脳の機会を待っていたっす！冒険者さんが行ったから、洗脳を中止しただけっす！…………にしても、腹が減ったっす。			きっと、案内のふりをして、洗脳の機会を待っていたっす！冒険者さんが行ったから、洗脳を中止しただけっす！…………にしても、腹が減ったっす。			ひとりの不信							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を追うつもりだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を追うつもりだ。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンから、怪しいゴブリン族の追跡に協力するよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンから、怪しいゴブリン族の追跡に協力するよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンと話した。目標の怪しいゴブリン族は、道なりに南下しているそうだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンと話した。目標の怪しいゴブリン族は、道なりに南下しているそうだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンと再び話した。目的の怪しいゴブリン族は、縄を所持しているようだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			ノッチド・ボーンと再び話した。目的の怪しいゴブリン族は、縄を所持しているようだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
尾行を続けていると、怪しいゴブリン族は誰かを探しているのがわかった。シャーレアン学士街の交差路の「ノッチド・ボーン」と話そう。			尾行を続けていると、怪しいゴブリン族は誰かを探しているのがわかった。シャーレアン学士街の交差路の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ゴブリン族を追っていると、複数の魔物の死体に行きあたった。いったい誰がやったのだろうか……？シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ゴブリン族を追っていると、複数の魔物の死体に行きあたった。いったい誰がやったのだろうか……？シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
怪しいゴブリン族と、エドレッドが助け合っているという話を聞き、ノッチド・ボーンとデデアンは、自分たちが勘違いしていたことに気がついた。シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			怪しいゴブリン族と、エドレッドが助け合っているという話を聞き、ノッチド・ボーンとデデアンは、自分たちが勘違いしていたことに気がついた。シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンは、余韻が覚めたらイディルシャイアに戻るようだ。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンは、余韻が覚めたらイディルシャイアに戻るようだ。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンとデデアンは、いままでの勘違いを悔い、イディルシャイアの一員として、頑張るようだ。彼らの頑張りがうまくいくよう、手を貸してあげるのもいいかもしれない。			ノッチド・ボーンとデデアンは、いままでの勘違いを悔い、イディルシャイアの一員として、頑張るようだ。彼らの頑張りがうまくいくよう、手を貸してあげるのもいいかもしれない。			ヒトと、ゴブリンと							
シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
尾行中のノッチド・ボーンと話す			尾行中のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
尾行中のノッチド・ボーンと再び話す			尾行中のノッチド・ボーンと再び話す			ヒトと、ゴブリンと							
交差路のノッチド・ボーンと話す			交差路のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
橋の下のノッチド・ボーンと話す			橋の下のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
橋の下のノッチド・ボーンと再び話す			橋の下のノッチド・ボーンと再び話す			ヒトと、ゴブリンと							
イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
ようアンタ、さっそく例の犯人……悪党のゴブリン族が、イディルシャイアに戻ってきていたぜ！			ようアンタ、さっそく例の犯人……悪党のゴブリン族が、イディルシャイアに戻ってきていたぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
奴との決着をつけるっす！ゴブリン族の陰謀を潰すため、ご協力お願いするっす！			奴との決着をつけるっす！ゴブリン族の陰謀を潰すため、ご協力お願いするっす！			ヒトと、ゴブリンと							
さあ、兄貴のために、がんばるっす！			さあ、兄貴のために、がんばるっす！			ヒトと、ゴブリンと							
来てくれたか、アンタ！奴は、南へ道なりに進んでいった。ばれないように尾行して、ヤツの陰謀を暴くぜ！			来てくれたか、アンタ！奴は、南へ道なりに進んでいった。ばれないように尾行して、ヤツの陰謀を暴くぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
兄貴の言うとおり、あのゴブリン族は絶対悪党っす！金貸しの本性は見抜けなかったけど……今回は間違いないっす！			兄貴の言うとおり、あのゴブリン族は絶対悪党っす！金貸しの本性は見抜けなかったけど……今回は間違いないっす！			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……キミ　ゴブに　何かよ～？ごめんなさいけど　先約あるから　また今度～！			シュコォ……シュコォ……キミ　ゴブに　何かよ～？ごめんなさいけど　先約あるから　また今度～！			ヒトと、ゴブリンと							
シッ……道の先を見てくれ。あれが、陰謀を企んでいるゴブリン族だ。どうやら、イディルシャイアから縄を持ってきたようだぜ。			シッ……道の先を見てくれ。あれが、陰謀を企んでいるゴブリン族だ。どうやら、イディルシャイアから縄を持ってきたようだぜ。			ヒトと、ゴブリンと							
恐ろしい……縄で人を捕らえるつもりなんだろう。……あ、移動するみてえだな。俺たちも移動しようぜ！			恐ろしい……縄で人を捕らえるつもりなんだろう。……あ、移動するみてえだな。俺たちも移動しようぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
ゴブリン族……完全に怪しいっす！やっぱり兄貴の読みは、正しかったっす！			ゴブリン族……完全に怪しいっす！やっぱり兄貴の読みは、正しかったっす！			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……お約束　このあたり　だったはず～？あの人　どこどこ　いっちゃった～？			シュコォ……シュコォ……お約束　このあたり　だったはず～？あの人　どこどこ　いっちゃった～？			ヒトと、ゴブリンと							
あのゴブリン族、さっきからきょろきょろと……何か探しているようだな。			あのゴブリン族、さっきからきょろきょろと……何か探しているようだな。			ヒトと、ゴブリンと							
もしかして、捕らえる獲物を探しているのか！？周囲に人気はないから、犯行にはぴったりだ。……また、移動するぞ！			もしかして、捕らえる獲物を探しているのか！？周囲に人気はないから、犯行にはぴったりだ。……また、移動するぞ！			ヒトと、ゴブリンと							
ひ、ひえー！？ヤバいっす、ヤバいっす！僕たちも、こんなふうに、殺されるっす！？			ひ、ひえー！？ヤバいっす、ヤバいっす！僕たちも、こんなふうに、殺されるっす！？			ヒトと、ゴブリンと							
……ぼ、冒険者さんか。み、見てくれよ、この死体の数々を。あの、ゴブリン族が、やったっていうのか……？			……ぼ、冒険者さんか。み、見てくれよ、この死体の数々を。あの、ゴブリン族が、やったっていうのか……？			ヒトと、ゴブリンと							
兄貴、や、ヤバいっす！あのゴブリン族は、危険っす！こ、このまま尾行するのは、危険なんじゃ……！？			兄貴、や、ヤバいっす！あのゴブリン族は、危険っす！こ、このまま尾行するのは、危険なんじゃ……！？			ヒトと、ゴブリンと							
馬鹿野郎！　こ、この程度で、ビ、ビビビるんじゃねえ！俺たちが逃げたら、イディルシャイアはどうなるんだ。ゴブリン族を追うぞ、冒険者さんも来てくれ！			馬鹿野郎！　こ、この程度で、ビ、ビビビるんじゃねえ！俺たちが逃げたら、イディルシャイアはどうなるんだ。ゴブリン族を追うぞ、冒険者さんも来てくれ！			ヒトと、ゴブリンと							
こんな暗がりに、人を連れ込んでるなんて……！怖いっす！　でも、兄貴についていくっす！			こんな暗がりに、人を連れ込んでるなんて……！怖いっす！　でも、兄貴についていくっす！			ヒトと、ゴブリンと							
い……て……。			い……て……。			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……手加減　ダメダメ　意味ないよ～。ちゃんと　やるから　耐えて　ちょ～だい！			シュコォ……シュコォ……手加減　ダメダメ　意味ないよ～。ちゃんと　やるから　耐えて　ちょ～だい！			ヒトと、ゴブリンと							
(-苦しそうな男性-)うぐ……い、痛たたたたっ!？や、やめてくれ、もう無理っ！			(-苦しそうな男性-)うぐ……い、痛たたたたっ!？や、やめてくれ、もう無理っ！			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……痛いの当然　エドレッド悪い～！でもでも　だいじょぶ　すぐ楽になる～！			シュコォ……シュコォ……痛いの当然　エドレッド悪い～！でもでも　だいじょぶ　すぐ楽になる～！			ヒトと、ゴブリンと							
つ、ついに犯行現場を押さえたぜ……！その人から離れろ、怪しいゴブリン族め！人を痛めつけて、いったい何のつもりだ！			つ、ついに犯行現場を押さえたぜ……！その人から離れろ、怪しいゴブリン族め！人を痛めつけて、いったい何のつもりだ！			ヒトと、ゴブリンと							
なにって　彼に　頼まれた～！ゴブリン族の秘技指圧　身体の不調に　とっても効く効く！楽になりたいなら　痛いは我慢～！			なにって　彼に　頼まれた～！ゴブリン族の秘技指圧　身体の不調に　とっても効く効く！楽になりたいなら　痛いは我慢～！			ヒトと、ゴブリンと							
……それって、つまり……マッサージってことか！？そ、そんな言い訳通用しないぞ！			……それって、つまり……マッサージってことか！？そ、そんな言い訳通用しないぞ！			ヒトと、ゴブリンと							
いやぁ、ありがとな、先生。施術は相変わらず痛いし恥ずかしいが……身体が楽になったぜ！			いやぁ、ありがとな、先生。施術は相変わらず痛いし恥ずかしいが……身体が楽になったぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
それじゃ、魔物の死体はなんだったっす……？それに、そっちのゴブリン族が持ってた縄は……？			それじゃ、魔物の死体はなんだったっす……？それに、そっちのゴブリン族が持ってた縄は……？			ヒトと、ゴブリンと							
死体……って、ああ、あれか。施術料代わりに、俺が狩ったのさ。先生が、金はいらないから肉がほしいっていうからさ。			死体……って、ああ、あれか。施術料代わりに、俺が狩ったのさ。先生が、金はいらないから肉がほしいっていうからさ。			ヒトと、ゴブリンと							
お縄はお肉を　縛るに使う～。ゴブは狩り狩り　ヘタだから～エドレッドには　頼りきり～！			お縄はお肉を　縛るに使う～。ゴブは狩り狩り　ヘタだから～エドレッドには　頼りきり～！			ヒトと、ゴブリンと							
若いころは「エドレッド盗賊団」を率いて暴れていた俺だが、まともに動けなくなる大怪我をして、足を洗ってなぁ……。			若いころは「エドレッド盗賊団」を率いて暴れていた俺だが、まともに動けなくなる大怪我をして、足を洗ってなぁ……。			ヒトと、ゴブリンと							
先生の施術のおかげで、なんとか生活できてるんだ。それに同じ都市の仲間だしな、助け合うのは当然さ。			先生の施術のおかげで、なんとか生活できてるんだ。それに同じ都市の仲間だしな、助け合うのは当然さ。			ヒトと、ゴブリンと							
そんな……本当に……。ゴブリン族が「人」のために…………？俺が、間違っていたのか……。			そんな……本当に……。ゴブリン族が「人」のために…………？俺が、間違っていたのか……。			ヒトと、ゴブリンと							
……ゴブリン族を疑っていて、すまなかった！俺は、心を入れ替えるよ！だから俺たちを……都市の仲間にしてほしい！			……ゴブリン族を疑っていて、すまなかった！俺は、心を入れ替えるよ！だから俺たちを……都市の仲間にしてほしい！			ヒトと、ゴブリンと							
よく　わからんけど　歓迎よ～！自由の都市は　自由なトコロ！どんなヒトも　歓迎よ～！			よく　わからんけど　歓迎よ～！自由の都市は　自由なトコロ！どんなヒトも　歓迎よ～！			ヒトと、ゴブリンと							
ありがてえ……。俺もアンタらと助け合いができるよう、がんばるぜ！			ありがてえ……。俺もアンタらと助け合いができるよう、がんばるぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
それじゃあ　さっそく　秘技指圧試してみるみる？　やってみる？ちょっと痛くて　恥ずかしいけど　身体とっても　楽なるよ～！			それじゃあ　さっそく　秘技指圧試してみるみる？　やってみる？ちょっと痛くて　恥ずかしいけど　身体とっても　楽なるよ～！			ヒトと、ゴブリンと							
ま、待て！　それは遠慮しておくよ！こ、こ、心の準備ができていないんだ！いや、ちょ、ちょっと待って………！！			ま、待て！　それは遠慮しておくよ！こ、こ、心の準備ができていないんだ！いや、ちょ、ちょっと待って………！！			ヒトと、ゴブリンと							
あ、兄貴――っ！！！			あ、兄貴――っ！！！			ヒトと、ゴブリンと							
あ、あんなに叫んでる兄貴初めて見たっす……。			あ、あんなに叫んでる兄貴初めて見たっす……。			ヒトと、ゴブリンと							
先生の施術は、一度受けたら病みつきになっちまう。あんたも気が向いたら、受けるといいぞ。			先生の施術は、一度受けたら病みつきになっちまう。あんたも気が向いたら、受けるといいぞ。			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……仲間が増えるの嬉しくて　施術に気合　入ったよ～！			シュコォ……シュコォ……仲間が増えるの嬉しくて　施術に気合　入ったよ～！			ヒトと、ゴブリンと							
うう……想像を絶する痛さと恥ずかしさだった……。でも、本当に身体が軽くなったぜ……。すげえな、ゴブリン族って……。			うう……想像を絶する痛さと恥ずかしさだった……。でも、本当に身体が軽くなったぜ……。すげえな、ゴブリン族って……。			ヒトと、ゴブリンと							
……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			ヒトと、ゴブリンと							
……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			ヒトと、ゴブリンと							
僕、間違っていたっす！兄貴と一緒に、イディルシャイアに貢献することで、誤解していたことを償っていくっす！			僕、間違っていたっす！兄貴と一緒に、イディルシャイアに貢献することで、誤解していたことを償っていくっす！			ヒトと、ゴブリンと							
過去のしがらみに囚われて、俺の眼は曇っていた……。アンタも、こんな俺につき合ってくれてありがとな。			過去のしがらみに囚われて、俺の眼は曇っていた……。アンタも、こんな俺につき合ってくれてありがとな。			ヒトと、ゴブリンと							
ようし……！それじゃ改めて、イディルシャイアの一員として、がんばるぞ！			ようし……！それじゃ改めて、イディルシャイアの一員として、がんばるぞ！			ヒトと、ゴブリンと							
はい、兄貴！			はい、兄貴！			ヒトと、ゴブリンと							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を見つけたようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を見つけたようだ。			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンとともに、怪しいと彼が主張するゴブリン族を追うことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンとともに、怪しいと彼が主張するゴブリン族を追うことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンたちは、ゴブリン族を追いかけると言い放ち、学士街を南下していった。シャーレアン学士街で「ノッチド・ボーン」を探そう。			ノッチド・ボーンたちは、ゴブリン族を追いかけると言い放ち、学士街を南下していった。シャーレアン学士街で「ノッチド・ボーン」を探そう。			ふたりの追跡							
シャーレアン学士街で苦しそうな男性を発見した。苦しみの原因を、ゴブリン族の襲撃によるものと考えたノッチド・ボーンは、怒りを燃えあがらせた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			シャーレアン学士街で苦しそうな男性を発見した。苦しみの原因を、ゴブリン族の襲撃によるものと考えたノッチド・ボーンは、怒りを燃えあがらせた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンはゴブリン族の魔の手から、イディルシャイアの人を救うと冒険者に宣言する。だがしかし、本当にゴブリン族は敵なのだろうか……？			ノッチド・ボーンはゴブリン族の魔の手から、イディルシャイアの人を救うと冒険者に宣言する。だがしかし、本当にゴブリン族は敵なのだろうか……？			ふたりの追跡							
シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンを探す			ノッチド・ボーンを探す			ふたりの追跡							
イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			ふたりの追跡							
腹痛に苦しむ俺たちに、薬茶をよこすなんざ、どう考えても、ゴブリン族は怪しいぜ……！アンタもそう思うだろ！？			腹痛に苦しむ俺たちに、薬茶をよこすなんざ、どう考えても、ゴブリン族は怪しいぜ……！アンタもそう思うだろ！？			ふたりの追跡							
……そういえば、空腹で動けねえ時に、すげえ怪しいゴブリン族を見かけたのを思い出したぜ！俺にはわかる、あれは間違いなく……陰謀を企んでる！			……そういえば、空腹で動けねえ時に、すげえ怪しいゴブリン族を見かけたのを思い出したぜ！俺にはわかる、あれは間違いなく……陰謀を企んでる！			ふたりの追跡							
怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			ふたりの追跡							
怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			ふたりの追跡							
ふう……お腹の痛みも、だいぶ収まったっす。冒険者さん、ありがとうっす。			ふう……お腹の痛みも、だいぶ収まったっす。冒険者さん、ありがとうっす。			ふたりの追跡							
なんだか、事件屋みたいな気持ちになるっすね！			なんだか、事件屋みたいな気持ちになるっすね！			ふたりの追跡							
目標のゴブリン族は、この奥に行ったみたいだ！「学士街」で悪事を働くつもりだな！			目標のゴブリン族は、この奥に行ったみたいだ！「学士街」で悪事を働くつもりだな！			ふたりの追跡							
俺たちはこのまま南下して、ゴブリン族を追う！奴らの悪事、今度こそ暴いてみせるぜ！アンタもついてきてくれ！			俺たちはこのまま南下して、ゴブリン族を追う！奴らの悪事、今度こそ暴いてみせるぜ！アンタもついてきてくれ！			ふたりの追跡							
あのゴブリン族め、どこ行ったっす！？			あのゴブリン族め、どこ行ったっす！？			ふたりの追跡							
うぐぐ……涙がにじむほど、痛かった……。			うぐぐ……涙がにじむほど、痛かった……。			ふたりの追跡							
ああ……アンタか。どうやら俺たちは、遅かったようだ……。			ああ……アンタか。どうやら俺たちは、遅かったようだ……。			ふたりの追跡							
う、うう……痛ぇ……。			う、うう……痛ぇ……。			ふたりの追跡							
アンタ、見たところ、怪我はなさそうだが……。ゴブリン族に、やられたのか？			アンタ、見たところ、怪我はなさそうだが……。ゴブリン族に、やられたのか？			ふたりの追跡							
もちろんだ。くっ……これほど痛いとは、予想外だな。さすが、ゴブリン族の秘技ってところか……。			もちろんだ。くっ……これほど痛いとは、予想外だな。さすが、ゴブリン族の秘技ってところか……。			ふたりの追跡							
……くそっ、やっぱりかよ！ゴブリン族め、人を襲うとは許せねえ！			……くそっ、やっぱりかよ！ゴブリン族め、人を襲うとは許せねえ！			ふたりの追跡							
い、いや違う……！ゴブリン族に、襲われたわけじゃ……ない！			い、いや違う……！ゴブリン族に、襲われたわけじゃ……ない！			ふたりの追跡							
ああ……そう言えって、ゴブリン族に脅されたんだな。悪いやつってのは、口止めまでしっかりしてるもんさ。このままじゃいけねえ、一度、イディルシャイアへ戻ろう！			ああ……そう言えって、ゴブリン族に脅されたんだな。悪いやつってのは、口止めまでしっかりしてるもんさ。このままじゃいけねえ、一度、イディルシャイアへ戻ろう！			ふたりの追跡							
ああ、俺のことは気にしなくていい。痛みがとれたら、自力でイディルシャイアへ帰るさ。心配するのは俺よりも、あの勘違いした男の方だな……。			ああ、俺のことは気にしなくていい。痛みがとれたら、自力でイディルシャイアへ帰るさ。心配するのは俺よりも、あの勘違いした男の方だな……。			ふたりの追跡							
うおー、このイディルシャイアの人を救うっす！僕たちみたいな人を、増やしちゃいけないっす！			うおー、このイディルシャイアの人を救うっす！僕たちみたいな人を、増やしちゃいけないっす！			ふたりの追跡							
……俺は決めたぜ。新天地を探し、新しい人の国を作るのは止めだ。俺はゴブリン族の悪行を阻み、イディルシャイアの人を救う！			……俺は決めたぜ。新天地を探し、新しい人の国を作るのは止めだ。俺はゴブリン族の悪行を阻み、イディルシャイアの人を救う！			ふたりの追跡							
デデアンにも、そのことを伝えたら、賛成してくれた。俺たちみてえな、騙され、搾取される人を増やしちゃならねぇ！だから……アンタの力も貸してくれ！			デデアンにも、そのことを伝えたら、賛成してくれた。俺たちみてえな、騙され、搾取される人を増やしちゃならねぇ！だから……アンタの力も貸してくれ！			ふたりの追跡							
イディルシャイアのドライドクスは、新米ゴブリン族の心配をしているようだ。			イディルシャイアのドライドクスは、新米ゴブリン族の心配をしているようだ。			新米の調査は危険がいっぱい							
ドライドクスは、シャーレアン学士街を住処として利用できるか計画しているそうだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街へ、調査に向った新米ゴブリン族「ブームショクス」の様子を見に行こう。			ドライドクスは、シャーレアン学士街を住処として利用できるか計画しているそうだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街へ、調査に向った新米ゴブリン族「ブームショクス」の様子を見に行こう。			新米の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスと話した。ブームショクスは、はやくイディルシャイアに戻りたいと思っているが、そのための調査のノルマが達成できていないらしい。シャーレアン学士街で、調査の邪魔になる「クロウラー」を5体討伐しよう。			ブームショクスと話した。ブームショクスは、はやくイディルシャイアに戻りたいと思っているが、そのための調査のノルマが達成できていないらしい。シャーレアン学士街で、調査の邪魔になる「クロウラー」を5体討伐しよう。			新米の調査は危険がいっぱい							
クロウラーを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			クロウラーを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			新米の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告した。これで調査を進めることができるようだ。まだまだノルマは残っているようだが、悲願の達成はいつになるのだろうか。			ブームショクスに報告した。これで調査を進めることができるようだ。まだまだノルマは残っているようだが、悲願の達成はいつになるのだろうか。			新米の調査は危険がいっぱい							
シャーレアン学士街のブームショクスと話す			シャーレアン学士街のブームショクスと話す			新米の調査は危険がいっぱい							
クロウラーを討伐			クロウラーを討伐			新米の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告			ブームショクスに報告			新米の調査は危険がいっぱい							
「学士街」への　移住計画　只今　検討してるとこそのため　新米　送り出し　現地調査に向かわせた～！			「学士街」への　移住計画　只今　検討してるとこそのため　新米　送り出し　現地調査に向かわせた～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			新米の調査は危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……ヒトが　来るとは　めずらしい～！ゴブの様子を　見にきたの～？			シュコォ……シュコォ……ヒトが　来るとは　めずらしい～！ゴブの様子を　見にきたの～？			新米の調査は危険がいっぱい							
実は　調査が　進んでない～！早くノルマを　達成し　イディルシャイア　戻りたい～！			実は　調査が　進んでない～！早くノルマを　達成し　イディルシャイア　戻りたい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			新米の調査は危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……お邪魔虫の「クロウラー」　倒してくれたの　ありがたい～！			シュコォ……シュコォ……お邪魔虫の「クロウラー」　倒してくれたの　ありがたい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
これで　調査が進みそう～！早くノルマを　達成し　やることやって　戻りたい～！			これで　調査が進みそう～！早くノルマを　達成し　やることやって　戻りたい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～			新米の調査は危険がいっぱい							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、正式に都市民になりたいようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、正式に都市民になりたいようだ。			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンから、スローフィクスに彼らが都市民になりたいことを伝えてほしいと頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ノッチド・ボーンから、スローフィクスに彼らが都市民になりたいことを伝えてほしいと頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
スローフィクスは、都市民が増えることを歓迎している様子だった。さらにスローフィクスは、ノッチド・ボーンの名前を聞いて彼宛ての手紙が届いていたことを思い出し、手紙を冒険者に渡した。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「ノッチド・ボーン宛ての手紙」を渡そう。			スローフィクスは、都市民が増えることを歓迎している様子だった。さらにスローフィクスは、ノッチド・ボーンの名前を聞いて彼宛ての手紙が届いていたことを思い出し、手紙を冒険者に渡した。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「ノッチド・ボーン宛ての手紙」を渡そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
手紙は、金貸しからのものだった。イディルシャイアから逃げることを決めたノッチド・ボーンは、金貸しがイディルシャイアまで来ているかどうか確認するよう、冒険者に頼んだ。裏表紙橋の「悪党面の金貸し」と話そう。			手紙は、金貸しからのものだった。イディルシャイアから逃げることを決めたノッチド・ボーンは、金貸しがイディルシャイアまで来ているかどうか確認するよう、冒険者に頼んだ。裏表紙橋の「悪党面の金貸し」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
金貸しは、すでにイディルシャイアに到着していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			金貸しは、すでにイディルシャイアに到着していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンは逃げようとするが、デデアンはそれを押しとどめ、皆の力を借りて金貸しを追い返すことを提案した。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「悪党面の金貸し」と話そう。			ノッチド・ボーンは逃げようとするが、デデアンはそれを押しとどめ、皆の力を借りて金貸しを追い返すことを提案した。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「悪党面の金貸し」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
冒険者やエドレッドの迫力に負け、悪党面の金貸しは逃げ帰った。しかし、スローフィクスから冒険者に頼みごとがあるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			冒険者やエドレッドの迫力に負け、悪党面の金貸しは逃げ帰った。しかし、スローフィクスから冒険者に頼みごとがあるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
スローフィクスから封筒を預かった。ドリップウィクスから署名をもらったあと、ノッチド・ボーンに渡せばいいそうだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」に「イディルシャイア印の封筒」を渡そう。			スローフィクスから封筒を預かった。ドリップウィクスから署名をもらったあと、ノッチド・ボーンに渡せばいいそうだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」に「イディルシャイア印の封筒」を渡そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
ドリップウィクスから、署名を貰った。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「書類入りの封筒」を渡そう。			ドリップウィクスから、署名を貰った。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「書類入りの封筒」を渡そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
封筒の中身は、ノッチド・ボーンたちの都市民認定書だった。感激したノッチド・ボーンとデデアンは、この恩を返すことを誓う。きっと、彼らの活躍で、イディルシャイアは大きな発展を遂げるだろう。			封筒の中身は、ノッチド・ボーンたちの都市民認定書だった。感激したノッチド・ボーンとデデアンは、この恩を返すことを誓う。きっと、彼らの活躍で、イディルシャイアは大きな発展を遂げるだろう。			ふたりは仲間ゴブ！							
スローフィクスと話す			スローフィクスと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンにノッチド・ボーン宛ての手紙を渡す			ノッチド・ボーンにノッチド・ボーン宛ての手紙を渡す			ふたりは仲間ゴブ！							
悪党面の金貸しと話す			悪党面の金貸しと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンと話す			ノッチド・ボーンと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
シャーレアン選者街の悪党面の金貸しと話す			シャーレアン選者街の悪党面の金貸しと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアのスローフィクスと話す			イディルシャイアのスローフィクスと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
大工房アーキテクトンのドリップウィクスにイディルシャイア印の封筒を渡す			大工房アーキテクトンのドリップウィクスにイディルシャイア印の封筒を渡す			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアのノッチド・ボーンに書類入りの封筒を渡す			イディルシャイアのノッチド・ボーンに書類入りの封筒を渡す			ふたりは仲間ゴブ！							
そうだ、もう一度アンタの力を貸してくれねえか？			そうだ、もう一度アンタの力を貸してくれねえか？			ふたりは仲間ゴブ！							
指圧の一件で、俺たちはここの都市民になると決めた。だから、正式にここの都市民になると申請したいんだ。			指圧の一件で、俺たちはここの都市民になると決めた。だから、正式にここの都市民になると申請したいんだ。			ふたりは仲間ゴブ！							
アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
うおー！　僕はいま、かつてないほど燃えているっす！兄貴のため、イディルシャイアのため、やってやるっす！			うおー！　僕はいま、かつてないほど燃えているっす！兄貴のため、イディルシャイアのため、やってやるっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……あらたなおふたり　都市民に？歓迎　歓迎　大歓迎！			シュコォ……シュコォ……あらたなおふたり　都市民に？歓迎　歓迎　大歓迎！			ふたりは仲間ゴブ！							
さっそく　とっとと　おふたりの都市民認定書を　作るゴブ！お名前　教えて　ほしいゴブ！			さっそく　とっとと　おふたりの都市民認定書を　作るゴブ！お名前　教えて　ほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンと　デデアン？なんだか　とっても　聞き覚え……たしかに　どっかで　聞き覚え……。			ノッチド・ボーンと　デデアン？なんだか　とっても　聞き覚え……たしかに　どっかで　聞き覚え……。			ふたりは仲間ゴブ！							
そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」宛ての　お手紙ゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」宛ての　お手紙ゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」に　来てたゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」に　来てたゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
よう、スローフィクスに話は通せたか！？			よう、スローフィクスに話は通せたか！？			ふたりは仲間ゴブ！							
……ん？　俺宛ての手紙だって？そんなばかな、俺に手紙だなんていったい誰が……。			……ん？　俺宛ての手紙だって？そんなばかな、俺に手紙だなんていったい誰が……。			ふたりは仲間ゴブ！							
(-ノッチド・ボーン宛ての手紙-)「お前がそこにいるのはわかっている。　貸したギル、全額返してもらいに行くから待ってろよ。　今度は絶対に逃さねえから、覚悟しとけ！」			(-ノッチド・ボーン宛ての手紙-)「お前がそこにいるのはわかっている。　貸したギル、全額返してもらいに行くから待ってろよ。　今度は絶対に逃さねえから、覚悟しとけ！」			ふたりは仲間ゴブ！							
あ、あ、あああ、兄貴を追っている金貸しっす！こんなところまで、追ってくるっすか！？			あ、あ、あああ、兄貴を追っている金貸しっす！こんなところまで、追ってくるっすか！？			ふたりは仲間ゴブ！							
……奴が追っているのは俺だ、俺は逃げる。デデアン、お前はここにいろ……。ゴブリン族と、仲良くやれよ。			……奴が追っているのは俺だ、俺は逃げる。デデアン、お前はここにいろ……。ゴブリン族と、仲良くやれよ。			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴、なに言ってるっすか！？一緒に、ここでがんばるって言ったじゃないっすか！			兄貴、なに言ってるっすか！？一緒に、ここでがんばるって言ったじゃないっすか！			ふたりは仲間ゴブ！							
……残念だが、ここの住人に迷惑はかけられねぇ。アンタ、イディルシャイアの出口に行って、「金貸し」が来てないか見てきてくれ。			……残念だが、ここの住人に迷惑はかけられねぇ。アンタ、イディルシャイアの出口に行って、「金貸し」が来てないか見てきてくれ。			ふたりは仲間ゴブ！							
出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			ふたりは仲間ゴブ！							
出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴と離れ離れなんて嫌っす……！僕たち、イディルシャイアでがんばるって決めたっす……。それなのに……ナルザル様、こんなのってないっす……。			兄貴と離れ離れなんて嫌っす……！僕たち、イディルシャイアでがんばるって決めたっす……。それなのに……ナルザル様、こんなのってないっす……。			ふたりは仲間ゴブ！							
ここが、ノッチド・ボーンの野郎がいるイディルシャイアか。ちっ、ここまでの手間賃、債務に上乗せだな！			ここが、ノッチド・ボーンの野郎がいるイディルシャイアか。ちっ、ここまでの手間賃、債務に上乗せだな！			ふたりは仲間ゴブ！							
おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			ふたりは仲間ゴブ！							
おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			ふたりは仲間ゴブ！							
……も、もう来てたっていうのか？それじゃあ俺は「学士街」の方から逃げるとしよう。			……も、もう来てたっていうのか？それじゃあ俺は「学士街」の方から逃げるとしよう。			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴、ちょっと待ってほしいっす……！ここは……僕がなんとかするっす！だから、まだ行かないでほしいっす！			兄貴、ちょっと待ってほしいっす……！ここは……僕がなんとかするっす！だから、まだ行かないでほしいっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！だから、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！だから、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
……俺さえいなければ、みんなに迷惑かけずに済むんだ。			……俺さえいなければ、みんなに迷惑かけずに済むんだ。			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！それで、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！それで、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
みんなに声をかけたら、快く来ていただけたっす！さあ、あの悪党金貸しを、追い返すっす！			みんなに声をかけたら、快く来ていただけたっす！さあ、あの悪党金貸しを、追い返すっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーン　仲間ゴブ。仲間は助ける　ルールゴブ！			シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーン　仲間ゴブ。仲間は助ける　ルールゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
デデアンに話は聞いたぜ。金貸しは、この先の「シャーレアン選者街」に追い出した。さあ、話をつけにいこうぜ。			デデアンに話は聞いたぜ。金貸しは、この先の「シャーレアン選者街」に追い出した。さあ、話をつけにいこうぜ。			ふたりは仲間ゴブ！							
まさか、イディルシャイアであの金貸しを見るとはな。弱者相手の汚え仕事、まだ続けてやがったか。			まさか、イディルシャイアであの金貸しを見るとはな。弱者相手の汚え仕事、まだ続けてやがったか。			ふたりは仲間ゴブ！							
ひさしぶりだなあ、ノッチド・ボーンの腰巾着！ということは、ノッチド・ボーンは、やはりここにいるんだな！……さあ、金を返してもらうぜ！			ひさしぶりだなあ、ノッチド・ボーンの腰巾着！ということは、ノッチド・ボーンは、やはりここにいるんだな！……さあ、金を返してもらうぜ！			ふたりは仲間ゴブ！							
が、が、元金は返してるし、不当な利子は返せないっす！そ、そ、それに、ここに兄貴はいないっす！そうですよね、皆さん！？			が、が、元金は返してるし、不当な利子は返せないっす！そ、そ、それに、ここに兄貴はいないっす！そうですよね、皆さん！？			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーンなら　都市にいるゴブ！都市民　なった　ばかりゴブ！			シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーンなら　都市にいるゴブ！都市民　なった　ばかりゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
クックック……リーダーさんは賢いねぇ。ノッチド・ボーンを差し出すのが、都市のためだとわかってる。そうさ、厄介者は切り捨てるべきだ！			クックック……リーダーさんは賢いねぇ。ノッチド・ボーンを差し出すのが、都市のためだとわかってる。そうさ、厄介者は切り捨てるべきだ！			ふたりは仲間ゴブ！							
ゴブ？　言ってることが　わからんゴブ！「仲間に優しく」　それが都市民の　ルールゴブ！ノッチド・ボーンは仲間だから　都市民みんなで　助けるゴブ！			ゴブ？　言ってることが　わからんゴブ！「仲間に優しく」　それが都市民の　ルールゴブ！ノッチド・ボーンは仲間だから　都市民みんなで　助けるゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
……ああん？　なに言ってやがる！俺は泣く子も黙る、恐怖の借金取り様だぜ！？			……ああん？　なに言ってやがる！俺は泣く子も黙る、恐怖の借金取り様だぜ！？			ふたりは仲間ゴブ！							
へぇ、「エドレッド盗賊団」の頭であるこの俺と、まともにやり合おうってか？どっちが泣きっ面になるか、楽しみじゃないか。			へぇ、「エドレッド盗賊団」の頭であるこの俺と、まともにやり合おうってか？どっちが泣きっ面になるか、楽しみじゃないか。			ふたりは仲間ゴブ！							
ハッ！　見え見えの嘘はやめるんだな！！……って、あれ……本当だ、手配書で見たことがある顔！？まさか「ザナラーンの白き雷鳴」と恐れられた、エドレッド本人？			ハッ！　見え見えの嘘はやめるんだな！！……って、あれ……本当だ、手配書で見たことがある顔！？まさか「ザナラーンの白き雷鳴」と恐れられた、エドレッド本人？			ふたりは仲間ゴブ！							
ここは自由の都市、ちょっと変わった場所でね。都市の中には、武名で知られた元傭兵から暗殺者まで、百戦錬磨の連中がそろってるぜ？			ここは自由の都市、ちょっと変わった場所でね。都市の中には、武名で知られた元傭兵から暗殺者まで、百戦錬磨の連中がそろってるぜ？			ふたりは仲間ゴブ！							
そうそう　いかにも　百戦錬磨！みんなで　都市から　追い出すゴブ！ノッチド・ボーンを　守るゴブ！			そうそう　いかにも　百戦錬磨！みんなで　都市から　追い出すゴブ！ノッチド・ボーンを　守るゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
こいつもよく見ると、只者じゃねぇ気配だ……！ひ、ひぃ～！　なんなんだ、この恐ろしい都市は！			こいつもよく見ると、只者じゃねぇ気配だ……！ひ、ひぃ～！　なんなんだ、この恐ろしい都市は！			ふたりは仲間ゴブ！							
金貸しを、追い返せた……！都市のみんな……あったかいっす！ありがとう、本当にありがとうっす！			金貸しを、追い返せた……！都市のみんな……あったかいっす！ありがとう、本当にありがとうっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
まるごと　のこらず　一件落着！そうだ　お前さん　頼みがあるゴブ！あとでゴブのところに　来てほしいゴブ！			まるごと　のこらず　一件落着！そうだ　お前さん　頼みがあるゴブ！あとでゴブのところに　来てほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴、やったっす！あの金貸しを、追い返したっす！！			兄貴、やったっす！あの金貸しを、追い返したっす！！			ふたりは仲間ゴブ！							
そうか、じゃあ逃げる用意は無駄になったわけだ。ちくしょう、でっけえ借りを作っちまったなあ……。			そうか、じゃあ逃げる用意は無駄になったわけだ。ちくしょう、でっけえ借りを作っちまったなあ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
あの金貸しは、生活に困る難民を騙し、暴利を貪ってる最低な野郎でな。ノッチド・ボーンも、大変だっただろうよ。			あの金貸しは、生活に困る難民を騙し、暴利を貪ってる最低な野郎でな。ノッチド・ボーンも、大変だっただろうよ。			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ゴブたち　完璧　大勝利！ノッチド・ボーンを　守ったゴブ！			シュコォ……シュコォ……ゴブたち　完璧　大勝利！ノッチド・ボーンを　守ったゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
これで　安心して　渡せるゴブ！ゴブは　忙しいから　任せるゴブ！この「封筒」は　ノッチド・ボーンたちの　大切なもの！			これで　安心して　渡せるゴブ！ゴブは　忙しいから　任せるゴブ！この「封筒」は　ノッチド・ボーンたちの　大切なもの！			ふたりは仲間ゴブ！							
「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……おやおや　命の恩人さん！ゴブに　いったい　何の用？			シュコォ……シュコォ……おやおや　命の恩人さん！ゴブに　いったい　何の用？			ふたりは仲間ゴブ！							
ふむふむ　わざわざ　ありがとさん！この「封筒」は　大切な書類　入ってる。僕が書類に署名をすれば　完成　完成　完成品！			ふむふむ　わざわざ　ありがとさん！この「封筒」は　大切な書類　入ってる。僕が書類に署名をすれば　完成　完成　完成品！			ふたりは仲間ゴブ！							
「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブもいっぱい　頑張るよ～！			「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブもいっぱい　頑張るよ～！			ふたりは仲間ゴブ！							
「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブも　いっぱい　頑張るよ～！			「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブも　いっぱい　頑張るよ～！			ふたりは仲間ゴブ！							
冒険者さんには、いっぱい世話になったっす！ありがとうっす！			冒険者さんには、いっぱい世話になったっす！ありがとうっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
デデアンから全部聞いた、感謝の気持ちでいっぱいだよ。だが皆に迷惑をかけたのは事実、やはりここは出て……。……ん？　俺にまだ、なにかあるのかい？			デデアンから全部聞いた、感謝の気持ちでいっぱいだよ。だが皆に迷惑をかけたのは事実、やはりここは出て……。……ん？　俺にまだ、なにかあるのかい？			ふたりは仲間ゴブ！							
ド……リップウィクスの署名が入った書類？公文書みたいなもんか。どれどれ……。			ド……リップウィクスの署名が入った書類？公文書みたいなもんか。どれどれ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
(-署名入りの書類-)「ノッチド・ボーン　デデアン　都市の仲間として　認めるゴブ　都市のルールはただひとつ　仲間に優しく　守るゴブ！　スローフィクス　ドリップウィクス			(-署名入りの書類-)「ノッチド・ボーン　デデアン　都市の仲間として　認めるゴブ　都市のルールはただひとつ　仲間に優しく　守るゴブ！　スローフィクス　ドリップウィクス			ふたりは仲間ゴブ！							
これは、都市民認定証……？ずっとあちこち逃げまわってた僕たちにも、ついに腰を落ち着けられる「故郷」ができたんっすね……ウッ。			これは、都市民認定証……？ずっとあちこち逃げまわってた僕たちにも、ついに腰を落ち着けられる「故郷」ができたんっすね……ウッ。			ふたりは仲間ゴブ！							
ば、バッキャロウ、泣くんじゃねえ！泣いてる暇あったら……あいつらに恩返しするんだよ！この都市の、仲間としてな！			ば、バッキャロウ、泣くんじゃねえ！泣いてる暇あったら……あいつらに恩返しするんだよ！この都市の、仲間としてな！			ふたりは仲間ゴブ！							
騙され、裏切られ、流れ流れてきた俺たちが、たくさん迷惑をかけたのに、仲間として受け入れてもらえた。こんなに嬉しいことはねえ！			騙され、裏切られ、流れ流れてきた俺たちが、たくさん迷惑をかけたのに、仲間として受け入れてもらえた。こんなに嬉しいことはねえ！			ふたりは仲間ゴブ！							
アンタも、また来てくれよな！次にくるときには、この都市をもっと賑やかにしてみせるぜ！			アンタも、また来てくれよな！次にくるときには、この都市をもっと賑やかにしてみせるぜ！			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、怒りに満ちた顔をしている。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、怒りに満ちた顔をしている。			人の犯した所業							
ミッドナイト・デューから話を聞いた。店の売り上げや高価な品が盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			ミッドナイト・デューから話を聞いた。店の売り上げや高価な品が盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			人の犯した所業							
ミッドナイト・デューは仲間と河沿いを捜索するそうだ。シャーレアン学士街の廃墟で、「盗品の荷箱」を探そう。			ミッドナイト・デューは仲間と河沿いを捜索するそうだ。シャーレアン学士街の廃墟で、「盗品の荷箱」を探そう。			人の犯した所業							
廃墟で、犯人たちと盗品の荷箱を見つけたが、犯人たちが襲ってきた。妨害を退け、「盗品の荷箱」を取り戻そう。			廃墟で、犯人たちと盗品の荷箱を見つけたが、犯人たちが襲ってきた。妨害を退け、「盗品の荷箱」を取り戻そう。			人の犯した所業							
盗品の荷箱を取り戻した。シャーレアン学士街の「ミッドナイト・デュー」に「盗品の荷箱」を渡そう。			盗品の荷箱を取り戻した。シャーレアン学士街の「ミッドナイト・デュー」に「盗品の荷箱」を渡そう。			人の犯した所業							
ミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡して、盗まれたものの一部を取り戻すことができた。引き続き、ミッドナイト・デューに協力しよう。			ミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡して、盗まれたものの一部を取り戻すことができた。引き続き、ミッドナイト・デューに協力しよう。			人の犯した所業							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			人の犯した所業							
盗品の荷箱を探す			盗品の荷箱を探す			人の犯した所業							
妨害を退け盗品の荷箱を回収			妨害を退け盗品の荷箱を回収			人の犯した所業							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡す			人の犯した所業							
チッ……ヘマしちまったよ……。店の売り上げと高価な品を、ごっそり盗まれちまった。しかも、目撃者によれば、犯人は「人」だってのさ。			チッ……ヘマしちまったよ……。店の売り上げと高価な品を、ごっそり盗まれちまった。しかも、目撃者によれば、犯人は「人」だってのさ。			人の犯した所業							
こいつは、ただの損害じゃ済まないよ。ゴブリン族との信頼にも関わる……。……アンタ、犯人を捕まえるのに協力してくれないかい？			こいつは、ただの損害じゃ済まないよ。ゴブリン族との信頼にも関わる……。……アンタ、犯人を捕まえるのに協力してくれないかい？			人の犯した所業							
犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			人の犯した所業							
犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			人の犯した所業							
来てくれたね……盗まれた品は結構な量だ。それを一気に運ぶとなると、船を使う可能性が高い。アタシは仲間に連絡して、河沿いを調べてみる。			来てくれたね……盗まれた品は結構な量だ。それを一気に運ぶとなると、船を使う可能性が高い。アタシは仲間に連絡して、河沿いを調べてみる。			人の犯した所業							
アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			人の犯した所業							
アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			人の犯した所業							
何だ、テメェ！			何だ、テメェ！			人の犯した所業							
お宝を取り返そうってか！			お宝を取り返そうってか！			人の犯した所業							
やっちまえ！			やっちまえ！			人の犯した所業							
アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。			アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。			人の犯した所業							
これは……確かに盗まれたものだね！ふむ、全部ではないみたいだが、お手柄だ。引き続き、よろしく頼むよ！			これは……確かに盗まれたものだね！ふむ、全部ではないみたいだが、お手柄だ。引き続き、よろしく頼むよ！			人の犯した所業							
セノタフ大石碑のウールニクスは、そわそわしているようだ。			セノタフ大石碑のウールニクスは、そわそわしているようだ。			暗がりから迫る化け物							
ウールニクスは戻らない仲間を心配しているそうだ。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			ウールニクスは戻らない仲間を心配しているそうだ。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			暗がりから迫る化け物							
怯えた様子のゴブリン族は、廃品回収の途中で、化け物に襲われたらしい。シャーレアン学士街で化け物を討伐しよう。			怯えた様子のゴブリン族は、廃品回収の途中で、化け物に襲われたらしい。シャーレアン学士街で化け物を討伐しよう。			暗がりから迫る化け物							
化け物の正体は、防犯用と思われる魔法人形だった。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			化け物の正体は、防犯用と思われる魔法人形だった。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			暗がりから迫る化け物							
怯えた様子のゴブリン族は、真相に安堵し、廃品回収に戻るようだ。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			怯えた様子のゴブリン族は、真相に安堵し、廃品回収に戻るようだ。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			暗がりから迫る化け物							
ウールニクスに報告した。仲間が無事だと知り、彼もホッとしたようだ。			ウールニクスに報告した。仲間が無事だと知り、彼もホッとしたようだ。			暗がりから迫る化け物							
シャーレアン学士街で怯えた様子のゴブリン族と話す			シャーレアン学士街で怯えた様子のゴブリン族と話す			暗がりから迫る化け物							
化け物を討伐			化け物を討伐			暗がりから迫る化け物							
怯えた様子のゴブリン族と話す			怯えた様子のゴブリン族と話す			暗がりから迫る化け物							
セノタフ大石碑のウールニクスに報告			セノタフ大石碑のウールニクスに報告			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……廃品回収　向かった仲間　なかなかどうして　戻らない～。とっても　とてとて　心配だ～。			シュコォ……シュコォ……廃品回収　向かった仲間　なかなかどうして　戻らない～。とっても　とてとて　心配だ～。			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……あわあわ　大変　恐ろしい～！化け物　急に現れて　廃品回収　邪魔された～！			シュコォ……シュコォ……あわあわ　大変　恐ろしい～！化け物　急に現れて　廃品回収　邪魔された～！			暗がりから迫る化け物							
ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			暗がりから迫る化け物							
防衛行動、開始…☆★			防衛行動、開始…☆★			暗がりから迫る化け物							
不法侵入者、発見…◇◆			不法侵入者、発見…◇◆			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……化け物を　全部が全部　倒したの～？しかも　化け物　正体は　シャーレアンの魔法人形？			シュコォ……シュコォ……化け物を　全部が全部　倒したの～？しかも　化け物　正体は　シャーレアンの魔法人形？			暗がりから迫る化け物							
びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			暗がりから迫る化け物							
びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……報告聞いて　安心したぞ～。お礼の報酬　たんまり盛るぞ～。			シュコォ……シュコォ……報告聞いて　安心したぞ～。お礼の報酬　たんまり盛るぞ～。			暗がりから迫る化け物							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、ゴブリンの洗脳を解くため、冒険者の力を借りたいようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、ゴブリンの洗脳を解くため、冒険者の力を借りたいようだ。			ひとりの疑念							
ノッチド・ボーンから、武装して選者街へ向かったゴブリン族が、なにを企んでいるか調べるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「武装したゴブリン族」と話そう。			ノッチド・ボーンから、武装して選者街へ向かったゴブリン族が、なにを企んでいるか調べるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「武装したゴブリン族」と話そう。			ひとりの疑念							
武装したゴブリン族は、選者街に侵入してきたダムゼルフライの駆除にきたそうだ。シャーレアン選者街で「エッグレイング・ダムゼルフライ」を3体討伐しよう。			武装したゴブリン族は、選者街に侵入してきたダムゼルフライの駆除にきたそうだ。シャーレアン選者街で「エッグレイング・ダムゼルフライ」を3体討伐しよう。			ひとりの疑念							
エッグレイング・ダムゼルフライをすべて駆除した。シャーレアン選者街の「武装したゴブリン族」と話そう。			エッグレイング・ダムゼルフライをすべて駆除した。シャーレアン選者街の「武装したゴブリン族」と話そう。			ひとりの疑念							
武装したゴブリン族から、お礼を言われた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			武装したゴブリン族から、お礼を言われた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			ひとりの疑念							
ノッチド・ボーンに報告した。彼はゴブリン族が危険な生物の駆除をしていたことを信じられないようだ……。			ノッチド・ボーンに報告した。彼はゴブリン族が危険な生物の駆除をしていたことを信じられないようだ……。			ひとりの疑念							
シャーレアン選者街の武装したゴブリン族と話す			シャーレアン選者街の武装したゴブリン族と話す			ひとりの疑念							
シャーレアン選者街でエッグレイング・ダムゼルフライを討伐			シャーレアン選者街でエッグレイング・ダムゼルフライを討伐			ひとりの疑念							
武装したゴブリン族と話す			武装したゴブリン族と話す			ひとりの疑念							
イディルシャイアのノッチド・ボーンに報告			イディルシャイアのノッチド・ボーンに報告			ひとりの疑念							
恐ろしいこった……！この都市にいる「人」は、全員ゴブリン族に洗脳されてんだ！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要だぜ！			恐ろしいこった……！この都市にいる「人」は、全員ゴブリン族に洗脳されてんだ！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要だぜ！			ひとりの疑念							
へっへっへ……だが、運よく俺は見た。ゴブリン族が武装して「選者街」へ向かったのをよぉ……！			へっへっへ……だが、運よく俺は見た。ゴブリン族が武装して「選者街」へ向かったのをよぉ……！			ひとりの疑念							
「選者街」は安全だって話なのに、武装するなんて！あくどいことを企んでいるに……決まってるぜ！			「選者街」は安全だって話なのに、武装するなんて！あくどいことを企んでいるに……決まってるぜ！			ひとりの疑念							
さあ行ってくれ、冒険者さん！街の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリン族の陰謀を暴くのだ！			さあ行ってくれ、冒険者さん！街の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリン族の陰謀を暴くのだ！			ひとりの疑念							
さあ行ってくれ、冒険者さん！町の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリンの陰謀を暴くのだ！			さあ行ってくれ、冒険者さん！町の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリンの陰謀を暴くのだ！			ひとりの疑念							
シュコォ……シュコォ……わたしが　なにを　しているか～？見てのとおり　ダムゼルフライの　駆除作業！			シュコォ……シュコォ……わたしが　なにを　しているか～？見てのとおり　ダムゼルフライの　駆除作業！			ひとりの疑念							
卵をはらんだ　ダムゼルフライ　見つけたの！ほっときゃ　産卵　大増殖！　とっても危ない　よろしくない！みんなが　怪我する　大危険！			卵をはらんだ　ダムゼルフライ　見つけたの！ほっときゃ　産卵　大増殖！　とっても危ない　よろしくない！みんなが　怪我する　大危険！			ひとりの疑念							
あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			ひとりの疑念							
あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			ひとりの疑念							
シュコォ……シュコォ……これで　周囲のダムゼルフライ　駆除かんりょ～。手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			シュコォ……シュコォ……これで　周囲のダムゼルフライ　駆除かんりょ～。手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			ひとりの疑念							
手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			ひとりの疑念							
おお、早かったじゃねえか！ゴブリン族のやつら、どんなドス黒い陰謀を企んでいた？さぞかしえげつない殺戮が、行われていただろうよ！			おお、早かったじゃねえか！ゴブリン族のやつら、どんなドス黒い陰謀を企んでいた？さぞかしえげつない殺戮が、行われていただろうよ！			ひとりの疑念							
……はあ？　危険な生き物の駆除、だって！？そんな、まるでいいやつみたいじゃねえか！あり得なさすぎて……逆に怪しいぜ！			……はあ？　危険な生き物の駆除、だって！？そんな、まるでいいやつみたいじゃねえか！あり得なさすぎて……逆に怪しいぜ！			ひとりの疑念							
今回は、惜しくも奴らのしっぽを掴めなかったが、追い続ければ、決定的な証拠を掴めるはずだ！…………にしても、腹が減ったなあ。			今回は、惜しくも奴らのしっぽを掴めなかったが、追い続ければ、決定的な証拠を掴めるはずだ！…………にしても、腹が減ったなあ。			ひとりの疑念							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、新たにやって来た流民のことを気にしている。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、新たにやって来た流民のことを気にしている。			ふたりの新人							
ミッドナイト・デューから、新入りであるノッチド・ボーンたちが都市に馴染めるよう、手を貸してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ミッドナイト・デューから、新入りであるノッチド・ボーンたちが都市に馴染めるよう、手を貸してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの新人							
ノッチド・ボーンと話した。ゴブリン族を嫌う彼は、イディルシャイアで「人」だけを誘い、新天地を目指したいそうだ。イディルシャイアと低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる冒険者に「デデアン作のビラ」を渡そう。			ノッチド・ボーンと話した。ゴブリン族を嫌う彼は、イディルシャイアで「人」だけを誘い、新天地を目指したいそうだ。イディルシャイアと低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる冒険者に「デデアン作のビラ」を渡そう。			ふたりの新人							
冒険者たちにビラを渡したが、みんな反応が悪かった。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			冒険者たちにビラを渡したが、みんな反応が悪かった。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			ふたりの新人							
ビラ配りの顛末を報告すると、ノッチド・ボーンは反応の悪さをゴブリン族の洗脳と決めつけ、彼らの洗脳を解くことを決めた。はたして人々は、本当に洗脳されているのだろうか……？			ビラ配りの顛末を報告すると、ノッチド・ボーンは反応の悪さをゴブリン族の洗脳と決めつけ、彼らの洗脳を解くことを決めた。はたして人々は、本当に洗脳されているのだろうか……？			ふたりの新人							
ノッチド・ボーンと話す			ノッチド・ボーンと話す			ふたりの新人							
イディルシャイアの冒険者にデデアン作のビラを渡す			イディルシャイアの冒険者にデデアン作のビラを渡す			ふたりの新人							
シャーレアン学士街の冒険者にデデアン作のビラを渡す			シャーレアン学士街の冒険者にデデアン作のビラを渡す			ふたりの新人							
ノッチド・ボーンに報告			ノッチド・ボーンに報告			ふたりの新人							
さて、アイツら、どうしてやろうか……。いやなに、最近イディルシャイアに来た流民たちのことさ。			さて、アイツら、どうしてやろうか……。いやなに、最近イディルシャイアに来た流民たちのことさ。			ふたりの新人							
ここは、ほかの都市と比べると特殊だろう？だからか、新入りの流民たちが馴染めないようでね。アンタ、連中がここに馴染めるよう、手を貸してくれないか？			ここは、ほかの都市と比べると特殊だろう？だからか、新入りの流民たちが馴染めないようでね。アンタ、連中がここに馴染めるよう、手を貸してくれないか？			ふたりの新人							
冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			ふたりの新人							
冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			ふたりの新人							
アンタは冒険者っすか！？兄貴の話を、聞いてほしいっす！			アンタは冒険者っすか！？兄貴の話を、聞いてほしいっす！			ふたりの新人							
お！　アンタ冒険者か！じゃあ、ここの都市民じゃないんだな！？ちょいと、手を貸してくれよ！			お！　アンタ冒険者か！じゃあ、ここの都市民じゃないんだな！？ちょいと、手を貸してくれよ！			ふたりの新人							
俺たちは、いわゆる「霊災難民」ってやつでな。ウルダハで質の悪い奴に騙されて、金貸しに追われているんだ。			俺たちは、いわゆる「霊災難民」ってやつでな。ウルダハで質の悪い奴に騙されて、金貸しに追われているんだ。			ふたりの新人							
命からがらウルダハを逃げ出して、いろんなところを彷徨って、ようやくたどり着いたのが……この、イディルシャイアっす！			命からがらウルダハを逃げ出して、いろんなところを彷徨って、ようやくたどり着いたのが……この、イディルシャイアっす！			ふたりの新人							
最初は、俺たちを受け入れてくれる聖地だと思った。けど、蓋を開いたら、ゴブリン族だらけで驚いたぜ！ああ、ゴブリン族に支配された魔窟で生活なんて、ありえねぇ！			最初は、俺たちを受け入れてくれる聖地だと思った。けど、蓋を開いたら、ゴブリン族だらけで驚いたぜ！ああ、ゴブリン族に支配された魔窟で生活なんて、ありえねぇ！			ふたりの新人							
つーわけで、俺たちはここにいる「人」を誘って、新天地を目指そうと思っているんだ。			つーわけで、俺たちはここにいる「人」を誘って、新天地を目指そうと思っているんだ。			ふたりの新人							
……仲間を誘うための「ビラ」も、僕が作ったっす！一枚一枚魂込めた、自信作っす！			……仲間を誘うための「ビラ」も、僕が作ったっす！一枚一枚魂込めた、自信作っす！			ふたりの新人							
アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			ふたりの新人							
アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			ふたりの新人							
冒険者以外の人には、自分が配るっす！都市内と「学士街」の冒険者は、お願いするっす！			冒険者以外の人には、自分が配るっす！都市内と「学士街」の冒険者は、お願いするっす！			ふたりの新人							
よし、今回の荷運びはこれで全部かな。……おや、何か用かい？			よし、今回の荷運びはこれで全部かな。……おや、何か用かい？			ふたりの新人							
新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			ふたりの新人							
新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			ふたりの新人							
ここからの眺め、とってもいいわよ！キミも一緒に、どうかしら？			ここからの眺め、とってもいいわよ！キミも一緒に、どうかしら？			ふたりの新人							
一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			ふたりの新人							
一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			ふたりの新人							
お主、素晴らしい腕を持っているようだな。この低地ドラヴァニアで、障害になるものなどなさそうだ。			お主、素晴らしい腕を持っているようだな。この低地ドラヴァニアで、障害になるものなどなさそうだ。			ふたりの新人							
……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			ふたりの新人							
……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			ふたりの新人							
配ったビラ、ちゃんと見てもらえなかったっす。せっかくがんばって作ったのに……。			配ったビラ、ちゃんと見てもらえなかったっす。せっかくがんばって作ったのに……。			ふたりの新人							
おう、配り終えたみてえだな。反応は、どうだったい？おおかた皆、食いついて来ただろう！？			おう、配り終えたみてえだな。反応は、どうだったい？おおかた皆、食いついて来ただろう！？			ふたりの新人							
……はぁぁ？なんでみんな、ここを離れる気がねえんだ！？実は……俺の方で配った奴らも、同じ反応だったんだ！			……はぁぁ？なんでみんな、ここを離れる気がねえんだ！？実は……俺の方で配った奴らも、同じ反応だったんだ！			ふたりの新人							
兄貴の誘いを断るなんて、ありえないっす！きっと、ゴブリン族に洗脳されているっす！！			兄貴の誘いを断るなんて、ありえないっす！きっと、ゴブリン族に洗脳されているっす！！			ふたりの新人							
おいデデアン！　俺もそう思ってたぜ！ようし、ほかでもない「人」の仲間のためだ！ゴブリン族の洗脳を解いてやろうぜ！			おいデデアン！　俺もそう思ってたぜ！ようし、ほかでもない「人」の仲間のためだ！ゴブリン族の洗脳を解いてやろうぜ！			ふたりの新人							
イシュガルドから来た男は、冒険者に話があるようだ。			イシュガルドから来た男は、冒険者に話があるようだ。			とある妖狐の幻想盤							
イシュガルドから来た男と話した。クロ・アリアポーが妙なキツネを飼い、新しい遊びを始めたらしい。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館の「ソーチョー」と話そう。			イシュガルドから来た男と話した。クロ・アリアポーが妙なキツネを飼い、新しい遊びを始めたらしい。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館の「ソーチョー」と話そう。			とある妖狐の幻想盤							
ソーチョーと話した。「幻討滅戦」をコンプリートし、激戦の記憶を思い起こしたら、その物語をソーチョーに語り聞かせよう。報酬として、「ソーチョーの幻想盤」に挑戦させてもらえるようだ。			ソーチョーと話した。「幻討滅戦」をコンプリートし、激戦の記憶を思い起こしたら、その物語をソーチョーに語り聞かせよう。報酬として、「ソーチョーの幻想盤」に挑戦させてもらえるようだ。			とある妖狐の幻想盤							
ソーチョーと話す			ソーチョーと話す			とある妖狐の幻想盤							
アンタ……クロ・アリアポーって嬢ちゃんのこと知ってるかい？			アンタ……クロ・アリアポーって嬢ちゃんのこと知ってるかい？			とある妖狐の幻想盤							
何と言う？			何と言う？			とある妖狐の幻想盤							
よく知っている			よく知っている			とある妖狐の幻想盤							
最近、空想帳やってないなぁ……			最近、空想帳やってないなぁ……			とある妖狐の幻想盤							
お、それなら、いい話を聞かせてやろう。そのクロの嬢ちゃんが、妙なキツネを飼い始めたようでな。芸を仕込んだんだか何なんだか、新しい遊びを始めたらしい。			お、それなら、いい話を聞かせてやろう。そのクロの嬢ちゃんが、妙なキツネを飼い始めたようでな。芸を仕込んだんだか何なんだか、新しい遊びを始めたらしい。			とある妖狐の幻想盤							
オレも気になって覗いてみたが……そのキツネの顔っていうのが、また「あのお方」にそっくりでな。			オレも気になって覗いてみたが……そのキツネの顔っていうのが、また「あのお方」にそっくりでな。			とある妖狐の幻想盤							
とにかく、興味があるなら行ってみるといい。子供らが「ソーチョー」って呼んでる、妙なキツネがいるはずさ。じゃあな、冒険者……。			とにかく、興味があるなら行ってみるといい。子供らが「ソーチョー」って呼んでる、妙なキツネがいるはずさ。じゃあな、冒険者……。			とある妖狐の幻想盤							
カウンターの上に、妙に達観した顔のキツネがいる……。その隣には、見たことのないボードがある。			カウンターの上に、妙に達観した顔のキツネがいる……。その隣には、見たことのないボードがある。			とある妖狐の幻想盤							
なんだ、お前もコイツに挑戦したいのか？			なんだ、お前もコイツに挑戦したいのか？			とある妖狐の幻想盤							
何と言う？			何と言う？			とある妖狐の幻想盤							
動物がしゃべった！？			動物がしゃべった！？			とある妖狐の幻想盤							
知り合いに似ている気がする……			知り合いに似ている気がする……			とある妖狐の幻想盤							
もしかして瑞獣？			もしかして瑞獣？			とある妖狐の幻想盤							
いちいち驚くな、面倒くさい。東方の醴泉神社という場所に行けば、ほかにも人語を話す獣がいくらでもいるぜ。			いちいち驚くな、面倒くさい。東方の醴泉神社という場所に行けば、ほかにも人語を話す獣がいくらでもいるぜ。			とある妖狐の幻想盤							
またそれか……ったく、どいつもこいつも。いいか、オレはイシュガルドとは無関係だ。ましてや総長なんかじゃねぇ。			またそれか……ったく、どいつもこいつも。いいか、オレはイシュガルドとは無関係だ。ましてや総長なんかじゃねぇ。			とある妖狐の幻想盤							
おっ、知ってるのか。それなら話が早いぜ。			おっ、知ってるのか。それなら話が早いぜ。			とある妖狐の幻想盤							
って、そのツラ構え……。ひょっとしてお前が、クロが創る「物語」の、モデルになった体験をしたというForenameか？			って、そのツラ構え……。ひょっとしてお前が、クロが創る「物語」の、モデルになった体験をしたというForenameか？			とある妖狐の幻想盤							
いいぞ、お前のようなヤツが現れるのを待っていたんだ。お前からなら、茶会のネタとして使える、ミタマがニギニギするような話を聞けそうだ。			いいぞ、お前のようなヤツが現れるのを待っていたんだ。お前からなら、茶会のネタとして使える、ミタマがニギニギするような話を聞けそうだ。			とある妖狐の幻想盤							
やっほー、Forenameちゃん！			やっほー、Forenameちゃん！			とある妖狐の幻想盤							
ソーチョーはね、お友だちのカメさんや、タヌキさんたちと、おしゃべりしながら、ずーっとのんびり暮らしてたの！			ソーチョーはね、お友だちのカメさんや、タヌキさんたちと、おしゃべりしながら、ずーっとのんびり暮らしてたの！			とある妖狐の幻想盤							
でも、長いこと同じことばっかり、おしゃべりしてたから、たいくつしちゃって、世界を旅することにしたんだって！だから、新しい「物語」を集めてるみたいなの！			でも、長いこと同じことばっかり、おしゃべりしてたから、たいくつしちゃって、世界を旅することにしたんだって！だから、新しい「物語」を集めてるみたいなの！			とある妖狐の幻想盤							
オレの名はソーチョーじゃねぇ、ソウタンだ。仲間からは、点茶のソウタンなんて呼ばれてたがな。……まぁ、なんでもいい。			オレの名はソーチョーじゃねぇ、ソウタンだ。仲間からは、点茶のソウタンなんて呼ばれてたがな。……まぁ、なんでもいい。			とある妖狐の幻想盤							
お前は、この地で荒神を倒して回るような豪傑らしいから、いくらでもネタはあるだろう？			お前は、この地で荒神を倒して回るような豪傑らしいから、いくらでもネタはあるだろう？			とある妖狐の幻想盤							
強敵との戦いを思い起こし、語って聞かせてくれたら、礼として、この「幻想盤」に挑戦させてやるぜ。			強敵との戦いを思い起こし、語って聞かせてくれたら、礼として、この「幻想盤」に挑戦させてやるぜ。			とある妖狐の幻想盤							
まぁ、ちょっとした運試しみたいなもんだ。結果次第で、オレが妖力で紡いだ「幻の葉」をくれてやる。集めた枚数に応じて、景品と交換してやるからな。			まぁ、ちょっとした運試しみたいなもんだ。結果次第で、オレが妖力で紡いだ「幻の葉」をくれてやる。集めた枚数に応じて、景品と交換してやるからな。			とある妖狐の幻想盤							
いいか、物語には話術が必要不可欠だ。今まさに戦ってきたかのように過去を思い起こし、想像力を働かせ、真に迫った感じで話すんだ。			いいか、物語には話術が必要不可欠だ。今まさに戦ってきたかのように過去を思い起こし、想像力を働かせ、真に迫った感じで話すんだ。			とある妖狐の幻想盤							
最後まで思い起こせたら、すぐに聞かせてくれ。時間が経つと、迫真さが失われちまうからな。それじゃ、頼んだぜ。			最後まで思い起こせたら、すぐに聞かせてくれ。時間が経つと、迫真さが失われちまうからな。それじゃ、頼んだぜ。			とある妖狐の幻想盤							
「幻討滅戦」に挑戦可能になりました。レイドファインダーから攻略に参加できます。			「幻討滅戦」に挑戦可能になりました。レイドファインダーから攻略に参加できます。			とある妖狐の幻想盤							
「幻討滅戦」とは、過去の蛮神との闘いに、現在のレベルキャップの状態で挑戦できる高難易度コンテンツです。			「幻討滅戦」とは、過去の蛮神との闘いに、現在のレベルキャップの状態で挑戦できる高難易度コンテンツです。			とある妖狐の幻想盤							
なお、「幻討滅戦」で挑戦できるコンテンツは、メジャーパッチ毎に切り替えを予定しています。			なお、「幻討滅戦」で挑戦できるコンテンツは、メジャーパッチ毎に切り替えを予定しています。			とある妖狐の幻想盤							
「幻討滅戦」をコンプリートした後、ソーチョーに話しかけることで、週に一度、「ソーチョーの幻想盤」に挑戦することができます。			「幻討滅戦」をコンプリートした後、ソーチョーに話しかけることで、週に一度、「ソーチョーの幻想盤」に挑戦することができます。			とある妖狐の幻想盤							
「ソーチョーの幻想盤」の挑戦状況は、レイドファインダーの「幻討滅戦」の詳細情報から、いつでも確認が可能です。			「ソーチョーの幻想盤」の挑戦状況は、レイドファインダーの「幻討滅戦」の詳細情報から、いつでも確認が可能です。			とある妖狐の幻想盤							
また、「幻討滅戦」のコンプリート状況および、「ソーチョーの幻想盤」の挑戦状況は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時にリセットされます。			また、「幻討滅戦」のコンプリート状況および、「ソーチョーの幻想盤」の挑戦状況は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時にリセットされます。			とある妖狐の幻想盤							
より詳細な説明は、ソーチョーから聞くことが可能です。強敵との戦いをソーチョーに語り聞かせ、「ソーチョーの幻想盤」に挑戦して景品を入手しましょう！			より詳細な説明は、ソーチョーから聞くことが可能です。強敵との戦いをソーチョーに語り聞かせ、「ソーチョーの幻想盤」に挑戦して景品を入手しましょう！			とある妖狐の幻想盤							
優しそうな冒険者は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			優しそうな冒険者は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			とある少女の空想帳							
優しそうな冒険者から、仕事を依頼された。詳しい話を聞くため、イディルシャイアのロウェナ総合文化会館近くにいる「クロ・アリアポー」と話そう。			優しそうな冒険者から、仕事を依頼された。詳しい話を聞くため、イディルシャイアのロウェナ総合文化会館近くにいる「クロ・アリアポー」と話そう。			とある少女の空想帳							
クロ・アリアポーと話した。彼女は、友だちに聞かせる物語を創るため、冒険譚を集めているという。さっそく、いままでの冒険を思い出して、受け取った「クロの空想帳」に書き記してみよう。			クロ・アリアポーと話した。彼女は、友だちに聞かせる物語を創るため、冒険譚を集めているという。さっそく、いままでの冒険を思い出して、受け取った「クロの空想帳」に書き記してみよう。			とある少女の空想帳							
クロ・アリアポーと話す			クロ・アリアポーと話す			とある少女の空想帳							
……君、Surnameだよね？噂の英雄に会えるとは運がいい！			……君、Surnameだよね？噂の英雄に会えるとは運がいい！			とある少女の空想帳							
僕は、ある仕事を手伝ってもらえる冒険者を探していてね。下手な奴には頼めない類のものなんだが、君ならば、安心してお願いできる。			僕は、ある仕事を手伝ってもらえる冒険者を探していてね。下手な奴には頼めない類のものなんだが、君ならば、安心してお願いできる。			とある少女の空想帳							
この仕事は、君にとっても損な話にはならないはずだ。詳しくは、「ロウェナ総合文化会館」の近くにいる、クロちゃん……じゃなくて、「クロ・アリアポー」に聞いてくれ。			この仕事は、君にとっても損な話にはならないはずだ。詳しくは、「ロウェナ総合文化会館」の近くにいる、クロちゃん……じゃなくて、「クロ・アリアポー」に聞いてくれ。			とある少女の空想帳							
……君ほどの冒険者なら、万が一にもないとは思うが、決して！　あの子を泣かす真似はしないように、ね？それじゃ、よろしく頼んだよ。			……君ほどの冒険者なら、万が一にもないとは思うが、決して！　あの子を泣かす真似はしないように、ね？それじゃ、よろしく頼んだよ。			とある少女の空想帳							
やっほー、おねーちゃんおにーちゃん！わたしのお店に、なにかごよう？			やっほー、おねーちゃんおにーちゃん！わたしのお店に、なにかごよう？			とある少女の空想帳							
わわっ、お仕事、受けてくれるの！？あのねあのね、お仕事っていうのは、いろんな冒険のお話を集めてくることだよ！			わわっ、お仕事、受けてくれるの！？あのねあのね、お仕事っていうのは、いろんな冒険のお話を集めてくることだよ！			とある少女の空想帳							
お友だちにね、おとーさんとおかーさんが帰ってこなくて、ずぅーっと、寂しそうにしている子がいるの……。だからわたし、「物語」を創ってその子に聞いてもらってるの！			お友だちにね、おとーさんとおかーさんが帰ってこなくて、ずぅーっと、寂しそうにしている子がいるの……。だからわたし、「物語」を創ってその子に聞いてもらってるの！			とある少女の空想帳							
わたしの創った「物語」を、その子は喜んでくれるけど、本当はもっともーっと、喜んでほしいの！でも、最近はちょっと「まんねり」だって思ってて……。			わたしの創った「物語」を、その子は喜んでくれるけど、本当はもっともーっと、喜んでほしいの！でも、最近はちょっと「まんねり」だって思ってて……。			とある少女の空想帳							
だから、わたし考えたの！冒険者さんたちが体験したお話を、たーっくさん集めて、それをくっつけてみれば、新しい「物語」を創れるかなって！			だから、わたし考えたの！冒険者さんたちが体験したお話を、たーっくさん集めて、それをくっつけてみれば、新しい「物語」を創れるかなって！			とある少女の空想帳							
わたし、ロウェナおばさんのお手伝いしてるから、冒険者さんがほしがるような、ご褒美をあげられるの！「とーむすとーん」って変な石ころとか、いろいろ！			わたし、ロウェナおばさんのお手伝いしてるから、冒険者さんがほしがるような、ご褒美をあげられるの！「とーむすとーん」って変な石ころとか、いろいろ！			とある少女の空想帳							
だから、今までの冒険を思い出して、この「クロの空想帳」に、いーっぱいお話を書いてきて！			だから、今までの冒険を思い出して、この「クロの空想帳」に、いーっぱいお話を書いてきて！			とある少女の空想帳							
きれいにお話が繋がって、面白い「物語」になったら、ご褒美を、いーっぱいあげちゃうの！よろしくね、Forenameちゃん！			きれいにお話が繋がって、面白い「物語」になったら、ご褒美を、いーっぱいあげちゃうの！よろしくね、Forenameちゃん！			とある少女の空想帳							
「クロの空想帳」が開放されました！			「クロの空想帳」が開放されました！			とある少女の空想帳							
空想帳には、16種のコンテンツが指定されており、いずれか任意のものをコンプリートすることで、4×4の16マスのどこかに、9個まで印をつけることができます。			空想帳には、16種のコンテンツが指定されており、いずれか任意のものをコンプリートすることで、4×4の16マスのどこかに、9個まで印をつけることができます。			とある少女の空想帳							
「マスに9個の印をつける」、「印を4つ1列に並べる」など、特定の条件を満たしたうえで、「クロ・アリアポー」に、空想帳を渡すと、報酬を得ることができます。			「マスに9個の印をつける」、「印を4つ1列に並べる」など、特定の条件を満たしたうえで、「クロ・アリアポー」に、空想帳を渡すと、報酬を得ることができます。			とある少女の空想帳							
現在の印の状況や、報酬を得ることができる有効期限などは、イベントアイテム「クロの空想帳」を使用することで、いつでも確認できます。			現在の印の状況や、報酬を得ることができる有効期限などは、イベントアイテム「クロの空想帳」を使用することで、いつでも確認できます。			とある少女の空想帳							
なお、空想帳は週に一度、「クロ・アリアポー」から入手可能です。新たな空想帳を入手したいときは、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降に話しかけてみましょう。			なお、空想帳は週に一度、「クロ・アリアポー」から入手可能です。新たな空想帳を入手したいときは、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降に話しかけてみましょう。			とある少女の空想帳							
