デルタ管区の管理システムは、静かに佇んでいる。			デルタ管区の管理システムは、静かに佇んでいる。			未登録竜への罰則							
管理システムにアクセスした。システムに登録されていないドラゴン族の個体を発見したそうだ。デルタ管区の「メラシディアン・ブロビニャク」を4体討伐しよう。			管理システムにアクセスした。システムに登録されていないドラゴン族の個体を発見したそうだ。デルタ管区の「メラシディアン・ブロビニャク」を4体討伐しよう。			未登録竜への罰則							
メラシディアン・ブロビニャクを討伐した。デルタ管区の「管理システム」に報告しよう。			メラシディアン・ブロビニャクを討伐した。デルタ管区の「管理システム」に報告しよう。			未登録竜への罰則							
管理システムに報告した。アラグ帝国では、未登録のドラゴン族の繁殖や育成は、複数の法令に違反するらしい。			管理システムに報告した。アラグ帝国では、未登録のドラゴン族の繁殖や育成は、複数の法令に違反するらしい。			未登録竜への罰則							
メラシディアン・ブロビニャクを討伐			メラシディアン・ブロビニャクを討伐			未登録竜への罰則							
管理システムに報告			管理システムに報告			未登録竜への罰則							
ザ……ザザ……未登録のドラゴン族の個体を発見しました。生態系を崩しかねない異常事態が発生。以後、対象を「メラシディアン・ブロビニャク」と呼称します。			ザ……ザザ……未登録のドラゴン族の個体を発見しました。生態系を崩しかねない異常事態が発生。以後、対象を「メラシディアン・ブロビニャク」と呼称します。			未登録竜への罰則							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			未登録竜への罰則							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			未登録竜への罰則							
ザ……ザザ……メラシディアン・ブロビニャクの反応消失を確認。お疲れさまでした。			ザ……ザザ……メラシディアン・ブロビニャクの反応消失を確認。お疲れさまでした。			未登録竜への罰則							
未登録のドラゴン族の繁殖、および飼育は、アラグ帝国環境保全法、および、家畜飼育法、愛玩動物保護法など、複数の法令を違反し……ザザ…。			未登録のドラゴン族の繁殖、および飼育は、アラグ帝国環境保全法、および、家畜飼育法、愛玩動物保護法など、複数の法令を違反し……ザザ…。			未登録竜への罰則							
デルタ管区の拘束システムは、静かに佇んでいる。			デルタ管区の拘束システムは、静かに佇んでいる。			解き放たれし竜							
冒険者をアラグ帝国軍の将兵と認識した拘束システムから、拘束具の外れたドラゴン族の討伐を指示された。デルタ管区の「メラシディアン・ドラゴン」と「メラシディアン・ファラク」を3体ずつ討伐しよう。			冒険者をアラグ帝国軍の将兵と認識した拘束システムから、拘束具の外れたドラゴン族の討伐を指示された。デルタ管区の「メラシディアン・ドラゴン」と「メラシディアン・ファラク」を3体ずつ討伐しよう。			解き放たれし竜							
ドラゴン族を討伐した。デルタ管区の「拘束システム」に報告しよう。			ドラゴン族を討伐した。デルタ管区の「拘束システム」に報告しよう。			解き放たれし竜							
拘束システムに報告した。拘束具が外れたのは、5000年もの時間が経ったからのようだ。			拘束システムに報告した。拘束具が外れたのは、5000年もの時間が経ったからのようだ。			解き放たれし竜							
メラシディアン・ドラゴンを討伐			メラシディアン・ドラゴンを討伐			解き放たれし竜							
メラシディアン・ファラクを討伐			メラシディアン・ファラクを討伐			解き放たれし竜							
拘束システムに報告			拘束システムに報告			解き放たれし竜							
ザ……ザザ……警告、警告。ドラゴン族の拘束具が外れ、徘徊しているもよう。周辺地区への被害甚大。			ザ……ザザ……警告、警告。ドラゴン族の拘束具が外れ、徘徊しているもよう。周辺地区への被害甚大。			解き放たれし竜							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			解き放たれし竜							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			解き放たれし竜							
ザ……ザザ……任務達成を確認。お疲れさまでした。すみやかな行動に感謝いたします。			ザ……ザザ……任務達成を確認。お疲れさまでした。すみやかな行動に感謝いたします。			解き放たれし竜							
5000年ほどの耐久性も持たない拘束具では、不良品と言わざるを得ません。この件は制御装置開発部門にクレームを……ザザ……。			5000年ほどの耐久性も持たない拘束具では、不良品と言わざるを得ません。この件は制御装置開発部門にクレームを……ザザ……。			解き放たれし竜							
第VII転送リングの改善システムは、静かに佇んでいる。			第VII転送リングの改善システムは、静かに佇んでいる。			暴走の果てに							
改善システムから、洗脳実験の失敗で暴走したドラゴン族を排除するよう指示された。アジス・ラーのエシュ・トーム南で「メアドラゴン」を3体討伐しよう。			改善システムから、洗脳実験の失敗で暴走したドラゴン族を排除するよう指示された。アジス・ラーのエシュ・トーム南で「メアドラゴン」を3体討伐しよう。			暴走の果てに							
メアドラゴンを討伐した。第VII転送リングの「改善システム」に報告しよう。			メアドラゴンを討伐した。第VII転送リングの「改善システム」に報告しよう。			暴走の果てに							
改善システムに報告した。兵器としての戦闘力を強化するため、凶暴性を増すように洗脳したことが暴走の原因のようだ。			改善システムに報告した。兵器としての戦闘力を強化するため、凶暴性を増すように洗脳したことが暴走の原因のようだ。			暴走の果てに							
メアドラゴンを討伐			メアドラゴンを討伐			暴走の果てに							
改善システムに報告			改善システムに報告			暴走の果てに							
ザ……ザザ……保安部より救援要請。ドラゴン族を制御するための洗脳試験で事故が発生しました。			ザ……ザザ……保安部より救援要請。ドラゴン族を制御するための洗脳試験で事故が発生しました。			暴走の果てに							
対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			暴走の果てに							
対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			暴走の果てに							
ザ……ザザ……対象の反応消失を確認、お疲れさまでした。			ザ……ザザ……対象の反応消失を確認、お疲れさまでした。			暴走の果てに							
兵器としての戦闘能力を強化するため、凶暴性を増したことが、今回の事故に繋がった模様……。さらなる改善を……ザザ……完全な兵器に……ザ……。			兵器としての戦闘能力を強化するため、凶暴性を増したことが、今回の事故に繋がった模様……。さらなる改善を……ザザ……完全な兵器に……ザ……。			暴走の果てに							
ガンマ管区の輸送システムは、静かに佇んでいる。			ガンマ管区の輸送システムは、静かに佇んでいる。			運送端末を止めろ！							
輸送システムから、未登録の浮行型運送端末が動作しているので停止させてほしいと聞いた。ガンマ管区の「魔導アダマンクロー」を4体討伐しよう。			輸送システムから、未登録の浮行型運送端末が動作しているので停止させてほしいと聞いた。ガンマ管区の「魔導アダマンクロー」を4体討伐しよう。			運送端末を止めろ！							
魔導アダマンクローを破壊した。ガンマ管区の「輸送システム」に報告しよう。			魔導アダマンクローを破壊した。ガンマ管区の「輸送システム」に報告しよう。			運送端末を止めろ！							
輸送システムに報告した。浮行型運送端末を破壊して止めた冒険者の行為を、輸送システムは破壊活動と認識したようだ……。			輸送システムに報告した。浮行型運送端末を破壊して止めた冒険者の行為を、輸送システムは破壊活動と認識したようだ……。			運送端末を止めろ！							
魔導アダマンクローを討伐			魔導アダマンクローを討伐			運送端末を止めろ！							
輸送システムに報告			輸送システムに報告			運送端末を止めろ！							
ザ……ザザ……問題が発生。未登録の浮行型運送端末を、複数確認しました。停止命令を送ったものの、これに従う様子がありません。			ザ……ザザ……問題が発生。未登録の浮行型運送端末を、複数確認しました。停止命令を送ったものの、これに従う様子がありません。			運送端末を止めろ！							
輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			運送端末を止めろ！							
輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			運送端末を止めろ！							
ザ……ザザ……浮行型運送端末の反応消失を確認。破壊活動が行われた模様です……ザザ……。監視システムにより、貴方の犯行と確認されました。			ザ……ザザ……浮行型運送端末の反応消失を確認。破壊活動が行われた模様です……ザザ……。監視システムにより、貴方の犯行と確認されました。			運送端末を止めろ！							
当システムが要望したのは停止であり、破壊ではありません。あなたの権限の剥奪を運輸部に要求します。繰り返します……ザザ……。			当システムが要望したのは停止であり、破壊ではありません。あなたの権限の剥奪を運輸部に要求します。繰り返します……ザザ……。			運送端末を止めろ！							
第V転送リングの排除システムは、静かに佇んでいる。			第V転送リングの排除システムは、静かに佇んでいる。			やり慣れたお仕事							
排除システムから、侵入者の排除を指示された。侵入者とは、おそらく帝国兵のことだろう。アジス・ラーの飛空戦艦揚陸地点で、「VIレギオン・ホプロマクス 」、「VIレギオン・ラクエリウス」、「VIレギオン・エクエス」、「VIレギオン・セクトール」、「VIレギオン・シグニフェル」のいずれかを8体討伐しよう。			排除システムから、侵入者の排除を指示された。侵入者とは、おそらく帝国兵のことだろう。アジス・ラーの飛空戦艦揚陸地点で、「VIレギオン・ホプロマクス 」、「VIレギオン・ラクエリウス」、「VIレギオン・エクエス」、「VIレギオン・セクトール」、「VIレギオン・シグニフェル」のいずれかを8体討伐しよう。			やり慣れたお仕事							
帝国兵を討伐した。第V転送リングの「排除システム」に報告しよう。			帝国兵を討伐した。第V転送リングの「排除システム」に報告しよう。			やり慣れたお仕事							
排除システムに報告した。ここで起こった反乱から5000年ほど時間が経過しているようだ。そのころから、このシステムは働いていたのだろう。			排除システムに報告した。ここで起こった反乱から5000年ほど時間が経過しているようだ。そのころから、このシステムは働いていたのだろう。			やり慣れたお仕事							
飛空戦艦揚陸地点の帝国兵を討伐			飛空戦艦揚陸地点の帝国兵を討伐			やり慣れたお仕事							
排除システムに報告			排除システムに報告			やり慣れたお仕事							
ザ……ザザ……アジス・ラー施設内に侵入者を検知しました。武器を所持していることから、中央政府に逆らう反乱勢力の可能性が濃厚です。			ザ……ザザ……アジス・ラー施設内に侵入者を検知しました。武器を所持していることから、中央政府に逆らう反乱勢力の可能性が濃厚です。			やり慣れたお仕事							
ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			やり慣れたお仕事							
ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			やり慣れたお仕事							
ザ……ザザ……侵入者の排除を確認しました。忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さまの奮闘を称えます。			ザ……ザザ……侵入者の排除を確認しました。忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さまの奮闘を称えます。			やり慣れたお仕事							
最後の反乱から5000年ほど経過しています。今後は警備を強化するよう執政官にレポートを……ザザ……。			最後の反乱から5000年ほど経過しています。今後は警備を強化するよう執政官にレポートを……ザザ……。			やり慣れたお仕事							
第VI転送リングの製造システムは、静かに佇んでいる。			第VI転送リングの製造システムは、静かに佇んでいる。			兵器循環							
製造システムから、資源供給のため、老朽化した兵器の破壊を頼まれた。アジス・ラーの古代のカテドラルにいる「魔導コロッサスIII」を3体討伐しよう。			製造システムから、資源供給のため、老朽化した兵器の破壊を頼まれた。アジス・ラーの古代のカテドラルにいる「魔導コロッサスIII」を3体討伐しよう。			兵器循環							
魔導コロッサスIIIを討伐した。第VI転送リングの「製造システム」に報告しよう。			魔導コロッサスIIIを討伐した。第VI転送リングの「製造システム」に報告しよう。			兵器循環							
製造システムに報告した。冒険者が破壊した魔導コロッサスIIIの残骸では、新しい兵器を製造できないようだ……。			製造システムに報告した。冒険者が破壊した魔導コロッサスIIIの残骸では、新しい兵器を製造できないようだ……。			兵器循環							
魔導コロッサスIIIを討伐			魔導コロッサスIIIを討伐			兵器循環							
製造システムに報告			製造システムに報告			兵器循環							
ザ……ザザ……材料不足に伴う、兵器の製造プラントの停止から、5014年が経過……。直ちに資源の供給を再開してください……。			ザ……ザザ……材料不足に伴う、兵器の製造プラントの停止から、5014年が経過……。直ちに資源の供給を再開してください……。			兵器循環							
補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			兵器循環							
補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			兵器循環							
ザ……ザザ……兵器破壊を確認……。しかし、検出した残骸は、アラグ帝国製ではない模様……劣悪な模造品の可能性大……正しい資材の供給を要望します！			ザ……ザザ……兵器破壊を確認……。しかし、検出した残骸は、アラグ帝国製ではない模様……劣悪な模造品の可能性大……正しい資材の供給を要望します！			兵器循環							
ガンマ管区の監査システムは、静かに佇んでいる。			ガンマ管区の監査システムは、静かに佇んでいる。			未熟な帝国技術							
監査システムから、未登録物資の調査のため、サーメット製コンテナを5個回収するよう頼まれた。アジス・ラーのカストルム・ソルスにある「サーメット製コンテナ」を5個回収しよう。			監査システムから、未登録物資の調査のため、サーメット製コンテナを5個回収するよう頼まれた。アジス・ラーのカストルム・ソルスにある「サーメット製コンテナ」を5個回収しよう。			未熟な帝国技術							
サーメット製コンテナを回収した。ガンマ管区の「監査システム」に「サーメット製コンテナ」を渡そう。			サーメット製コンテナを回収した。ガンマ管区の「監査システム」に「サーメット製コンテナ」を渡そう。			未熟な帝国技術							
監査システムにサーメット製コンテナを渡した。コンテナを調べた監査システムは、中身を未熟で劣悪な複製品だと判断した。			監査システムにサーメット製コンテナを渡した。コンテナを調べた監査システムは、中身を未熟で劣悪な複製品だと判断した。			未熟な帝国技術							
サーメット製コンテナを入手			サーメット製コンテナを入手			未熟な帝国技術							
監査システムにサーメット製コンテナを渡す			監査システムにサーメット製コンテナを渡す			未熟な帝国技術							
ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			未熟な帝国技術							
ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			未熟な帝国技術							
ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			未熟な帝国技術							
未登録物資の確認……スキャン完了しました。内部にアラグ帝国製部材の複製品を確認。技術的には未熟で、劣悪な複製です。			未登録物資の確認……スキャン完了しました。内部にアラグ帝国製部材の複製品を確認。技術的には未熟で、劣悪な複製です。			未熟な帝国技術							
真に遺憾です。知的財産は守りましょう……ザザ……。			真に遺憾です。知的財産は守りましょう……ザザ……。			未熟な帝国技術							
第IV転送リング付近の狩猟システムは、静かに佇んでいる。			第IV転送リング付近の狩猟システムは、静かに佇んでいる。			狩るか、狩られるか							
狩猟システムからエンプーサの狩猟を勧められた。アジス・ラーのベータ管区にいる「エンプーサ」を4体討伐しよう。			狩猟システムからエンプーサの狩猟を勧められた。アジス・ラーのベータ管区にいる「エンプーサ」を4体討伐しよう。			狩るか、狩られるか							
エンプーサを討伐した。第IV転送リング付近の「狩猟システム」に報告しよう。			エンプーサを討伐した。第IV転送リング付近の「狩猟システム」に報告しよう。			狩るか、狩られるか							
狩猟システムに報告した。どうやら、冒険者はハンティングする側ではなく、ハンティングされる側だったようだ……。			狩猟システムに報告した。どうやら、冒険者はハンティングする側ではなく、ハンティングされる側だったようだ……。			狩るか、狩られるか							
エンプーサを討伐			エンプーサを討伐			狩るか、狩られるか							
狩猟システムに報告			狩猟システムに報告			狩るか、狩られるか							
……ザザ……こちらは、「魔科学研究所」福利厚生部門です！気晴らしにスリリングな、ハンティングはいかがですか？			……ザザ……こちらは、「魔科学研究所」福利厚生部門です！気晴らしにスリリングな、ハンティングはいかがですか？			狩るか、狩られるか							
健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			狩るか、狩られるか							
健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			狩るか、狩られるか							
ザ……ザザ……業務連絡、業務連絡、主任研究員……ザザ……の、新型対人生体兵器「エンプーサ」が排除された模様……。			ザ……ザザ……業務連絡、業務連絡、主任研究員……ザザ……の、新型対人生体兵器「エンプーサ」が排除された模様……。			狩るか、狩られるか							
まことに遺憾です。ところで……ハンティング対象であるあなたが、なぜ、生きているのでしょうか……ザザ……。			まことに遺憾です。ところで……ハンティング対象であるあなたが、なぜ、生きているのでしょうか……ザザ……。			狩るか、狩られるか							
第IV転送リング付近の保全システムは、静かに佇んでいる。			第IV転送リング付近の保全システムは、静かに佇んでいる。			胞子汚染							
保全システムによると、コープスフラワーによって大気が汚染されているらしい。アジス・ラーのベータ管区にいる「コープスフラワー」を4体討伐しよう。			保全システムによると、コープスフラワーによって大気が汚染されているらしい。アジス・ラーのベータ管区にいる「コープスフラワー」を4体討伐しよう。			胞子汚染							
コープスフラワーを倒した。第IV転送リング付近の「保全システム」に報告しよう。			コープスフラワーを倒した。第IV転送リング付近の「保全システム」に報告しよう。			胞子汚染							
保全システムに報告した。胞子の異常放出は、コープスフラワーが合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因だったそうだ。			保全システムに報告した。胞子の異常放出は、コープスフラワーが合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因だったそうだ。			胞子汚染							
コープスフラワーを討伐			コープスフラワーを討伐			胞子汚染							
保全システムに報告			保全システムに報告			胞子汚染							
ザ……ザザ……付近一帯の空気に異常な量の胞子を確認。コープスフラワーから放出したものと思われます。			ザ……ザザ……付近一帯の空気に異常な量の胞子を確認。コープスフラワーから放出したものと思われます。			胞子汚染							
大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			胞子汚染							
大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			胞子汚染							
ザ……ザザ……コープスフラワーの反応消失を確認。お疲れさまでした。			ザ……ザザ……コープスフラワーの反応消失を確認。お疲れさまでした。			胞子汚染							
胞子の異常放出は、対象が、合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因と判明。キメラ生成ラボにレポートを提出します……ザザ……。			胞子の異常放出は、対象が、合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因と判明。キメラ生成ラボにレポートを提出します……ザザ……。			胞子汚染							
第III転送リングの研究システムは、静かに佇んでいる。			第III転送リングの研究システムは、静かに佇んでいる。			試作キメラ生物							
研究システムから、アラグ帝国軍将兵への協力要請を聞いた。アジス・ラーのベータ管区にいる「アラガン・キマイラ」を2体討伐しよう。			研究システムから、アラグ帝国軍将兵への協力要請を聞いた。アジス・ラーのベータ管区にいる「アラガン・キマイラ」を2体討伐しよう。			試作キメラ生物							
アラガン・キマイラを討伐した。第III転送リングの「研究システム」に報告しよう。			アラガン・キマイラを討伐した。第III転送リングの「研究システム」に報告しよう。			試作キメラ生物							
研究システムに報告した。アラガン・キマイラは、精神が不安定だったり、繁殖力を強化しすぎたりと、問題のあるキメラ生物だったようだ。			研究システムに報告した。アラガン・キマイラは、精神が不安定だったり、繁殖力を強化しすぎたりと、問題のあるキメラ生物だったようだ。			試作キメラ生物							
アラガン・キマイラを討伐			アラガン・キマイラを討伐			試作キメラ生物							
研究システムに報告			研究システムに報告			試作キメラ生物							
ザ……ザザ……キメラ生成ラボより伝達。忠実なるアラグ帝国軍将兵の諸君に、協力要請がでています。			ザ……ザザ……キメラ生成ラボより伝達。忠実なるアラグ帝国軍将兵の諸君に、協力要請がでています。			試作キメラ生物							
生体培養局から逃げ出した試作キメラ生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し、増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			生体培養局から逃げ出した試作キメラ生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し、増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			試作キメラ生物							
研究施設から逃げ出した合成生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			研究施設から逃げ出した合成生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			試作キメラ生物							
ザ……ザザ……アラガン・キマイラの駆除を確認。お疲れさまです、あなたのノルマは達成されました。			ザ……ザザ……アラガン・キマイラの駆除を確認。お疲れさまです、あなたのノルマは達成されました。			試作キメラ生物							
やはり3種以上の魔物の合成は、精神を不安定化するようです。さらに量産を急ぐ余り、繁殖力を強化した点も問題でしょう。新型種開発のため、データをラボに転送します……。			やはり3種以上の魔物の合成は、精神を不安定化するようです。さらに量産を急ぐ余り、繁殖力を強化した点も問題でしょう。新型種開発のため、データをラボに転送します……。			試作キメラ生物							
ポート・へリックスの訓練システムは、静かに佇んでいる。			ポート・へリックスの訓練システムは、静かに佇んでいる。			アラグ式トレーニング							
訓練システムは、アラグ帝国軍将兵用のトレーニングプログラムを開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「ルークスナッパー」を5体討伐しよう。			訓練システムは、アラグ帝国軍将兵用のトレーニングプログラムを開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「ルークスナッパー」を5体討伐しよう。			アラグ式トレーニング							
ルークスナッパーを5体討伐した。ポート・ヘリックスの「訓練システム」に報告しよう。			ルークスナッパーを5体討伐した。ポート・ヘリックスの「訓練システム」に報告しよう。			アラグ式トレーニング							
訓練システムに報告した。何か大切なことを知るための訓練だったようだが、大事な部分の音声がかすれていて確かなことはわからなかった。			訓練システムに報告した。何か大切なことを知るための訓練だったようだが、大事な部分の音声がかすれていて確かなことはわからなかった。			アラグ式トレーニング							
ルークスナッパーを討伐			ルークスナッパーを討伐			アラグ式トレーニング							
訓練システムに報告			訓練システムに報告			アラグ式トレーニング							
ザ……ザザ……忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま、こんにちは。本日のトレーニングプログラムはこちらです。			ザ……ザザ……忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま、こんにちは。本日のトレーニングプログラムはこちらです。			アラグ式トレーニング							
訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			アラグ式トレーニング							
訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			アラグ式トレーニング							
ザ……ザザ……おめでとうございます。本日のトレーニングプログラムはクリアされました。			ザ……ザザ……おめでとうございます。本日のトレーニングプログラムはクリアされました。			アラグ式トレーニング							
本日のザザ……で、ザ……ザ……の大切さを、知ることができたでしょう。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			本日のザザ……で、ザ……ザ……の大切さを、知ることができたでしょう。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			アラグ式トレーニング							
アルファ管区の保安システムは、静かに佇んでいる。			アルファ管区の保安システムは、静かに佇んでいる。			暴走する治安維持							
保安システムによると、治安維持用の兵器が暴走しているようだ。アジス・ラーのポート・ヘリックス東で「エンフォースドロイド208」を討伐しよう。			保安システムによると、治安維持用の兵器が暴走しているようだ。アジス・ラーのポート・ヘリックス東で「エンフォースドロイド208」を討伐しよう。			暴走する治安維持							
エンフォースドロイド208を討伐した。アルファ管区の「保安システム」に報告しよう。			エンフォースドロイド208を討伐した。アルファ管区の「保安システム」に報告しよう。			暴走する治安維持							
保安システムに報告した。アラグ帝国の時代に、「試作機暴走事件」という多くの被害を出した事件があったようだ。			保安システムに報告した。アラグ帝国の時代に、「試作機暴走事件」という多くの被害を出した事件があったようだ。			暴走する治安維持							
エンフォースドロイド208を討伐			エンフォースドロイド208を討伐			暴走する治安維持							
保安システムに報告			保安システムに報告			暴走する治安維持							
ザ……ザザ……エラー、エラーが発生しています。アジス・ラー治安維持兵器のシステムにアクセス不可。			ザ……ザザ……エラー、エラーが発生しています。アジス・ラー治安維持兵器のシステムにアクセス不可。			暴走する治安維持							
「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			暴走する治安維持							
「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			暴走する治安維持							
ザ……ザザ……暴走した治安維持兵器の反応が消失……「試作機暴走事件」の再発は、どうやら免れたようです。			ザ……ザザ……暴走した治安維持兵器の反応が消失……「試作機暴走事件」の再発は、どうやら免れたようです。			暴走する治安維持							
研究員、および、一般市民……総計209名が、犠牲になったあの惨劇の再来を、貴方が阻止したのです。不壊勲章の候補者として推薦します……IDを……ザザ……。			研究員、および、一般市民……総計209名が、犠牲になったあの惨劇の再来を、貴方が阻止したのです。不壊勲章の候補者として推薦します……IDを……ザザ……。			暴走する治安維持							
ポート・へリックスの清掃システムは、静かに佇んでいる。			ポート・へリックスの清掃システムは、静かに佇んでいる。			清掃の恐怖							
清掃システムによると、清掃端末が暴走しているようだ。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・ハーベストマン」を5体討伐しよう。			清掃システムによると、清掃端末が暴走しているようだ。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・ハーベストマン」を5体討伐しよう。			清掃の恐怖							
アラガンワーク・ハーベストマンを討伐した。ポート・ヘリックスの「清掃システム」に報告しよう。			アラガンワーク・ハーベストマンを討伐した。ポート・ヘリックスの「清掃システム」に報告しよう。			清掃の恐怖							
清掃システムに報告した。清掃端末のエラー再発を防止するため、執政官に交換を進言するよう言われてしまった……。			清掃システムに報告した。清掃端末のエラー再発を防止するため、執政官に交換を進言するよう言われてしまった……。			清掃の恐怖							
アラガンワーク・ハーベストマンを討伐			アラガンワーク・ハーベストマンを討伐			清掃の恐怖							
清掃システムに報告			清掃システムに報告			清掃の恐怖							
ザ……ザザ……施設の清掃再開エラー。清掃端末群が、制御下から離れています。			ザ……ザザ……施設の清掃再開エラー。清掃端末群が、制御下から離れています。			清掃の恐怖							
制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			清掃の恐怖							
制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			清掃の恐怖							
ザ……ザザ……制御不能の清掃端末の活動停止を確認。協力に感謝致します……。			ザ……ザザ……制御不能の清掃端末の活動停止を確認。協力に感謝致します……。			清掃の恐怖							
清掃端末が、規定の耐用年数を4962年超過……ザ……。エラーの再発を防止するため、端末の交換をお勧めします。直ちに執政官に進言してくだ……ザザ……。			清掃端末が、規定の耐用年数を4962年超過……ザ……。エラーの再発を防止するため、端末の交換をお勧めします。直ちに執政官に進言してくだ……ザザ……。			清掃の恐怖							
第II転送リング付近の鎮圧システムは、静かに佇んでいる。			第II転送リング付近の鎮圧システムは、静かに佇んでいる。			アラグ式評価試験							
鎮圧システムは、対人制圧用兵器の評価試験を開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・パラディン」と「アラガンワーク・エンジニア」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			鎮圧システムは、対人制圧用兵器の評価試験を開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・パラディン」と「アラガンワーク・エンジニア」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			アラグ式評価試験							
対人制圧用兵器を討伐した。第II転送リング付近の「鎮圧システム」に報告しよう。			対人制圧用兵器を討伐した。第II転送リング付近の「鎮圧システム」に報告しよう。			アラグ式評価試験							
鎮圧システムに報告した。冒険者が勝利したことで、評価試験は期待外れの結果になってしまったようだ。			鎮圧システムに報告した。冒険者が勝利したことで、評価試験は期待外れの結果になってしまったようだ。			アラグ式評価試験							
アラガンワーク・パラディンを討伐			アラガンワーク・パラディンを討伐			アラグ式評価試験							
アラガンワーク・エンジニアを討伐			アラガンワーク・エンジニアを討伐			アラグ式評価試験							
鎮圧システムに報告			鎮圧システムに報告			アラグ式評価試験							
ザ……ザザ……対人制圧用兵器のアップデートを完了しました。評価試験を開始します……。			ザ……ザザ……対人制圧用兵器のアップデートを完了しました。評価試験を開始します……。			アラグ式評価試験							
評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			アラグ式評価試験							
評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			アラグ式評価試験							
ザ……ザザ……お疲れさまでした。今回、試験を行った対人制圧用兵器の戦闘能力は、総合的に見て、期待外れの結果と言えるでしょう。			ザ……ザザ……お疲れさまでした。今回、試験を行った対人制圧用兵器の戦闘能力は、総合的に見て、期待外れの結果と言えるでしょう。			アラグ式評価試験							
これ以上の成果をお求めであれば、最新型のハードウェアとの交換を進言いたします。			これ以上の成果をお求めであれば、最新型のハードウェアとの交換を進言いたします。			アラグ式評価試験							
