ラールガーズリーチのアラミゴ解放軍の老闘士は、人を探しているようだ。			ラールガーズリーチのアラミゴ解放軍の老闘士は、人を探しているようだ。			娘はどこへ							
カストルム・オリエンスの将兵と話す			カストルム・オリエンスの将兵と話す			娘はどこへ							
双蛇党の兵卒と話す			双蛇党の兵卒と話す			娘はどこへ							
すみませぬが、人探しにご助力いただけないでしょうか？実は私の娘が、カストルム・オリエンスの辺りに向かってから、ずいぶん経つというのに帰ってこないのです……。			すみませぬが、人探しにご助力いただけないでしょうか？実は私の娘が、カストルム・オリエンスの辺りに向かってから、ずいぶん経つというのに帰ってこないのです……。			娘はどこへ							
当地に詰めている同盟軍の将兵たちに、娘を見かけなかったか、聞いてみてはくれませぬか？貴方であれば、顔が利くかと思いまして……。			当地に詰めている同盟軍の将兵たちに、娘を見かけなかったか、聞いてみてはくれませぬか？貴方であれば、顔が利くかと思いまして……。			娘はどこへ							
娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘はどこへ							
娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘はどこへ							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameではないか。どうした、私に何か用か？			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameではないか。どうした、私に何か用か？			娘はどこへ							
該当する女性闘士が来たという報告は受けておらんな。……だが、以前そんな女性を探しに来た男性がいたと、部下から報告があったな。			該当する女性闘士が来たという報告は受けておらんな。……だが、以前そんな女性を探しに来た男性がいたと、部下から報告があったな。			娘はどこへ							
もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			娘はどこへ							
金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			娘はどこへ							
ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			娘はどこへ							
金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			娘はどこへ							
もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			娘はどこへ							
金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			娘はどこへ							
ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			娘はどこへ							
金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			娘はどこへ							
なんですって？ラールガーズリーチの老闘士に頼まれて、娘を探しているですって？			なんですって？ラールガーズリーチの老闘士に頼まれて、娘を探しているですって？			娘はどこへ							
あの方、まだ受け入れることができずにいるのですね……。……実は、その方が探されている娘さんは、行方不明ではなく、すでに亡くなられているのです。			あの方、まだ受け入れることができずにいるのですね……。……実は、その方が探されている娘さんは、行方不明ではなく、すでに亡くなられているのです。			娘はどこへ							
あとから調べてわかったことなのですが、彼女は、鉄仮面の演説に心を動かされ、バエサルの長城の襲撃に参加。そこで、命を落としたようです。			あとから調べてわかったことなのですが、彼女は、鉄仮面の演説に心を動かされ、バエサルの長城の襲撃に参加。そこで、命を落としたようです。			娘はどこへ							
我々が回収した遺品を手に、ラールガーズリーチへ赴き、遺族を探したときに、お父さまと出会い身元を確認しました。			我々が回収した遺品を手に、ラールガーズリーチへ赴き、遺族を探したときに、お父さまと出会い身元を確認しました。			娘はどこへ							
ですが、彼は娘の死を受け入れることができなかったようです。以降、何度もここを訪れては、娘の行方を探すようにと、嘆願を繰り返しているのですよ……。			ですが、彼は娘の死を受け入れることができなかったようです。以降、何度もここを訪れては、娘の行方を探すようにと、嘆願を繰り返しているのですよ……。			娘はどこへ							
お父さまには、また私の方から説明をしに行こうと思いますので、あなたは戻られなくて大丈夫ですよ。わざわざ、ご苦労様でした。			お父さまには、また私の方から説明をしに行こうと思いますので、あなたは戻られなくて大丈夫ですよ。わざわざ、ご苦労様でした。			娘はどこへ							
ラールガーズリーチのラヌルフは、協力者を探しているようだ。			ラールガーズリーチのラヌルフは、協力者を探しているようだ。			野戦病院の実状							
ヴィルジャラの涸れ谷の指定地点で乾いた粉末を使い、アントリオン・アンブッシャーからアントリオンの分泌液を入手			ヴィルジャラの涸れ谷の指定地点で乾いた粉末を使い、アントリオン・アンブッシャーからアントリオンの分泌液を入手			野戦病院の実状							
ラールガーズリーチのラヌルフにアントリオンの分泌液を渡す			ラールガーズリーチのラヌルフにアントリオンの分泌液を渡す			野戦病院の実状							
ちょっと力を借りたいことがあるんだが、よければ話を聞いてくれないかな？			ちょっと力を借りたいことがあるんだが、よければ話を聞いてくれないかな？			野戦病院の実状							
野戦病院向けの物資を集めているんだが、毛布や包帯は用意できたものの、消毒液の材料が不足していてね。そこで、アントリオンの分泌液を集めるのに力を貸してほしい。			野戦病院向けの物資を集めているんだが、毛布や包帯は用意できたものの、消毒液の材料が不足していてね。そこで、アントリオンの分泌液を集めるのに力を貸してほしい。			野戦病院の実状							
俺は、ほかの材料を集めてくる。だからその間に、アントリオン狩りをお願いしたいんだ。なぁに、君ほどの腕なら難なく倒せるはずさ。			俺は、ほかの材料を集めてくる。だからその間に、アントリオン狩りをお願いしたいんだ。なぁに、君ほどの腕なら難なく倒せるはずさ。			野戦病院の実状							
ただし、消毒液に使える良質の分泌液を得るには、地中に隠れ潜んでいる個体を狙う必要があってね……。そこで役立つ、コレを持っていってくれ。			ただし、消毒液に使える良質の分泌液を得るには、地中に隠れ潜んでいる個体を狙う必要があってね……。そこで役立つ、コレを持っていってくれ。			野戦病院の実状							
ヤツらの好物、蟻を砕いた「乾いた粉末」さ。そいつを連中の縄張りで撒いて、姿を現した個体を倒せば、「アントリオンの分泌液」が入手できるだろう。			ヤツらの好物、蟻を砕いた「乾いた粉末」さ。そいつを連中の縄張りで撒いて、姿を現した個体を倒せば、「アントリオンの分泌液」が入手できるだろう。			野戦病院の実状							
ヤツらは、ギラバニア辺境地帯の、「ヴィルジャラの涸れ谷」辺りを縄張りにしている。手間をかけさせて悪いが、よろしくな！			ヤツらは、ギラバニア辺境地帯の、「ヴィルジャラの涸れ谷」辺りを縄張りにしている。手間をかけさせて悪いが、よろしくな！			野戦病院の実状							
「乾いた粉末」を地面に撒くと、アントリオン・アンブッシャーが姿を現すはずだ。そいつを倒して、「アントリオンの分泌液」を手に入れてきてほしい。			「乾いた粉末」を地面に撒くと、アントリオン・アンブッシャーが姿を現すはずだ。そいつを倒して、「アントリオンの分泌液」を手に入れてきてほしい。			野戦病院の実状							
「アントリオンの分泌液」は、採取できたか？			「アントリオンの分泌液」は、採取できたか？			野戦病院の実状							
うん、量といい質といいバッチリだ！これで、しばらくの間は、消毒液不足にならずに済みそうだよ。			うん、量といい質といいバッチリだ！これで、しばらくの間は、消毒液不足にならずに済みそうだよ。			野戦病院の実状							
小さな傷でも、放っておけば大きな病に繋がる。野戦病院は、人員も物資も不足していて、大変だからな……俺たちも、できる限りの協力をしてやりたいのさ。			小さな傷でも、放っておけば大きな病に繋がる。野戦病院は、人員も物資も不足していて、大変だからな……俺たちも、できる限りの協力をしてやりたいのさ。			野戦病院の実状							
ラールガーズリーチのアナンタ族の闘士は、届けたい物があるようだ。			ラールガーズリーチのアナンタ族の闘士は、届けたい物があるようだ。			戦友の形見							
アラガーナ付近のアナンタ族の闘士と話す			アラガーナ付近のアナンタ族の闘士と話す			戦友の形見							
石工の男を探す			石工の男を探す			戦友の形見							
アナンタ族の闘士と話す			アナンタ族の闘士と話す			戦友の形見							
石工のハンマーを探す			石工のハンマーを探す			戦友の形見							
石工の男に石工のハンマーを渡す			石工の男に石工のハンマーを渡す			戦友の形見							
シュー……忙しい中すまないが、ひとつ頼みを聞いてはくれないだろうか？			シュー……忙しい中すまないが、ひとつ頼みを聞いてはくれないだろうか？			戦友の形見							
我の友人であったヒトが、戦死してしまってな。遺品である「石のブレスレット」を故郷に届けてやりたいのだ。			我の友人であったヒトが、戦死してしまってな。遺品である「石のブレスレット」を故郷に届けてやりたいのだ。			戦友の形見							
アラガーナという集落の出身だと聞いていたのだが、アナンタ族である我が、いきなり村を訪れては、騒ぎになってしまうやもしれぬ……。			アラガーナという集落の出身だと聞いていたのだが、アナンタ族である我が、いきなり村を訪れては、騒ぎになってしまうやもしれぬ……。			戦友の形見							
そこで、村の者に警戒されぬよう、お前に同行を頼みたいのだ。さぁ、「アラガーナ」に向かうとしよう。			そこで、村の者に警戒されぬよう、お前に同行を頼みたいのだ。さぁ、「アラガーナ」に向かうとしよう。			戦友の形見							
シュー……お前の到着を待っていたぞ。亡くなった友人の父親は、石工をしているそうでな。確か釣り好きだったとも言っていたはずだ。			シュー……お前の到着を待っていたぞ。亡くなった友人の父親は、石工をしているそうでな。確か釣り好きだったとも言っていたはずだ。			戦友の形見							
騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			戦友の形見							
騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			戦友の形見							
いったい、どちらさまだい？私に何か用でも？			いったい、どちらさまだい？私に何か用でも？			戦友の形見							
なに、アナンタ族の闘士と共に、息子の遺品を届けに来ただと！？……いや、驚いたのは、息子が亡くなったことがわかったからではない。			なに、アナンタ族の闘士と共に、息子の遺品を届けに来ただと！？……いや、驚いたのは、息子が亡くなったことがわかったからではない。			戦友の形見							
実は息子の戦死は、解放軍からの報せで知っていたのだ。話を聞かされてからしばらくは、息子を返せと、帝国ばかりか解放軍まで恨んださ……。			実は息子の戦死は、解放軍からの報せで知っていたのだ。話を聞かされてからしばらくは、息子を返せと、帝国ばかりか解放軍まで恨んださ……。			戦友の形見							
だが、今は少し落ち着いたよ。自由のために戦った我が息子のことを、誇らしく思っている。			だが、今は少し落ち着いたよ。自由のために戦った我が息子のことを、誇らしく思っている。			戦友の形見							
私ばかり話をしてしまってすまないね。同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。さっそく、受け取りにいかせてもらうとするよ。			私ばかり話をしてしまってすまないね。同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。さっそく、受け取りにいかせてもらうとするよ。			戦友の形見							
同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。こちらのアナンタ族の闘士に、感謝しないとな。			同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。こちらのアナンタ族の闘士に、感謝しないとな。			戦友の形見							
シュー……助かったぞ。お前のおかげで、無事に遺品を渡すことができた。			シュー……助かったぞ。お前のおかげで、無事に遺品を渡すことができた。			戦友の形見							
我が友は、アナンタ族にも偏見がなく、同族の友のように、分け隔てなく接してくれてな。家族の話も、よく聞かせてくれていたのだ。			我が友は、アナンタ族にも偏見がなく、同族の友のように、分け隔てなく接してくれてな。家族の話も、よく聞かせてくれていたのだ。			戦友の形見							
特に遺品のブレスレットは、父親が自分のために、石を削って作ってくれたお守りなのだと語っていた。			特に遺品のブレスレットは、父親が自分のために、石を削って作ってくれたお守りなのだと語っていた。			戦友の形見							
素晴らしき出来だったため、我も欲しくなってな。同じ物を作ろうと、幾度も真似してみたのだが、結局は、上手くいかなかったものだ。			素晴らしき出来だったため、我も欲しくなってな。同じ物を作ろうと、幾度も真似してみたのだが、結局は、上手くいかなかったものだ。			戦友の形見							
あいつが、そんな風に私の話をしていたなんてな……。貴重な話まで聞かせてくれて、どうもありがとう。			あいつが、そんな風に私の話をしていたなんてな……。貴重な話まで聞かせてくれて、どうもありがとう。			戦友の形見							
お礼といってはなんだが、あんたに同じ物を作ってやりたいのだが、どうかな？			お礼といってはなんだが、あんたに同じ物を作ってやりたいのだが、どうかな？			戦友の形見							
シュー……本当か！？ぜひとも、お願いしたい！			シュー……本当か！？ぜひとも、お願いしたい！			戦友の形見							
もちろんだとも。ただ、作る前に、少し協力してほしいことがあってな……。			もちろんだとも。ただ、作る前に、少し協力してほしいことがあってな……。			戦友の形見							
悲しみを紛らわすために酒を飲みすぎたせいで、どこかに、ハンマーを落としてしまったようなのだ。恥ずかしい話だが、手分けして探してもらえないだろうか？			悲しみを紛らわすために酒を飲みすぎたせいで、どこかに、ハンマーを落としてしまったようなのだ。恥ずかしい話だが、手分けして探してもらえないだろうか？			戦友の形見							
シュー……わかったぞ。ハンマーを探せばいいのだな？			シュー……わかったぞ。ハンマーを探せばいいのだな？			戦友の形見							
よければお前も、ともに「石工のハンマー」を探してくれないか？職人にとっては大切なものであろうしな。			よければお前も、ともに「石工のハンマー」を探してくれないか？職人にとっては大切なものであろうしな。			戦友の形見							
シュー……もし「石工のハンマー」が見つかったら、父君に渡してやってくれ。			シュー……もし「石工のハンマー」が見つかったら、父君に渡してやってくれ。			戦友の形見							
どこかに「石工のハンマー」は落ちていただろうか？			どこかに「石工のハンマー」は落ちていただろうか？			戦友の形見							
これだこれだ、かたじけない。こいつがあれば、アナンタ族の彼女にも、息子と同じブレスレットを作ってやれるよ。			これだこれだ、かたじけない。こいつがあれば、アナンタ族の彼女にも、息子と同じブレスレットを作ってやれるよ。			戦友の形見							
アナンタ族のお姉さんにお願いがあるんだが……もしよければ、ブレスレットを作っている間、もう少し、息子の話を聞かせてもらえないかな？			アナンタ族のお姉さんにお願いがあるんだが……もしよければ、ブレスレットを作っている間、もう少し、息子の話を聞かせてもらえないかな？			戦友の形見							
シュー……わかった。そなたの息子であり、勇敢なる友であった彼の話を、我が知る限り、伝えると約束しよう。			シュー……わかった。そなたの息子であり、勇敢なる友であった彼の話を、我が知る限り、伝えると約束しよう。			戦友の形見							
シュー……あとは我々だけで大丈夫だろう。大変世話になったな、親切なヒトの子よ。			シュー……あとは我々だけで大丈夫だろう。大変世話になったな、親切なヒトの子よ。			戦友の形見							
ラールガーズリーチのガリエナは、冒険者に頼みがあるようだ。			ラールガーズリーチのガリエナは、冒険者に頼みがあるようだ。			お得意様メ・ナーゴ							
メ・ナーゴと話す			メ・ナーゴと話す			お得意様メ・ナーゴ							
ロウェナ叔母さんから聞いたんだけど、あなた、かなり腕のいい職人らしいじゃない。そんな腕利きに、折入って頼みたいことがあるの。			ロウェナ叔母さんから聞いたんだけど、あなた、かなり腕のいい職人らしいじゃない。そんな腕利きに、折入って頼みたいことがあるの。			お得意様メ・ナーゴ							
以前も話したように、このラールガーズリーチ支店は、アラミゴの民に職を与え、復興を支援する役割を担ってるわ。			以前も話したように、このラールガーズリーチ支店は、アラミゴの民に職を与え、復興を支援する役割を担ってるわ。			お得意様メ・ナーゴ							
その一環で、解放軍のメ・ナーゴに、職人から集めた珍しい品を、好事家に買い取ってもらうという、収集品取引のノウハウを教えたのよ。			その一環で、解放軍のメ・ナーゴに、職人から集めた珍しい品を、好事家に買い取ってもらうという、収集品取引のノウハウを教えたのよ。			お得意様メ・ナーゴ							
さっそく、彼女は事業を始めたようだけど、安定して商品を仕入れるには、腕利きの職人が不可欠。そこで、あなたにメ・ナーゴの力になってほしいってわけ。			さっそく、彼女は事業を始めたようだけど、安定して商品を仕入れるには、腕利きの職人が不可欠。そこで、あなたにメ・ナーゴの力になってほしいってわけ。			お得意様メ・ナーゴ							
彼女、商人としてはまだまだ新米だけど、闘士として長年戦ってきた根性があるから、きっと成功するはず。なにより、あの子には大きな目的があるようだからね。			彼女、商人としてはまだまだ新米だけど、闘士として長年戦ってきた根性があるから、きっと成功するはず。なにより、あの子には大きな目的があるようだからね。			お得意様メ・ナーゴ							
無理強いはしないけど、引き受けてくれるんだったら、メ・ナーゴから話を聞いてちょうだい。			無理強いはしないけど、引き受けてくれるんだったら、メ・ナーゴから話を聞いてちょうだい。			お得意様メ・ナーゴ							
収集品取引を始めた、メ・ナーゴに協力してほしいの。無理強いはしないけど、引き受けてくれるんだったら、彼女から話を聞いてちょうだい。			収集品取引を始めた、メ・ナーゴに協力してほしいの。無理強いはしないけど、引き受けてくれるんだったら、彼女から話を聞いてちょうだい。			お得意様メ・ナーゴ							
おつかれさまです、Forenameさん。リセにご用でしたら……			おつかれさまです、Forenameさん。リセにご用でしたら……			お得意様メ・ナーゴ							
ええっ！？私の収集品取引を手伝ってくださるですって……？			ええっ！？私の収集品取引を手伝ってくださるですって……？			お得意様メ・ナーゴ							
……そうでしたか。まさか、Forenameさんが、職人としても活躍してきたとは、いやはや驚きました。			……そうでしたか。まさか、Forenameさんが、職人としても活躍してきたとは、いやはや驚きました。			お得意様メ・ナーゴ							
祖国の「解放者」に手伝っていただけるなんて、ただただ恐縮してしまいますが、是非ともよろしくお願いします。			祖国の「解放者」に手伝っていただけるなんて、ただただ恐縮してしまいますが、是非ともよろしくお願いします。			お得意様メ・ナーゴ							
ところで、なぜ私が急に収集品取引を始めたのか、きっと疑問に思われたことでしょう。それというのも、死んでいった仲間たちのためなんです……。			ところで、なぜ私が急に収集品取引を始めたのか、きっと疑問に思われたことでしょう。それというのも、死んでいった仲間たちのためなんです……。			お得意様メ・ナーゴ							
解放が成し遂げられ、アラミゴは復興に向けて動き出しました。リセとラウバーン閣下は、この勝ち取った自由を護ろうと、解放軍を率いてくれています。			解放が成し遂げられ、アラミゴは復興に向けて動き出しました。リセとラウバーン閣下は、この勝ち取った自由を護ろうと、解放軍を率いてくれています。			お得意様メ・ナーゴ							
そして、目下の戦いを終えた私は、これから何をすべきなのか。ずっと考えていました。			そして、目下の戦いを終えた私は、これから何をすべきなのか。ずっと考えていました。			お得意様メ・ナーゴ							
そんなとき、代価の墓地に墓参りにきた、死んだ仲間の遺族たちと出会い、知ったんです。大切な家族を失い、生活に困っている彼らの現実を……。			そんなとき、代価の墓地に墓参りにきた、死んだ仲間の遺族たちと出会い、知ったんです。大切な家族を失い、生活に困っている彼らの現実を……。			お得意様メ・ナーゴ							
大きな戦いの後ですから、みんな余裕なんてありませんが、稼ぎ頭を失った遺族たちは、より困窮しているようでした。			大きな戦いの後ですから、みんな余裕なんてありませんが、稼ぎ頭を失った遺族たちは、より困窮しているようでした。			お得意様メ・ナーゴ							
そこで、私は戦没者遺族の生活を支えるため、給付金を贈ることを思いついたのです。それこそ、生き残った私がすべきことだと確信しました。			そこで、私は戦没者遺族の生活を支えるため、給付金を贈ることを思いついたのです。それこそ、生き残った私がすべきことだと確信しました。			お得意様メ・ナーゴ							
でも、戦いに明け暮れてきた私に、給付金の資金を集めることは、至難の業です。得意の狩りで得た獲物を換金しても、雀の涙ほどにしかなりません。			でも、戦いに明け暮れてきた私に、給付金の資金を集めることは、至難の業です。得意の狩りで得た獲物を換金しても、雀の涙ほどにしかなりません。			お得意様メ・ナーゴ							
途方に暮れていたところ、ガリエナさんから、収集品取引の話を聞き、願ってもないことと飛びついた次第です。			途方に暮れていたところ、ガリエナさんから、収集品取引の話を聞き、願ってもないことと飛びついた次第です。			お得意様メ・ナーゴ							
開業したての新米ですが、どうか、私をあなたの「お得意様」にしてくださいませんか！？死んでいった仲間のためにも、精一杯頑張りますから！			開業したての新米ですが、どうか、私をあなたの「お得意様」にしてくださいませんか！？死んでいった仲間のためにも、精一杯頑張りますから！			お得意様メ・ナーゴ							
もちろん、収集品を納品していただく報酬として、Forenameさんに、ロウェナ商会のスクリップをお支払いしますよ。			もちろん、収集品を納品していただく報酬として、Forenameさんに、ロウェナ商会のスクリップをお支払いしますよ。			お得意様メ・ナーゴ							
さっそくですが、取引のお話をさせてください。最初に取引をお願いしたい収集品、それは、「ギラバニアの名産品」です。			さっそくですが、取引のお話をさせてください。最初に取引をお願いしたい収集品、それは、「ギラバニアの名産品」です。			お得意様メ・ナーゴ							
アラミゴが解放され、お隣のグリダニアとの交易が始りました。そこで、ギラバニアならではの品物を用意すれば、きっと、森都の好事家に珍しがってもらえるはず。			アラミゴが解放され、お隣のグリダニアとの交易が始りました。そこで、ギラバニアならではの品物を用意すれば、きっと、森都の好事家に珍しがってもらえるはず。			お得意様メ・ナーゴ							
それでは、Forenameさん、「ギラバニアの名産品」の納品、よろしくお願いします！			それでは、Forenameさん、「ギラバニアの名産品」の納品、よろしくお願いします！			お得意様メ・ナーゴ							
野戦病院のアラミゴ解放軍の負傷兵は、虚ろな目で冒険者を見つめている。			野戦病院のアラミゴ解放軍の負傷兵は、虚ろな目で冒険者を見つめている。			親の心子知らず							
アラガーナの息子を待つ母親に血塗れのバンダナを渡す			アラガーナの息子を待つ母親に血塗れのバンダナを渡す			親の心子知らず							
なあ、アンタ。俺の話を聞いてくれないか？			なあ、アンタ。俺の話を聞いてくれないか？			親の心子知らず							
俺には、故郷に残してきた母親がいるんだ。アラミゴ奪還を夢見て、反対を押し切って家を飛び出し、解放軍に志願したんだが……。			俺には、故郷に残してきた母親がいるんだ。アラミゴ奪還を夢見て、反対を押し切って家を飛び出し、解放軍に志願したんだが……。			親の心子知らず							
先の帝国軍の襲撃で、やられちまって見てのとおりの有様さ。生死を彷徨って、どうにかこの世に留まることができて、ようやく母親の忠告の意味がわかってな。			先の帝国軍の襲撃で、やられちまって見てのとおりの有様さ。生死を彷徨って、どうにかこの世に留まることができて、ようやく母親の忠告の意味がわかってな。			親の心子知らず							
よければ、俺の代わりに、この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？			よければ、俺の代わりに、この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？			親の心子知らず							
そして一言、ありがとうと伝えてほしい。喧嘩別れしたままにしておきたくないんだ……。頼んだぜ……。			そして一言、ありがとうと伝えてほしい。喧嘩別れしたままにしておきたくないんだ……。頼んだぜ……。			親の心子知らず							
この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？そして一言、ありがとうと伝えてほしい。			この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？そして一言、ありがとうと伝えてほしい。			親の心子知らず							
何でしょう、私に何かご用でも？			何でしょう、私に何かご用でも？			親の心子知らず							
これは……私が息子の誕生日に贈ったバンダナ……！？これを届けに来たということは、息子は……。			これは……私が息子の誕生日に贈ったバンダナ……！？これを届けに来たということは、息子は……。			親の心子知らず							
よ、よかった……生きてはいるのね！？危険だからと、何度も止めようとしたのだけれど、あの子は言うことを聞かず、喧嘩別れになってしまって……。			よ、よかった……生きてはいるのね！？危険だからと、何度も止めようとしたのだけれど、あの子は言うことを聞かず、喧嘩別れになってしまって……。			親の心子知らず							
そんな息子が「ありがとう」だなんてねぇ……。でも、このバンダナを返したということは、息子はきっと、まだ戦い続けるつもりなのでしょう？			そんな息子が「ありがとう」だなんてねぇ……。でも、このバンダナを返したということは、息子はきっと、まだ戦い続けるつもりなのでしょう？			親の心子知らず							
生死を彷徨ってなお、戦い続けるほど決意が固いのなら、もう止められない……。だから、祈り続けて無事の帰還を待つことにするわ。			生死を彷徨ってなお、戦い続けるほど決意が固いのなら、もう止められない……。だから、祈り続けて無事の帰還を待つことにするわ。			親の心子知らず							
ラールガーズリーチの実直な酒保商人は、協力してくれる人を探しているようだ。			ラールガーズリーチの実直な酒保商人は、協力してくれる人を探しているようだ。			カリスマ実演販売士							
実直な酒保商人と話す			実直な酒保商人と話す			カリスマ実演販売士							
指定地点に向かい、吹き矢で的を撃つ			指定地点に向かい、吹き矢で的を撃つ			カリスマ実演販売士							
実直な酒保商人と話す			実直な酒保商人と話す			カリスマ実演販売士							
なあ、あんた。少しばかり、俺に協力してくれないか？			なあ、あんた。少しばかり、俺に協力してくれないか？			カリスマ実演販売士							
ラールガーズリーチが帝国軍に奇襲されたと聞いて、ありったけの物資を集めて、急いで運んで来たんだ。			ラールガーズリーチが帝国軍に奇襲されたと聞いて、ありったけの物資を集めて、急いで運んで来たんだ。			カリスマ実演販売士							
そのひとつに「吹き矢」があるんだが、どうにも有用性が、解放軍の兵士に伝わらないようでね。すまないが、試し打ちに付き合ってくれないか？			そのひとつに「吹き矢」があるんだが、どうにも有用性が、解放軍の兵士に伝わらないようでね。すまないが、試し打ちに付き合ってくれないか？			カリスマ実演販売士							
その実力が証明できれば、解放軍も喜んで使ってくれるだろう。さぁさぁ、善は急げと言うし、さっそくこっちに来てくれ。的がある場所まで、案内するよ。			その実力が証明できれば、解放軍も喜んで使ってくれるだろう。さぁさぁ、善は急げと言うし、さっそくこっちに来てくれ。的がある場所まで、案内するよ。			カリスマ実演販売士							
こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			カリスマ実演販売士							
的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			カリスマ実演販売士							
こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			カリスマ実演販売士							
的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			カリスマ実演販売士							
見事なもんだね！こちらの兵士さんも、感心した様子だったよ。			見事なもんだね！こちらの兵士さんも、感心した様子だったよ。			カリスマ実演販売士							
これだけの飛距離と命中精度があれば、矢に毒薬を塗ることで、立派な武器になるはずさ。戦力のひとつとして自信を持って、紹介できそうだよ。			これだけの飛距離と命中精度があれば、矢に毒薬を塗ることで、立派な武器になるはずさ。戦力のひとつとして自信を持って、紹介できそうだよ。			カリスマ実演販売士							
実は、こいつは黒衣森に移住した、アラミゴ出身者が、ぜひ解放軍にと勧めてくれたものなんだ。現地の猟師たちが使っているのを見て、これはと思ったらしい。			実は、こいつは黒衣森に移住した、アラミゴ出身者が、ぜひ解放軍にと勧めてくれたものなんだ。現地の猟師たちが使っているのを見て、これはと思ったらしい。			カリスマ実演販売士							
解放軍への貢献の仕方は、戦うだけじゃないってことだな。私も酒保商人として、商いを通じて力になってみせるさ！それじゃ、協力ありがとうよ！			解放軍への貢献の仕方は、戦うだけじゃないってことだな。私も酒保商人として、商いを通じて力になってみせるさ！それじゃ、協力ありがとうよ！			カリスマ実演販売士							
静かな上に、命中精度も高いとなれば、帝国軍への奇襲にも役立ちそうだ。吹き矢の導入を検討してみよう。			静かな上に、命中精度も高いとなれば、帝国軍への奇襲にも役立ちそうだ。吹き矢の導入を検討してみよう。			カリスマ実演販売士							
ラールガーズリーチのメ・ナーゴは、冒険者の返事を待っているようだ。			ラールガーズリーチのメ・ナーゴは、冒険者の返事を待っているようだ。			遺された人々							
アラギリのメ・ナーゴと話す			アラギリのメ・ナーゴと話す			遺された人々							
アラミガン・クォーターのメ・ナーゴと話す			アラミガン・クォーターのメ・ナーゴと話す			遺された人々							
ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンと話す			ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンと話す			遺された人々							
ラールガーズリーチのメ・ナーゴと話す			ラールガーズリーチのメ・ナーゴと話す			遺された人々							
よかった、ご同行してもらえるようですね。まずは、メッフリッドの妻子のもとへ向かいましょう。			よかった、ご同行してもらえるようですね。まずは、メッフリッドの妻子のもとへ向かいましょう。			遺された人々							
彼女らは「アラギリ」に住んでいるとのことです。私は支度をしてから向かうので、現地で合流しましょう。			彼女らは「アラギリ」に住んでいるとのことです。私は支度をしてから向かうので、現地で合流しましょう。			遺された人々							
メッフリッドの妻子は、「アラギリ」に住んでいるとのことです。私は支度をしてから向かうので、現地で合流しましょう。			メッフリッドの妻子は、「アラギリ」に住んでいるとのことです。私は支度をしてから向かうので、現地で合流しましょう。			遺された人々							
いったい、何の用だい？店を抜け出してきてるんだ、手短に頼むよ。			いったい、何の用だい？店を抜け出してきてるんだ、手短に頼むよ。			遺された人々							
お姉さんお兄さん、だあれ？			お姉さんお兄さん、だあれ？			遺された人々							
Forenameさん、ご足労ありがとうございます。こちらがメッフリッドの奥様、ゲイラさんと、その娘さんです。さっそく、給付金をお渡ししたいと思います。			Forenameさん、ご足労ありがとうございます。こちらがメッフリッドの奥様、ゲイラさんと、その娘さんです。さっそく、給付金をお渡ししたいと思います。			遺された人々							
こちとらカツカツの生活なもんで、給付金をもらえるなんて願ったりだけど……。アタシがそれを受け取るわけにはいかないね。			こちとらカツカツの生活なもんで、給付金をもらえるなんて願ったりだけど……。アタシがそれを受け取るわけにはいかないね。			遺された人々							
なぜなら、メッフリッドとはとっくに離縁してるんだ。だから、アタシは遺族じゃないんだよ。			なぜなら、メッフリッドとはとっくに離縁してるんだ。だから、アタシは遺族じゃないんだよ。			遺された人々							
そ、そんな……なぜ、離縁されたのですか？			そ、そんな……なぜ、離縁されたのですか？			遺された人々							
ふん……アイツは自分が解放軍に参加すると、身内にも危険が及んでしまうからとか言ってたけどね。本当のところ、解放運動に妻子が邪魔だったからに違いないよ。			ふん……アイツは自分が解放軍に参加すると、身内にも危険が及んでしまうからとか言ってたけどね。本当のところ、解放運動に妻子が邪魔だったからに違いないよ。			遺された人々							
祖国のために戦うなんて聞こえはいいけど、アタシと娘はていよく捨てられたってことさ……。			祖国のために戦うなんて聞こえはいいけど、アタシと娘はていよく捨てられたってことさ……。			遺された人々							
メッフリッドは、断じてそんなつもりじゃなかったはず！今日はもうひとつ、お渡ししたい物がありました。これを受け取ってください。			メッフリッドは、断じてそんなつもりじゃなかったはず！今日はもうひとつ、お渡ししたい物がありました。これを受け取ってください。			遺された人々							
こ、これは……？			こ、これは……？			遺された人々							
メッフリッドのお守りです。こちらのForenameさんが、回収してくれました。			メッフリッドのお守りです。こちらのForenameさんが、回収してくれました。			遺された人々							
アラミゴ人のお守りといえば、壊神ラールガーの神符ですが、彼のお守りは、小さな木彫りの母子の像だった。きっと、ゲイラさんと娘さんを模したもの……。			アラミゴ人のお守りといえば、壊神ラールガーの神符ですが、彼のお守りは、小さな木彫りの母子の像だった。きっと、ゲイラさんと娘さんを模したもの……。			遺された人々							
メッフリッドは……亡くなるとき、最後まで……大事ぞうに……ぞのおばぼりを……うっ、うっ、うっ…………。			メッフリッドは……亡くなるとき、最後まで……大事ぞうに……ぞのおばぼりを……うっ、うっ、うっ…………。			遺された人々							
メッフリッド…………。			メッフリッド…………。			遺された人々							
す、すびばせんでした……。でも、これで真実はわかっていただけたはず……。給付金……娘さんのためにも、受け取ってくれますね？			す、すびばせんでした……。でも、これで真実はわかっていただけたはず……。給付金……娘さんのためにも、受け取ってくれますね？			遺された人々							
どうもありがとう……。すまないね、大事に使わせてもらうよ。			どうもありがとう……。すまないね、大事に使わせてもらうよ。			遺された人々							
グスッ……アラギリは、帝国兵相手に商売する街でした。だからこそメッフリッドは、ここに残る妻子を護るため、別れて他人になることを選んだようです。			グスッ……アラギリは、帝国兵相手に商売する街でした。だからこそメッフリッドは、ここに残る妻子を護るため、別れて他人になることを選んだようです。			遺された人々							
私たちにすら一切、家族の話をしなかった。仲間想いの彼は、家族想いでもあったんですね……。			私たちにすら一切、家族の話をしなかった。仲間想いの彼は、家族想いでもあったんですね……。			遺された人々							
さて、次はコンラッド隊長の奥様です。彼女は、隊長が解放軍に参加するとき、身の安全を考慮して、山奥の寒村に避難し、ひっそりと隠れ住んでいました。			さて、次はコンラッド隊長の奥様です。彼女は、隊長が解放軍に参加するとき、身の安全を考慮して、山奥の寒村に避難し、ひっそりと隠れ住んでいました。			遺された人々							
ですが、アラミゴが解放されたことで、ようやく出身地の「アラミガン・クォーター」に戻られたそうです。それでは、現地へ向かいましょう。			ですが、アラミゴが解放されたことで、ようやく出身地の「アラミガン・クォーター」に戻られたそうです。それでは、現地へ向かいましょう。			遺された人々							
コンラッド隊長の奥様は、「アラミガン・クォーター」にお住まいです。それでは、現地に向かいましょう。			コンラッド隊長の奥様は、「アラミガン・クォーター」にお住まいです。それでは、現地に向かいましょう。			遺された人々							
はじめまして、あなたがForenameさんですね。			はじめまして、あなたがForenameさんですね。			遺された人々							
Forenameさん、こちらがコンラッド隊長の奥様、グレーデさんです。さっそく、給付金をお渡ししましょう。			Forenameさん、こちらがコンラッド隊長の奥様、グレーデさんです。さっそく、給付金をお渡ししましょう。			遺された人々							
復興に向けて大変なときに、こんな年寄りを気にかけてくれて、どうもありがとう。			復興に向けて大変なときに、こんな年寄りを気にかけてくれて、どうもありがとう。			遺された人々							
あなたが、Forenameさんですね。夫の悲願であったアラミゴ解放を成し遂げてくれたこと、本当に感謝しています、どうもありがとうございました。			あなたが、Forenameさんですね。夫の悲願であったアラミゴ解放を成し遂げてくれたこと、本当に感謝しています、どうもありがとうございました。			遺された人々							
足を悪くされているのに、これ以上の立ち話は禁物です。お座りください、グレーデさん。			足を悪くされているのに、これ以上の立ち話は禁物です。お座りください、グレーデさん。			遺された人々							
ごめんなさいね、昔から足が弱くて戦うこともできなかったの。それでは、お言葉に甘えて失礼します。			ごめんなさいね、昔から足が弱くて戦うこともできなかったの。それでは、お言葉に甘えて失礼します。			遺された人々							
それにしても、ナーゴさん、本当に優しいのね。初めて会うというのに、ずっと昔から知り合いだったみたい。あの人ったら、会う度に必ずあなたの話をしていたんですもの。			それにしても、ナーゴさん、本当に優しいのね。初めて会うというのに、ずっと昔から知り合いだったみたい。あの人ったら、会う度に必ずあなたの話をしていたんですもの。			遺された人々							
私たち夫婦にはね、残念ながら子どもができなかったの。だから、夫はあなたのことを、実の娘のように感じていたみたい。			私たち夫婦にはね、残念ながら子どもができなかったの。だから、夫はあなたのことを、実の娘のように感じていたみたい。			遺された人々							
コンラッド隊長には本当によくしてもらいました。だから、その恩返しをしたかったんです。給付金のほかに、何か私にできることはありませんか？			コンラッド隊長には本当によくしてもらいました。だから、その恩返しをしたかったんです。給付金のほかに、何か私にできることはありませんか？			遺された人々							
いえいえ、もう充分ですよ。それに、最近とある若者が私の世話をしてくれているの。あら、噂をすれば……。			いえいえ、もう充分ですよ。それに、最近とある若者が私の世話をしてくれているの。あら、噂をすれば……。			遺された人々							
(-影のある若者-)グレーデさん、買い物を済ませてきました……。			(-影のある若者-)グレーデさん、買い物を済ませてきました……。			遺された人々							
あれ？あなたのその声……どこかで聞き覚えが……。			あれ？あなたのその声……どこかで聞き覚えが……。			遺された人々							
そうだ！　スペキュラ・インペラトリスで、コンラッド隊長が説得して投降してきた髑髏連隊の……！でも、タワーの崩壊で全滅したはずじゃ……！？			そうだ！　スペキュラ・インペラトリスで、コンラッド隊長が説得して投降してきた髑髏連隊の……！でも、タワーの崩壊で全滅したはずじゃ……！？			遺された人々							
あんた……耳がいいんだな……。そう、俺の名はフルドルフ、確かに髑髏連隊の一員だよ。			あんた……耳がいいんだな……。そう、俺の名はフルドルフ、確かに髑髏連隊の一員だよ。			遺された人々							
生き残ったのは、ただの偶然さ……。メインタワーの崩壊に巻き込まれ、気を失っていたんだが、瓦礫の合間にわずかな空間があって、奇跡的に助かったんだ。			生き残ったのは、ただの偶然さ……。メインタワーの崩壊に巻き込まれ、気を失っていたんだが、瓦礫の合間にわずかな空間があって、奇跡的に助かったんだ。			遺された人々							
じゃあ、なぜこんなところに……？			じゃあ、なぜこんなところに……？			遺された人々							
味方殺しの帝国軍に戻りたくはなく、かと言って、解放軍に捕まることも怖くて逃げ出したのさ……。その後は正体を隠して、難民のひとりとして過ごしていた。			味方殺しの帝国軍に戻りたくはなく、かと言って、解放軍に捕まることも怖くて逃げ出したのさ……。その後は正体を隠して、難民のひとりとして過ごしていた。			遺された人々							
だけど、ある時、噂で俺たちを説得してくれた解放軍の隊長が、スペキュラの戦いで死んでいたって話を耳にしてな……。			だけど、ある時、噂で俺たちを説得してくれた解放軍の隊長が、スペキュラの戦いで死んでいたって話を耳にしてな……。			遺された人々							
解放軍の重要人物の身内は、反乱分子狩りの対象だったから、グレーデさんの名前だけは覚えていた……。だから、正体を隠して近づいて、手伝いを申し出たんだ。			解放軍の重要人物の身内は、反乱分子狩りの対象だったから、グレーデさんの名前だけは覚えていた……。だから、正体を隠して近づいて、手伝いを申し出たんだ。			遺された人々							
罪滅ぼしってわけじゃない。だが、一度はあの隊長さんに身を預けると誓ったからな。こうして裁きの時が来るまでは、できることをしようと思ったんだ。			罪滅ぼしってわけじゃない。だが、一度はあの隊長さんに身を預けると誓ったからな。こうして裁きの時が来るまでは、できることをしようと思ったんだ。			遺された人々							
フフフ……正直な人だと思うでしょ？普段は仮面を付けていたのだから、嘘を突き通せばいいのに。この話、私を訪ねてきたときにも、自分からしてくれたのよ。			フフフ……正直な人だと思うでしょ？普段は仮面を付けていたのだから、嘘を突き通せばいいのに。この話、私を訪ねてきたときにも、自分からしてくれたのよ。			遺された人々							
私としても、夫が説得して生き残ったというなら、これも何かの縁だと思ってね……申し出を受け入れたの。			私としても、夫が説得して生き残ったというなら、これも何かの縁だと思ってね……申し出を受け入れたの。			遺された人々							
とはいえ、解放軍の闘士が現れた以上、ここまでだ。投降するよ……煮るなり焼くなり、好きにしてくれ……。			とはいえ、解放軍の闘士が現れた以上、ここまでだ。投降するよ……煮るなり焼くなり、好きにしてくれ……。			遺された人々							
……いいえ、あなたはこのまま、グレーデさんの助けになってあげてください。私も……あなたのことは口外しません。			……いいえ、あなたはこのまま、グレーデさんの助けになってあげてください。私も……あなたのことは口外しません。			遺された人々							
な、なぜ、そんな……！？			な、なぜ、そんな……！？			遺された人々							
私の友だちが、こう言ったんです。誰かが先に矛を収めなければ、戦いは終わらないって……。だから、復讐の連鎖は、ここで止めておきましょう。			私の友だちが、こう言ったんです。誰かが先に矛を収めなければ、戦いは終わらないって……。だから、復讐の連鎖は、ここで止めておきましょう。			遺された人々							
あ、ありがとう……。			あ、ありがとう……。			遺された人々							
私からもお礼を言うわ。ナーゴさん、見逃してくれてありがとう。			私からもお礼を言うわ。ナーゴさん、見逃してくれてありがとう。			遺された人々							
あのとき、コンラッド隊長が髑髏連隊を説得したことは、無駄じゃなかったんですね……。			あのとき、コンラッド隊長が髑髏連隊を説得したことは、無駄じゃなかったんですね……。			遺された人々							
うっ、うっ……うぅぅぅ！すびばぜん、なんだか泣けてぎぢゃいまじた……！			うっ、うっ……うぅぅぅ！すびばぜん、なんだか泣けてぎぢゃいまじた……！			遺された人々							
あらあら、泣かないでナーゴさん。夫は死んでしまったけれど、私には新しい家族ができたの。だから、悲しむのは、もうやめにしましょう。			あらあら、泣かないでナーゴさん。夫は死んでしまったけれど、私には新しい家族ができたの。だから、悲しむのは、もうやめにしましょう。			遺された人々							
ナーゴさん、あなたにも家族がいるのでしょう？だったら、戦いが終わった今こそ、心配をかけた家族……。特にご両親のことも気にかけてあげなさいな。			ナーゴさん、あなたにも家族がいるのでしょう？だったら、戦いが終わった今こそ、心配をかけた家族……。特にご両親のことも気にかけてあげなさいな。			遺された人々							
は、はい……。これからは、親孝行をしたいと思います。			は、はい……。これからは、親孝行をしたいと思います。			遺された人々							
すみません、帰りに寄り道してもいいですか？ここのところ忙しくて、里帰りもしていなかったので、「ピーリングストーンズ」に寄っていきたいんです。			すみません、帰りに寄り道してもいいですか？ここのところ忙しくて、里帰りもしていなかったので、「ピーリングストーンズ」に寄っていきたいんです。			遺された人々							
ありがとうございます。それでは、私の父である「メ・ラツ・ヌン」に会いにゆきましょう。			ありがとうございます。それでは、私の父である「メ・ラツ・ヌン」に会いにゆきましょう。			遺された人々							
ピーリングストーンズにいる私の父、「メ・ラツ・ヌン」に会いにゆきましょう。			ピーリングストーンズにいる私の父、「メ・ラツ・ヌン」に会いにゆきましょう。			遺された人々							
いただいた給付金の工面も、あなたが協力してくださったそうですね。本当に、感謝してもしきれません。			いただいた給付金の工面も、あなたが協力してくださったそうですね。本当に、感謝してもしきれません。			遺された人々							
フォルドラさんは捕まったそうだな。……今回は見逃してもらったけれど、俺もいつかは裁かれることを覚悟してるよ。			フォルドラさんは捕まったそうだな。……今回は見逃してもらったけれど、俺もいつかは裁かれることを覚悟してるよ。			遺された人々							
おお！　我がメ族の誇り、ナーゴではないか！解放者もいっしょとは、よく来てくれた！よし、さっそく宴の準備だ……。			おお！　我がメ族の誇り、ナーゴではないか！解放者もいっしょとは、よく来てくれた！よし、さっそく宴の準備だ……。			遺された人々							
ちょっと父さん、今日は用事ついでに寄っただけだから、すぐに戻らないといけないの。それに、メ族の誇りだなんてよしてよ……恥ずかしい。			ちょっと父さん、今日は用事ついでに寄っただけだから、すぐに戻らないといけないの。それに、メ族の誇りだなんてよしてよ……恥ずかしい。			遺された人々							
そうか、長居できぬとは残念だな。しかし、お前は悲願を成し遂げたのだ。我がメ族の誇りであることは、間違いないぞ。			そうか、長居できぬとは残念だな。しかし、お前は悲願を成し遂げたのだ。我がメ族の誇りであることは、間違いないぞ。			遺された人々							
(-？？？？-)そうだよ、解放軍で活躍したナーゴ姉さんはメ族の出世頭。ボクたち姉妹の憧れの的なんだから。			(-？？？？-)そうだよ、解放軍で活躍したナーゴ姉さんはメ族の出世頭。ボクたち姉妹の憧れの的なんだから。			遺された人々							
ベロジナ大橋の軍旗を、掛け替えた時の話なんて、まさに語りぐさってやつだよ。			ベロジナ大橋の軍旗を、掛け替えた時の話なんて、まさに語りぐさってやつだよ。			遺された人々							
あとは、料理さえできれば完璧なのにね～。			あとは、料理さえできれば完璧なのにね～。			遺された人々							
…………。			…………。			遺された人々							
あ、言い忘れるところだった。父さん、また矢が足りなくなってきてるんだ。でも、この辺りにはもう、矢に適した木が残ってないし……。			あ、言い忘れるところだった。父さん、また矢が足りなくなってきてるんだ。でも、この辺りにはもう、矢に適した木が残ってないし……。			遺された人々							
うむ、帝国軍が去ったとはいえ、その支配下の20年間で、この辺りも荒れてしまったからな……。足りない物資は、獲物を売って街で買うほかないだろう。			うむ、帝国軍が去ったとはいえ、その支配下の20年間で、この辺りも荒れてしまったからな……。足りない物資は、獲物を売って街で買うほかないだろう。			遺された人々							
そうだ！実は私、戦没者遺族のために、給付金を贈るという事業を始めたの。			そうだ！実は私、戦没者遺族のために、給付金を贈るという事業を始めたの。			遺された人々							
その資金を集めるために、商取引を始めたのだけど……。もしも不足している物資があるなら、私が集めてくるから、買い取ってもらえない？			その資金を集めるために、商取引を始めたのだけど……。もしも不足している物資があるなら、私が集めてくるから、買い取ってもらえない？			遺された人々							
ほう、ナーゴが商売を？確かに慣れぬ街で、粗悪品を掴まされるくらいなら、信頼できるお前から仕入れる方が、安心というものだ。			ほう、ナーゴが商売を？確かに慣れぬ街で、粗悪品を掴まされるくらいなら、信頼できるお前から仕入れる方が、安心というものだ。			遺された人々							
私としても取引先が増えるのは歓迎だもの。それじゃあ、今後ともごひいきくださいな！			私としても取引先が増えるのは歓迎だもの。それじゃあ、今後ともごひいきくださいな！			遺された人々							
Forenameさん、寄り道にまで付き合ってくださって、ありがとうございます。それでは、「ラールガーズリーチ」に戻りましょう。			Forenameさん、寄り道にまで付き合ってくださって、ありがとうございます。それでは、「ラールガーズリーチ」に戻りましょう。			遺された人々							
戦没者遺族のために事業とは、立派になったものだ。あとは、よきヌンとの出会いがあればいいのだが……。知り合いにヌン候補がいるなら、ぜひ教えてくれ。お前が縄張りを得てヌンとなる時は、ぜひ教えてくれ。			戦没者遺族のために事業とは、立派になったものだ。あとは、よきヌンとの出会いがあればいいのだが……。知り合いにヌン候補がいるなら、ぜひ教えてくれ。お前が縄張りを得てヌンとなる時は、ぜひ教えてくれ。			遺された人々							
母親としては、何よりも娘の生還が嬉しいのです。でも……これ以上望むのは贅沢というものでしょうか？			母親としては、何よりも娘の生還が嬉しいのです。でも……これ以上望むのは贅沢というものでしょうか？			遺された人々							
解放軍で活躍したナーゴ姉さんはメ族の出世頭。ボクたち姉妹の憧れの的なんだ。でも、昔から料理だけはてんでダメなんだよね～。			解放軍で活躍したナーゴ姉さんはメ族の出世頭。ボクたち姉妹の憧れの的なんだ。でも、昔から料理だけはてんでダメなんだよね～。			遺された人々							
Forenameさん、遠いところまで、ご足労ありがとうございました。さて、次の取引のお話をさせてください。			Forenameさん、遠いところまで、ご足労ありがとうございました。さて、次の取引のお話をさせてください。			遺された人々							
先ほど、私と父の会話を聞いていたかもしれませんが、次に取引をお願いしたい収集品は、「メ族の日用品」です。			先ほど、私と父の会話を聞いていたかもしれませんが、次に取引をお願いしたい収集品は、「メ族の日用品」です。			遺された人々							
取引先は身内でも、もちろん代金はしっかりもらって、給付金の資金にさせていただきますよ。			取引先は身内でも、もちろん代金はしっかりもらって、給付金の資金にさせていただきますよ。			遺された人々							
それでは、Forenameさん、「メ族の日用品」の納品、よろしくお願いします！			それでは、Forenameさん、「メ族の日用品」の納品、よろしくお願いします！			遺された人々							
ラールガーズリーチの人の好さそうな闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ラールガーズリーチの人の好さそうな闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			心を映す鏡							
人の好さそうな闘士と話した。ラールガーズリーチの外、ストライプヒルズにいるという「傷だらけの偉丈夫」と話そう。			人の好さそうな闘士と話した。ラールガーズリーチの外、ストライプヒルズにいるという「傷だらけの偉丈夫」と話そう。			心を映す鏡							
傷だらけの偉丈夫から、悟りの円座という場所の存在を聞いた。かつて星導教のモンク僧たちは、強者との戦いへと赴く前に、悟りの円座へと立ち寄り、木人を相手に技のキレを確認したという。技の確認をしたくなったら、再び「傷だらけの偉丈夫」に声をかけよう。			傷だらけの偉丈夫から、悟りの円座という場所の存在を聞いた。かつて星導教のモンク僧たちは、強者との戦いへと赴く前に、悟りの円座へと立ち寄り、木人を相手に技のキレを確認したという。技の確認をしたくなったら、再び「傷だらけの偉丈夫」に声をかけよう。			心を映す鏡							
ストライプヒルズにいる傷だらけの偉丈夫と話す			ストライプヒルズにいる傷だらけの偉丈夫と話す			心を映す鏡							
Forenameさん、ちょっといいかい。アラミゴ奪還の立役者であるアンタと、会って話してみたいという奴がいるんだ。			Forenameさん、ちょっといいかい。アラミゴ奪還の立役者であるアンタと、会って話してみたいという奴がいるんだ。			心を映す鏡							
奴は、ギラバニア辺境地帯の「ストライプヒルズ」……ラールガーズリーチを出て、すぐの場所で待っているはず。気が向いたら、会ってやってほしい。			奴は、ギラバニア辺境地帯の「ストライプヒルズ」……ラールガーズリーチを出て、すぐの場所で待っているはず。気が向いたら、会ってやってほしい。			心を映す鏡							
解放軍に協力している冒険者だな？悲願の成就はお前なくしては果たせなかったと、皆が噂しているぞ。俺が、ひそかに心を寄せている子もな……。			解放軍に協力している冒険者だな？悲願の成就はお前なくしては果たせなかったと、皆が噂しているぞ。俺が、ひそかに心を寄せている子もな……。			心を映す鏡							
きっとお前は、これからも強敵へと挑み続けるんだろうな……。そして、不特定多数の者から、好意を向けられるに違いない……。うらやましすぎて、噛みしめた奥歯が砕けそうだよ……。			きっとお前は、これからも強敵へと挑み続けるんだろうな……。そして、不特定多数の者から、好意を向けられるに違いない……。うらやましすぎて、噛みしめた奥歯が砕けそうだよ……。			心を映す鏡							
……さておき、この先に「悟りの円座」と呼ばれる場所がある。かつて星導教のモンク僧たちは、強者との戦いへと赴く前に、必ず円座に立ち寄り、木人を相手に技のキレを確認したという。			……さておき、この先に「悟りの円座」と呼ばれる場所がある。かつて星導教のモンク僧たちは、強者との戦いへと赴く前に、必ず円座に立ち寄り、木人を相手に技のキレを確認したという。			心を映す鏡							
木人相手の修行で何が得られるかは、お前の想像力次第……ある高僧は、こう言った……木人とは、心を映す鏡である、と……。お前の心の中に映る宿敵を、木人に投影するんだ！			木人相手の修行で何が得られるかは、お前の想像力次第……ある高僧は、こう言った……木人とは、心を映す鏡である、と……。お前の心の中に映る宿敵を、木人に投影するんだ！			心を映す鏡							
見事、打ち倒せればそれでよし。もしも倒せぬならば、その相手に挑むには時期尚早ということだ。			見事、打ち倒せればそれでよし。もしも倒せぬならば、その相手に挑むには時期尚早ということだ。			心を映す鏡							
もしお前が、強敵との戦いに備え、「悟りの円座」で修行したいときは、声をかけてくれ。現地まで誘導しよう。			もしお前が、強敵との戦いに備え、「悟りの円座」で修行したいときは、声をかけてくれ。現地まで誘導しよう。			心を映す鏡							
……そして、お前が強敵を倒したときは、声高らかに宣言してくれ。俺が想いを寄せる、器量よしのあの子の耳にも届くように、勝利の影には、木人へと導いてくれた俺の存在があったとな！			……そして、お前が強敵を倒したときは、声高らかに宣言してくれ。俺が想いを寄せる、器量よしのあの子の耳にも届くように、勝利の影には、木人へと導いてくれた俺の存在があったとな！			心を映す鏡							
「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「傷だらけの偉丈夫」に話しかけることで開始できます。			「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「傷だらけの偉丈夫」に話しかけることで開始できます。			心を映す鏡							
ソーニーは、冒険者のことを探しているようだ。			ソーニーは、冒険者のことを探しているようだ。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ソーニーと話した。聖モシャーヌ植物園で再び起きた問題を解決するため、冒険者に手を貸してほしいようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園前にいる「ソーニー」と合流しよう。			ソーニーと話した。聖モシャーヌ植物園で再び起きた問題を解決するため、冒険者に手を貸してほしいようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園前にいる「ソーニー」と合流しよう。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ミッドナイト・デューから、詳しい話を聞いた。植物園を探索するため、園内地下の魔物を退治してほしいそうだ。「草木汚染 聖モシャーヌ植物園(Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ミッドナイト・デューから、詳しい話を聞いた。植物園を探索するため、園内地下の魔物を退治してほしいそうだ。「草木汚染 聖モシャーヌ植物園(Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
「草木汚染 聖モシャーヌ植物園(Hard)」を攻略し、魔物たちを退治した。聖モシャーヌ植物園前にいる「ソーニー」に報告しよう。			「草木汚染 聖モシャーヌ植物園(Hard)」を攻略し、魔物たちを退治した。聖モシャーヌ植物園前にいる「ソーニー」に報告しよう。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ソーニーに報告した。聖モシャーヌ植物園の泥は、かつて研究されていた菌床だった。イディルシャイアの農業に大いなる恵みをもたらすことだろう。			ソーニーに報告した。聖モシャーヌ植物園の泥は、かつて研究されていた菌床だった。イディルシャイアの農業に大いなる恵みをもたらすことだろう。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
聖モシャーヌ植物園前のソーニーと話す			聖モシャーヌ植物園前のソーニーと話す			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
「草木汚染 聖モシャーヌ植物園(Hard)」を攻略			「草木汚染 聖モシャーヌ植物園(Hard)」を攻略			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
聖モシャーヌ植物園前のソーニーと話す			聖モシャーヌ植物園前のソーニーと話す			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
おお、冒険者！アンタがアラミゴの解放軍に協力してるって聞いて、はるばるイディルシャイアから探しに来たんだぜ！			おお、冒険者！アンタがアラミゴの解放軍に協力してるって聞いて、はるばるイディルシャイアから探しに来たんだぜ！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
実は、魔物を掃除してもらった植物園で、また問題が発生しちまってな……。			実は、魔物を掃除してもらった植物園で、また問題が発生しちまってな……。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
もしも、また力を貸してくれるのなら、低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園まで来てくれ。詳しい話は、現地でさせてもらうからよ！			もしも、また力を貸してくれるのなら、低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園まで来てくれ。詳しい話は、現地でさせてもらうからよ！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
来てくれると信じていたぜ、冒険者！詳しい話は、ミッドナイト・デューにしてもらうから、彼女が来るまで、少し待ってくれるか？			来てくれると信じていたぜ、冒険者！詳しい話は、ミッドナイト・デューにしてもらうから、彼女が来るまで、少し待ってくれるか？			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
久しぶりだな、冒険者。忙しいところだろうに、わざわざすまないな。イディルシャイアを代表して、感謝させてもらうよ。			久しぶりだな、冒険者。忙しいところだろうに、わざわざすまないな。イディルシャイアを代表して、感謝させてもらうよ。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
それで、さっそく本題なんだが……。この泥まみれのコロポックルを見てくれ、珍しいだろう。			それで、さっそく本題なんだが……。この泥まみれのコロポックルを見てくれ、珍しいだろう。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
植物園から出てきたこいつを俺が最初に見つけたんだが、やけに元気なコロポックルでな。			植物園から出てきたこいつを俺が最初に見つけたんだが、やけに元気なコロポックルでな。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
グリーングラブ菜園の園芸師、エドギスに調べてもらったんだが、どうやら元気の源は、この泥にあるらしい。			グリーングラブ菜園の園芸師、エドギスに調べてもらったんだが、どうやら元気の源は、この泥にあるらしい。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
植物に活力を与える泥だなんて、なかなか有益そうだろう？そんなわけで、植物園を調べて泥の秘密を探ろうとしたんだが、これが上手くいかなくってね……。			植物に活力を与える泥だなんて、なかなか有益そうだろう？そんなわけで、植物園を調べて泥の秘密を探ろうとしたんだが、これが上手くいかなくってね……。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
元気が出すぎて凶暴化した泥まみれの魔物どもが、植物園の地下に、あふれかえっていたのさ。			元気が出すぎて凶暴化した泥まみれの魔物どもが、植物園の地下に、あふれかえっていたのさ。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
つまり、今回もまた魔物退治を依頼したいのさ！俺と園芸師のエドギスが安全に園内を探索できるよう、切り込み役を、よろしく頼むぜ！			つまり、今回もまた魔物退治を依頼したいのさ！俺と園芸師のエドギスが安全に園内を探索できるよう、切り込み役を、よろしく頼むぜ！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
よく来たな！ソーニーから話を聞いて、来てくれたんだろう？詳しい話は、聖モシャーヌ植物園の前でさせてくれ！			よく来たな！ソーニーから話を聞いて、来てくれたんだろう？詳しい話は、聖モシャーヌ植物園の前でさせてくれ！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
魔物退治の件、ぜひともお願いしたい。聖モシャーヌ植物園でその武勇を見せてくれ！			魔物退治の件、ぜひともお願いしたい。聖モシャーヌ植物園でその武勇を見せてくれ！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
助かったぜ！あいかわらず、とんでもなく強いんだな。おかげで不思議な泥のサンプルも入手することができたぜ。			助かったぜ！あいかわらず、とんでもなく強いんだな。おかげで不思議な泥のサンプルも入手することができたぜ。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
今、エドギスとミッドナイト・デューが、泥の解析を終えてこちらに向かっているところだ。すまないが、ちょっと待っててくれ。			今、エドギスとミッドナイト・デューが、泥の解析を終えてこちらに向かっているところだ。すまないが、ちょっと待っててくれ。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
待たせたな。			待たせたな。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
冒険者さん、本当にありがとうございました。菜園だけじゃなく、泥の調査まで手伝ってもらっちゃって……。おかげさまで、ダメダメなウチでも、いろいろわかりました！			冒険者さん、本当にありがとうございました。菜園だけじゃなく、泥の調査まで手伝ってもらっちゃって……。おかげさまで、ダメダメなウチでも、いろいろわかりました！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
冒険者さん、今回はありがとうございました。イディルシャイアの筆頭園芸師の名前に恥じないよう、きっちり調べて、泥の秘密を解き明かしましたよ！			冒険者さん、今回はありがとうございました。イディルシャイアの筆頭園芸師の名前に恥じないよう、きっちり調べて、泥の秘密を解き明かしましたよ！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
魔物退治を引き受けてくださった冒険者さんですね？今回は、ご協力ありがとうございました。おかげで泥の秘密がわかりましたよ。			魔物退治を引き受けてくださった冒険者さんですね？今回は、ご協力ありがとうございました。おかげで泥の秘密がわかりましたよ。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
かつて植物園では、枯れ葉や刈り取った草などを短期間のうちに、堆肥に変えるための菌苗が研究されていました。どうやらこの泥こそがその菌床のようなのです。			かつて植物園では、枯れ葉や刈り取った草などを短期間のうちに、堆肥に変えるための菌苗が研究されていました。どうやらこの泥こそがその菌床のようなのです。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
しかし、この菌には思わぬ副作用もありました。残された研究資料によると、この菌が草木綱の魔物に付着すると、爆発的な活力を与え、時に暴走させてしまうそうです！			しかし、この菌には思わぬ副作用もありました。残された研究資料によると、この菌が草木綱の魔物に付着すると、爆発的な活力を与え、時に暴走させてしまうそうです！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
しかし、シャーレアンの研究資料によると、この菌が草木綱の魔物に付着すると、爆発的な活力を与え、時に暴走させてしまうらしいのです！			しかし、シャーレアンの研究資料によると、この菌が草木綱の魔物に付着すると、爆発的な活力を与え、時に暴走させてしまうらしいのです！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
薬も過ぎれば毒になるって訳だな。			薬も過ぎれば毒になるって訳だな。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ただ上手く使えば、土の痩せた低地ドラヴァニアの、農業を発展させることは間違いありません。この泥は、洗って取り除くこともできるようですしね。			ただ上手く使えば、土の痩せた低地ドラヴァニアの、農業を発展させることは間違いありません。この泥は、洗って取り除くこともできるようですしね。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
何と答える？			何と答える？			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
きれいなことはいいことだ			きれいなことはいいことだ			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
まだ暴走してるように見えるけど……			まだ暴走してるように見えるけど……			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ま、まだ元気いっぱいなようだが……。襲ってくる気配はないし、まあ、いいのか……な？			ま、まだ元気いっぱいなようだが……。襲ってくる気配はないし、まあ、いいのか……な？			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ともかく、冒険者のおかげでまたイディルシャイアに、新たな希望がもたらされたってわけだ。			ともかく、冒険者のおかげでまたイディルシャイアに、新たな希望がもたらされたってわけだ。			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ありがとな！			ありがとな！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
見事、魔物を退治してくれたようだな。ぜひ聖モシャーヌ植物園の前で調査の結果を聞いてくれ！！			見事、魔物を退治してくれたようだな。ぜひ聖モシャーヌ植物園の前で調査の結果を聞いてくれ！！			草木汚染 聖モシャーヌ植物園							
ラールガーズリーチのウィチャードは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ラールガーズリーチのウィチャードは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			復興の担い手							
ウィチャードと話した。どうやら彼は、グンドバルドの甥だそうで、アラミゴが解放された今、連絡を取りたいのだそうだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に、「グンドバルド宛の手紙」を渡そう。			ウィチャードと話した。どうやら彼は、グンドバルドの甥だそうで、アラミゴが解放された今、連絡を取りたいのだそうだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に、「グンドバルド宛の手紙」を渡そう。			復興の担い手							
グンドバルドに、グンドバルド宛の手紙を渡した。手紙には、アラミゴで共に暮らそうとの旨が書いてあったようだが、リトルアラミゴにいる者を見捨てられないため、この申し出を断るというグンドバルド。逆に彼から、アラミゴへの帰還志願者たちの面倒を見てくれないか、ウィチャードに、尋ねてほしいと頼まれた。ラールガーズリーチの「ウィチャード」に報告しよう。			グンドバルドに、グンドバルド宛の手紙を渡した。手紙には、アラミゴで共に暮らそうとの旨が書いてあったようだが、リトルアラミゴにいる者を見捨てられないため、この申し出を断るというグンドバルド。逆に彼から、アラミゴへの帰還志願者たちの面倒を見てくれないか、ウィチャードに、尋ねてほしいと頼まれた。ラールガーズリーチの「ウィチャード」に報告しよう。			復興の担い手							
ウィチャードに報告した。移住希望者の面倒を快く引き受けてくれた。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			ウィチャードに報告した。移住希望者の面倒を快く引き受けてくれた。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			復興の担い手							
グンドバルドに報告した。帰還志願者の第一陣について、移送の手伝いを引き受けてくれるなら声をかけてほしいと語るグンドバルドなのであった。			グンドバルドに報告した。帰還志願者の第一陣について、移送の手伝いを引き受けてくれるなら声をかけてほしいと語るグンドバルドなのであった。			復興の担い手							
リトルアラミゴのグンドバルドにグンドバルド宛の手紙を渡す			リトルアラミゴのグンドバルドにグンドバルド宛の手紙を渡す			復興の担い手							
ラールガーズリーチのウィチャードに報告			ラールガーズリーチのウィチャードに報告			復興の担い手							
リトルアラミゴのグンドバルドに報告			リトルアラミゴのグンドバルドに報告			復興の担い手							
もしや、あなたは外から来た冒険者では？ザナラーンにある、リトルアラミゴという場所を知っていたら、少し頼みたいことがあるのですが、ご存知でしょうか？			もしや、あなたは外から来た冒険者では？ザナラーンにある、リトルアラミゴという場所を知っていたら、少し頼みたいことがあるのですが、ご存知でしょうか？			復興の担い手							
行かれたことがあるとは、それなら話が早い！そこに私の叔父にあたるグンドバルドという人物が、いるはずなのですが……。			行かれたことがあるとは、それなら話が早い！そこに私の叔父にあたるグンドバルドという人物が、いるはずなのですが……。			復興の担い手							
アラミゴが解放された今こそ、どうにかして、連絡を取りたいと考えているのです。ただ、戦後処理に人手が必要な今、私自身はここを離れられず……。			アラミゴが解放された今こそ、どうにかして、連絡を取りたいと考えているのです。ただ、戦後処理に人手が必要な今、私自身はここを離れられず……。			復興の担い手							
そこで、手紙に用件をしたためたので、これを「グンドバルド」叔父さんに届けていただきたいのです。			そこで、手紙に用件をしたためたので、これを「グンドバルド」叔父さんに届けていただきたいのです。			復興の担い手							
これからアラミゴは、復興に向けて、長い道のりを歩むことになるでしょう。そこで、共にアラミゴで暮らせたら、と思っていましてね。			これからアラミゴは、復興に向けて、長い道のりを歩むことになるでしょう。そこで、共にアラミゴで暮らせたら、と思っていましてね。			復興の担い手							
小間使いのようなことをさせてしまって、心苦しいのですが、よろしくお願いいたします。			小間使いのようなことをさせてしまって、心苦しいのですが、よろしくお願いいたします。			復興の担い手							
お渡しした手紙を、「グンドバルド」叔父さんに届けていただけますか？よろしくお願いいたしますね。			お渡しした手紙を、「グンドバルド」叔父さんに届けていただけますか？よろしくお願いいたしますね。			復興の担い手							
冒険者よ……いや、アラミゴを救った「解放者」よ！私に何か用か？			冒険者よ……いや、アラミゴを救った「解放者」よ！私に何か用か？			復興の担い手							
おぉ、我が甥、ウィチャードからの手紙とは驚いた！懐かしいな、どれどれ……。			おぉ、我が甥、ウィチャードからの手紙とは驚いた！懐かしいな、どれどれ……。			復興の担い手							
……なるほど、アラミゴで共に暮らさないか、とな。あいつも嬉しいことを言ってくれるではないか。			……なるほど、アラミゴで共に暮らさないか、とな。あいつも嬉しいことを言ってくれるではないか。			復興の担い手							
……大変喜ばしい申し出ではあるが、断ろうと思う。			……大変喜ばしい申し出ではあるが、断ろうと思う。			復興の担い手							
アラミゴが帝国の支配下となってから、あまりに長い月日が経った。			アラミゴが帝国の支配下となってから、あまりに長い月日が経った。			復興の担い手							
ザナラーンに流れ着いたときには、子どもだったにも関わらず、今や親となった者もいる。故郷と言いつつ、そのアラミゴを知らない世代もいるのだ。			ザナラーンに流れ着いたときには、子どもだったにも関わらず、今や親となった者もいる。故郷と言いつつ、そのアラミゴを知らない世代もいるのだ。			復興の担い手							
また、年老いた者のなかには、望みつつも故郷への長旅に耐えられない者もいよう。			また、年老いた者のなかには、望みつつも故郷への長旅に耐えられない者もいよう。			復興の担い手							
それぞれの事情はどうあれ、この地で骨を埋める覚悟を決めた者がいる以上、リトルアラミゴの長として、彼らを見捨てることはできん。			それぞれの事情はどうあれ、この地で骨を埋める覚悟を決めた者がいる以上、リトルアラミゴの長として、彼らを見捨てることはできん。			復興の担い手							
……だが、若い世代の者たちには、アラミゴでの暮らしを望むものも少なからずいるだろう。私は、彼らこそが復興の担い手となると信じてもいる。			……だが、若い世代の者たちには、アラミゴでの暮らしを望むものも少なからずいるだろう。私は、彼らこそが復興の担い手となると信じてもいる。			復興の担い手							
そこで、帰還志願者たちの面倒を見てもらえないか、「ウィチャード」に尋ねてくれないだろうか？			そこで、帰還志願者たちの面倒を見てもらえないか、「ウィチャード」に尋ねてくれないだろうか？			復興の担い手							
手数をかけるが、お前がラールガーズリーチに赴いている間、私は、志願者を募り、帰還への準備を進めておこう。どうか、よろしく頼む。			手数をかけるが、お前がラールガーズリーチに赴いている間、私は、志願者を募り、帰還への準備を進めておこう。どうか、よろしく頼む。			復興の担い手							
帰還志願者たちの面倒を見てもらえないか、「ウィチャード」に尋ねてくれないだろうか？			帰還志願者たちの面倒を見てもらえないか、「ウィチャード」に尋ねてくれないだろうか？			復興の担い手							
なるほど、そうですか……。共に暮らせないのは残念ですが、叔父さんの考えも、尊重したいところです。			なるほど、そうですか……。共に暮らせないのは残念ですが、叔父さんの考えも、尊重したいところです。			復興の担い手							
……わかりました！アラミゴに移住を希望される方々の面倒は、私が責任を持って、見るといたしましょう！			……わかりました！アラミゴに移住を希望される方々の面倒は、私が責任を持って、見るといたしましょう！			復興の担い手							
となると、さっそくいろいろと動かねばなりません！受け入れ先の調整などをする必要もあるでしょうから！			となると、さっそくいろいろと動かねばなりません！受け入れ先の調整などをする必要もあるでしょうから！			復興の担い手							
あなたは「グンドバルド」叔父さんに、受け入れ準備を、私が進めておくと伝えていただけますか？よろしく頼みますね！			あなたは「グンドバルド」叔父さんに、受け入れ準備を、私が進めておくと伝えていただけますか？よろしく頼みますね！			復興の担い手							
「グンドバルド」叔父さんに、受け入れ準備を、私が進めておくと伝えていただけますか？よろしく頼みますね！			「グンドバルド」叔父さんに、受け入れ準備を、私が進めておくと伝えていただけますか？よろしく頼みますね！			復興の担い手							
ふむ……私の提案を受け入れてくれたか。それは何よりだ。			ふむ……私の提案を受け入れてくれたか。それは何よりだ。			復興の担い手							
こちらは、帰還を望む者を集め終わったところだ。まだ数名、アラミゴ行きを迷っている者もいるが、急かして決めさせるのも酷というもの。			こちらは、帰還を望む者を集め終わったところだ。まだ数名、アラミゴ行きを迷っている者もいるが、急かして決めさせるのも酷というもの。			復興の担い手							
ひとまず、すでに決意を固めた者たちを、第一陣として、アラミゴへと送り出すことにした。			ひとまず、すでに決意を固めた者たちを、第一陣として、アラミゴへと送り出すことにした。			復興の担い手							
そこで相談なのだが、彼ら帰還志願者の第一陣について、アラミゴまでの移送を、手伝ってはもらえないだろうか？もし引き受けてくれるなら、声をかけてくれ。			そこで相談なのだが、彼ら帰還志願者の第一陣について、アラミゴまでの移送を、手伝ってはもらえないだろうか？もし引き受けてくれるなら、声をかけてくれ。			復興の担い手							
ラールガーズリーチのフィリオットは、冒険者のことを探しているようだ。			ラールガーズリーチのフィリオットは、冒険者のことを探しているようだ。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フィリオットと話した。フラクタル・コンティニアムで計測された膨大なエネルギー反応の調査を手伝ってほしいようだ。アジス・ラーの第VI転送リングのアラグの転送装置前で「フィリオット」と合流しよう。			フィリオットと話した。フラクタル・コンティニアムで計測された膨大なエネルギー反応の調査を手伝ってほしいようだ。アジス・ラーの第VI転送リングのアラグの転送装置前で「フィリオット」と合流しよう。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フィリオットと合流した。エンタープライズ級飛空艇に乗って、フラクタル・コンティニアムに潜入することになった。「暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム(Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			フィリオットと合流した。エンタープライズ級飛空艇に乗って、フラクタル・コンティニアムに潜入することになった。「暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム(Hard)」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フラクタル・コンティニアムで暴走する古代兵器を破壊した。第VI転送リングのアラグの転送装置付近にいる「フィリオット」と話そう。			フラクタル・コンティニアムで暴走する古代兵器を破壊した。第VI転送リングのアラグの転送装置付近にいる「フィリオット」と話そう。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フィリオットと話した。古代兵器の暴走を引き起こしたイクサル族と話すため、北部森林に向かった「フィリオット」と合流しよう。			フィリオットと話した。古代兵器の暴走を引き起こしたイクサル族と話すため、北部森林に向かった「フィリオット」と合流しよう。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フィリオットと合流した。古代兵器の暴走を引き起こしたケズル・イツカンは、イクサル族に古くから伝わる幻の浮遊大陸「アヤトラン」を探して、フラクタル・コンティニアムに辿り着いたようだ。しかし、フラクタル・コンティニアムに展示されていた「イクサリオン」を発見したことで、イクサル族がアラグ帝国に創られた合成獣であることを知る。真実を知って意気消沈するケズル・イツカンに、師のセズル・トトロックは、たとえ創られた存在であろうとも、楽園を求めて空を飛ぼうとする熱い魂だけは、創られたものではないと説く。それを聞いたケズル・イツカンは、これからも自身にとってのアヤトランを求めて、気球造りに励むことを誓う。エカトル実験場付近の「フィリオット」と話そう。			フィリオットと合流した。古代兵器の暴走を引き起こしたケズル・イツカンは、イクサル族に古くから伝わる幻の浮遊大陸「アヤトラン」を探して、フラクタル・コンティニアムに辿り着いたようだ。しかし、フラクタル・コンティニアムに展示されていた「イクサリオン」を発見したことで、イクサル族がアラグ帝国に創られた合成獣であることを知る。真実を知って意気消沈するケズル・イツカンに、師のセズル・トトロックは、たとえ創られた存在であろうとも、楽園を求めて空を飛ぼうとする熱い魂だけは、創られたものではないと説く。それを聞いたケズル・イツカンは、これからも自身にとってのアヤトランを求めて、気球造りに励むことを誓う。エカトル実験場付近の「フィリオット」と話そう。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フィリオットと話した。貧民出身であることに劣等感を抱いていたフィリオットは、イクサル族の出生の真実を知ってもなお、夢を追い続けるセズル・トトロックたちを見て、誰にでも夢を追いかける資格があると気づいたようだ。迷いを捨てたフィリオットは、シドのような立派な機工師を目指して再出発を誓う。			フィリオットと話した。貧民出身であることに劣等感を抱いていたフィリオットは、イクサル族の出生の真実を知ってもなお、夢を追い続けるセズル・トトロックたちを見て、誰にでも夢を追いかける資格があると気づいたようだ。迷いを捨てたフィリオットは、シドのような立派な機工師を目指して再出発を誓う。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
アラグの転送装置前でフィリオットと合流			アラグの転送装置前でフィリオットと合流			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
「暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム(Hard)」を攻略			「暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム(Hard)」を攻略			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
アラグの転送装置付近にいるフィリオットと話す			アラグの転送装置付近にいるフィリオットと話す			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
北部森林でフィリオットと合流			北部森林でフィリオットと合流			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
フィリオットと話す			フィリオットと話す			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
あなたは、Surnameさんですね？			あなたは、Surnameさんですね？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ボクの名は、フィリオット……「ガーロンド・アイアンワークス」に入社したばかりの新人です。以後、お見知りおきを……。			ボクの名は、フィリオット……「ガーロンド・アイアンワークス」に入社したばかりの新人です。以後、お見知りおきを……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
早速ですが、あなたにお尋ねしたいことがあります。以前、ウェッジ先輩に頼まれて、アラグ文明の博物戦艦、フラクタル・コンティニアムへ行ったことがありますよね？			早速ですが、あなたにお尋ねしたいことがあります。以前、ウェッジ先輩に頼まれて、アラグ文明の博物戦艦、フラクタル・コンティニアムへ行ったことがありますよね？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
実は、最近になってあの施設から、膨大なエネルギー反応が観測されました。			実は、最近になってあの施設から、膨大なエネルギー反応が観測されました。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
原因としては、施設内に放置されていた、アラグ文明の古代兵器の暴走などが考えられますが……詳細は、内部に侵入して調べなければわかりません。			原因としては、施設内に放置されていた、アラグ文明の古代兵器の暴走などが考えられますが……詳細は、内部に侵入して調べなければわかりません。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
Surnameさん、お願いです。ボクとともに、再びフラクタル・コンティニアムへ潜入し、調査に協力していただけませんか？			Surnameさん、お願いです。ボクとともに、再びフラクタル・コンティニアムへ潜入し、調査に協力していただけませんか？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ありがとうございます！それでは、アジス・ラー南部の第VI転送リングにある、「アラグの転送装置」前で、お待ちしています！			ありがとうございます！それでは、アジス・ラー南部の第VI転送リングにある、「アラグの転送装置」前で、お待ちしています！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
もう一度、転送装置の動作確認をしておくか……。			もう一度、転送装置の動作確認をしておくか……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
やっぱり、博物戦艦への転送機能が制限されている……。「侵入者排除のための防衛システム起動中により」って……ぼくたち以外にも、博物戦艦に忍びこんだ者がいるのか？			やっぱり、博物戦艦への転送機能が制限されている……。「侵入者排除のための防衛システム起動中により」って……ぼくたち以外にも、博物戦艦に忍びこんだ者がいるのか？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
こうなると、飛空艇で乗りこむしかないけど、最新鋭の「エンタープライズ級」飛空艇での突入作戦……このボクにできるのか…………うぅ、緊張する…………。			こうなると、飛空艇で乗りこむしかないけど、最新鋭の「エンタープライズ級」飛空艇での突入作戦……このボクにできるのか…………うぅ、緊張する…………。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ハッ、Surnameさん！？き、気づかずに、失礼いたしました！			ハッ、Surnameさん！？き、気づかずに、失礼いたしました！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
今回の任務、イシュガルドの貧民出身であるボクが、初めて任された重要任務なんです……。失敗するわけにはいかないと思うと、緊張してしまって……。			今回の任務、イシュガルドの貧民出身であるボクが、初めて任された重要任務なんです……。失敗するわけにはいかないと思うと、緊張してしまって……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
でも、Surnameさんがいてくれるんだ。大丈夫ですよね！			でも、Surnameさんがいてくれるんだ。大丈夫ですよね！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
なんと答える？			なんと答える？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
任せろ			任せろ			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
不安になってきた			不安になってきた			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ありがとうございます！緊張もほぐれてきました。			ありがとうございます！緊張もほぐれてきました。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
またまたぁ、そんな冗談を言って！ボクの緊張をほぐしてくれているんですね？			またまたぁ、そんな冗談を言って！ボクの緊張をほぐしてくれているんですね？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
さて、現在、博物戦艦への転送装置は機能が制限されています。先にぼくたち以外の誰かが侵入したことにより、侵入者排除のための防衛システムが起動しているようです。			さて、現在、博物戦艦への転送装置は機能が制限されています。先にぼくたち以外の誰かが侵入したことにより、侵入者排除のための防衛システムが起動しているようです。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ですが、「エンタープライズ級」飛空艇を使えば、異常なエネルギー反応が観測された区画に、ひとっ飛びです。準備ができたら、さっそく潜入調査を開始しましょう！			ですが、「エンタープライズ級」飛空艇を使えば、異常なエネルギー反応が観測された区画に、ひとっ飛びです。準備ができたら、さっそく潜入調査を開始しましょう！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
「エンタープライズ級」飛空艇なら、異常なエネルギー反応が観測された区画に、ひとっ飛びです。準備ができたら、さっそく潜入調査を開始しましょう！			「エンタープライズ級」飛空艇なら、異常なエネルギー反応が観測された区画に、ひとっ飛びです。準備ができたら、さっそく潜入調査を開始しましょう！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
なんとか無事に戻って来られましたね……。			なんとか無事に戻って来られましたね……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
やはり、ボクが観測した膨大な量のエネルギー反応は、古代兵器の暴走が原因でしたね。			やはり、ボクが観測した膨大な量のエネルギー反応は、古代兵器の暴走が原因でしたね。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
まさか、あの「アルテマウェポン」の試作機までもが、この博物戦艦に収容されていただなんて……予想だにしていませんでした。			まさか、あの「アルテマウェポン」の試作機までもが、この博物戦艦に収容されていただなんて……予想だにしていませんでした。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
あちらで意気消沈しているイクサル族が、古代兵器の暴走を引き起こした張本人のようですが……いくら問いただしても、何も話したがらないのです。			あちらで意気消沈しているイクサル族が、古代兵器の暴走を引き起こした張本人のようですが……いくら問いただしても、何も話したがらないのです。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ぼくたちと彼以外に侵入した者がいなければ、防衛システムが解除され、転送装置が使えるはずですが……。			ぼくたちと彼以外に侵入した者がいなければ、防衛システムが解除され、転送装置が使えるはずですが……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……やはり。今は制限が解除されているようです。			……やはり。今は制限が解除されているようです。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
それにしても、どうやってアジス・ラーまで来たのでしょう……。彼らの気球では、この高度まで飛ぶことは不可能ですし……。			それにしても、どうやってアジス・ラーまで来たのでしょう……。彼らの気球では、この高度まで飛ぶことは不可能ですし……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……いえ、そういえば、噂に聞いたことがあります。黒衣森の北部にて、「エカトル空力団」と名乗るイクサル族が、新型気球の開発実験をしていると……。			……いえ、そういえば、噂に聞いたことがあります。黒衣森の北部にて、「エカトル空力団」と名乗るイクサル族が、新型気球の開発実験をしていると……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
再び忍び込まれ、兵器の暴走を引き起こされては厄介です。アラグの遺物の危険性について、説明しに行くべきでしょうね。では、「北部森林」で合流しましょう！			再び忍び込まれ、兵器の暴走を引き起こされては厄介です。アラグの遺物の危険性について、説明しに行くべきでしょうね。では、「北部森林」で合流しましょう！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
Surnameさん、お待ちしていました。さあ、行きましょう。			Surnameさん、お待ちしていました。さあ、行きましょう。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
やっぱり例のイクサル族は、空力団の一員だったようです。名は「ケズル・イツカン」……あちらで叱られてる彼ですよ。			やっぱり例のイクサル族は、空力団の一員だったようです。名は「ケズル・イツカン」……あちらで叱られてる彼ですよ。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
オラァッァ！　ケズルッゥ！！勝手に「デズル・クワラン号」を持ち出しやがってッェ！！破門されても文句言えねえぞッォ！！			オラァッァ！　ケズルッゥ！！勝手に「デズル・クワラン号」を持ち出しやがってッェ！！破門されても文句言えねえぞッォ！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
オラァッァ！　ケズルッゥ！！勝手に試作型の気球を持ち出しやがってッェ！！破門されても文句言えねえぞッォ！！			オラァッァ！　ケズルッゥ！！勝手に試作型の気球を持ち出しやがってッェ！！破門されても文句言えねえぞッォ！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……チッ、まぁいいッィ。んなことよりもよッォ……アヤトランを見つけたってのはッァ、マジなのかッァ……？			……チッ、まぁいいッィ。んなことよりもよッォ……アヤトランを見つけたってのはッァ、マジなのかッァ……？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……………………。			……………………。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
なんとか言わねぇかッァ！？　オオンッ！？			なんとか言わねぇかッァ！？　オオンッ！？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
アヤトランとは……遠い昔にイクサル族が暮らしていたという、幻の浮遊大陸のことですね。そうか、彼らはそこへ帰ることを夢見て、気球の開発を……。			アヤトランとは……遠い昔にイクサル族が暮らしていたという、幻の浮遊大陸のことですね。そうか、彼らはそこへ帰ることを夢見て、気球の開発を……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
失礼、ケズル・イツカンさんに用があるのですが。			失礼、ケズル・イツカンさんに用があるのですが。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
なんだッァ？　テメエッェ……。			なんだッァ？　テメエッェ……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
オイオイオイオイオイッィ！？姐ちゃん兄ちゃんじゃねぇかッァ！何かオレに頼みたいことでもあんのか、コンチクショッォー！			オイオイオイオイオイッィ！？姐ちゃん兄ちゃんじゃねぇかッァ！何かオレに頼みたいことでもあんのか、コンチクショッォー！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
オウ、姐ちゃん兄ちゃんじゃねぇかッァ！オレに何か用でもあんのかよッォ！？			オウ、姐ちゃん兄ちゃんじゃねぇかッァ！オレに何か用でもあんのかよッォ！？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
オウッゥ！？ヒトが、わざわざこんな辺鄙なところまでッェ、いったい何の用だっつー話よッォ！？			オウッゥ！？ヒトが、わざわざこんな辺鄙なところまでッェ、いったい何の用だっつー話よッォ！？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
そのヒトらとは、古代アラグ文明が造った博物戦艦ッ……フラクタル・コンティニアムの中で会ったんスよッォ……。			そのヒトらとは、古代アラグ文明が造った博物戦艦ッ……フラクタル・コンティニアムの中で会ったんスよッォ……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
アアンッ……？なんでまた、そんなところにッィ……？			アアンッ……？なんでまた、そんなところにッィ……？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
その施設内で、オレ……見ちまったんスよッォ……。ズラっと並んだ容器に、獣と獣をごちゃ混ぜにして創った、趣味の悪い合成獣が、ズラリと並んでて……			その施設内で、オレ……見ちまったんスよッォ……。ズラっと並んだ容器に、獣と獣をごちゃ混ぜにして創った、趣味の悪い合成獣が、ズラリと並んでて……			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
そこに……そこに、いたんだッァ……！オレたちイクサル族と、よく似た姿を持つ、「イクサリオン」って化け物があッァ……！！			そこに……そこに、いたんだッァ……！オレたちイクサル族と、よく似た姿を持つ、「イクサリオン」って化け物があッァ……！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
イクサリオンは、アラグ帝国の空挺師団用に開発されたらしいスッゥ。だから、特定の個体の命令には、絶対服従に造られてるってッェ……。			イクサリオンは、アラグ帝国の空挺師団用に開発されたらしいスッゥ。だから、特定の個体の命令には、絶対服従に造られてるってッェ……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……確か、イクサル族は、厳しい階級社会でしたよね。支配階級の「天下りし者」や、騎士階級の「風乗りし者」には、労働者階級である「舞い上がりし者」は逆らえないとか。			……確か、イクサル族は、厳しい階級社会でしたよね。支配階級の「天下りし者」や、騎士階級の「風乗りし者」には、労働者階級である「舞い上がりし者」は逆らえないとか。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ただ、そういう風に「設計」されてたんスよッォ……。他にも、環境変化に弱く、遺伝子異常を起こしやすいとか、ご丁寧に「解説」されてたッスッゥ……。			ただ、そういう風に「設計」されてたんスよッォ……。他にも、環境変化に弱く、遺伝子異常を起こしやすいとか、ご丁寧に「解説」されてたッスッゥ……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
森を追われて、飛べなくなったことも道理だったんだッァ！オレたちは、アラグの工場で創られた、ただの化け物……アヤトランなんて、どこにもなかったんスよッォ！			森を追われて、飛べなくなったことも道理だったんだッァ！オレたちは、アラグの工場で創られた、ただの化け物……アヤトランなんて、どこにもなかったんスよッォ！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
うるせェェェェェェェェッェ！！！！さっきから黙って聞いてりゃ、くだらねぇ話をベラベラとッォ！			うるせェェェェェェェェッェ！！！！さっきから黙って聞いてりゃ、くだらねぇ話をベラベラとッォ！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
アヤトランの正体が、アラグ帝国のけったくそ悪い工場だったなら、今度は本当の楽園を探しゃいいじゃねえかッァ！！！			アヤトランの正体が、アラグ帝国のけったくそ悪い工場だったなら、今度は本当の楽園を探しゃいいじゃねえかッァ！！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
たとえ創られた存在だろうが、楽園を求めて空を飛びたいっつう、このオレの熱い魂だけは、創り物なんかじゃねッェ！！			たとえ創られた存在だろうが、楽園を求めて空を飛びたいっつう、このオレの熱い魂だけは、創り物なんかじゃねッェ！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
それともなにかッァ？合成獣が夢見ちゃいけねえってのかッァ、アアンッン！？			それともなにかッァ？合成獣が夢見ちゃいけねえってのかッァ、アアンッン！？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
いいか、ケズルッゥ……二度と、そんなつまんねえこと言うんじゃねえぞッォ！！オレたちのでけぇ夢に、ケチがついちまうからなッァ！！！			いいか、ケズルッゥ……二度と、そんなつまんねえこと言うんじゃねえぞッォ！！オレたちのでけぇ夢に、ケチがついちまうからなッァ！！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
……親方、オレが間違ってたッスッゥ……。これからも、アヤトランを探して、気球作りに励むッスッゥ！！			……親方、オレが間違ってたッスッゥ……。これからも、アヤトランを探して、気球作りに励むッスッゥ！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
我々は、二度とフラクタル・コンティニアムに立ち入らないよう、ケズルさんにお願いしに来たのですが、その必要はなさそうですね。			我々は、二度とフラクタル・コンティニアムに立ち入らないよう、ケズルさんにお願いしに来たのですが、その必要はなさそうですね。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
死んでも行かないッスよッォ。あんなところは、オレたちの探すアヤトランじゃないッスからッァ！			死んでも行かないッスよッォ。あんなところは、オレたちの探すアヤトランじゃないッスからッァ！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
さて、話も終わったことだッァ……。ケズル、気球を盗んだ罰に、ボコられる覚悟はデキてんだろうなッァ！？			さて、話も終わったことだッァ……。ケズル、気球を盗んだ罰に、ボコられる覚悟はデキてんだろうなッァ！？			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
エェェェェェェェェッェ！？親方、カンベンしてくださいッスッゥー！！！			エェェェェェェェェッェ！？親方、カンベンしてくださいッスッゥー！！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
一件落着して何よりでした。それにしても、イクサル族のルーツには驚きましたね。彼らは、あまり気にしていないようでしたが……。			一件落着して何よりでした。それにしても、イクサル族のルーツには驚きましたね。彼らは、あまり気にしていないようでしたが……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ボクは、これまで、自分が貧民出身であることに、劣等感を抱いて生きてきました……。			ボクは、これまで、自分が貧民出身であることに、劣等感を抱いて生きてきました……。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ですが、先ほどの彼らを見ていて、思い直しました。誰にだって、夢を追いかける資格がある、と。			ですが、先ほどの彼らを見ていて、思い直しました。誰にだって、夢を追いかける資格がある、と。			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
よーし、シドさんのような立派な機工師になれるよう、気合を入れてデッパツだッァ！！			よーし、シドさんのような立派な機工師になれるよう、気合を入れてデッパツだッァ！！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
Surnameさん、この度は、ご協力ありがとうございました！			Surnameさん、この度は、ご協力ありがとうございました！			暴走戦艦 フラクタル・コンティニアム							
ラールガーズリーチのオートウィンは、冒険者に紹介したい修行場があるようだ。			ラールガーズリーチのオートウィンは、冒険者に紹介したい修行場があるようだ。			壊神修行 星導山寺院							
今では誰も立ち入らなくなった星導教の寺院だが、かつては、モンク僧の修行の場だったらしい。修行に挑戦したいなら、ラールガーズリーチ北側にある扉の前にいるという「マージョリー」から話を聞いてみよう。			今では誰も立ち入らなくなった星導教の寺院だが、かつては、モンク僧の修行の場だったらしい。修行に挑戦したいなら、ラールガーズリーチ北側にある扉の前にいるという「マージョリー」から話を聞いてみよう。			壊神修行 星導山寺院							
マージョリーと話した。道案内に同行するという彼女とともに、「星導山寺院」の修行に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			マージョリーと話した。道案内に同行するという彼女とともに、「星導山寺院」の修行に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			壊神修行 星導山寺院							
「星導山寺院」を攻略し、英霊イヴォンを打ち破った。ラールガーズリーチ北側にある扉の前で「マージョリー」と話そう。			「星導山寺院」を攻略し、英霊イヴォンを打ち破った。ラールガーズリーチ北側にある扉の前で「マージョリー」と話そう。			壊神修行 星導山寺院							
マージョリーは、英霊イヴォンと直接対面するため、モンクになると言って去っていった。実現するかはともかく、彼女のモンクにかける情熱は本物だろう。			マージョリーは、英霊イヴォンと直接対面するため、モンクになると言って去っていった。実現するかはともかく、彼女のモンクにかける情熱は本物だろう。			壊神修行 星導山寺院							
マージョリーと話す			マージョリーと話す			壊神修行 星導山寺院							
「壊神修行 星導山寺院」を攻略			「壊神修行 星導山寺院」を攻略			壊神修行 星導山寺院							
マージョリーに報告			マージョリーに報告			壊神修行 星導山寺院							
アラミゴ奪還に尽力してくれた英雄殿じゃないか！これは、ちょうどよいところに訪ねてきてくれた。君が興味を持ちそうな話があってね。			アラミゴ奪還に尽力してくれた英雄殿じゃないか！これは、ちょうどよいところに訪ねてきてくれた。君が興味を持ちそうな話があってね。			壊神修行 星導山寺院							
ここ「ラールガーズリーチ」は、元はと言えば、ラールガー星導教の聖地だった場所……。この岩山の頂には、総本山たる「星導教寺院」があったんだ。			ここ「ラールガーズリーチ」は、元はと言えば、ラールガー星導教の聖地だった場所……。この岩山の頂には、総本山たる「星導教寺院」があったんだ。			壊神修行 星導山寺院							
かつては、多くのモンク僧が、修行に励んだというが、廃王テオドリックによる焼き討ち以来、訪れる者すらいない。しかし、その廃墟へ赴きたいという女性が現れたんだよ……！			かつては、多くのモンク僧が、修行に励んだというが、廃王テオドリックによる焼き討ち以来、訪れる者すらいない。しかし、その廃墟へ赴きたいという女性が現れたんだよ……！			壊神修行 星導山寺院							
危険なので、要望は断っているんだけど、その話を聞いて、ふと我らの英雄である君の顔が浮かんでね……。君なら、かつての修行の道をも突破できるんじゃないかって！			危険なので、要望は断っているんだけど、その話を聞いて、ふと我らの英雄である君の顔が浮かんでね……。君なら、かつての修行の道をも突破できるんじゃないかって！			壊神修行 星導山寺院							
もしも、星導教寺院に興味があるなら、件の女性「マージョリー」に話を聞いてみてはどうだい？きっと今も、北側の星導山寺院へつづく扉の前にいるだろうから。			もしも、星導教寺院に興味があるなら、件の女性「マージョリー」に話を聞いてみてはどうだい？きっと今も、北側の星導山寺院へつづく扉の前にいるだろうから。			壊神修行 星導山寺院							
もしも、星導教寺院に興味があるなら、件の女性「マージョリー」に話を聞いてみてはどうだい？きっと今も、北側の星導山寺院へつづく扉の前にいるだろうから。			もしも、星導教寺院に興味があるなら、件の女性「マージョリー」に話を聞いてみてはどうだい？きっと今も、北側の星導山寺院へつづく扉の前にいるだろうから。			壊神修行 星導山寺院							
……えっ！　あなたも「星導山寺院」に興味があるのですか！？わぁ、まさか同好の士にお会いできるなんて！しかも、見たところかなりの凄腕さんですね……？			……えっ！　あなたも「星導山寺院」に興味があるのですか！？わぁ、まさか同好の士にお会いできるなんて！しかも、見たところかなりの凄腕さんですね……？			壊神修行 星導山寺院							
私は、エリックという史学者さんから、アラミゴ史の講演を聞き、モンクという存在を知ったんですよ。それ以来、すっかり、その教義や生き様の虜になってしまって！			私は、エリックという史学者さんから、アラミゴ史の講演を聞き、モンクという存在を知ったんですよ。それ以来、すっかり、その教義や生き様の虜になってしまって！			壊神修行 星導山寺院							
そして、ようやく帝国の支配も解けたと聞いて、かつてのモンク僧の総本山「星導山寺院」を訪ねてきたんです！でも、この人が寺院へ通じる扉を通してくれなくて……。			そして、ようやく帝国の支配も解けたと聞いて、かつてのモンク僧の総本山「星導山寺院」を訪ねてきたんです！でも、この人が寺院へ通じる扉を通してくれなくて……。			壊神修行 星導山寺院							
簡単に、総本山を見たいと言うが、この先は、モンクたちが修行に用いた仕掛けや障害だらけ。生命の危険がある場所に、一般人を通すわけにはいかんよ……。			簡単に、総本山を見たいと言うが、この先は、モンクたちが修行に用いた仕掛けや障害だらけ。生命の危険がある場所に、一般人を通すわけにはいかんよ……。			壊神修行 星導山寺院							
その仕掛けや障害こそ、私が見たいものなのに……！文献によると、それらを突破し寺院へたどり着いた者は、伝説の英霊による試練を受けることができたらしいんです。			その仕掛けや障害こそ、私が見たいものなのに……！文献によると、それらを突破し寺院へたどり着いた者は、伝説の英霊による試練を受けることができたらしいんです。			壊神修行 星導山寺院							
いったいどんな試練なのか、あなたも気になりません？……というか、ここにいらしたということは、あなたも、行く気満々なのですよね！？			いったいどんな試練なのか、あなたも気になりません？……というか、ここにいらしたということは、あなたも、行く気満々なのですよね！？			壊神修行 星導山寺院							
ええーっ！　あなたもモンクなのですか！？実際にモンクにお会いできるなんて……感激ですッ！なるほど、先達の修行に挑戦しようといらしたのですね。			ええーっ！　あなたもモンクなのですか！？実際にモンクにお会いできるなんて……感激ですッ！なるほど、先達の修行に挑戦しようといらしたのですね。			壊神修行 星導山寺院							
なるほど、ご自身の腕前を試したいと！アラミゴ解放に、大きな貢献を果たした冒険者……。その存在は私も聞いていましたが、それがあなただったとは！			なるほど、ご自身の腕前を試したいと！アラミゴ解放に、大きな貢献を果たした冒険者……。その存在は私も聞いていましたが、それがあなただったとは！			壊神修行 星導山寺院							
……そうだ、私、いいことを思いつきました！あなたが「星導山寺院」の修行に挑むのなら、どうか、私をお供に連れて行ってくださいませんか！？			……そうだ、私、いいことを思いつきました！あなたが「星導山寺院」の修行に挑むのなら、どうか、私をお供に連れて行ってくださいませんか！？			壊神修行 星導山寺院							
内部の構造などは、文献である程度頭に入ってます。どうか私を、道案内として同行させてください！もちろん修行の邪魔はいたしませんのでっ！			内部の構造などは、文献である程度頭に入ってます。どうか私を、道案内として同行させてください！もちろん修行の邪魔はいたしませんのでっ！			壊神修行 星導山寺院							
モンクの人たちが、汗滴らせ励んだ修行。そして、その先に待ち受ける英霊の試練とはいったい……！……ウフフ、張り切って行ってみましょー！			モンクの人たちが、汗滴らせ励んだ修行。そして、その先に待ち受ける英霊の試練とはいったい……！……ウフフ、張り切って行ってみましょー！			壊神修行 星導山寺院							
……あんたにとっては災難かもしれんが、武の心得がないものを、ひとりで通すわけにはいかんのでな。すまんが、彼女を同行させてやってくれ。			……あんたにとっては災難かもしれんが、武の心得がないものを、ひとりで通すわけにはいかんのでな。すまんが、彼女を同行させてやってくれ。			壊神修行 星導山寺院							
無事に帰ってくるとは、さすがの腕前だな！それで、英霊とやらには会えたのかい？			無事に帰ってくるとは、さすがの腕前だな！それで、英霊とやらには会えたのかい？			壊神修行 星導山寺院							
お帰りを、お待ちしておりました！一角の武人しか立ち入りを許されない、寺院の本殿！そこに何が待ち受けていたのか、教えてくださいっ！			お帰りを、お待ちしておりました！一角の武人しか立ち入りを許されない、寺院の本殿！そこに何が待ち受けていたのか、教えてくださいっ！			壊神修行 星導山寺院							
な、なんと！　試練を与える英霊というのが、伝説のモンク、イヴォン様だったなんて……！			な、なんと！　試練を与える英霊というのが、伝説のモンク、イヴォン様だったなんて……！			壊神修行 星導山寺院							
イヴォン様は生前、山にこもってクァール相手に修行を積み、獣の動きをもとに数々の武技を編み出した、伝説のモンク僧。だから、クァールがああも大量にいたのですね……。			イヴォン様は生前、山にこもってクァール相手に修行を積み、獣の動きをもとに数々の武技を編み出した、伝説のモンク僧。だから、クァールがああも大量にいたのですね……。			壊神修行 星導山寺院							
暴君テオドリックによる焼き討ちと、ガレマール帝国の支配による20年の空白……。それでも、イヴォン様の英霊は、挑戦者を待ち続けていた……。			暴君テオドリックによる焼き討ちと、ガレマール帝国の支配による20年の空白……。それでも、イヴォン様の英霊は、挑戦者を待ち続けていた……。			壊神修行 星導山寺院							
……よし！　冒険者さん、決めました。私は…………モンクになります！！			……よし！　冒険者さん、決めました。私は…………モンクになります！！			壊神修行 星導山寺院							
この先に、イヴォン様がいる……。彼に会うためには、英霊が待ち構える本殿まで、自分自身の力で到達しなければならない……。			この先に、イヴォン様がいる……。彼に会うためには、英霊が待ち構える本殿まで、自分自身の力で到達しなければならない……。			壊神修行 星導山寺院							
ならば、とる道はひとつ……！門前までの試練を自分で突破できるくらいの実力を身に着け、イヴォン様に会いに行くのです！			ならば、とる道はひとつ……！門前までの試練を自分で突破できるくらいの実力を身に着け、イヴォン様に会いに行くのです！			壊神修行 星導山寺院							
そうと決まれば、ノンビリしている暇はありません！星導教やモンク僧に関する、宗教書や歴史書を読み返し、もっともっと、知識を深めねば！			そうと決まれば、ノンビリしている暇はありません！星導教やモンク僧に関する、宗教書や歴史書を読み返し、もっともっと、知識を深めねば！			壊神修行 星導山寺院							
……いえ、せっかくなら引き続き現地で、星導教を現代に伝えている人物を探してみるとか……？			……いえ、せっかくなら引き続き現地で、星導教を現代に伝えている人物を探してみるとか……？			壊神修行 星導山寺院							
……冒険者さん、ありがとうございます！モンクに関する場所をまわるという夢を叶えたと思ったら、もう、新しい夢が見つかりました！			……冒険者さん、ありがとうございます！モンクに関する場所をまわるという夢を叶えたと思ったら、もう、新しい夢が見つかりました！			壊神修行 星導山寺院							
次に会うときは、私も筋骨隆々なモンクになってますので！それでは、また何処かでお会いしましょう！			次に会うときは、私も筋骨隆々なモンクになってますので！それでは、また何処かでお会いしましょう！			壊神修行 星導山寺院							
……どこまで本気なのかはわからんが、えらく遠回りな方法で、モンクを目指すお嬢ちゃんだな。			……どこまで本気なのかはわからんが、えらく遠回りな方法で、モンクを目指すお嬢ちゃんだな。			壊神修行 星導山寺院							
ラールガーズリーチの気っ風がいい行商人は、売り声をあげている。			ラールガーズリーチの気っ風がいい行商人は、売り声をあげている。			塩が紡ぐ復興							
気っ風がいい行商人から、ソルトリーの復興を見にいくよう勧められた。ギラバニア湖畔地帯のソルトリーにいる「ウィスカー」と話そう。			気っ風がいい行商人から、ソルトリーの復興を見にいくよう勧められた。ギラバニア湖畔地帯のソルトリーにいる「ウィスカー」と話そう。			塩が紡ぐ復興							
ウィスカーと話した。彼が復興した村を案内してくれるようだ。ソルトリーの「ウィスカー」と話そう。			ウィスカーと話した。彼が復興した村を案内してくれるようだ。ソルトリーの「ウィスカー」と話そう。			塩が紡ぐ復興							
ウィスカーは引き続き案内してくれるようだ。ロッホ・セル湖の「ウィスカー」と再度話そう。			ウィスカーは引き続き案内してくれるようだ。ロッホ・セル湖の「ウィスカー」と再度話そう。			塩が紡ぐ復興							
ウィスカーから、最後にワットに声をかけるよう頼まれた。ソルトリーの「ワット」と話そう。			ウィスカーから、最後にワットに声をかけるよう頼まれた。ソルトリーの「ワット」と話そう。			塩が紡ぐ復興							
ワットと話したところ、リリラに扮したナナモ・ウル・ナモとパパシャンが現れた。どうやら、お忍びでソルトリーの視察に来ていたようだ。ワットとソルトリーの人々は、必ずアラミゴの復興を成し遂げると意気込むのだった。			ワットと話したところ、リリラに扮したナナモ・ウル・ナモとパパシャンが現れた。どうやら、お忍びでソルトリーの視察に来ていたようだ。ワットとソルトリーの人々は、必ずアラミゴの復興を成し遂げると意気込むのだった。			塩が紡ぐ復興							
ソルトリーのウィスカーと話す			ソルトリーのウィスカーと話す			塩が紡ぐ復興							
ウィスカーと話す			ウィスカーと話す			塩が紡ぐ復興							
ウィスカーと再度話す			ウィスカーと再度話す			塩が紡ぐ復興							
ワットと話す			ワットと話す			塩が紡ぐ復興							
お～塩ぉ～、塩っ、おっ塩ぉ～。おいしぃ～、ソルトリーの塩はいらんかねぇ～。			お～塩ぉ～、塩っ、おっ塩ぉ～。おいしぃ～、ソルトリーの塩はいらんかねぇ～。			塩が紡ぐ復興							
おや？　アナタはもしかして……解放の英雄にして、ソルトリーの復興にも一役買った、Forenameさんでは！？			おや？　アナタはもしかして……解放の英雄にして、ソルトリーの復興にも一役買った、Forenameさんでは！？			塩が紡ぐ復興							
いやぁ～、お会いできるなんて光栄です！実はアタシ、かの村の塩をエオルゼア中に広めようと、これから国境を越えて、行商に出発するつもりなんです。			いやぁ～、お会いできるなんて光栄です！実はアタシ、かの村の塩をエオルゼア中に広めようと、これから国境を越えて、行商に出発するつもりなんです。			塩が紡ぐ復興							
以前は、ウルダハで難民生活をしていたのですが、祖国に戻れたうえに、仕事まで得ることができるなんて、それもこれも、アナタのおかげです……！			以前は、ウルダハで難民生活をしていたのですが、祖国に戻れたうえに、仕事まで得ることができるなんて、それもこれも、アナタのおかげです……！			塩が紡ぐ復興							
そうそう、ウィスカーさんから、もしアナタを見かけたら、ソルトリーに来るよう伝えてくれと頼まれていたんでした。時間があるときにでも、村の復興を見にいってやってください！			そうそう、ウィスカーさんから、もしアナタを見かけたら、ソルトリーに来るよう伝えてくれと頼まれていたんでした。時間があるときにでも、村の復興を見にいってやってください！			塩が紡ぐ復興							
Forenameさん。ぜひ、時間があるときにでも、ソルトリーの復興を見にいってやってください！			Forenameさん。ぜひ、時間があるときにでも、ソルトリーの復興を見にいってやってください！			塩が紡ぐ復興							
よく来てくれた、お若いの。まずはウィスカーに、復興した村を案内してもらってくだされ。			よく来てくれた、お若いの。まずはウィスカーに、復興した村を案内してもらってくだされ。			塩が紡ぐ復興							
おお、Forenameさんじゃないか！そうか、行商から聞いて顔を出してくれたんだな……。			おお、Forenameさんじゃないか！そうか、行商から聞いて顔を出してくれたんだな……。			塩が紡ぐ復興							
見てのとおり、ソルトリーも随分と変わっただろう。よかったら、俺に村を案内させてくれないか？			見てのとおり、ソルトリーも随分と変わっただろう。よかったら、俺に村を案内させてくれないか？			塩が紡ぐ復興							
世話になったアンタに、復興ぶりを見てもらいたいんだ。ちょっとの間でいいから、俺に付き合ってくれよ。			世話になったアンタに、復興ぶりを見てもらいたいんだ。ちょっとの間でいいから、俺に付き合ってくれよ。			塩が紡ぐ復興							
ほら見てくれよ。東アルデナード商会が大々的に売り出してくれたおかげで、評判を聞きつけた商人や料理人が買い付けにきてるんだ。			ほら見てくれよ。東アルデナード商会が大々的に売り出してくれたおかげで、評判を聞きつけた商人や料理人が買い付けにきてるんだ。			塩が紡ぐ復興							
この前は、海向こうのリムサ・ロミンサから、若いミコッテ族の調理師がやってきて、大量に注文していったぜ？			この前は、海向こうのリムサ・ロミンサから、若いミコッテ族の調理師がやってきて、大量に注文していったぜ？			塩が紡ぐ復興							
共同事業主である、東アルデナード商会の流通網のおかげで、大口注文の輸送も安定していて、業績はうなぎ登りさ。よし、次は肝心の塩の採集場を見てもらおう。			共同事業主である、東アルデナード商会の流通網のおかげで、大口注文の輸送も安定していて、業績はうなぎ登りさ。よし、次は肝心の塩の採集場を見てもらおう。			塩が紡ぐ復興							
ロッホ・セル湖の湖畔には結晶化した塩が溜まっている。それを、あんなふうに小山のように積んで、数日間、天日干しにするんだ。			ロッホ・セル湖の湖畔には結晶化した塩が溜まっている。それを、あんなふうに小山のように積んで、数日間、天日干しにするんだ。			塩が紡ぐ復興							
そして、乾燥したものを工房に運んで、不純物を取り除けば、ソルトリーの塩のできあがりだ。			そして、乾燥したものを工房に運んで、不純物を取り除けば、ソルトリーの塩のできあがりだ。			塩が紡ぐ復興							
見てのとおり、戻ってきた同胞たちは本当によく働いてくれている。皆、帝国侵攻時にザナラーンへと避難した者たちだが、祖国への想いは決して忘れてなかったのさ……。			見てのとおり、戻ってきた同胞たちは本当によく働いてくれている。皆、帝国侵攻時にザナラーンへと避難した者たちだが、祖国への想いは決して忘れてなかったのさ……。			塩が紡ぐ復興							
俺はそんな彼らを、魔物から護る警護をしている。アンタのアドバイスが役に立ってるぜ！			俺はそんな彼らを、魔物から護る警護をしている。アンタのアドバイスが役に立ってるぜ！			塩が紡ぐ復興							
ところで、最近この辺りに棲む魔物、ソブランの数が増えている。鉱石で覆われた殻が頑丈で手を焼いているんだが、何かいい倒し方はないものだろうか？			ところで、最近この辺りに棲む魔物、ソブランの数が増えている。鉱石で覆われた殻が頑丈で手を焼いているんだが、何かいい倒し方はないものだろうか？			塩が紡ぐ復興							
ソブランを倒すには？			ソブランを倒すには？			塩が紡ぐ復興							
目だ！　目を狙え！			目だ！　目を狙え！			塩が紡ぐ復興							
もちろん気合だ！			もちろん気合だ！			塩が紡ぐ復興							
目を狙うのか……何だか姑息な気がしてならないが、確かに剥き出しの目は弱点かもしれないな。よし、今度からそこを狙ってみよう！			目を狙うのか……何だか姑息な気がしてならないが、確かに剥き出しの目は弱点かもしれないな。よし、今度からそこを狙ってみよう！			塩が紡ぐ復興							
お、おう……。間違いないな、気合があれば何でもできる！そんな気がしてきたぜ……！			お、おう……。間違いないな、気合があれば何でもできる！そんな気がしてきたぜ……！			塩が紡ぐ復興							
さて、これで一通り見てもらったわけだが、最後にワット祖父さんにも声をかけてやってくれよな。			さて、これで一通り見てもらったわけだが、最後にワット祖父さんにも声をかけてやってくれよな。			塩が紡ぐ復興							
さあ、ワット祖父さんに声をかけてやってくれ。アンタが来るのを心待ちにしていたんだぜ。			さあ、ワット祖父さんに声をかけてやってくれ。アンタが来るのを心待ちにしていたんだぜ。			塩が紡ぐ復興							
よく来てくれた、お若いの。もうすぐで商談が終わるんで、ちょいと待っとくれ。			よく来てくれた、お若いの。もうすぐで商談が終わるんで、ちょいと待っとくれ。			塩が紡ぐ復興							
ウィスカーに村を案内してもらったようじゃな。おかげさまでこのとおり、ソルトリーの製塩業は復興しましたぞ。			ウィスカーに村を案内してもらったようじゃな。おかげさまでこのとおり、ソルトリーの製塩業は復興しましたぞ。			塩が紡ぐ復興							
今日もウルダハの商家の娘さんが、視察に来ておってな。おや、噂をすれば……			今日もウルダハの商家の娘さんが、視察に来ておってな。おや、噂をすれば……			塩が紡ぐ復興							
製塩業の過程を一通り見せてもらった。実に興味深いのう……			製塩業の過程を一通り見せてもらった。実に興味深いのう……			塩が紡ぐ復興							
何と言う？			何と言う？			塩が紡ぐ復興							
ナナモ様……？			ナナモ様……？			塩が紡ぐ復興							
リリラお嬢様ではありませんか			リリラお嬢様ではありませんか			塩が紡ぐ復興							
な、何を申しておる？わらわは商家の娘、リリラであるぞ……。			な、何を申しておる？わらわは商家の娘、リリラであるぞ……。			塩が紡ぐ復興							
ハッハッハ、冗談が上手いのう！じゃが、いくら復興事業の発起人とはいえ、ウルダハの女王様が、このような辺ぴな村まで、足を運ぶわけがなかろう？			ハッハッハ、冗談が上手いのう！じゃが、いくら復興事業の発起人とはいえ、ウルダハの女王様が、このような辺ぴな村まで、足を運ぶわけがなかろう？			塩が紡ぐ復興							
そ、そうじゃ、おかしなことを申すでない……。			そ、そうじゃ、おかしなことを申すでない……。			塩が紡ぐ復興							
う、うむ、わら……私の名はリリラ。そなたは、いつぞやの冒険者ではないか。こんなところで出くわすとは、奇遇じゃのう……。			う、うむ、わら……私の名はリリラ。そなたは、いつぞやの冒険者ではないか。こんなところで出くわすとは、奇遇じゃのう……。			塩が紡ぐ復興							
なんとまあ、お知り合いでしたか。お若いのも、世界を旅しているだけに顔が広いのう……。			なんとまあ、お知り合いでしたか。お若いのも、世界を旅しているだけに顔が広いのう……。			塩が紡ぐ復興							
それにしても、工房の中で試食させてもらった魚の塩漬けは、すこぶる美味であった。			それにしても、工房の中で試食させてもらった魚の塩漬けは、すこぶる美味であった。			塩が紡ぐ復興							
はい、ソルトリーは塩だけでなく、採れた塩を使った加工品もひとつの産業でした。村の名物を、ぜひウルダハの人々にも食べていただきたい。			はい、ソルトリーは塩だけでなく、採れた塩を使った加工品もひとつの産業でした。村の名物を、ぜひウルダハの人々にも食べていただきたい。			塩が紡ぐ復興							
う、うむ、わらわの商会でも取り扱うことを、前向きに検討してみよう……。			う、うむ、わらわの商会でも取り扱うことを、前向きに検討してみよう……。			塩が紡ぐ復興							
ときにご主人、このソルトリーの事業には、東アルデナード商会が関わっているらしいが……その、利益の配分はうまくいっておるのか？			ときにご主人、このソルトリーの事業には、東アルデナード商会が関わっているらしいが……その、利益の配分はうまくいっておるのか？			塩が紡ぐ復興							
は？　なんですと……？			は？　なんですと……？			塩が紡ぐ復興							
お、お嬢様は、東アルデナード商会に、不当に利益を持っていかれてないかと、お聞きになりたいのです。			お、お嬢様は、東アルデナード商会に、不当に利益を持っていかれてないかと、お聞きになりたいのです。			塩が紡ぐ復興							
は、はあ……その点につきましては、アルフィノという少年が、契約書を細かく確認してくれましたので、問題ないかと。しかし、何でまたそんなことを……？			は、はあ……その点につきましては、アルフィノという少年が、契約書を細かく確認してくれましたので、問題ないかと。しかし、何でまたそんなことを……？			塩が紡ぐ復興							
い、いや、気にするな。それならよいのじゃ、苦しゅうない。			い、いや、気にするな。それならよいのじゃ、苦しゅうない。			塩が紡ぐ復興							
これからも、帰還した難民のため、そしてアラミゴの復興のために、良きにはからえ。			これからも、帰還した難民のため、そしてアラミゴの復興のために、良きにはからえ。			塩が紡ぐ復興							
は……はい……。			は……はい……。			塩が紡ぐ復興							
やけに偉そうな商人だったが、どことなく気品があったな……。			やけに偉そうな商人だったが、どことなく気品があったな……。			塩が紡ぐ復興							
せっかく、お若いのが来てくれたのだから、皆を集めて礼を言わせてもらおうかの。			せっかく、お若いのが来てくれたのだから、皆を集めて礼を言わせてもらおうかの。			塩が紡ぐ復興							
ソルトリーは帝国との戦闘で完膚なきまでに破壊され、廃墟同然となった村じゃった。			ソルトリーは帝国との戦闘で完膚なきまでに破壊され、廃墟同然となった村じゃった。			塩が紡ぐ復興							
だが、いまはウルダハから同胞が戻ってきて、商人も訪れるようになって、こんなにも賑わいを見せておる。			だが、いまはウルダハから同胞が戻ってきて、商人も訪れるようになって、こんなにも賑わいを見せておる。			塩が紡ぐ復興							
これも、ひとえにお若いのや、ウルダハの女王様のおかげじゃ。一同感謝しておる、どうもありがとう。			これも、ひとえにお若いのや、ウルダハの女王様のおかげじゃ。一同感謝しておる、どうもありがとう。			塩が紡ぐ復興							
しかし、戦争の爪痕は簡単には消せない。製塩業のために必要なものを突貫工事で直したにすぎん。			しかし、戦争の爪痕は簡単には消せない。製塩業のために必要なものを突貫工事で直したにすぎん。			塩が紡ぐ復興							
多くの建物はまだ手つかずのまま。完全に復興させるには、まだまだ時間がかかるじゃろう……。			多くの建物はまだ手つかずのまま。完全に復興させるには、まだまだ時間がかかるじゃろう……。			塩が紡ぐ復興							
だが、この恩に報いるためにも、アラミゴの復興、皆で必ず成し遂げてみせるぞい！			だが、この恩に報いるためにも、アラミゴの復興、皆で必ず成し遂げてみせるぞい！			塩が紡ぐ復興							
