カストルム・オリエンスの黒渦団の兵卒は、熟練の冒険者に協力を仰ぎたいようだ。			カストルム・オリエンスの黒渦団の兵卒は、熟練の冒険者に協力を仰ぎたいようだ。			軋む歯車							
黒渦団の兵卒と合流する			黒渦団の兵卒と合流する			軋む歯車							
黒渦団の兵卒と話す			黒渦団の兵卒と話す			軋む歯車							
カストルム・オリエンスの黒渦団の兵卒と話す			カストルム・オリエンスの黒渦団の兵卒と話す			軋む歯車							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿ですね。逃亡した帝国兵の追撃任務に、どうかご協力いただきたい。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿ですね。逃亡した帝国兵の追撃任務に、どうかご協力いただきたい。			軋む歯車							
バエサルの長城での戦いで捕らえた、帝国兵の捕虜3名が、衛兵交代の隙を突いて、監房から脱走してしまったのです。幸いにも、捜索隊が早期に発見したため、逃亡先は判明しております。			バエサルの長城での戦いで捕らえた、帝国兵の捕虜3名が、衛兵交代の隙を突いて、監房から脱走してしまったのです。幸いにも、捜索隊が早期に発見したため、逃亡先は判明しております。			軋む歯車							
まだ、こちらの存在には気づかれていないため、急げば奇襲をかけられるかもしれません。			まだ、こちらの存在には気づかれていないため、急げば奇襲をかけられるかもしれません。			軋む歯車							
しかし、敵は少数ながらも、かなりの手練れとのこと。現在、私以外に動ける兵がいないため、歴戦の冒険者に、協力をお願いしたいのです。			しかし、敵は少数ながらも、かなりの手練れとのこと。現在、私以外に動ける兵がいないため、歴戦の冒険者に、協力をお願いしたいのです。			軋む歯車							
脱走兵は、ベロジナ川の北西にある洞窟に潜伏しています。どうか共に来て、力をお貸しください。			脱走兵は、ベロジナ川の北西にある洞窟に潜伏しています。どうか共に来て、力をお貸しください。			軋む歯車							
……すみません、助かりました。			……すみません、助かりました。			軋む歯車							
偵察兵からの連絡では、気づかれていないとのことでしたが、完全に、待ち伏せされていたようです。			偵察兵からの連絡では、気づかれていないとのことでしたが、完全に、待ち伏せされていたようです。			軋む歯車							
元はといえば、脱走を許したのも、衛兵交代時の不手際によるもの……。どうも他国の組織との連携が上手くいっていないようです。			元はといえば、脱走を許したのも、衛兵交代時の不手際によるもの……。どうも他国の組織との連携が上手くいっていないようです。			軋む歯車							
いえ……助けていただいた、冒険者殿にする話ではありませんね。ひとまず、「カストルム・オリエンス」に戻りましょう。			いえ……助けていただいた、冒険者殿にする話ではありませんね。ひとまず、「カストルム・オリエンス」に戻りましょう。			軋む歯車							
お待ちしていました、冒険者殿。先に戻っていた双蛇党の偵察兵に、連絡の不備を問い詰めたところ、追跡が露見したため、後退していたとのことでした……。			お待ちしていました、冒険者殿。先に戻っていた双蛇党の偵察兵に、連絡の不備を問い詰めたところ、追跡が露見したため、後退していたとのことでした……。			軋む歯車							
そして、敵に気づかれたことを知らせる印を、洞窟の手前に何カ所も残していた、とも言われました……。双蛇党で使われる符牒らしいのですが、初めて知りましたよ。			そして、敵に気づかれたことを知らせる印を、洞窟の手前に何カ所も残していた、とも言われました……。双蛇党で使われる符牒らしいのですが、初めて知りましたよ。			軋む歯車							
我々同盟軍は、多国籍の軍勢によって構成されています。指揮系統も、それぞれ独立していますし、組織の慣習も違います。知っていて当然、という考え方は危険ですね。			我々同盟軍は、多国籍の軍勢によって構成されています。指揮系統も、それぞれ独立していますし、組織の慣習も違います。知っていて当然、という考え方は危険ですね。			軋む歯車							
あなたの活躍で、最悪の状況は免れたものの、友軍同士の意思疎通は、今後の課題になるでしょう。すぐにでも、上に掛け合ってみます。			あなたの活躍で、最悪の状況は免れたものの、友軍同士の意思疎通は、今後の課題になるでしょう。すぐにでも、上に掛け合ってみます。			軋む歯車							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿。本当に、ありがとうございました。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿。本当に、ありがとうございました。			軋む歯車							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、実績のある冒険者を探しているようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、実績のある冒険者を探しているようだ。			巨大モルボルを追え							
不滅隊の兵卒と話す			不滅隊の兵卒と話す			巨大モルボルを追え							
双蛇党の兵卒と話す			双蛇党の兵卒と話す			巨大モルボルを追え							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			巨大モルボルを追え							
グレイテスト・モルボルを討伐			グレイテスト・モルボルを討伐			巨大モルボルを追え							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			巨大モルボルを追え							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameだな。実績のある冒険者にしか頼めない任務があるのだが、聞いてもらえるか？			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameだな。実績のある冒険者にしか頼めない任務があるのだが、聞いてもらえるか？			巨大モルボルを追え							
先ほど、魔物討伐作戦中の隊から、援軍要請があってな。凶悪なグレイテスト・モルボルに、苦戦が続いているようだ。			先ほど、魔物討伐作戦中の隊から、援軍要請があってな。凶悪なグレイテスト・モルボルに、苦戦が続いているようだ。			巨大モルボルを追え							
弱兵では、事態を悪化させるだけだろう。魔物狩りの経験が豊かな、冒険者たる貴官に任せたい。早急に、援護に向かってもらえないだろうか。			弱兵では、事態を悪化させるだけだろう。魔物狩りの経験が豊かな、冒険者たる貴官に任せたい。早急に、援護に向かってもらえないだろうか。			巨大モルボルを追え							
負傷兵の受け入れや、幻術士の手配はこちらでやる。まずは、最後に連絡のあった南東の橋に向かい、「不滅隊の兵卒」から話を聞いてくれ。			負傷兵の受け入れや、幻術士の手配はこちらでやる。まずは、最後に連絡のあった南東の橋に向かい、「不滅隊の兵卒」から話を聞いてくれ。			巨大モルボルを追え							
負傷兵の受け入れや、幻術士の手配はこちらでやる。まずは、最後に連絡のあった南東の橋に向かい、「不滅隊の兵卒」から話を聞いてくれ。			負傷兵の受け入れや、幻術士の手配はこちらでやる。まずは、最後に連絡のあった南東の橋に向かい、「不滅隊の兵卒」から話を聞いてくれ。			巨大モルボルを追え							
アンタ……冒険者か？あの化け物は……俺たちの歯が立つ相手じゃない。それなのに、負傷した俺を助けるために、アイツら……。			アンタ……冒険者か？あの化け物は……俺たちの歯が立つ相手じゃない。それなのに、負傷した俺を助けるために、アイツら……。			巨大モルボルを追え							
頼む！グレイテスト・モルボルを追撃している、「双蛇党の兵卒」を追いかけ、手を貸してやってくれ！			頼む！グレイテスト・モルボルを追撃している、「双蛇党の兵卒」を追いかけ、手を貸してやってくれ！			巨大モルボルを追え							
頼む！グレイテスト・モルボルを追撃している、「双蛇党の兵卒」を追いかけ、手を貸してやってくれ！			頼む！グレイテスト・モルボルを追撃している、「双蛇党の兵卒」を追いかけ、手を貸してやってくれ！			巨大モルボルを追え							
……君は、冒険者か？スウェスリク大牙将が、援軍を送ってくれたんだな。悔しいが、負傷した俺たちじゃ、あの化け物には勝てないだろう。			……君は、冒険者か？スウェスリク大牙将が、援軍を送ってくれたんだな。悔しいが、負傷した俺たちじゃ、あの化け物には勝てないだろう。			巨大モルボルを追え							
まずは、このリンクパールを受け取ってくれ。高台の上から見張っている、ドドグン闘軍曹と繋がっている。うまく連携できれば、きっと奴を倒せるはずだ。			まずは、このリンクパールを受け取ってくれ。高台の上から見張っている、ドドグン闘軍曹と繋がっている。うまく連携できれば、きっと奴を倒せるはずだ。			巨大モルボルを追え							
……負傷者がいては、足手まといになるだけだ。俺たちは、ここで応急手当を行ってから自力で帰還する。どうか貴方は、魔物の討伐に専念してくれ。			……負傷者がいては、足手まといになるだけだ。俺たちは、ここで応急手当を行ってから自力で帰還する。どうか貴方は、魔物の討伐に専念してくれ。			巨大モルボルを追え							
(-ドドグン闘軍曹の声-)あれ？　キミみたいな人、隊にいたっけ？あ、冒険者部隊の人か……うん、見えてるよ。視力には、自信があるんだ。			(-ドドグン闘軍曹の声-)あれ？　キミみたいな人、隊にいたっけ？あ、冒険者部隊の人か……うん、見えてるよ。視力には、自信があるんだ。			巨大モルボルを追え							
(-ドドグン闘軍曹の声-)それじゃ、魔物退治といこうか。あいつがいそうな場所の、検討はついてる。何カ所か候補を教えるから、そこで「見渡して」もらえるかな。			(-ドドグン闘軍曹の声-)それじゃ、魔物退治といこうか。あいつがいそうな場所の、検討はついてる。何カ所か候補を教えるから、そこで「見渡して」もらえるかな。			巨大モルボルを追え							
……負傷者がいては、足手まといになるだけだ。俺たちは、ここで応急手当を行ってから自力で帰還する。どうか貴方は、魔物の討伐に専念してくれ。			……負傷者がいては、足手まといになるだけだ。俺たちは、ここで応急手当を行ってから自力で帰還する。どうか貴方は、魔物の討伐に専念してくれ。			巨大モルボルを追え							
(-ドドグン闘軍曹の声-)目標は、目の前にいるよ。追跡の仕方は我流？こんなに早くたどり着くなんて、なかなかやるね。			(-ドドグン闘軍曹の声-)目標は、目の前にいるよ。追跡の仕方は我流？こんなに早くたどり着くなんて、なかなかやるね。			巨大モルボルを追え							
(-ドドグン闘軍曹の声-)とにかく、僕の仕事はこれで終わった。「グレイテスト・モルボル」を倒すのは、君に任せるよ。終わったら、「スウェスリク大牙将」への報告をよろしく。			(-ドドグン闘軍曹の声-)とにかく、僕の仕事はこれで終わった。「グレイテスト・モルボル」を倒すのは、君に任せるよ。終わったら、「スウェスリク大牙将」への報告をよろしく。			巨大モルボルを追え							
(-ドドグン闘軍曹の声-)さっきまでそこにいたはずなんだけど、移動しちゃったかな。			(-ドドグン闘軍曹の声-)さっきまでそこにいたはずなんだけど、移動しちゃったかな。			巨大モルボルを追え							
(-ドドグン闘軍曹の声-)待って、そこから「東」にいる！			(-ドドグン闘軍曹の声-)待って、そこから「東」にいる！			巨大モルボルを追え							
(-ドドグン闘軍曹の声-)待って、そこから「北」にいる！			(-ドドグン闘軍曹の声-)待って、そこから「北」にいる！			巨大モルボルを追え							
「グレイテスト・モルボル」は、ここにはいないよ。さあ、早く僕が指示した場所に向かうんだ。			「グレイテスト・モルボル」は、ここにはいないよ。さあ、早く僕が指示した場所に向かうんだ。			巨大モルボルを追え							
無事、グレイテスト・モルボルを倒せたみたいだね。それじゃ、「スウェスリク大牙将」への報告も頼むよ。			無事、グレイテスト・モルボルを倒せたみたいだね。それじゃ、「スウェスリク大牙将」への報告も頼むよ。			巨大モルボルを追え							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			巨大モルボルを追え							
よくやってくれた。ドドグン闘軍曹から、すでに報告は受けている。君のおかげで戦死者はなく、負傷兵もすべて帰還した。			よくやってくれた。ドドグン闘軍曹から、すでに報告は受けている。君のおかげで戦死者はなく、負傷兵もすべて帰還した。			巨大モルボルを追え							
噂に違わぬ腕前だったそうだな。追跡の達人であるドドグン闘軍曹も、彼にしては珍しく、手放しで褒め称えていたぞ。			噂に違わぬ腕前だったそうだな。追跡の達人であるドドグン闘軍曹も、彼にしては珍しく、手放しで褒め称えていたぞ。			巨大モルボルを追え							
次に会ったら一杯奢らせてくれ、とも言っていた。東岸の高台での監視任務に就いているゆえ、なかなか会う機会も少ないとは思うがな。			次に会ったら一杯奢らせてくれ、とも言っていた。東岸の高台での監視任務に就いているゆえ、なかなか会う機会も少ないとは思うがな。			巨大モルボルを追え							
私からも、あらためて礼を言わせてくれ。君のような冒険者を同盟軍に迎えられて、我々は幸運だった。感謝する、そして今後とも、よろしく頼むぞ！			私からも、あらためて礼を言わせてくれ。君のような冒険者を同盟軍に迎えられて、我々は幸運だった。感謝する、そして今後とも、よろしく頼むぞ！			巨大モルボルを追え							
カストルム・オリエンスのルシヌ准牙士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのルシヌ准牙士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			戦火の爪痕							
土壌サンプルを入手			土壌サンプルを入手			戦火の爪痕							
水質サンプルを入手			水質サンプルを入手			戦火の爪痕							
ルシヌ准牙士にサンプルを渡す			ルシヌ准牙士にサンプルを渡す			戦火の爪痕							
私は双蛇党で工兵をしている、ルシヌ准牙士……。20年続いた帝国の支配が、森にもたらした影響を調査しています。			私は双蛇党で工兵をしている、ルシヌ准牙士……。20年続いた帝国の支配が、森にもたらした影響を調査しています。			戦火の爪痕							
ですが、双蛇党は人手不足でして、この任務に割り当てられたのは、なんと私ひとりだけ……！			ですが、双蛇党は人手不足でして、この任務に割り当てられたのは、なんと私ひとりだけ……！			戦火の爪痕							
園芸師上がりの工兵ひとりでは、満足にサンプルを集めてくることすらできません！どうか後生ですから、お手伝いいただけませんか？			園芸師上がりの工兵ひとりでは、満足にサンプルを集めてくることすらできません！どうか後生ですから、お手伝いいただけませんか？			戦火の爪痕							
イーストエンド混交林に放棄された魔導兵器付近3か所の「土」、それからベロジナ川の「水」を、採ってきていただきたいのです。よろしくお願い致します！！			イーストエンド混交林に放棄された魔導兵器付近3か所の「土」、それからベロジナ川の「水」を、採ってきていただきたいのです。よろしくお願い致します！！			戦火の爪痕							
イーストエンド混交林に放棄された魔導兵器付近3か所の「土」、それからベロジナ川の「水」を、採ってきていただきたいのです。よろしくお願い致します！！			イーストエンド混交林に放棄された魔導兵器付近3か所の「土」、それからベロジナ川の「水」を、採ってきていただきたいのです。よろしくお願い致します！！			戦火の爪痕							
あの……サンプルは、取ってきていただけましたか？			あの……サンプルは、取ってきていただけましたか？			戦火の爪痕							
あ、ありがとうございます！誰にも手伝ってもらえなくて……！わ、私……嬉しいです！			あ、ありがとうございます！誰にも手伝ってもらえなくて……！わ、私……嬉しいです！			戦火の爪痕							
私が志願しなければ、森の調査は後回しにされたことでしょう。ですが、度重なる争いは、必ず自然にも影響を与えます。			私が志願しなければ、森の調査は後回しにされたことでしょう。ですが、度重なる争いは、必ず自然にも影響を与えます。			戦火の爪痕							
それでも、戦わなければならないのは、理解しているつもりです。しかし……我々には森を元通りにする義務があり、それを忘れてはいけないと思います。			それでも、戦わなければならないのは、理解しているつもりです。しかし……我々には森を元通りにする義務があり、それを忘れてはいけないと思います。			戦火の爪痕							
ありがとうございました、冒険者さん。いただいたサンプルは、きちんと調査します。そして、私にもできることを探していくつもりです。			ありがとうございました、冒険者さん。いただいたサンプルは、きちんと調査します。そして、私にもできることを探していくつもりです。			戦火の爪痕							
カストルム・オリエンスの熟練の下士は、冒険者に助けを求めたいようだ。			カストルム・オリエンスの熟練の下士は、冒険者に助けを求めたいようだ。			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と話す			熟練の下士と話す			穴の先に待つモノ							
指定地点に手製の爆竹を使う			指定地点に手製の爆竹を使う			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と話す			熟練の下士と話す			穴の先に待つモノ							
印に向かって飛び降りて、現れたゴージド・スピナーを討伐			印に向かって飛び降りて、現れたゴージド・スピナーを討伐			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と話す			熟練の下士と話す			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と再度話す			熟練の下士と再度話す			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と話す			熟練の下士と話す			穴の先に待つモノ							
指定地点に手製の爆竹を使う			指定地点に手製の爆竹を使う			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と話す			熟練の下士と話す			穴の先に待つモノ							
印に向かって飛び降りて、現れたゴージド・スピナーを討伐			印に向かって飛び降りて、現れたゴージド・スピナーを討伐			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と話す			熟練の下士と話す			穴の先に待つモノ							
熟練の下士と再度話す			熟練の下士と再度話す			穴の先に待つモノ							
すまない、手を貸してくれないか？実は新兵がひとり、定期巡回に行ったきり、連絡が取れなくなってしまったんだ。			すまない、手を貸してくれないか？実は新兵がひとり、定期巡回に行ったきり、連絡が取れなくなってしまったんだ。			穴の先に待つモノ							
予定では、南東の「流星の尾」辺りを、一巡りして、戻ってくるはずだったんだが……。頼む……あいつを助けるために一緒に来てくれ。			予定では、南東の「流星の尾」辺りを、一巡りして、戻ってくるはずだったんだが……。頼む……あいつを助けるために一緒に来てくれ。			穴の先に待つモノ							
冒険者殿、よく来てくれた。新米は見つかったんだが……ひとつ問題が発生してな。おい、もう一度さっきの話をしてくれ。			冒険者殿、よく来てくれた。新米は見つかったんだが……ひとつ問題が発生してな。おい、もう一度さっきの話をしてくれ。			穴の先に待つモノ							
ハ、ハイ……巡回中に巨大なスピナーに襲われたんです。どうにか応戦して、逃げ出すことはできたものの、その際に機密情報である作戦図が入った背嚢を奪われまして……。			ハ、ハイ……巡回中に巨大なスピナーに襲われたんです。どうにか応戦して、逃げ出すことはできたものの、その際に機密情報である作戦図が入った背嚢を奪われまして……。			穴の先に待つモノ							
取り返そうとは思ったんですが、奴は地中に潜ってしまって、手も足も出せません。それに、あんな化け物……もう一度戦っても勝てるかどうか……。			取り返そうとは思ったんですが、奴は地中に潜ってしまって、手も足も出せません。それに、あんな化け物……もう一度戦っても勝てるかどうか……。			穴の先に待つモノ							
「ゴージド・スピナー」は、大きな音が苦手だったはずだな……よし、まずは「手製の爆竹」を崖上からばら撒くんだ。それが完了したら、また話を聞きに来てくれ。			「ゴージド・スピナー」は、大きな音が苦手だったはずだな……よし、まずは「手製の爆竹」を崖上からばら撒くんだ。それが完了したら、また話を聞きに来てくれ。			穴の先に待つモノ							
……あんな、でかいスピナー……初めて見た……。			……あんな、でかいスピナー……初めて見た……。			穴の先に待つモノ							
「ゴージド・スピナー」は、大きな音が苦手だったはずだな……よし、まずは「手製の爆竹」を崖上からばら撒くんだ。それが完了したら、また話を聞きに来てくれ。			「ゴージド・スピナー」は、大きな音が苦手だったはずだな……よし、まずは「手製の爆竹」を崖上からばら撒くんだ。それが完了したら、また話を聞きに来てくれ。			穴の先に待つモノ							
手製の爆竹は、穴の底へと落ちていった。再度、熟練の下士と話そう。			手製の爆竹は、穴の底へと落ちていった。再度、熟練の下士と話そう。			穴の先に待つモノ							
手製の爆竹を撒き終わったようだな。			手製の爆竹を撒き終わったようだな。			穴の先に待つモノ							
次は、崖上から手製の爆竹を撒いた地点へ飛び降りるんだ！落下の衝撃で手製の爆竹を爆発させ、ゴージド・スピナーを誘い出すのさ！			次は、崖上から手製の爆竹を撒いた地点へ飛び降りるんだ！落下の衝撃で手製の爆竹を爆発させ、ゴージド・スピナーを誘い出すのさ！			穴の先に待つモノ							
マウントから降りた状態で、崖上から印に向かって飛び降り、手製の爆竹を爆発させましょう。			マウントから降りた状態で、崖上から印に向かって飛び降り、手製の爆竹を爆発させましょう。			穴の先に待つモノ							
次は、崖上から手製の爆竹を撒いた地点へ飛び降りるんだ！落下の衝撃で手製の爆竹を爆発させ、ゴージド・スピナーを誘い出すのさ！			次は、崖上から手製の爆竹を撒いた地点へ飛び降りるんだ！落下の衝撃で手製の爆竹を爆発させ、ゴージド・スピナーを誘い出すのさ！			穴の先に待つモノ							
マウントから降りた状態で、崖上から印に向かって飛び降り、手製の爆竹を爆発させましょう。			マウントから降りた状態で、崖上から印に向かって飛び降り、手製の爆竹を爆発させましょう。			穴の先に待つモノ							
周囲にゴージド・スピナーの姿はない。どうやら接近を悟られ、隠れられてしまったらしい。高い場所から飛び降りて、一気に近づこう。			周囲にゴージド・スピナーの姿はない。どうやら接近を悟られ、隠れられてしまったらしい。高い場所から飛び降りて、一気に近づこう。			穴の先に待つモノ							
まさか、本当に飛び降りるとは思わなかったが……と、とにかくありがとう。			まさか、本当に飛び降りるとは思わなかったが……と、とにかくありがとう。			穴の先に待つモノ							
すごい勇気ですね！でも、おかげでスピナーの死骸から、奪われた背嚢を回収できそうです！			すごい勇気ですね！でも、おかげでスピナーの死骸から、奪われた背嚢を回収できそうです！			穴の先に待つモノ							
いやはや、さすがは冒険者……だな。基地に戻ったら、礼をさせてほしい。……待っているよ。			いやはや、さすがは冒険者……だな。基地に戻ったら、礼をさせてほしい。……待っているよ。			穴の先に待つモノ							
君のおかげで、新兵も無事に戻り、そして、機密情報の流出も未然に防ぐことができた。急な応援要請に応えてくれて、ありがとう。			君のおかげで、新兵も無事に戻り、そして、機密情報の流出も未然に防ぐことができた。急な応援要請に応えてくれて、ありがとう。			穴の先に待つモノ							
実は、私はここイーストエンド混交林の出身でね。手製の爆竹で引っ張り出す方法は、20年前、猟師をしていた頃に学んだのさ。			実は、私はここイーストエンド混交林の出身でね。手製の爆竹で引っ張り出す方法は、20年前、猟師をしていた頃に学んだのさ。			穴の先に待つモノ							
地元じゃ有名な魔物だったが、まだ生きていたとは驚きだ。腹の辺りに、傷痕があっただろ？あれは、俺がつけたんだ。			地元じゃ有名な魔物だったが、まだ生きていたとは驚きだ。腹の辺りに、傷痕があっただろ？あれは、俺がつけたんだ。			穴の先に待つモノ							
結局仕留めきれなかったわけだから、褒められたもんじゃない。アイツを倒してくれた君には、感謝しても仕切れないな。これが礼だ、受け取ってくれ。			結局仕留めきれなかったわけだから、褒められたもんじゃない。アイツを倒してくれた君には、感謝しても仕切れないな。これが礼だ、受け取ってくれ。			穴の先に待つモノ							
カストルム・オリエンスのカンコンペー二等牙兵は、冒険者を探しているようだ。			カストルム・オリエンスのカンコンペー二等牙兵は、冒険者を探しているようだ。			同盟軍の台所事情							
兵士たちと話す			兵士たちと話す			同盟軍の台所事情							
カンコンペー二等牙兵と話す			カンコンペー二等牙兵と話す			同盟軍の台所事情							
ベロジナ・サルコスクスからサルコスクスの肉を入手			ベロジナ・サルコスクスからサルコスクスの肉を入手			同盟軍の台所事情							
ベロジナダケを入手			ベロジナダケを入手			同盟軍の台所事情							
カンコンペー二等牙兵と話す			カンコンペー二等牙兵と話す			同盟軍の台所事情							
冒険者殿、これはよいところに……。最近、同盟軍全体で、兵士同士の諍いが絶えないのです。訓練の合間の食事時でさえ、喧嘩が起こることも……。			冒険者殿、これはよいところに……。最近、同盟軍全体で、兵士同士の諍いが絶えないのです。訓練の合間の食事時でさえ、喧嘩が起こることも……。			同盟軍の台所事情							
原因を調査するため話を聞こうにも、皆、言葉を濁すだけで……。ですが……第三者にでしたら、話しやすいかもしれません。よろしければ、皆から話を聞いてきていただけませんか？			原因を調査するため話を聞こうにも、皆、言葉を濁すだけで……。ですが……第三者にでしたら、話しやすいかもしれません。よろしければ、皆から話を聞いてきていただけませんか？			同盟軍の台所事情							
第三者にでしたら、話しやすいかもしれません。よろしければ、兵士たちから話を聞いてきていただけませんか？			第三者にでしたら、話しやすいかもしれません。よろしければ、兵士たちから話を聞いてきていただけませんか？			同盟軍の台所事情							
カストルム・オリエンスでの炊事は、双蛇党の担当なのだがな……ここだけの話、口に合わんのだ。野菜や果物中心で、食っても食っても力が湧いてこない。			カストルム・オリエンスでの炊事は、双蛇党の担当なのだがな……ここだけの話、口に合わんのだ。野菜や果物中心で、食っても食っても力が湧いてこない。			同盟軍の台所事情							
ここはリムサ・ロミンサではないのだから、海の幸は無理でも、たまには違うものが食べたくなるものさ。まあ、ただのわがままだがな……。			ここはリムサ・ロミンサではないのだから、海の幸は無理でも、たまには違うものが食べたくなるものさ。まあ、ただのわがままだがな……。			同盟軍の台所事情							
ここはリムサ・ロミンサではないのだから、海の幸は無理でも、たまには違うものが食べたくなるものさ。まあ、ただのわがままだがな……。			ここはリムサ・ロミンサではないのだから、海の幸は無理でも、たまには違うものが食べたくなるものさ。まあ、ただのわがままだがな……。			同盟軍の台所事情							
確かにみんな、最近はピリピリしてるように見えますね。帝国軍がいつここを取り返しにくるかわからないから、神経質になってるんでしょうか。			確かにみんな、最近はピリピリしてるように見えますね。帝国軍がいつここを取り返しにくるかわからないから、神経質になってるんでしょうか。			同盟軍の台所事情							
確かにみんな、食事時はピリピリしてるように見えますね。いつ帝国軍がここを取り返しにくるかわからないから、それで神経質になってるんでしょうか。			確かにみんな、食事時はピリピリしてるように見えますね。いつ帝国軍がここを取り返しにくるかわからないから、それで神経質になってるんでしょうか。			同盟軍の台所事情							
はぁ……故郷の料理が懐かしいな。			はぁ……故郷の料理が懐かしいな。			同盟軍の台所事情							
……いえ、炊事を担当する双蛇党の方には、感謝しております。グリダニアの負担が最も大きいのは、理解していますから。			……いえ、炊事を担当する双蛇党の方には、感謝しております。グリダニアの負担が最も大きいのは、理解していますから。			同盟軍の台所事情							
……いえ、炊事を担当する双蛇党の方には、感謝しております。グリダニアの負担が最も大きいのは、理解していますから。			……いえ、炊事を担当する双蛇党の方には、感謝しております。グリダニアの負担が最も大きいのは、理解していますから。			同盟軍の台所事情							
な、なるほど……野戦食が原因でしたか……。確かに、双蛇党の私には、訴え辛かったんですね。			な、なるほど……野戦食が原因でしたか……。確かに、双蛇党の私には、訴え辛かったんですね。			同盟軍の台所事情							
異郷での任務となれば、故郷の味が懐かしくなるのも頷けます。原因がわかれば、対処のしようもありそうですね……。冒険者殿、引き続きご協力をお願いできますか？			異郷での任務となれば、故郷の味が懐かしくなるのも頷けます。原因がわかれば、対処のしようもありそうですね……。冒険者殿、引き続きご協力をお願いできますか？			同盟軍の台所事情							
すべての国の郷土料理は出せずとも、たまには趣向を変え、ギラバニア料理をふるまってみようかと……。そこで、食材集めを依頼したいのです。			すべての国の郷土料理は出せずとも、たまには趣向を変え、ギラバニア料理をふるまってみようかと……。そこで、食材集めを依頼したいのです。			同盟軍の台所事情							
必要な食材は、ふたつ……。ひとつ目は、北東に生息する「サルコスクスの肉」を3塊。			必要な食材は、ふたつ……。ひとつ目は、北東に生息する「サルコスクスの肉」を3塊。			同盟軍の台所事情							
ふたつ目は、「イーストエンド混交林」に自生する、「ベロジナダケ」というキノコを3つです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いしますね。			ふたつ目は、「イーストエンド混交林」に自生する、「ベロジナダケ」というキノコを3つです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いしますね。			同盟軍の台所事情							
必要な食材は、ふたつ……。ひとつ目は、北東に生息する「サルコスクスの肉」を3塊。			必要な食材は、ふたつ……。ひとつ目は、北東に生息する「サルコスクスの肉」を3塊。			同盟軍の台所事情							
ふたつ目は、「イーストエンド混交林」に自生する、「ベロジナダケ」というキノコを3つです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いしますね。			ふたつ目は、「イーストエンド混交林」に自生する、「ベロジナダケ」というキノコを3つです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いしますね。			同盟軍の台所事情							
食材の調達は、いかがでしょうか？			食材の調達は、いかがでしょうか？			同盟軍の台所事情							
本当に、助かりました。そういえば、どこからか話が伝わったのか、そわそわした兵士たちが、何人か聞きに来ましたよ。			本当に、助かりました。そういえば、どこからか話が伝わったのか、そわそわした兵士たちが、何人か聞きに来ましたよ。			同盟軍の台所事情							
食は軍の士気にも関わるのだと、気づかされました。毎日は難しいでしょうが、輜重(しちょう)担当とも相談して、味付けを変えてみたり、いろいろ試していこうかと思います。			食は軍の士気にも関わるのだと、気づかされました。毎日は難しいでしょうが、輜重(しちょう)担当とも相談して、味付けを変えてみたり、いろいろ試していこうかと思います。			同盟軍の台所事情							
ありがとうございました、冒険者殿。			ありがとうございました、冒険者殿。			同盟軍の台所事情							
カストルム・オリエンスのルーツキルツ大甲士は、頼みごとがあるようだ。			カストルム・オリエンスのルーツキルツ大甲士は、頼みごとがあるようだ。			魔導兵器は暴走する							
グ・ニブニパ少甲士と話す			グ・ニブニパ少甲士と話す			魔導兵器は暴走する							
鹵獲魔導アーマーに騎乗してイーストエンド混交林東へ向かい現れたオーバーライド・スラッシャーを討伐			鹵獲魔導アーマーに騎乗してイーストエンド混交林東へ向かい現れたオーバーライド・スラッシャーを討伐			魔導兵器は暴走する							
鹵獲魔導アーマーに騎乗してベロジナ川北西へ向かい現れたオーバーライド・スラッシャーを討伐			鹵獲魔導アーマーに騎乗してベロジナ川北西へ向かい現れたオーバーライド・スラッシャーを討伐			魔導兵器は暴走する							
ルーツキルツ大甲士と話す			ルーツキルツ大甲士と話す			魔導兵器は暴走する							
おぉ、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]、いいところに！緊急事態が発生したのだ、任務への協力を願えるか？			おぉ、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]、いいところに！緊急事態が発生したのだ、任務への協力を願えるか？			魔導兵器は暴走する							
長城にて鹵獲した帝国軍の無人兵器を調査していたところ、数機が突然暴走し、東の方角へ飛び去っていってしまったのだ。民間人への危害を防ぐためにも、迅速に処理する必要がある。			長城にて鹵獲した帝国軍の無人兵器を調査していたところ、数機が突然暴走し、東の方角へ飛び去っていってしまったのだ。民間人への危害を防ぐためにも、迅速に処理する必要がある。			魔導兵器は暴走する							
貴官は、魔導兵器との戦いに豊富な経験を持つそうだな。追撃作戦を指揮している「グ・ニブニパ少甲士」に協力し、無人兵器への対応を頼みたい！			貴官は、魔導兵器との戦いに豊富な経験を持つそうだな。追撃作戦を指揮している「グ・ニブニパ少甲士」に協力し、無人兵器への対応を頼みたい！			魔導兵器は暴走する							
作戦の詳細は、「グ・ニブニパ少甲士」から話を聞いてくれ。			作戦の詳細は、「グ・ニブニパ少甲士」から話を聞いてくれ。			魔導兵器は暴走する							
助力に感謝します！さっそくですが、暴走した無人兵器についての解説を……件の機体は、新型装甲材の試験機であったことが判明しています。			助力に感謝します！さっそくですが、暴走した無人兵器についての解説を……件の機体は、新型装甲材の試験機であったことが判明しています。			魔導兵器は暴走する							
そのため、通常兵器による攻撃は、効果が薄いでしょう。そこで、ガーロンド・アイアンワークス社の協力の下、無人制御機構を焼き切る、特殊エネルギー弾を用意しました。			そのため、通常兵器による攻撃は、効果が薄いでしょう。そこで、ガーロンド・アイアンワークス社の協力の下、無人制御機構を焼き切る、特殊エネルギー弾を用意しました。			魔導兵器は暴走する							
この対抗兵器を、鹵獲した魔導アーマーに搭載しましたので、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]には、その操縦をお任せしたいのです。			この対抗兵器を、鹵獲した魔導アーマーに搭載しましたので、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]には、その操縦をお任せしたいのです。			魔導兵器は暴走する							
過去、カストルム・メリディアヌムでの戦いにおいても、魔導アーマーを操縦した経験がおありだそうですね？その技術を、どうかお貸しください！			過去、カストルム・メリディアヌムでの戦いにおいても、魔導アーマーを操縦した経験がおありだそうですね？その技術を、どうかお貸しください！			魔導兵器は暴走する							
偵察兵の報告によると、目標は「イーストエンド混交林」東部と、「ベロジナ川」北西の沿岸にて、警戒態勢に入ったとのこと。危険な任務ですが……どうか、よろしくお願いします！			偵察兵の報告によると、目標は「イーストエンド混交林」東部と、「ベロジナ川」北西の沿岸にて、警戒態勢に入ったとのこと。危険な任務ですが……どうか、よろしくお願いします！			魔導兵器は暴走する							
攻撃目標は、「イーストエンド混交林」東部と、「ベロジナ川」北西の沿岸にて、警戒態勢に入っているとのこと。鹵獲した魔導アーマーに搭乗し、速やかにこれを破壊してください。			攻撃目標は、「イーストエンド混交林」東部と、「ベロジナ川」北西の沿岸にて、警戒態勢に入っているとのこと。鹵獲した魔導アーマーに搭乗し、速やかにこれを破壊してください。			魔導兵器は暴走する							
おお、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！無事に無人兵器を破壊してくれたようだな！隊を代表して、感謝させてもらいたい！			おお、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！無事に無人兵器を破壊してくれたようだな！隊を代表して、感謝させてもらいたい！			魔導兵器は暴走する							
魔導アーマーの操縦経験を持つ貴官が、たまたま、この場に居合わせてくれて助かった……。この辺りは、今後の課題となりそうだな。			魔導アーマーの操縦経験を持つ貴官が、たまたま、この場に居合わせてくれて助かった……。この辺りは、今後の課題となりそうだな。			魔導兵器は暴走する							
それにしても、帝国も厄介な代物を造ってくれたものだ。バエサルの長城には、活動停止中の無人兵器がまだあるらしいが、またいつ暴走するとも限らない。			それにしても、帝国も厄介な代物を造ってくれたものだ。バエサルの長城には、活動停止中の無人兵器がまだあるらしいが、またいつ暴走するとも限らない。			魔導兵器は暴走する							
ガーロンド・アイアンワークス社と連携して、調査についても、慎重に進めることにしよう。			ガーロンド・アイアンワークス社と連携して、調査についても、慎重に進めることにしよう。			魔導兵器は暴走する							
無人兵器の撃破に成功したようですね。「ルーツキルツ大甲士」に、報告をお願いします！			無人兵器の撃破に成功したようですね。「ルーツキルツ大甲士」に、報告をお願いします！			魔導兵器は暴走する							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			鵜の目、鷹の目							
ドドグン闘軍曹と話す			ドドグン闘軍曹と話す			鵜の目、鷹の目							
双蛇党の兵卒を探し、敵が現れたら討伐			双蛇党の兵卒を探し、敵が現れたら討伐			鵜の目、鷹の目							
双蛇党の兵卒と話す			双蛇党の兵卒と話す			鵜の目、鷹の目							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			鵜の目、鷹の目							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。ちょうどよい所に来てくれた。緊急で、君の手を借りたい。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。ちょうどよい所に来てくれた。緊急で、君の手を借りたい。			鵜の目、鷹の目							
さきほど、哨戒部隊から応援要請が入ったのだが、別件の任務に人手を取られ、すぐに動ける兵力がない。			さきほど、哨戒部隊から応援要請が入ったのだが、別件の任務に人手を取られ、すぐに動ける兵力がない。			鵜の目、鷹の目							
東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			鵜の目、鷹の目							
東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			鵜の目、鷹の目							
応援って、君のことだったのか。グレイテスト・モルボルの一件では、世話になったね。まあいいや、とりあえず状況の説明をするよ。			応援って、君のことだったのか。グレイテスト・モルボルの一件では、世話になったね。まあいいや、とりあえず状況の説明をするよ。			鵜の目、鷹の目							
少し前、ここからサトヤ・マガを監視していたら、解放軍とアナンタ族が、小競り合いをしているのが見えたんだ。同盟軍は、現地民同士の争いには関与しないのが前提だけど……。			少し前、ここからサトヤ・マガを監視していたら、解放軍とアナンタ族が、小競り合いをしているのが見えたんだ。同盟軍は、現地民同士の争いには関与しないのが前提だけど……。			鵜の目、鷹の目							
でも、あそこはカリヤナ・ニリヤとウィルラ・ニリヤを結ぶ裏道で、本来、人の往来がない場所だから、解放軍がいること自体おかしい。念のため、偵察に行かせた新兵も、戻ってこなくてね。			でも、あそこはカリヤナ・ニリヤとウィルラ・ニリヤを結ぶ裏道で、本来、人の往来がない場所だから、解放軍がいること自体おかしい。念のため、偵察に行かせた新兵も、戻ってこなくてね。			鵜の目、鷹の目							
君は「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探して。何かあったら、リンクパールで連絡するから。じゃあ、頼んだよ。			君は「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探して。何かあったら、リンクパールで連絡するから。じゃあ、頼んだよ。			鵜の目、鷹の目							
「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探してね。頼んだよ。			「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探してね。頼んだよ。			鵜の目、鷹の目							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			鵜の目、鷹の目							
た、助かりました。アナンタ族が怒り猛っていたため、説得も交渉も……会話すら、ろくにできませんでした。			た、助かりました。アナンタ族が怒り猛っていたため、説得も交渉も……会話すら、ろくにできませんでした。			鵜の目、鷹の目							
唯一理解できた内容は、そこで死んでいる解放軍の兵士が、奴らの砦から、クリスタルを盗み出したということだけです。蛮神召喚に使われるのを、防ぐためだったのでしょうか？			唯一理解できた内容は、そこで死んでいる解放軍の兵士が、奴らの砦から、クリスタルを盗み出したということだけです。蛮神召喚に使われるのを、防ぐためだったのでしょうか？			鵜の目、鷹の目							
(-ドドグン闘軍曹の声-)話はリンクパールを通じて聞いていた。まず、そいつらは正規の解放軍ではない可能性が高い。装備に統一性がないのは、多分、戦場で死体から盗んだものだから。			(-ドドグン闘軍曹の声-)話はリンクパールを通じて聞いていた。まず、そいつらは正規の解放軍ではない可能性が高い。装備に統一性がないのは、多分、戦場で死体から盗んだものだから。			鵜の目、鷹の目							
(-ドドグン闘軍曹の声-)戦後の混乱を狙った、野盗ってとこかな。確かに、クリスタルが目的のように偽装してるけど、見てみなよ……懐から宝飾品が、はみ出してるよ。			(-ドドグン闘軍曹の声-)戦後の混乱を狙った、野盗ってとこかな。確かに、クリスタルが目的のように偽装してるけど、見てみなよ……懐から宝飾品が、はみ出してるよ。			鵜の目、鷹の目							
そ、そんな遠くから、見えるのですか？			そ、そんな遠くから、見えるのですか？			鵜の目、鷹の目							
(-ドドグン闘軍曹の声-)視力がいいのは知ってるだろう？怪我がないのなら、お前はすぐに戻ってこい。「スウェスリク大牙将」への報告は、冒険者君に任せるよ。			(-ドドグン闘軍曹の声-)視力がいいのは知ってるだろう？怪我がないのなら、お前はすぐに戻ってこい。「スウェスリク大牙将」への報告は、冒険者君に任せるよ。			鵜の目、鷹の目							
私は、ひとりでも戻れます。冒険者殿、ありがとうございました。			私は、ひとりでも戻れます。冒険者殿、ありがとうございました。			鵜の目、鷹の目							
相変わらず、鮮やかな手並みだったね。ああいう輩がいなくならない限り、暇になることはないだろうなぁ。残念だけど、君に酒を奢るのは、また次の機会かな。			相変わらず、鮮やかな手並みだったね。ああいう輩がいなくならない限り、暇になることはないだろうなぁ。残念だけど、君に酒を奢るのは、また次の機会かな。			鵜の目、鷹の目							
戻ったようだな。報告を頼む、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			戻ったようだな。報告を頼む、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			鵜の目、鷹の目							
ふむ、ドドグン闘軍曹は、野盗の仕業だと思っているようだが、正規の解放軍闘士である可能性も、考慮するべきだろう。解放軍といっても、実態は、さまざまな組織の寄せ集めだ。			ふむ、ドドグン闘軍曹は、野盗の仕業だと思っているようだが、正規の解放軍闘士である可能性も、考慮するべきだろう。解放軍といっても、実態は、さまざまな組織の寄せ集めだ。			鵜の目、鷹の目							
ラールガーズリーチの駐留部隊は、士気も高く、共に戦った戦友でもあり、信用はおける。しかし、別組織の中には、野盗同然の者もいると聞く。			ラールガーズリーチの駐留部隊は、士気も高く、共に戦った戦友でもあり、信用はおける。しかし、別組織の中には、野盗同然の者もいると聞く。			鵜の目、鷹の目							
ラールガーズリーチに伝令を送り、死体の身元を調べさせよう。報告如何によっては、組織を見直さねばならんな。やれやれ……優秀な部下がいなければ、途方に暮れているところだ。			ラールガーズリーチに伝令を送り、死体の身元を調べさせよう。報告如何によっては、組織を見直さねばならんな。やれやれ……優秀な部下がいなければ、途方に暮れているところだ。			鵜の目、鷹の目							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。また、なにかあったら頼むぞ。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。また、なにかあったら頼むぞ。			鵜の目、鷹の目							
カストルム・オリエンスのルシヌ准牙士は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのルシヌ准牙士は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			流星の尾							
指定地点から土壌サンプルを入手			指定地点から土壌サンプルを入手			流星の尾							
指定地点から水質サンプルを入手			指定地点から水質サンプルを入手			流星の尾							
ルシヌ准牙士に土壌サンプルと水質サンプルを渡す			ルシヌ准牙士に土壌サンプルと水質サンプルを渡す			流星の尾							
あ、この前の冒険者さん。ちょうど、いいところに来てくれました。また、私のお願いを聞いていただけませんか？			あ、この前の冒険者さん。ちょうど、いいところに来てくれました。また、私のお願いを聞いていただけませんか？			流星の尾							
以前採ってきていただいたサンプルは、現在、分析を進めているところです。それとは別に、新たに調査を行いたい場所がありまして……。			以前採ってきていただいたサンプルは、現在、分析を進めているところです。それとは別に、新たに調査を行いたい場所がありまして……。			流星の尾							
ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。壁や天井を、輝く鉱石が覆い尽くす窟内は大変美しく、まるで、星の瞬く夜空を閉じ込めたようだと、伝えられています。			ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。壁や天井を、輝く鉱石が覆い尽くす窟内は大変美しく、まるで、星の瞬く夜空を閉じ込めたようだと、伝えられています。			流星の尾							
しかし、その内部が汚染されているという噂があるのです。その調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか？			しかし、その内部が汚染されているという噂があるのです。その調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか？			流星の尾							
ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか。			ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか。			流星の尾							
サンプルは、採ってきていただけましたか？			サンプルは、採ってきていただけましたか？			流星の尾							
ありがとうございます。これで、分析が進められます。			ありがとうございます。これで、分析が進められます。			流星の尾							
そういえば……あの洞窟には、次のような逸話があるんですよ。流星の尾は、第六霊災の際に人々を大洪水から救った、導きの星。壊神ラールガーが民を導くために放った、彗星の軌跡である……と。			そういえば……あの洞窟には、次のような逸話があるんですよ。流星の尾は、第六霊災の際に人々を大洪水から救った、導きの星。壊神ラールガーが民を導くために放った、彗星の軌跡である……と。			流星の尾							
神を奉る地として、アラミゴ人は内部に祭壇を設け、供物を捧げ、大切にしてきたそうです。しかし、帝国軍は祭壇を撤去し、立ち入り禁止を徹底しました。			神を奉る地として、アラミゴ人は内部に祭壇を設け、供物を捧げ、大切にしてきたそうです。しかし、帝国軍は祭壇を撤去し、立ち入り禁止を徹底しました。			流星の尾							
信仰が心の拠り所となることを、恐れたためでしょう。しかし、別の狙いがあるのではないか、と考える者もいました。内部で、兵器の実験が行われていた、という……噂です。			信仰が心の拠り所となることを、恐れたためでしょう。しかし、別の狙いがあるのではないか、と考える者もいました。内部で、兵器の実験が行われていた、という……噂です。			流星の尾							
この噂の真相を確かめ、必要とあらば汚染を取り除き、かつてのような素朴な信仰の場へと戻す……。そのためにも調査を進めたいと思います。			この噂の真相を確かめ、必要とあらば汚染を取り除き、かつてのような素朴な信仰の場へと戻す……。そのためにも調査を進めたいと思います。			流星の尾							
ありがとうございました……冒険者さん。度重なる協力に感謝します！			ありがとうございました……冒険者さん。度重なる協力に感謝します！			流星の尾							
カストルム・オリエンスの悲しげな女性は、冒険者の助けを必要としているようだ。			カストルム・オリエンスの悲しげな女性は、冒険者の助けを必要としているようだ。			戻るべき場所							
悲しげな女性と話す			悲しげな女性と話す			戻るべき場所							
悲しげな女性と再度話す			悲しげな女性と再度話す			戻るべき場所							
悲しげな女性とさらに話す			悲しげな女性とさらに話す			戻るべき場所							
悲しげな女性ともう一度話す			悲しげな女性ともう一度話す			戻るべき場所							
ラールガーズリーチの悲しげな女性と話す			ラールガーズリーチの悲しげな女性と話す			戻るべき場所							
あの、あなたは冒険者ですよね。すみませんが、私の護衛をお願いできませんか？			あの、あなたは冒険者ですよね。すみませんが、私の護衛をお願いできませんか？			戻るべき場所							
私はグリダニアから、解放軍に入った兄を捜してここまで来ました。許可を取らずに基地に入ってしまったため、そこの兵士の方に、今は身柄を拘束されているところで……。			私はグリダニアから、解放軍に入った兄を捜してここまで来ました。許可を取らずに基地に入ってしまったため、そこの兵士の方に、今は身柄を拘束されているところで……。			戻るべき場所							
拘束じゃなくて保護だと、何度言えばわかる。この辺りは、まだ安全じゃない。冒険者でもない女性を、ひとりで放り出すわけにはいかないんだ。			拘束じゃなくて保護だと、何度言えばわかる。この辺りは、まだ安全じゃない。冒険者でもない女性を、ひとりで放り出すわけにはいかないんだ。			戻るべき場所							
冒険者さんが護衛してくれるのでしたら、問題ありませんよね？			冒険者さんが護衛してくれるのでしたら、問題ありませんよね？			戻るべき場所							
……わかった、わかった。冒険者のアンタがいいっていうなら、引き留める理由はない。だが、気をつけて進めよ。			……わかった、わかった。冒険者のアンタがいいっていうなら、引き留める理由はない。だが、気をつけて進めよ。			戻るべき場所							
さて、話もついたので、さっそく参りましょうか。兄のいるラールガーズリーチは遠いので、まずは、南のベロジナ大橋を目指しましょう。			さて、話もついたので、さっそく参りましょうか。兄のいるラールガーズリーチは遠いので、まずは、南のベロジナ大橋を目指しましょう。			戻るべき場所							
あの女性……時々、どこか思い詰めたような顔をするんだ。それが心配で、しばらくここで引き留めていたんだが……。アンタがちゃんと守ってくれるなら、それでいい。			あの女性……時々、どこか思い詰めたような顔をするんだ。それが心配で、しばらくここで引き留めていたんだが……。アンタがちゃんと守ってくれるなら、それでいい。			戻るべき場所							
……だから、駄目だと言っているだろう。ひとりで行かせるわけには、いかないんだ。			……だから、駄目だと言っているだろう。ひとりで行かせるわけには、いかないんだ。			戻るべき場所							
あれは……帝国軍の……。そういえば、さっきの兵隊さんが言ってました。橋の上に基地を建てて、呼び方まで帝国風に変えてしまったって。			あれは……帝国軍の……。そういえば、さっきの兵隊さんが言ってました。橋の上に基地を建てて、呼び方まで帝国風に変えてしまったって。			戻るべき場所							
そうやって、少しずつ、アラミゴの人たちの心まで、変えていってしまうつもりなんでしょう。それが帝国のやりかたなんだって、兄も言っていました。			そうやって、少しずつ、アラミゴの人たちの心まで、変えていってしまうつもりなんでしょう。それが帝国のやりかたなんだって、兄も言っていました。			戻るべき場所							
まだ、先も長いことですし、そろそろ行きましょうか。次は、ここから北東にある迷悟橋を目指しましょう。			まだ、先も長いことですし、そろそろ行きましょうか。次は、ここから北東にある迷悟橋を目指しましょう。			戻るべき場所							
私と兄は、帝国の支配から逃れるため、グリダニアに移住した、アラミゴ人です。			私と兄は、帝国の支配から逃れるため、グリダニアに移住した、アラミゴ人です。			戻るべき場所							
ギラバニアで暮らしたのは、幼い頃のわずかな期間でしたから、未練はありません。あの村も、逃げる際に一度だけ立ち寄っただけで……。			ギラバニアで暮らしたのは、幼い頃のわずかな期間でしたから、未練はありません。あの村も、逃げる際に一度だけ立ち寄っただけで……。			戻るべき場所							
ですが、兄はアラミゴ解放軍の噂を聞くと、すぐに入隊を決めて、家を出てしまいました。			ですが、兄はアラミゴ解放軍の噂を聞くと、すぐに入隊を決めて、家を出てしまいました。			戻るべき場所							
祖国って、いったい何なのですか？生まれた国？それとも、育った国？			祖国って、いったい何なのですか？生まれた国？それとも、育った国？			戻るべき場所							
どう答える？			どう答える？			戻るべき場所							
生まれた国が祖国			生まれた国が祖国			戻るべき場所							
育った国が祖国			育った国が祖国			戻るべき場所							
両方とも祖国			両方とも祖国			戻るべき場所							
兄と同じ考えなんですね。私は、そうは思えなかったけど……。			兄と同じ考えなんですね。私は、そうは思えなかったけど……。			戻るべき場所							
私も、そう思います。でも兄にとっては、違ったんですね……。			私も、そう思います。でも兄にとっては、違ったんですね……。			戻るべき場所							
……そう言われたのは、初めてです。あなたのような考え方をする人も、いるんですね。			……そう言われたのは、初めてです。あなたのような考え方をする人も、いるんですね。			戻るべき場所							
正解なんて、人それぞれなのかもしれませんね。兄妹である私たちですら、感じ方も、その想いも違ったんですから。			正解なんて、人それぞれなのかもしれませんね。兄妹である私たちですら、感じ方も、その想いも違ったんですから。			戻るべき場所							
次は、東にあるというラールガー星導教の寺院、「スキズム開山堂」の方角を目指しましょう。			次は、東にあるというラールガー星導教の寺院、「スキズム開山堂」の方角を目指しましょう。			戻るべき場所							
ここは……何度か両親に連れてこられたことがあるので、少しだけ覚えています。			ここは……何度か両親に連れてこられたことがあるので、少しだけ覚えています。			戻るべき場所							
兄は戦いのあと、この場所でひとり祈ることで心を落ち着け、自分自身を見つめ直していたと、手紙に書いてありました。きっと、大事な場所だったんでしょう。			兄は戦いのあと、この場所でひとり祈ることで心を落ち着け、自分自身を見つめ直していたと、手紙に書いてありました。きっと、大事な場所だったんでしょう。			戻るべき場所							
あなたにも、心が落ち着く場所はありますか？			あなたにも、心が落ち着く場所はありますか？			戻るべき場所							
どう答える？			どう答える？			戻るべき場所							
ある			ある			戻るべき場所							
ない			ない			戻るべき場所							
答えない			答えない			戻るべき場所							
それは、あなたの帰るべき場所ですか？それとも、帰りを待ってくれている人がいる場所？			それは、あなたの帰るべき場所ですか？それとも、帰りを待ってくれている人がいる場所？			戻るべき場所							
あなたには、帰る場所はないのですか？帰りを待ってくれている人も……。			あなたには、帰る場所はないのですか？帰りを待ってくれている人も……。			戻るべき場所							
……すみません、変な質問をしてしまって。			……すみません、変な質問をしてしまって。			戻るべき場所							
私には、待ってくれている人がいます。そして、ふたりがいるからこそ、そこは大切な場所で……。			私には、待ってくれている人がいます。そして、ふたりがいるからこそ、そこは大切な場所で……。			戻るべき場所							
いえ……感傷もここまでにして、「ミラージュクリーク」沿いの街道へと向かいましょう。ラールガーズリーチは、そのすぐ先です。			いえ……感傷もここまでにして、「ミラージュクリーク」沿いの街道へと向かいましょう。ラールガーズリーチは、そのすぐ先です。			戻るべき場所							
この先が、ラールガーズリーチ……。兄がいた場所。			この先が、ラールガーズリーチ……。兄がいた場所。			戻るべき場所							
すみません、最後にもう一カ所だけ。ラールガーズリーチの北西にある「代価の墓地」へ……。			すみません、最後にもう一カ所だけ。ラールガーズリーチの北西にある「代価の墓地」へ……。			戻るべき場所							
ここが兄の眠る、お墓のようです……。死亡通知が届けられた後、ここに来ることを決心するまでに、ずいぶん長い時間が経ってしまいました。			ここが兄の眠る、お墓のようです……。死亡通知が届けられた後、ここに来ることを決心するまでに、ずいぶん長い時間が経ってしまいました。			戻るべき場所							
兄の死を受け入れる心の準備は、できていたつもりでしたが、今はただ、悲しくて……。			兄の死を受け入れる心の準備は、できていたつもりでしたが、今はただ、悲しくて……。			戻るべき場所							
私にとって、アラミゴは過去の場所です。移住した後、私は結婚して、男の子も生まれました。今までも、これからも……私が生きる場所はグリダニアなんです。			私にとって、アラミゴは過去の場所です。移住した後、私は結婚して、男の子も生まれました。今までも、これからも……私が生きる場所はグリダニアなんです。			戻るべき場所							
私と兄では、何が違ったんでしょうか。祖国への想いでしょうか？でも私にとって、祖国はここではなかった……。			私と兄では、何が違ったんでしょうか。祖国への想いでしょうか？でも私にとって、祖国はここではなかった……。			戻るべき場所							
私はもう少しだけ、兄が命を捧げた、このアラミゴの地を、歩いて回ってみたいと思います。冒険者さん、ありがとうございました。			私はもう少しだけ、兄が命を捧げた、このアラミゴの地を、歩いて回ってみたいと思います。冒険者さん、ありがとうございました。			戻るべき場所							
カストルム・オリエンスのカカライ闘曹長は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのカカライ闘曹長は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			戦下に咲く花							
アサラに愛の手紙を渡す			アサラに愛の手紙を渡す			戦下に咲く花							
カカライ闘曹長にストックの花を渡す			カカライ闘曹長にストックの花を渡す			戦下に咲く花							
冒険者の方ですよね。私の話を聞いてもらえませんか？軍や任務とは無関係なため、仲間には話しづらくて……。			冒険者の方ですよね。私の話を聞いてもらえませんか？軍や任務とは無関係なため、仲間には話しづらくて……。			戦下に咲く花							
私は、帝国との戦いの中、運命の出会いをしました。彼女はアラミゴ解放軍の闘士で、今は橋を越えた向こう岸の野営地にいるそうです。			私は、帝国との戦いの中、運命の出会いをしました。彼女はアラミゴ解放軍の闘士で、今は橋を越えた向こう岸の野営地にいるそうです。			戦下に咲く花							
私も彼女も、いつまた前線にかり出され、命を落とすかわかりません。だから今、どうしても想いを伝えたいんです。			私も彼女も、いつまた前線にかり出され、命を落とすかわかりません。だから今、どうしても想いを伝えたいんです。			戦下に咲く花							
この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			戦下に咲く花							
この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			戦下に咲く花							
あら、何か用ですか？			あら、何か用ですか？			戦下に咲く花							
この手紙……あのときの剣士様からですか？ああ、信じられない……。			この手紙……あのときの剣士様からですか？ああ、信じられない……。			戦下に咲く花							
聞いてくださいますか？私とあの人の、運命とも呼べる出会いを……。			聞いてくださいますか？私とあの人の、運命とも呼べる出会いを……。			戦下に咲く花							
どうする？			どうする？			戦下に咲く花							
適当に聞き流す			適当に聞き流す			戦下に咲く花							
我慢して聞く			我慢して聞く			戦下に咲く花							
あのときの私は、戦場で怯えているだけの、小さな存在でした。帝国軍に強襲され、部隊は壊滅し、生き残ったのは私だけ……。鈍く輝く剣を構えた帝国兵が目の前に迫り、私は思ったのです。			あのときの私は、戦場で怯えているだけの、小さな存在でした。帝国軍に強襲され、部隊は壊滅し、生き残ったのは私だけ……。鈍く輝く剣を構えた帝国兵が目の前に迫り、私は思ったのです。			戦下に咲く花							
ただ、生きたい……と。幻術士として、私が直接手を下したことはありません。しかし間接的に、より卑怯な方法で、私は帝国兵を殺してきました。			ただ、生きたい……と。幻術士として、私が直接手を下したことはありません。しかし間接的に、より卑怯な方法で、私は帝国兵を殺してきました。			戦下に咲く花							
天秤に乗せられた生と死は、等しく振り分けられるもの。ついに、私の順番が来ただけのこと……。ですが私は、死にたくないと、心から思いました。			天秤に乗せられた生と死は、等しく振り分けられるもの。ついに、私の順番が来ただけのこと……。ですが私は、死にたくないと、心から思いました。			戦下に咲く花							
無慈悲な刃が振り下ろされそうになった、その時……。彼が颯爽と現れ、帝国兵の剣を防ぎ、返す剣で斬り伏せたのです。返り血を拭うことすらせず、彼は次の敵へと向かっていきました。			無慈悲な刃が振り下ろされそうになった、その時……。彼が颯爽と現れ、帝国兵の剣を防ぎ、返す剣で斬り伏せたのです。返り血を拭うことすらせず、彼は次の敵へと向かっていきました。			戦下に咲く花							
私は彼の後ろから、回復魔法を唱え続けることしかできず、その背中を、ずっと見つめておりました。			私は彼の後ろから、回復魔法を唱え続けることしかできず、その背中を、ずっと見つめておりました。			戦下に咲く花							
やがて……戦場に静寂が訪れました。存在する音は、二人の呼吸の音と、鎧のこすれる金属音だけ。ほんの一瞬のはずが、永遠にも感じられる、そんな時間でした。			やがて……戦場に静寂が訪れました。存在する音は、二人の呼吸の音と、鎧のこすれる金属音だけ。ほんの一瞬のはずが、永遠にも感じられる、そんな時間でした。			戦下に咲く花							
そして彼は一度だけ振り返り、再び戦いへと戻っていったのです。それはたった一瞬の出来事……でも、視線が絡みあった瞬間に、私は恋に落ちました。			そして彼は一度だけ振り返り、再び戦いへと戻っていったのです。それはたった一瞬の出来事……でも、視線が絡みあった瞬間に、私は恋に落ちました。			戦下に咲く花							
あの方が、生きていてくださった。それだけじゃなく、こんな心のこもった手紙を私に……。			あの方が、生きていてくださった。それだけじゃなく、こんな心のこもった手紙を私に……。			戦下に咲く花							
20年前の戦争で両親を失った後、私はただ帝国を憎み、解放軍へと入りました。それからは、幸せなど望んではいけないと、そう考えていました。			20年前の戦争で両親を失った後、私はただ帝国を憎み、解放軍へと入りました。それからは、幸せなど望んではいけないと、そう考えていました。			戦下に咲く花							
ですが、復讐だけの人生は終わりにします。あの方に、この「ストックの花」を渡してください。……これが、私の偽りない気持ちです。			ですが、復讐だけの人生は終わりにします。あの方に、この「ストックの花」を渡してください。……これが、私の偽りない気持ちです。			戦下に咲く花							
あの方に、「ストックの花」を渡してください。			あの方に、「ストックの花」を渡してください。			戦下に咲く花							
愛の手紙を、彼女に渡していただけましたか？			愛の手紙を、彼女に渡していただけましたか？			戦下に咲く花							
え？　彼女がこの花を、私に……。			え？　彼女がこの花を、私に……。			戦下に咲く花							
ストックの花の、花言葉を知っていますか。永遠の絆……です。			ストックの花の、花言葉を知っていますか。永遠の絆……です。			戦下に咲く花							
彼女に会ったら、ひとつだけ訂正しなければなりませんね。恥ずかしい話ですが、聞いてもらえますか？			彼女に会ったら、ひとつだけ訂正しなければなりませんね。恥ずかしい話ですが、聞いてもらえますか？			戦下に咲く花							
どうする？			どうする？			戦下に咲く花							
適当に聞き流す			適当に聞き流す			戦下に咲く花							
我慢して聞く			我慢して聞く			戦下に咲く花							
私はあのとき、部隊を壊滅させた無人兵器から逃げていたんです。助けようと割って入ったのではなく、無我夢中だっただけ……。目の前に現れた敵兵を、とっさに斬り伏せられたのは幸運でした。			私はあのとき、部隊を壊滅させた無人兵器から逃げていたんです。助けようと割って入ったのではなく、無我夢中だっただけ……。目の前に現れた敵兵を、とっさに斬り伏せられたのは幸運でした。			戦下に咲く花							
しかし、視線の先には、さらに数人の敵兵の姿……。敵意の感じられない無人兵器から逃げ続けるのにも、生きるのにも疲れ切っていた私は、敵に突っ込みました。			しかし、視線の先には、さらに数人の敵兵の姿……。敵意の感じられない無人兵器から逃げ続けるのにも、生きるのにも疲れ切っていた私は、敵に突っ込みました。			戦下に咲く花							
何度も死に至るような傷を受けながら、同時に私は、背後からの癒しの風を感じていました。やがて、すべての敵を打ち倒した後、私は振り返って……。			何度も死に至るような傷を受けながら、同時に私は、背後からの癒しの風を感じていました。やがて、すべての敵を打ち倒した後、私は振り返って……。			戦下に咲く花							
そこに、女神の姿を見ました。エーテルの光をまとった姿はあまりに神々しく、私は一瞬で恋に落ちたのです！			そこに、女神の姿を見ました。エーテルの光をまとった姿はあまりに神々しく、私は一瞬で恋に落ちたのです！			戦下に咲く花							
しかし、敵の無人兵器が、まだ私を追っています。絶対に、彼女を死なせてはならない……。その思いで、私は再び走り出しました。			しかし、敵の無人兵器が、まだ私を追っています。絶対に、彼女を死なせてはならない……。その思いで、私は再び走り出しました。			戦下に咲く花							
その先で、敵兵器を破壊した応援部隊に拾われ、私は九死に一生を得たのです。			その先で、敵兵器を破壊した応援部隊に拾われ、私は九死に一生を得たのです。			戦下に咲く花							
私が彼女を助けたんじゃなく、私が彼女に助けられたんです。だから、この花のお返しは、自分の手で渡しに行きます。次の給金で、誓いの指輪を買ってから……。			私が彼女を助けたんじゃなく、私が彼女に助けられたんです。だから、この花のお返しは、自分の手で渡しに行きます。次の給金で、誓いの指輪を買ってから……。			戦下に咲く花							
ありがとうございました、冒険者さん。			ありがとうございました、冒険者さん。			戦下に咲く花							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、実戦経験の豊富な冒険者を探しているようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、実戦経験の豊富な冒険者を探しているようだ。			冒険者に学べ							
トレーサー・アントリオンを討伐			トレーサー・アントリオンを討伐			冒険者に学べ							
双蛇党の新兵と話す			双蛇党の新兵と話す			冒険者に学べ							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			冒険者に学べ							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。君は、経験、実力ともに冒険者部隊でも指折りの存在だ。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。君は、経験、実力ともに冒険者部隊でも指折りの存在だ。			冒険者に学べ							
我々は、森での戦い方は熟知しているが、ギラバニアのような、開けた土地での実戦経験は浅い。			我々は、森での戦い方は熟知しているが、ギラバニアのような、開けた土地での実戦経験は浅い。			冒険者に学べ							
付近の魔物は存外に手強く、最前線に配置されたばかりの、新兵たちの手には余るようだ。そこで君の実力を見込んで頼みたい。			付近の魔物は存外に手強く、最前線に配置されたばかりの、新兵たちの手には余るようだ。そこで君の実力を見込んで頼みたい。			冒険者に学べ							
パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、彼らに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、彼らに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			冒険者に学べ							
パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、新兵たちに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、新兵たちに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			冒険者に学べ							
はぁ……はぁ……。あんな魔物一匹倒せないで、森を守れるものか……！			はぁ……はぁ……。あんな魔物一匹倒せないで、森を守れるものか……！			冒険者に学べ							
「トレーサー・アントリオン」が、あんなに強いなんて……。			「トレーサー・アントリオン」が、あんなに強いなんて……。			冒険者に学べ							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿、ですね。お会いできて光栄です。トレーサー・アントリオンとの戦いのお話、ぜひお聞かせください。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿、ですね。お会いできて光栄です。トレーサー・アントリオンとの戦いのお話、ぜひお聞かせください。			冒険者に学べ							
何を話す？			何を話す？			冒険者に学べ							
硬い甲殻の隙間を狙う			硬い甲殻の隙間を狙う			冒険者に学べ							
適当にやれば勝てる			適当にやれば勝てる			冒険者に学べ							
硬い甲殻の隙間を狙う……ですか。戦いの最中に実践する自信はありませんが、弱音は吐けません。すぐにでも訓練に戻り、今のお話を活かしたいと思います。			硬い甲殻の隙間を狙う……ですか。戦いの最中に実践する自信はありませんが、弱音は吐けません。すぐにでも訓練に戻り、今のお話を活かしたいと思います。			冒険者に学べ							
さ……さすがは、歴戦の冒険者の言葉……。そこに至るまでに、相当の努力を積み重ねてきたのでしょう。すぐにでも訓練に戻り、少しでも追いつけるように頑張ります。			さ……さすがは、歴戦の冒険者の言葉……。そこに至るまでに、相当の努力を積み重ねてきたのでしょう。すぐにでも訓練に戻り、少しでも追いつけるように頑張ります。			冒険者に学べ							
……[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿！お噂はかねがね……じゃなくて、お話は伺っております！本日はお日柄もよく、ご、ご教授を……いただきます！			……[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿！お噂はかねがね……じゃなくて、お話は伺っております！本日はお日柄もよく、ご、ご教授を……いただきます！			冒険者に学べ							
何を話す？			何を話す？			冒険者に学べ							
攻撃を避けつつ当てる			攻撃を避けつつ当てる			冒険者に学べ							
気がついたら勝っていた			気がついたら勝っていた			冒険者に学べ							
さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。魔物の猛攻を避けながら、絶え間なく攻撃を続けるなんて、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。魔物の猛攻を避けながら、絶え間なく攻撃を続けるなんて、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			冒険者に学べ							
さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。意識せずに、身体が動いてしまうってことですよね。それを、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。意識せずに、身体が動いてしまうってことですよね。それを、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			冒険者に学べ							
そ、それでは訓練に戻りますので、失礼いたします！			そ、それでは訓練に戻りますので、失礼いたします！			冒険者に学べ							
実力が違いすぎて、参考にならなかったようだな。だが、無駄だったわけでもない。英雄と呼ばれる冒険者と話せたことで、新兵の士気もあがった。			実力が違いすぎて、参考にならなかったようだな。だが、無駄だったわけでもない。英雄と呼ばれる冒険者と話せたことで、新兵の士気もあがった。			冒険者に学べ							
私では、そうはいかない。上官は憧れの対象ではないし、そうであってはならないのだ。			私では、そうはいかない。上官は憧れの対象ではないし、そうであってはならないのだ。			冒険者に学べ							
時に我らは兵士たちに、死地に赴けと命じることもある。だが、そんなときでさえも、生存してくれと念じずにはいられない。だからこそ、兵たちには少しでも逞しくなってほしいのだ。			時に我らは兵士たちに、死地に赴けと命じることもある。だが、そんなときでさえも、生存してくれと念じずにはいられない。だからこそ、兵たちには少しでも逞しくなってほしいのだ。			冒険者に学べ							
君たち冒険者からは、学ぶべきことも多い。以前は、私も冒険者部隊の設立には懐疑的だったが、今では誰よりも、その重要性を認識しているつもりだ。			君たち冒険者からは、学ぶべきことも多い。以前は、私も冒険者部隊の設立には懐疑的だったが、今では誰よりも、その重要性を認識しているつもりだ。			冒険者に学べ							
感謝する、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			感謝する、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			冒険者に学べ							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に話したいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に話したいことがあるようだ。			あの人たちは今							
スウェスリク大牙将と話した。エオルゼア同盟軍から、冒険者に任せたい任務があるようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			スウェスリク大牙将と話した。エオルゼア同盟軍から、冒険者に任せたい任務があるようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士と話した。帝国軍に囚われた捕虜たちの消息を追っているらしい。カストルム・オリエンスの「アナンタ族の闘士」と話そう。			タラ・モルコー少牙士と話した。帝国軍に囚われた捕虜たちの消息を追っているらしい。カストルム・オリエンスの「アナンタ族の闘士」と話そう。			あの人たちは今							
アナンタ族の闘士と話した。捕虜たちの多くは強制労働に送られ、帰ってきた者は少なかったが、中には、今は廃村となった集落、ビターミルに連行されていった者たちもいたようだ。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			アナンタ族の闘士と話した。捕虜たちの多くは強制労働に送られ、帰ってきた者は少なかったが、中には、今は廃村となった集落、ビターミルに連行されていった者たちもいたようだ。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			あの人たちは今							
ビターミルに到着すると、タラ・モルコー少牙士が帝国兵に襲われていた。ビターミルの「体格のいい帝国兵」と話そう。			ビターミルに到着すると、タラ・モルコー少牙士が帝国兵に襲われていた。ビターミルの「体格のいい帝国兵」と話そう。			あの人たちは今							
ひとり残った体格のいい帝国兵は、冒険者に仲間を倒されたことに焦り、その場を逃げ出した。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			ひとり残った体格のいい帝国兵は、冒険者に仲間を倒されたことに焦り、その場を逃げ出した。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士は、廃屋の中を調べようとして帝国兵に襲われたようだ。消息不明の捕虜たちの手掛かりを求めて、ビターミルを調査することになった。まずは、タラ・モルコー少牙士の動悸が治まるのを待とう。			タラ・モルコー少牙士は、廃屋の中を調べようとして帝国兵に襲われたようだ。消息不明の捕虜たちの手掛かりを求めて、ビターミルを調査することになった。まずは、タラ・モルコー少牙士の動悸が治まるのを待とう。			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			あの人たちは今							
アナンタ族の闘士と話す			アナンタ族の闘士と話す			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士と合流			タラ・モルコー少牙士と合流			あの人たちは今							
体格のいい帝国兵と話す			体格のいい帝国兵と話す			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士を救助			タラ・モルコー少牙士を救助			あの人たちは今							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、少し話せるか。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、少し話せるか。			あの人たちは今							
私は、スウェスリク・ブルックストーン大牙将……。我ら双蛇党が、カストルム・オリエンスの管理を行うことになり、こうして統括のために、出張ってきた次第だ。			私は、スウェスリク・ブルックストーン大牙将……。我ら双蛇党が、カストルム・オリエンスの管理を行うことになり、こうして統括のために、出張ってきた次第だ。			あの人たちは今							
君は、優れた冒険者であると同時に、黒渦団双蛇党不滅隊の一員でもあるはずだ。			君は、優れた冒険者であると同時に、黒渦団双蛇党不滅隊の一員でもあるはずだ。			あの人たちは今							
そんな君に、エオルゼア同盟軍として任せたい任務がある。詳しくは、「タラ・モルコー少牙士」から聞いてくれ。彼女が任務の主担当なのでな……。			そんな君に、エオルゼア同盟軍として任せたい任務がある。詳しくは、「タラ・モルコー少牙士」から聞いてくれ。彼女が任務の主担当なのでな……。			あの人たちは今							
あ、あなたは……「仮面殺し」の英雄ではありませんか！			あ、あなたは……「仮面殺し」の英雄ではありませんか！			あの人たちは今							
あなたは、バエサルの長城で逆賊「鉄仮面」を討った英雄。さらには仮面姿の異形者「アシエン」を屠ったことでも有名です！その偉業を記すのに、これほど的確な二つ名はないでしょう？			あなたは、バエサルの長城で逆賊「鉄仮面」を討った英雄。さらには仮面姿の異形者「アシエン」を屠ったことでも有名です！その偉業を記すのに、これほど的確な二つ名はないでしょう？			あの人たちは今							
でも、なかなか浸透しないんですよね……格好いいのに……。……ところで、私に何かご用ですか？			でも、なかなか浸透しないんですよね……格好いいのに……。……ところで、私に何かご用ですか？			あの人たちは今							
ほほう、スウェスリク大牙将から頼まれて、私の任務を手伝いに来てくださったと……。「仮面殺し」の英雄と共に働けるとは、光栄ですね。			ほほう、スウェスリク大牙将から頼まれて、私の任務を手伝いに来てくださったと……。「仮面殺し」の英雄と共に働けるとは、光栄ですね。			あの人たちは今							
申し遅れました……私、双蛇党戦史課のタラ・モルコーと申します。階級は少牙士ですが、専門は戦争の歴史を研究し、記録すること。なので、戦闘はからっきしですが、よろしくどうぞ！			申し遅れました……私、双蛇党戦史課のタラ・モルコーと申します。階級は少牙士ですが、専門は戦争の歴史を研究し、記録すること。なので、戦闘はからっきしですが、よろしくどうぞ！			あの人たちは今							
実は、制圧したカストルム・オリエンスにて、発見された資料の分析を、戦史課が請け負ったのですが……その中に、帝国侵攻時に囚われた捕虜の一覧が見つかりましてね。			実は、制圧したカストルム・オリエンスにて、発見された資料の分析を、戦史課が請け負ったのですが……その中に、帝国侵攻時に囚われた捕虜の一覧が見つかりましてね。			あの人たちは今							
捕虜の多くは、強制労働に就かされていたようですが、反抗して処刑された人も少なからずいたようです。			捕虜の多くは、強制労働に就かされていたようですが、反抗して処刑された人も少なからずいたようです。			あの人たちは今							
しかし、ひとつ気になるのは、「生死不明」と定義された人たち。彼らはいったい、どこへ行ったのでしょう？生きているか、死んでいるのか……。			しかし、ひとつ気になるのは、「生死不明」と定義された人たち。彼らはいったい、どこへ行ったのでしょう？生きているか、死んでいるのか……。			あの人たちは今							
残された彼らの家族のためにも、消えた捕虜たちの消息を辿り、探し出すのが私たちの任務です。			残された彼らの家族のためにも、消えた捕虜たちの消息を辿り、探し出すのが私たちの任務です。			あの人たちは今							
20年という時を経た人探しは、簡単ではありませんが、この地に古くから住むアナンタ族なら、何かご存知かもしれません。			20年という時を経た人探しは、簡単ではありませんが、この地に古くから住むアナンタ族なら、何かご存知かもしれません。			あの人たちは今							
折良く、アラミゴ解放軍に所属する「アナンタ族の闘士」が、この基地を訪れていると聞きました。さっそくですが、探し出して、話を聞いてみましょう。			折良く、アラミゴ解放軍に所属する「アナンタ族の闘士」が、この基地を訪れていると聞きました。さっそくですが、探し出して、話を聞いてみましょう。			あの人たちは今							
任務については、「タラ・モルコー少牙士」から話を聞くように。少々困った奴だが、まあ……うまくやってほしい。			任務については、「タラ・モルコー少牙士」から話を聞くように。少々困った奴だが、まあ……うまくやってほしい。			あの人たちは今							
シュー……20年前に帝国軍に囚われた捕虜たちを探していると？			シュー……20年前に帝国軍に囚われた捕虜たちを探していると？			あの人たちは今							
当時、ギラバニアに進軍してきた帝国軍は、ヒトの子も美しいアナンタ族も、誰であろうと構わず捕縛した。強制労働に送られた者は、ほとんど戻ってこなかったな……。			当時、ギラバニアに進軍してきた帝国軍は、ヒトの子も美しいアナンタ族も、誰であろうと構わず捕縛した。強制労働に送られた者は、ほとんど戻ってこなかったな……。			あの人たちは今							
そういえば、この森の南にあった村へと連行され、住まわされていた者もいたはずだ。			そういえば、この森の南にあった村へと連行され、住まわされていた者もいたはずだ。			あの人たちは今							
当時、様子を見に行ったことがあるが、村一帯を帝国兵が囲むほど警備が厳重で、近づけなかった。連中は、あの村で何をしていたのか……。			当時、様子を見に行ったことがあるが、村一帯を帝国兵が囲むほど警備が厳重で、近づけなかった。連中は、あの村で何をしていたのか……。			あの人たちは今							
南にある村というと……「ビターミル」ですね。確か20年前の帝国侵攻時に、全住民がグリダニアに避難し、放棄された集落です……現地に行って、調べてみましょうか。			南にある村というと……「ビターミル」ですね。確か20年前の帝国侵攻時に、全住民がグリダニアに避難し、放棄された集落です……現地に行って、調べてみましょうか。			あの人たちは今							
この方が「アナンタ族の闘士」です。何かご存知ならいいのですが。			この方が「アナンタ族の闘士」です。何かご存知ならいいのですが。			あの人たちは今							
どうしてここに帝国兵が……！？			どうしてここに帝国兵が……！？			あの人たちは今							
クソッ……お前たち、やってしまえ！			クソッ……お前たち、やってしまえ！			あの人たちは今							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			あの人たちは今							
シュー……我らの同胞の中にも、南の村、「ビターミル」へ連行された者はいる。帝国の連中は、あの村でいったい何をしていたのか……。			シュー……我らの同胞の中にも、南の村、「ビターミル」へ連行された者はいる。帝国の連中は、あの村でいったい何をしていたのか……。			あの人たちは今							
クッ……我々の姿を見られたか……！			クッ……我々の姿を見られたか……！			あの人たちは今							
Forenameさん、気をつけてください！			Forenameさん、気をつけてください！			あの人たちは今							
ひっ……う、うわぁぁぁぁぁ！！			ひっ……う、うわぁぁぁぁぁ！！			あの人たちは今							
いたたたた…………。			いたたたた…………。			あの人たちは今							
う～……もう、いきなりなんなんです……。			う～……もう、いきなりなんなんです……。			あの人たちは今							
まったく……戦闘は専門外だというのに……。それにしても、流石は「仮面殺し」の英雄ですね。鮮やかな助太刀ぶりでした……ありがとうございます。			まったく……戦闘は専門外だというのに……。それにしても、流石は「仮面殺し」の英雄ですね。鮮やかな助太刀ぶりでした……ありがとうございます。			あの人たちは今							
廃屋の中を調べようとしたら、彼らと遭遇したんですよ。不意を突かれたとはいえ、みっともないところをお見せしました。			廃屋の中を調べようとしたら、彼らと遭遇したんですよ。不意を突かれたとはいえ、みっともないところをお見せしました。			あの人たちは今							
それにしても、帝国軍はギラバニアから撤退したはず。彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			それにしても、帝国軍はギラバニアから撤退したはず。彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			あの人たちは今							
それにしても、解放軍との諍いが絶えないこの状況で、彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			それにしても、解放軍との諍いが絶えないこの状況で、彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			あの人たちは今							
ともかく、歴史の謎を解き明かすため、調査を開始しましょう！と言いたいところですが、まだ心臓がバクバクいっています……。す、少しだけ、待っていてください……。			ともかく、歴史の謎を解き明かすため、調査を開始しましょう！と言いたいところですが、まだ心臓がバクバクいっています……。す、少しだけ、待っていてください……。			あの人たちは今							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルで逃がした帝国兵を探して、山狩りを行うことになった。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルで逃がした帝国兵を探して、山狩りを行うことになった。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話した。オウェンの酒蔵にいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			スウェスリク大牙将と話した。オウェンの酒蔵にいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と話した。オウェンの酒蔵で逃げた帝国兵を探して、「タラ・モルコー少牙士」と再度合流しよう			タラ・モルコー少牙士と話した。オウェンの酒蔵で逃げた帝国兵を探して、「タラ・モルコー少牙士」と再度合流しよう			山狩りの始まり							
捜索中の、体格のいい帝国兵を発見した。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			捜索中の、体格のいい帝国兵を発見した。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話した。体格のいい帝国兵を連れ帰るための、人員を回してくれるようだ。タラ・モルコー少牙士の帰還を待とう。			スウェスリク大牙将と話した。体格のいい帝国兵を連れ帰るための、人員を回してくれるようだ。タラ・モルコー少牙士の帰還を待とう。			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と合流			タラ・モルコー少牙士と合流			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と再度合流			タラ・モルコー少牙士と再度合流			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			山狩りの始まり							
……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			山狩りの始まり							
おや、Forenameさん。たった今、男性の話を聞き終えたところです。			おや、Forenameさん。たった今、男性の話を聞き終えたところです。			山狩りの始まり							
やはり記憶を失っているらしく、素性はわかりませんでした。ですが、最近まで帝国軍に捕らえられていたというのです。どうやら、本当に捕虜だった方のようですね。			やはり記憶を失っているらしく、素性はわかりませんでした。ですが、最近まで帝国軍に捕らえられていたというのです。どうやら、本当に捕虜だった方のようですね。			山狩りの始まり							
男性とビターミルの関係はわからないままです。これ以上の情報を得るとなると、それこそ帝国人から聞き出すしか…………はっ！			男性とビターミルの関係はわからないままです。これ以上の情報を得るとなると、それこそ帝国人から聞き出すしか…………はっ！			山狩りの始まり							
ビターミルで撃退した帝国兵！逃げ出してしまいましたが、探し出して捕まえれば、何か情報を得られるかもしれません！			ビターミルで撃退した帝国兵！逃げ出してしまいましたが、探し出して捕まえれば、何か情報を得られるかもしれません！			山狩りの始まり							
「スウェスリク大牙将」に頼んで、逃げた帝国兵を探す部隊を編成してもらいましょう。山狩りの……始まりです！			「スウェスリク大牙将」に頼んで、逃げた帝国兵を探す部隊を編成してもらいましょう。山狩りの……始まりです！			山狩りの始まり							
……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			山狩りの始まり							
君たちがビターミルで遭遇した帝国兵を捕まえてほしい、と？			君たちがビターミルで遭遇した帝国兵を捕まえてほしい、と？			山狩りの始まり							
……実は、タラ少牙士の報告を受けた直後から、追跡部隊を派遣して、行方は追っているのだ。			……実は、タラ少牙士の報告を受けた直後から、追跡部隊を派遣して、行方は追っているのだ。			山狩りの始まり							
しかし、捜索範囲の広大さに比べ、人員は不足している。現に「オウェンの酒蔵」と呼ばれる洞窟の周辺には、まだ部隊を派遣できていない。			しかし、捜索範囲の広大さに比べ、人員は不足している。現に「オウェンの酒蔵」と呼ばれる洞窟の周辺には、まだ部隊を派遣できていない。			山狩りの始まり							
それなら、私たちが行きます。肉体労働は不得手ですが、情報のためなら仕方ありません。「オウェンの酒蔵」前で合流しましょう。			それなら、私たちが行きます。肉体労働は不得手ですが、情報のためなら仕方ありません。「オウェンの酒蔵」前で合流しましょう。			山狩りの始まり							
情報を得るために、なんとしても逃げた帝国兵を捕まえなければ。			情報を得るために、なんとしても逃げた帝国兵を捕まえなければ。			山狩りの始まり							
この奥から、人の気配がします……。気をつけて進みましょう。			この奥から、人の気配がします……。気をつけて進みましょう。			山狩りの始まり							
「オウェンの酒蔵」周辺には、まだ追跡部隊を派遣できていない。君が力を貸してくれると助かる。			「オウェンの酒蔵」周辺には、まだ追跡部隊を派遣できていない。君が力を貸してくれると助かる。			山狩りの始まり							
お、お前たちは……グッ！			お、お前たちは……グッ！			山狩りの始まり							
この怪我では、話を聞けそうにありませんね。カストルム・オリエンスに運び、治療しなければ……。			この怪我では、話を聞けそうにありませんね。カストルム・オリエンスに運び、治療しなければ……。			山狩りの始まり							
私は、この方が逃げないよう見張っています。あなたは、「スウェスリク大牙将」に状況を説明し、人手を送るよう頼んできてください。			私は、この方が逃げないよう見張っています。あなたは、「スウェスリク大牙将」に状況を説明し、人手を送るよう頼んできてください。			山狩りの始まり							
こちらの方が、件の帝国兵のようですね。			こちらの方が、件の帝国兵のようですね。			山狩りの始まり							
くっ……。			くっ……。			山狩りの始まり							
追跡部隊からの新しい報告はない。君の方はどうだ？			追跡部隊からの新しい報告はない。君の方はどうだ？			山狩りの始まり							
なに……件の帝国兵を見つけたというのか？了解した、すぐに人を回そう。			なに……件の帝国兵を見つけたというのか？了解した、すぐに人を回そう。			山狩りの始まり							
捜索隊、聞こえるか。対象の居場所が判明した。すぐにオウェンの酒蔵へ向かえ。			捜索隊、聞こえるか。対象の居場所が判明した。すぐにオウェンの酒蔵へ向かえ。			山狩りの始まり							
……これでよし。此度の働き、ご苦労だった。君はここで、タラ・モルコー少牙士の帰りを待つといい。			……これでよし。此度の働き、ご苦労だった。君はここで、タラ・モルコー少牙士の帰りを待つといい。			山狩りの始まり							
「スウェスリク大牙将」に、人を寄越すよう伝えてください。よろしく頼みますよ。			「スウェスリク大牙将」に、人を寄越すよう伝えてください。よろしく頼みますよ。			山狩りの始まり							
ビターミルのタラ・モルコー少牙士は、息を落ち着かせているようだ。			ビターミルのタラ・モルコー少牙士は、息を落ち着かせているようだ。			記憶喪失の男							
タラ・モルコー少牙士と話した。引き続き、ギラバニア辺境地帯の「ビターミル」を調べよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。引き続き、ギラバニア辺境地帯の「ビターミル」を調べよう。			記憶喪失の男							
ビターミルを調べた。廃屋は20年間放置されたと思えないほど綺麗な状態を保っており、地面には無数の足跡が残されていた。ビターミルの「指定地点」でタラ・モルコー少牙士を待とう。			ビターミルを調べた。廃屋は20年間放置されたと思えないほど綺麗な状態を保っており、地面には無数の足跡が残されていた。ビターミルの「指定地点」でタラ・モルコー少牙士を待とう。			記憶喪失の男							
タラ・モルコー少牙士と話すと、記憶喪失のみすぼらしい男を見つけたようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			タラ・モルコー少牙士と話すと、記憶喪失のみすぼらしい男を見つけたようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			記憶喪失の男							
スウェスリク大牙将と話した。タラ・モルコー少牙士がみすぼらしい男から話を聞くようだ。彼女の聞き取りが終わるまで、スウェスリク大牙将の近くで待とう。			スウェスリク大牙将と話した。タラ・モルコー少牙士がみすぼらしい男から話を聞くようだ。彼女の聞き取りが終わるまで、スウェスリク大牙将の近くで待とう。			記憶喪失の男							
ビターミルを調べる			ビターミルを調べる			記憶喪失の男							
指定地点で待機			指定地点で待機			記憶喪失の男							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			記憶喪失の男							
ふう……治まりました。			ふう……治まりました。			記憶喪失の男							
まったく、突然帝国兵と遭遇するなんて、普段書庫に閉じこもっているだけの私には、刺激が強すぎます……。			まったく、突然帝国兵と遭遇するなんて、普段書庫に閉じこもっているだけの私には、刺激が強すぎます……。			記憶喪失の男							
さて、それでは手分けして村の中を調べてみましょう。捕虜たちの痕跡や、その後の行方に繋がる手がかりが、少しでも見つかるといいのですが……。			さて、それでは手分けして村の中を調べてみましょう。捕虜たちの痕跡や、その後の行方に繋がる手がかりが、少しでも見つかるといいのですが……。			記憶喪失の男							
廃屋は、20年間放置されたとは思えないほど綺麗だ……。			廃屋は、20年間放置されたとは思えないほど綺麗だ……。			記憶喪失の男							
閉じた扉の隙間から、何かが腐敗したような、鼻をつく臭いが漏れ出ているが、その原因はわからない……。			閉じた扉の隙間から、何かが腐敗したような、鼻をつく臭いが漏れ出ているが、その原因はわからない……。			記憶喪失の男							
地面に、無数の足跡が残されている。中には、比較的新しいものもあるようだ……。			地面に、無数の足跡が残されている。中には、比較的新しいものもあるようだ……。			記憶喪失の男							
ああ、Forenameさん。ちょうどいいところに。			ああ、Forenameさん。ちょうどいいところに。			記憶喪失の男							
家屋を調べていたら、こちらのおかしな男性を見つけまして。			家屋を調べていたら、こちらのおかしな男性を見つけまして。			記憶喪失の男							
おかしな男、とはずいぶんなご挨拶じゃないか。そういうお前さんも、ずいぶん変わった女のように見えるがね。			おかしな男、とはずいぶんなご挨拶じゃないか。そういうお前さんも、ずいぶん変わった女のように見えるがね。			記憶喪失の男							
むむ、年頃の乙女をつかまえて、失礼なことを……。こう見えても私は、双蛇党に所属する士官なのですよ。それで、あなたはどこのどなたなんですか？			むむ、年頃の乙女をつかまえて、失礼なことを……。こう見えても私は、双蛇党に所属する士官なのですよ。それで、あなたはどこのどなたなんですか？			記憶喪失の男							
……さあな。私がいったいどこの誰なのか、誰よりも知りたいのはこの私だ。			……さあな。私がいったいどこの誰なのか、誰よりも知りたいのはこの私だ。			記憶喪失の男							
つまり、それは……記憶喪失……というやつでしょうか。			つまり、それは……記憶喪失……というやつでしょうか。			記憶喪失の男							
そうかもしれないな。ただ、この村には、たまにこうしてふらっと来てしまうのだ。どこか懐かしい感じがしてな……。			そうかもしれないな。ただ、この村には、たまにこうしてふらっと来てしまうのだ。どこか懐かしい感じがしてな……。			記憶喪失の男							
……Forenameさん。こちらの男性はエレゼン族のようですし、現地人とは思えません。帝国軍に捕縛されていたグリダニア人なのでは？			……Forenameさん。こちらの男性はエレゼン族のようですし、現地人とは思えません。帝国軍に捕縛されていたグリダニア人なのでは？			記憶喪失の男							
アナンタ族の方が言っていたとおり、この村に住まわされていたのでしょうか。先ほど遭遇した帝国兵とも、何か関係があるのかもしれませんね。			アナンタ族の方が言っていたとおり、この村に住まわされていたのでしょうか。先ほど遭遇した帝国兵とも、何か関係があるのかもしれませんね。			記憶喪失の男							
良かったら、私たちの拠点へ来ませんか？あなたがどこの誰なのか、知ってる人がいるかもしれませんよ。			良かったら、私たちの拠点へ来ませんか？あなたがどこの誰なのか、知ってる人がいるかもしれませんよ。			記憶喪失の男							
……いいだろう、望むところだ。			……いいだろう、望むところだ。			記憶喪失の男							
では、カストルム・オリエンスへ行きましょう。私の上官であり、目の上のたんこぶでもある……「スウェスリク大牙将」をご紹介します。			では、カストルム・オリエンスへ行きましょう。私の上官であり、目の上のたんこぶでもある……「スウェスリク大牙将」をご紹介します。			記憶喪失の男							
………………。			………………。			記憶喪失の男							
この者が行方不明の捕虜である可能性がある、と？タラ少牙士はともかく、君がそう言うのならば、わかった。同盟軍で手厚く保護することを約束しよう。			この者が行方不明の捕虜である可能性がある、と？タラ少牙士はともかく、君がそう言うのならば、わかった。同盟軍で手厚く保護することを約束しよう。			記憶喪失の男							
聞き捨てならないんですけど……。			聞き捨てならないんですけど……。			記憶喪失の男							
タラ・モルコー少牙士。男性に暖かい飲み物と毛布を与えた上で、事情を聞くように。			タラ・モルコー少牙士。男性に暖かい飲み物と毛布を与えた上で、事情を聞くように。			記憶喪失の男							
これで事態が収束に向かうといいが。君はタラ・モルコー少牙士の聞き取りが終わるまでの間、ここで待機していてくれ。			これで事態が収束に向かうといいが。君はタラ・モルコー少牙士の聞き取りが終わるまでの間、ここで待機していてくれ。			記憶喪失の男							
ビターミルで見つけた男性が、本当に帝国の捕虜だったとしたら、私たち、大手柄ですね。きっと、「スウェスリク大牙将」も私を称賛してくれるはず！			ビターミルで見つけた男性が、本当に帝国の捕虜だったとしたら、私たち、大手柄ですね。きっと、「スウェスリク大牙将」も私を称賛してくれるはず！			記憶喪失の男							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			悪逆無道							
スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。帝国兵の応急処置が終わるまで、カストルム・オリエンスの「指定地点」で待機しよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。帝国兵の応急処置が終わるまで、カストルム・オリエンスの「指定地点」で待機しよう。			悪逆無道							
体格のいい帝国兵と話した。消息不明の捕虜たちは、帝国軍の化学兵器、通称「黒薔薇」の開発実験の犠牲になり、命を落としたことが判明した。カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			体格のいい帝国兵と話した。消息不明の捕虜たちは、帝国軍の化学兵器、通称「黒薔薇」の開発実験の犠牲になり、命を落としたことが判明した。カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。捕虜たちが、「黒薔薇」の犠牲となって死んだことを裏付ける証拠が、ビターミルに残っているかもしれない。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。捕虜たちが、「黒薔薇」の犠牲となって死んだことを裏付ける証拠が、ビターミルに残っているかもしれない。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルの「汚染された土壌」を掘り起こし、調べてみよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルの「汚染された土壌」を掘り起こし、調べてみよう。			悪逆無道							
ビターミルの地中を調べてみると、金属製の容器を見つけた。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			ビターミルの地中を調べてみると、金属製の容器を見つけた。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。金属製の容器は、毒性化学兵器「黒薔薇」のサンプルかもしれない。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。金属製の容器は、毒性化学兵器「黒薔薇」のサンプルかもしれない。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			悪逆無道							
スウェスリク大牙将と話した。「黒薔薇」のサンプルは、エオルゼア同盟軍が責任を持って破棄するようだ。タラ・モルコー少牙士は、後世の人々が、毒性化学兵器などという過ちを二度と犯さないよう、自戒となる報告書を作成するという……。			スウェスリク大牙将と話した。「黒薔薇」のサンプルは、エオルゼア同盟軍が責任を持って破棄するようだ。タラ・モルコー少牙士は、後世の人々が、毒性化学兵器などという過ちを二度と犯さないよう、自戒となる報告書を作成するという……。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			悪逆無道							
指定地点で待機			指定地点で待機			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と合流			タラ・モルコー少牙士と合流			悪逆無道							
汚染された土壌を調べる			汚染された土壌を調べる			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士に報告			タラ・モルコー少牙士に報告			悪逆無道							
スウェスリク大牙将に報告			スウェスリク大牙将に報告			悪逆無道							
そろそろ、帝国兵を捕らえに行った連中が、帰還する頃だろう。「タラ・モルコー少牙士」を捜し、話を聞いてきてくれ。			そろそろ、帝国兵を捕らえに行った連中が、帰還する頃だろう。「タラ・モルコー少牙士」を捜し、話を聞いてきてくれ。			悪逆無道							
どうも、Forenameさん。あの後、無事に帝国兵を連れ帰ることができましたよ。あなたが、スウェスリク大牙将に上申してくれたおかげです。			どうも、Forenameさん。あの後、無事に帝国兵を連れ帰ることができましたよ。あなたが、スウェスリク大牙将に上申してくれたおかげです。			悪逆無道							
連行した帝国兵から、今すぐにでも話を聞きたいところですが、現在は治療師の下で応急処置を受けている最中です。しばらくここで待機しましょう。			連行した帝国兵から、今すぐにでも話を聞きたいところですが、現在は治療師の下で応急処置を受けている最中です。しばらくここで待機しましょう。			悪逆無道							
どうやら、話ができる程度には落ち着いたようですね。			どうやら、話ができる程度には落ち着いたようですね。			悪逆無道							
恩着せがましく言うつもりはありませんが、私たちは、瀕死のあなたをここに運んだ「命の恩人」ってやつです。教えてください、ビターミルで何をしていたのですか？			恩着せがましく言うつもりはありませんが、私たちは、瀕死のあなたをここに運んだ「命の恩人」ってやつです。教えてください、ビターミルで何をしていたのですか？			悪逆無道							
…………人を探していたんだ。我が軍の施設に幽閉していた人物なんだが、抜け出されてしまった。ある事情で記憶を失っているから、遠くには行ってないはずだが。			…………人を探していたんだ。我が軍の施設に幽閉していた人物なんだが、抜け出されてしまった。ある事情で記憶を失っているから、遠くには行ってないはずだが。			悪逆無道							
記憶喪失の……もしかして、ビターミルで保護したあの人でしょうか。帝国軍に捕らわれていたと話していましたし。			記憶喪失の……もしかして、ビターミルで保護したあの人でしょうか。帝国軍に捕らわれていたと話していましたし。			悪逆無道							
……やはり、あの村に……。記憶を失っても、因果までは切れないものなのだな……。			……やはり、あの村に……。記憶を失っても、因果までは切れないものなのだな……。			悪逆無道							
……知っていることを全部話してください。そうすれば、あなたの命を保証するよう、上官に具申してあげます。取引といこうじゃないですか。			……知っていることを全部話してください。そうすれば、あなたの命を保証するよう、上官に具申してあげます。取引といこうじゃないですか。			悪逆無道							
……もともと、俺は無理矢理に徴兵された属州人だ。命と引き替えにしてまで、帝国に立てる義理はない。すべてを話そう。			……もともと、俺は無理矢理に徴兵された属州人だ。命と引き替えにしてまで、帝国に立てる義理はない。すべてを話そう。			悪逆無道							
……20年前、帝国軍は捕虜にした現地民たちを、お前たちと出会った、あのビターミルに住まわせた。ある兵器の開発実験のために……。			……20年前、帝国軍は捕虜にした現地民たちを、お前たちと出会った、あのビターミルに住まわせた。ある兵器の開発実験のために……。			悪逆無道							
当時帝国が開発していたのは、建造物を傷つけることなく、生物だけを死滅させることのできる猛毒の化学兵器……。通称「黒薔薇」だ。			当時帝国が開発していたのは、建造物を傷つけることなく、生物だけを死滅させることのできる猛毒の化学兵器……。通称「黒薔薇」だ。			悪逆無道							
……なんて愚かな。			……なんて愚かな。			悪逆無道							
実戦投入されれば、前線の兵士たちを消耗することなく、エオルゼアを制圧することができる……。			実戦投入されれば、前線の兵士たちを消耗することなく、エオルゼアを制圧することができる……。			悪逆無道							
そう考えた軍医師たちは、あの村を実験場に選び、被検体として捕虜たちを強制的に移住させたんだ。			そう考えた軍医師たちは、あの村を実験場に選び、被検体として捕虜たちを強制的に移住させたんだ。			悪逆無道							
実験は成功し、集められた捕虜たちはひとり残らず死に絶えた。「黒薔薇」の開発は完了し、あとは実戦投入を待つばかり……。			実験は成功し、集められた捕虜たちはひとり残らず死に絶えた。「黒薔薇」の開発は完了し、あとは実戦投入を待つばかり……。			悪逆無道							
そんなとき、鶴の一声で「黒薔薇」計画は中止となる。声をあげたのは、当時、アラミゴ準州の総督を務めていた、帝国軍第XIV軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル閣下だ。			そんなとき、鶴の一声で「黒薔薇」計画は中止となる。声をあげたのは、当時、アラミゴ準州の総督を務めていた、帝国軍第XIV軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル閣下だ。			悪逆無道							
ガイウス閣下は、エオルゼア人の虐殺を許さなかった。制圧作戦が完了した暁には、彼らはガレマール帝国の民となる……未来の自国民を無差別に殺すなど、仁義に反していると言ってな。			ガイウス閣下は、エオルゼア人の虐殺を許さなかった。制圧作戦が完了した暁には、彼らはガレマール帝国の民となる……未来の自国民を無差別に殺すなど、仁義に反していると言ってな。			悪逆無道							
その後、「黒薔薇」に関する物品は、すべて破棄されるはずだった。開発計画を主導した軍医師長が、完成していたサンプルを、持ち逃げしなければな……。			その後、「黒薔薇」に関する物品は、すべて破棄されるはずだった。開発計画を主導した軍医師長が、完成していたサンプルを、持ち逃げしなければな……。			悪逆無道							
件の軍医師長は、ほどなく追っ手に捕らえられたが、すでにサンプルをどこかに隠した後のことだった。様々な方法で口を割ろうと試みたが、未だに在処はわかっていない。			件の軍医師長は、ほどなく追っ手に捕らえられたが、すでにサンプルをどこかに隠した後のことだった。様々な方法で口を割ろうと試みたが、未だに在処はわかっていない。			悪逆無道							
捕らえたとき、軍医師長はすべての記憶を失っていたんだ。非道な実験を繰り返す内に、自我が崩壊していたのかもしれない。			捕らえたとき、軍医師長はすべての記憶を失っていたんだ。非道な実験を繰り返す内に、自我が崩壊していたのかもしれない。			悪逆無道							
……まさか、その人は……。			……まさか、その人は……。			悪逆無道							
ああ、そうだ。その人物こそ、お前たちが保護したという男……帝国軍第XIV軍団の軍医師長「グリエルメ」だ。			ああ、そうだ。その人物こそ、お前たちが保護したという男……帝国軍第XIV軍団の軍医師長「グリエルメ」だ。			悪逆無道							
さあ、「体格のいい帝国兵」から話を聞いてみましょう。何か情報が得られたらよいのですが……。			さあ、「体格のいい帝国兵」から話を聞いてみましょう。何か情報が得られたらよいのですが……。			悪逆無道							
……ビターミルで保護したみすぼらしい男が、かつて帝国で軍医師長を務めた人物だったとは……。			……ビターミルで保護したみすぼらしい男が、かつて帝国で軍医師長を務めた人物だったとは……。			悪逆無道							
有意義な証言を、ありがとうございます。ひとまず聞き取りはここまでにして、治療を再開してください。			有意義な証言を、ありがとうございます。ひとまず聞き取りはここまでにして、治療を再開してください。			悪逆無道							
……体格のいい帝国兵の話が本当なら、行方不明の捕虜たちは、化学兵器「黒薔薇」の犠牲になって亡くなったと……。何か、裏付ける証拠があればいいのですが。			……体格のいい帝国兵の話が本当なら、行方不明の捕虜たちは、化学兵器「黒薔薇」の犠牲になって亡くなったと……。何か、裏付ける証拠があればいいのですが。			悪逆無道							
いや、自軍の汚点を隠すために、証拠隠滅が行われていたとしても、村ひとつを対象にした実験の痕跡を消すことは、容易ではないはず。			いや、自軍の汚点を隠すために、証拠隠滅が行われていたとしても、村ひとつを対象にした実験の痕跡を消すことは、容易ではないはず。			悪逆無道							
地表は偽装工作されているかもしれませんが、その下には当時の状況を示す証拠が残っているかもしれません。「ビターミル」に行ってみましょう。			地表は偽装工作されているかもしれませんが、その下には当時の状況を示す証拠が残っているかもしれません。「ビターミル」に行ってみましょう。			悪逆無道							
俺の任務は、幽閉したグリエルメの監視と、ビターミルで行われた実験の痕跡を消すことだった。だが、あれだけの人間が死んだ跡を完全に消すことなど、不可能だ。			俺の任務は、幽閉したグリエルメの監視と、ビターミルで行われた実験の痕跡を消すことだった。だが、あれだけの人間が死んだ跡を完全に消すことなど、不可能だ。			悪逆無道							
それでは、手分けして周辺の「汚染された土壌」を、掘り起こしてみましょう。必ず、何かが残されているはずです……。			それでは、手分けして周辺の「汚染された土壌」を、掘り起こしてみましょう。必ず、何かが残されているはずです……。			悪逆無道							
ここには何も埋まっていないようだ。			ここには何も埋まっていないようだ。			悪逆無道							
地面を掘り進めると、金属製の容器が埋まっていた。……無闇に触れるのはやめたほうがよさそうだ。「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			地面を掘り進めると、金属製の容器が埋まっていた。……無闇に触れるのはやめたほうがよさそうだ。「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			悪逆無道							
あの帝国兵を疑うわけではありませんが、捕虜たちが惨たらしく殺されたなんて、信じたくありません。いっそ、何も見つからない方が……。			あの帝国兵を疑うわけではありませんが、捕虜たちが惨たらしく殺されたなんて、信じたくありません。いっそ、何も見つからない方が……。			悪逆無道							
おや、Forenameさん。何か見つけたんですか？			おや、Forenameさん。何か見つけたんですか？			悪逆無道							
なんと、金属製の容器を見つけたですって！それはもしかして、件の「黒薔薇」のサンプルでしょうか。			なんと、金属製の容器を見つけたですって！それはもしかして、件の「黒薔薇」のサンプルでしょうか。			悪逆無道							
ということは、あの帝国兵の話は本当だったんですね。……嘘ならどんなによかったか。			ということは、あの帝国兵の話は本当だったんですね。……嘘ならどんなによかったか。			悪逆無道							
……ううん、今は感傷に浸るより、「黒薔薇」をなんとかしないと。下手に触れると何が起こるかわかりません。まずはカストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告を。			……ううん、今は感傷に浸るより、「黒薔薇」をなんとかしないと。下手に触れると何が起こるかわかりません。まずはカストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告を。			悪逆無道							
スウェスリク大牙将、ご報告があります。			スウェスリク大牙将、ご報告があります。			悪逆無道							
我々が保護した男の正体がわかりました。帝国軍第XIV軍団所属の軍医師長で、名はグリエルメ。毒を用いた殺戮兵器「黒薔薇」を開発していた人物だったようです。			我々が保護した男の正体がわかりました。帝国軍第XIV軍団所属の軍医師長で、名はグリエルメ。毒を用いた殺戮兵器「黒薔薇」を開発していた人物だったようです。			悪逆無道							
ビターミルで追加調査を行った結果、「黒薔薇」のサンプルらしき、金属製の容器を発見しました。至急、回収のための部隊を派遣してください。			ビターミルで追加調査を行った結果、「黒薔薇」のサンプルらしき、金属製の容器を発見しました。至急、回収のための部隊を派遣してください。			悪逆無道							
ビターミルの地中に帝国の殺戮兵器が埋まっていることが判明した。急いで回収部隊を向かわせろ。			ビターミルの地中に帝国の殺戮兵器が埋まっていることが判明した。急いで回収部隊を向かわせろ。			悪逆無道							
それから……私たちが探していた消息不明の捕虜たちですが、「黒薔薇」の実証実験の犠牲になって、すでに……。			それから……私たちが探していた消息不明の捕虜たちですが、「黒薔薇」の実証実験の犠牲になって、すでに……。			悪逆無道							
あんな物があったら、いつまたそれを利用する者が現れるか……回収後は、必ず破棄してください。			あんな物があったら、いつまたそれを利用する者が現れるか……回収後は、必ず破棄してください。			悪逆無道							
わかった。必ず破棄させよう。			わかった。必ず破棄させよう。			悪逆無道							
軍医師長の処遇については、上の判断に任せることになるが、殺戮兵器の開発過程で、捕虜の虐殺を行うような人物だ。おそらく、重い処罰が下ることになるだろう。			軍医師長の処遇については、上の判断に任せることになるが、殺戮兵器の開発過程で、捕虜の虐殺を行うような人物だ。おそらく、重い処罰が下ることになるだろう。			悪逆無道							
……自分が誰だかわからなくなったとしても、犯した罪が消えるわけではないんですね……。			……自分が誰だかわからなくなったとしても、犯した罪が消えるわけではないんですね……。			悪逆無道							
何はともあれ、タラ・モルコー少牙士、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。今回の任務、ご苦労だった。心身共に疲弊していることだろう、十分な休息をとるように。			何はともあれ、タラ・モルコー少牙士、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。今回の任務、ご苦労だった。心身共に疲弊していることだろう、十分な休息をとるように。			悪逆無道							
さて、グリダニアに戻り、事件の報告書を作成しなければ……。帝国と同じ過ちを犯さないための、自戒となるよう。それが、双蛇党戦史課に所属する私の使命ですから。			さて、グリダニアに戻り、事件の報告書を作成しなければ……。帝国と同じ過ちを犯さないための、自戒となるよう。それが、双蛇党戦史課に所属する私の使命ですから。			悪逆無道							
Forenameさん、いろいろと助けていただき、ありがとうございました。さすがは「仮面殺し」の英雄……とても頼もしかったです。			Forenameさん、いろいろと助けていただき、ありがとうございました。さすがは「仮面殺し」の英雄……とても頼もしかったです。			悪逆無道							
それでは、失礼します。いつか、あなたの英雄譚を書き記す日を楽しみにしています。			それでは、失礼します。いつか、あなたの英雄譚を書き記す日を楽しみにしています。			悪逆無道							
ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			大精霊が宿る木							
メ・ラツ・ヌンは、過去に起こった魔物の暴走について、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいるという。ギラバニア辺境地帯の「イーストエンド混交林」で、カリヤナ派のアナンタ族を探そう。			メ・ラツ・ヌンは、過去に起こった魔物の暴走について、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいるという。ギラバニア辺境地帯の「イーストエンド混交林」で、カリヤナ派のアナンタ族を探そう。			大精霊が宿る木							
タラ・モルコー少牙士が、カリヤナ派のアナンタ族に襲われていた。「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			タラ・モルコー少牙士が、カリヤナ派のアナンタ族に襲われていた。「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派のアナンタ族に襲われている、タラ・モルコー少牙士を救助した。タラ・モルコー少牙士は、賢者の木が淀んだ原因を調査しにきていたようだ。イーストエンド混交林の「賢者の木」を調べよう。			カリヤナ派のアナンタ族に襲われている、タラ・モルコー少牙士を救助した。タラ・モルコー少牙士は、賢者の木が淀んだ原因を調査しにきていたようだ。イーストエンド混交林の「賢者の木」を調べよう。			大精霊が宿る木							
賢者の木になる実には、魔物を暴走させる効果があるらしい。原因は、木の根元に埋められていた毒性化学兵器「黒薔薇」の煙を、木が吸い上げていたからだという。メ・ゼト・ティアは、捕らえたカリヤナ派のアナンタ族を連れて、ピーリングストーンズへ、タラ・モルコー少牙士は、「黒薔薇」の貯蔵容器回収を依頼するため、カストルム・オリエンスへと向かった。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			賢者の木になる実には、魔物を暴走させる効果があるらしい。原因は、木の根元に埋められていた毒性化学兵器「黒薔薇」の煙を、木が吸い上げていたからだという。メ・ゼト・ティアは、捕らえたカリヤナ派のアナンタ族を連れて、ピーリングストーンズへ、タラ・モルコー少牙士は、「黒薔薇」の貯蔵容器回収を依頼するため、カストルム・オリエンスへと向かった。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			大精霊が宿る木							
メ・ラツ・ヌンによると、ウィルラ派のアナンタ族とは、これまで友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかったという。それだけに、カリヤナ派のアナンタ族が事件の黒幕だったことに驚いたようだ。さらに、メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアがピーリングストーンズの「ティア」らしくなってきたことに言及し、冒険者が紡いだ絆が、メ族の未来を築いていくことを信じていると締めくくった。			メ・ラツ・ヌンによると、ウィルラ派のアナンタ族とは、これまで友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかったという。それだけに、カリヤナ派のアナンタ族が事件の黒幕だったことに驚いたようだ。さらに、メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアがピーリングストーンズの「ティア」らしくなってきたことに言及し、冒険者が紡いだ絆が、メ族の未来を築いていくことを信じていると締めくくった。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派のアナンタ族を探す			カリヤナ派のアナンタ族を探す			大精霊が宿る木							
タラ・モルコー少牙士を救助			タラ・モルコー少牙士を救助			大精霊が宿る木							
賢者の木を調べる			賢者の木を調べる			大精霊が宿る木							
メ・ラツ・ヌンと話す			メ・ラツ・ヌンと話す			大精霊が宿る木							
ときに客人よ……。冒険者としてのお前に、仕事を依頼することはできようか？			ときに客人よ……。冒険者としてのお前に、仕事を依頼することはできようか？			大精霊が宿る木							
メ・ゼトの父親が命を墜とすことになった、魔物の暴走についてだが、少しばかり嫌な噂を耳にしてな……。なんと、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいたというのだ。			メ・ゼトの父親が命を墜とすことになった、魔物の暴走についてだが、少しばかり嫌な噂を耳にしてな……。なんと、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいたというのだ。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派と言えば、内向的な一派だけに信じがたいが、同じアナンタ族から伝え聞いた話となれば、無視できない。			カリヤナ派と言えば、内向的な一派だけに信じがたいが、同じアナンタ族から伝え聞いた話となれば、無視できない。			大精霊が宿る木							
そこで、勇敢な冒険者であるお前に、噂の真偽を調査してもらいたいのだ。			そこで、勇敢な冒険者であるお前に、噂の真偽を調査してもらいたいのだ。			大精霊が宿る木							
実は時を同じくして、カリヤナ派が不可解な動きを見せている。滅多に縄張りを出ない連中が、ベロジナ川を渡り、西のイーストエンド混交林に向かったのだ。			実は時を同じくして、カリヤナ派が不可解な動きを見せている。滅多に縄張りを出ない連中が、ベロジナ川を渡り、西のイーストエンド混交林に向かったのだ。			大精霊が宿る木							
どうにも胸騒ぎがする……。すまないが、「イーストエンド混交林」に向かい、カリヤナ派のアナンタ族の動向を探ってくれ！			どうにも胸騒ぎがする……。すまないが、「イーストエンド混交林」に向かい、カリヤナ派のアナンタ族の動向を探ってくれ！			大精霊が宿る木							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			大精霊が宿る木							
奴ら……「イーストエンド混交林」で、いったい何をするつもりだ。			奴ら……「イーストエンド混交林」で、いったい何をするつもりだ。			大精霊が宿る木							
Forenameさん、ありがとうございます。……なんだか、以前にもこういうことがあったような……それはさておき。			Forenameさん、ありがとうございます。……なんだか、以前にもこういうことがあったような……それはさておき。			大精霊が宿る木							
あれから私は、この地の郷土史について調査していました。その過程で、かつてこの大樹が「大精霊が宿る木」として、地元の住民に祀られていたことを知ったんです。			あれから私は、この地の郷土史について調査していました。その過程で、かつてこの大樹が「大精霊が宿る木」として、地元の住民に祀られていたことを知ったんです。			大精霊が宿る木							
ですが、それは帝国軍が来る前までの話……。現在はこのとおり、禍々しく淀んでしまっています。			ですが、それは帝国軍が来る前までの話……。現在はこのとおり、禍々しく淀んでしまっています。			大精霊が宿る木							
そこで、淀みの原因を探ろうと来てみたら、アナンタ族から襲撃を受けたというわけです。ところで、Forenameさんは、なぜここに？			そこで、淀みの原因を探ろうと来てみたら、アナンタ族から襲撃を受けたというわけです。ところで、Forenameさんは、なぜここに？			大精霊が宿る木							
アナンタ族が、魔物を暴走させた疑惑があるですって？うーん、その事件と、彼女たちの動向が結びつくかは謎ですが、とにもかくにも、賢者の木を調べてみましょう。			アナンタ族が、魔物を暴走させた疑惑があるですって？うーん、その事件と、彼女たちの動向が結びつくかは謎ですが、とにもかくにも、賢者の木を調べてみましょう。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派のアナンタ族が、なぜこんなところまで、やって来ていたのか……動機に繋がる何かが、見つかるかもしれませんよ。			カリヤナ派のアナンタ族が、なぜこんなところまで、やって来ていたのか……動機に繋がる何かが、見つかるかもしれませんよ。			大精霊が宿る木							
木の幹から、鼻をつくような刺激臭が漂ってくる……。ほかの場所も調べてみよう。			木の幹から、鼻をつくような刺激臭が漂ってくる……。ほかの場所も調べてみよう。			大精霊が宿る木							
木の根元から、微かに煙のようなものが吹き出している……。			木の根元から、微かに煙のようなものが吹き出している……。			大精霊が宿る木							
枝葉の先に、毒々しい色の実をつけている。とても食べる気にはなれない……。ほかの場所も調べてみよう。			枝葉の先に、毒々しい色の実をつけている。とても食べる気にはなれない……。ほかの場所も調べてみよう。			大精霊が宿る木							
何かあったんですか？			何かあったんですか？			大精霊が宿る木							
これは……例の化学兵器「黒薔薇」の貯蔵容器でしょうか？廃村ビターミルのほかにも隠されていたとは……。			これは……例の化学兵器「黒薔薇」の貯蔵容器でしょうか？廃村ビターミルのほかにも隠されていたとは……。			大精霊が宿る木							
アナンタ族が隠したのでしょうか。彼女たちは、これを使って何をするつもりだったんでしょう。			アナンタ族が隠したのでしょうか。彼女たちは、これを使って何をするつもりだったんでしょう。			大精霊が宿る木							
(-聞き覚えのある声-)師匠～！			(-聞き覚えのある声-)師匠～！			大精霊が宿る木							
ご無事ですか……！って、そんな意外そうな顔をしないでください。オレだって、成長しているんですよ！			ご無事ですか……！って、そんな意外そうな顔をしないでください。オレだって、成長しているんですよ！			大精霊が宿る木							
それより聞いてください！実は、ちょっと耳に入れておきたいことがあって、メ・ラツ・ヌンに話を聞いて、追いかけて来たんですよ！			それより聞いてください！実は、ちょっと耳に入れておきたいことがあって、メ・ラツ・ヌンに話を聞いて、追いかけて来たんですよ！			大精霊が宿る木							
あれから、親父の最期を看取った、ウィルラ派のアナンタ族を探して、礼をしに行ったんです。そうしたら、妙なことを言い出すじゃないですか！			あれから、親父の最期を看取った、ウィルラ派のアナンタ族を探して、礼をしに行ったんです。そうしたら、妙なことを言い出すじゃないですか！			大精霊が宿る木							
カリヤナ派が、魔物を惑わす不思議な木の実を使って、メ族の縄張りを奪おうとしたのだ……ってね。そう、オレの親父が命がけで止めた魔物の暴走のことです。			カリヤナ派が、魔物を惑わす不思議な木の実を使って、メ族の縄張りを奪おうとしたのだ……ってね。そう、オレの親父が命がけで止めた魔物の暴走のことです。			大精霊が宿る木							
魔物を惑わす木の実……ですか。さきほど、Forenameさんが、見つけてくれた実がもしかして……。			魔物を惑わす木の実……ですか。さきほど、Forenameさんが、見つけてくれた実がもしかして……。			大精霊が宿る木							
根元に隠されていた「黒薔薇」の成分を吸った大樹が変異を遂げ、奇妙な副作用を持つ実をつけたのかもしれませんよ。仮説に過ぎませんが……。			根元に隠されていた「黒薔薇」の成分を吸った大樹が変異を遂げ、奇妙な副作用を持つ実をつけたのかもしれませんよ。仮説に過ぎませんが……。			大精霊が宿る木							
ここにカリヤナ派がいたってことは、帝国軍が去り、川を渡りやすくなったのをいいことに、実を採りに来たんだ。再び魔物を暴走させ、メ族の里を襲わせるために……！			ここにカリヤナ派がいたってことは、帝国軍が去り、川を渡りやすくなったのをいいことに、実を採りに来たんだ。再び魔物を暴走させ、メ族の里を襲わせるために……！			大精霊が宿る木							
自らの手を汚さずに、魔物をけしかけて集落を奪おうというのが、いかにも戦いを嫌う、カリヤナ派のアナンタ族らしいやり口だ。そうしてメ族を追い出せば、奴らは縄張りを広げられる！			自らの手を汚さずに、魔物をけしかけて集落を奪おうというのが、いかにも戦いを嫌う、カリヤナ派のアナンタ族らしいやり口だ。そうしてメ族を追い出せば、奴らは縄張りを広げられる！			大精霊が宿る木							
師匠たちのおかげで、奴らの思惑は未然に打ち砕かれたようですが。			師匠たちのおかげで、奴らの思惑は未然に打ち砕かれたようですが。			大精霊が宿る木							
さて……こいつらは親父の仇……この場で殺してやりたいが、今のオレはメ族の一員。ピーリングストーンズへ連れ帰り、「ヌン」の判断を仰ぐ。			さて……こいつらは親父の仇……この場で殺してやりたいが、今のオレはメ族の一員。ピーリングストーンズへ連れ帰り、「ヌン」の判断を仰ぐ。			大精霊が宿る木							
Forename師匠が繋いでくれた絆を、復讐で断ち切るわけにはいきません。			Forename師匠が繋いでくれた絆を、復讐で断ち切るわけにはいきません。			大精霊が宿る木							
私は、スウェスリク大牙将にお願いして、「黒薔薇」の貯蔵容器を回収してもらわなければ。			私は、スウェスリク大牙将にお願いして、「黒薔薇」の貯蔵容器を回収してもらわなければ。			大精霊が宿る木							
「仮面殺し」の英雄……いえ、Forenameさん。今回も助けていただいて、ありがとうございました。			「仮面殺し」の英雄……いえ、Forenameさん。今回も助けていただいて、ありがとうございました。			大精霊が宿る木							
それでは、失礼します。またお会いできる日を楽しみにしていますよ。			それでは、失礼します。またお会いできる日を楽しみにしていますよ。			大精霊が宿る木							
この匂い……以前にもどこかで……？			この匂い……以前にもどこかで……？			大精霊が宿る木							
冒険者の客人よ、帰ったか。では、聞かせてもらおう、お前の見てきたことを。			冒険者の客人よ、帰ったか。では、聞かせてもらおう、お前の見てきたことを。			大精霊が宿る木							
やはり、噂は本当だったか。これまで、ウィルラ派とは友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかった。			やはり、噂は本当だったか。これまで、ウィルラ派とは友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかった。			大精霊が宿る木							
それだけに油断していたが、よもや一連の事件の黒幕だったとは……。			それだけに油断していたが、よもや一連の事件の黒幕だったとは……。			大精霊が宿る木							
捕らえたカリヤナ派から、たっぷりと話を聞き、メ族の「ヌン」として、処遇を検討するとしよう……。			捕らえたカリヤナ派から、たっぷりと話を聞き、メ族の「ヌン」として、処遇を検討するとしよう……。			大精霊が宿る木							
それにしても、あのメ・ゼトが私の判断を仰ごうとするとは……ヤツも「ティア」らしくなってきたではないか。			それにしても、あのメ・ゼトが私の判断を仰ごうとするとは……ヤツも「ティア」らしくなってきたではないか。			大精霊が宿る木							
すべてはお前のおかげだ。お前の清廉なる義勇に、心より感謝している。この絆が、メ族の未来を築いてくれるものと信じているぞ。			すべてはお前のおかげだ。お前の清廉なる義勇に、心より感謝している。この絆が、メ族の未来を築いてくれるものと信じているぞ。			大精霊が宿る木							
パイクフォールズのメ・ゼト・ティアは、元気を取り戻したようだ。			パイクフォールズのメ・ゼト・ティアは、元気を取り戻したようだ。			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアは、体力を取り戻したことで、再びメ・ラツ・ヌンに決闘を申し込むという。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズにいる「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			メ・ゼト・ティアは、体力を取り戻したことで、再びメ・ラツ・ヌンに決闘を申し込むという。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズにいる「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアとの決闘に応える気でいるようだ。決闘の舞台に指定された、ピーリングストーンズ南東の指定地点で待機しよう。			メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアとの決闘に応える気でいるようだ。決闘の舞台に指定された、ピーリングストーンズ南東の指定地点で待機しよう。			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアの父、メ・アト・ヌンは、息子を捨てて逃げたわけではなく、一族のために戦って命を落としたという。ピーリングストーンズ南東の谷間で「メ・ゼト・ティア」と話そう。			メ・ゼト・ティアの父、メ・アト・ヌンは、息子を捨てて逃げたわけではなく、一族のために戦って命を落としたという。ピーリングストーンズ南東の谷間で「メ・ゼト・ティア」と話そう。			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアは、かつて父が守ろうとしたものを守れる男になると決意する。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			メ・ゼト・ティアは、かつて父が守ろうとしたものを守れる男になると決意する。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアが自由人として集落で暮らすことを許した。偉大な「ヌン」である父を目指し、日々研鑽に励むことを誓ったメ・ゼト・ティアは、そのときがきたら、師匠である冒険者に、再び手合わせしてほしいと頼むのだった。			メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアが自由人として集落で暮らすことを許した。偉大な「ヌン」である父を目指し、日々研鑽に励むことを誓ったメ・ゼト・ティアは、そのときがきたら、師匠である冒険者に、再び手合わせしてほしいと頼むのだった。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンと話す			メ・ラツ・ヌンと話す			剣に誓う							
指定地点で待機			指定地点で待機			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンと話す			メ・ラツ・ヌンと話す			剣に誓う							
よし……だいぶ回復しました。なんだか、腹の周りが見たことのない色になってますけど、たぶん大丈夫です！			よし……だいぶ回復しました。なんだか、腹の周りが見たことのない色になってますけど、たぶん大丈夫です！			剣に誓う							
オレはこれから、再び「ヌン」に決闘を挑みます。師匠には、立会人をお願いできますか？			オレはこれから、再び「ヌン」に決闘を挑みます。師匠には、立会人をお願いできますか？			剣に誓う							
ありがとうございます……師匠には、感謝してもしきれません。			ありがとうございます……師匠には、感謝してもしきれません。			剣に誓う							
では、行きましょう！ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」の下へ！			では、行きましょう！ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」の下へ！			剣に誓う							
再び、私の前に立ったということは、「ヌン」の座を懸けた決闘を所望する、ということでいいのだな？			再び、私の前に立ったということは、「ヌン」の座を懸けた決闘を所望する、ということでいいのだな？			剣に誓う							
ああ。今度こそお前を倒し、オレが「ヌン」になる！			ああ。今度こそお前を倒し、オレが「ヌン」になる！			剣に誓う							
いいだろう……。決闘は、ここより南東の谷間で行う。			いいだろう……。決闘は、ここより南東の谷間で行う。			剣に誓う							
なんだよ、ここでやるんじゃないのか？仲間の前で無様な負け姿を見せたくないってか！			なんだよ、ここでやるんじゃないのか？仲間の前で無様な負け姿を見せたくないってか！			剣に誓う							
まあいいさ、南東の谷間だな？師匠、行きましょう！			まあいいさ、南東の谷間だな？師匠、行きましょう！			剣に誓う							
逃げずに来たのは褒めてやろう。だが、今日でお前の「ヌン」の座は……			逃げずに来たのは褒めてやろう。だが、今日でお前の「ヌン」の座は……			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアよ。決闘の前に、少し話したいことがある。			メ・ゼト・ティアよ。決闘の前に、少し話したいことがある。			剣に誓う							
話だと？			話だと？			剣に誓う							
これは、ウィルラ派のアナンタ族から聞いた話だ。			これは、ウィルラ派のアナンタ族から聞いた話だ。			剣に誓う							
彼女たちは20年前、とある子連れの男と出会ったそうだ。			彼女たちは20年前、とある子連れの男と出会ったそうだ。			剣に誓う							
男は、かつてメ族の「ヌン」であったが、縄張りの縮小をキッカケに、その座を退き集落を離れた。以降は、集落の外より、一族を見守り続けていたという。			男は、かつてメ族の「ヌン」であったが、縄張りの縮小をキッカケに、その座を退き集落を離れた。以降は、集落の外より、一族を見守り続けていたという。			剣に誓う							
だが、あるとき、この涸れ谷の一角で異常事態が起こった。谷間に棲む魔物たちが、異様な興奮状態に陥り、暴走を始めたのだ……。			だが、あるとき、この涸れ谷の一角で異常事態が起こった。谷間に棲む魔物たちが、異様な興奮状態に陥り、暴走を始めたのだ……。			剣に誓う							
魔物たちは、何かに操られるように、ある場所を目指した。メ族たちが住む集落、「ピーリングストーンズ」だ。			魔物たちは、何かに操られるように、ある場所を目指した。メ族たちが住む集落、「ピーリングストーンズ」だ。			剣に誓う							
その様子を見た男は、すぐに動かねば集落を守れぬと悟った。そして、たったひとり魔物の大群に、挑むことを選んだ。まだ幼い子どもを、アナンタ族に預けて……。			その様子を見た男は、すぐに動かねば集落を守れぬと悟った。そして、たったひとり魔物の大群に、挑むことを選んだ。まだ幼い子どもを、アナンタ族に預けて……。			剣に誓う							
男は孤軍奮闘し、次々と魔物を仕留めた。そうして、ある洞窟まで魔物の群れを押し返したが、ついには石化毒に犯され、徐々に身動きがとれなくなっていった。			男は孤軍奮闘し、次々と魔物を仕留めた。そうして、ある洞窟まで魔物の群れを押し返したが、ついには石化毒に犯され、徐々に身動きがとれなくなっていった。			剣に誓う							
それでも最後の力を振り絞り、洞窟の入口を崩落させると、わずかに残った穴を、石と化しつつある己の身体で塞いだのだ。			それでも最後の力を振り絞り、洞窟の入口を崩落させると、わずかに残った穴を、石と化しつつある己の身体で塞いだのだ。			剣に誓う							
……その男の名は、メ・アト・ヌン。お前の父親だ……。			……その男の名は、メ・アト・ヌン。お前の父親だ……。			剣に誓う							
奴を、「ヌン」争いの決闘から逃げた臆病者と誹る者もいた。しかし本当は、誰よりも勇敢な戦士だったのだ。			奴を、「ヌン」争いの決闘から逃げた臆病者と誹る者もいた。しかし本当は、誰よりも勇敢な戦士だったのだ。			剣に誓う							
この剣に見覚えはないか……？メ・アトが命を落とした、崩壊した洞窟の入口……つまり、この場所にずっと放置されていた剣なのだが……。			この剣に見覚えはないか……？メ・アトが命を落とした、崩壊した洞窟の入口……つまり、この場所にずっと放置されていた剣なのだが……。			剣に誓う							
……親父の、剣だ……。じゃあ……本当に、一族を守るために……アンタ……オレを捨てて逃げた、臆病者じゃなかったのかよ……？			……親父の、剣だ……。じゃあ……本当に、一族を守るために……アンタ……オレを捨てて逃げた、臆病者じゃなかったのかよ……？			剣に誓う							
親父…………オレ…………アンタを、誇りに思っていいのか…………？			親父…………オレ…………アンタを、誇りに思っていいのか…………？			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアよ、強く清い男になれ！私を越え……父を越える偉大な「ヌン」に！			メ・ゼト・ティアよ、強く清い男になれ！私を越え……父を越える偉大な「ヌン」に！			剣に誓う							
………………借りるよ、親父。			………………借りるよ、親父。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンめ……こんなところに呼び出すなんて、何を考えている？			メ・ラツ・ヌンめ……こんなところに呼び出すなんて、何を考えている？			剣に誓う							
そうか、決闘の立会人を頼まれたか。ならば、ここより南東の谷間で待っていてくれ。			そうか、決闘の立会人を頼まれたか。ならば、ここより南東の谷間で待っていてくれ。			剣に誓う							
確かに、アナンタ族の集落に連れて行かれて、こわくなって逃げ出した記憶がおぼろげにあるんです……。メ・ラツ・ヌンが話したとおりだ……。			確かに、アナンタ族の集落に連れて行かれて、こわくなって逃げ出した記憶がおぼろげにあるんです……。メ・ラツ・ヌンが話したとおりだ……。			剣に誓う							
親父は、オレを捨てたわけじゃなかったんですね……集落を守るために、立派に戦って散ったんだ……。			親父は、オレを捨てたわけじゃなかったんですね……集落を守るために、立派に戦って散ったんだ……。			剣に誓う							
…………。			…………。			剣に誓う							
オレも……親父が守ろうとしたものを守りたい……守れる男になりたい……！！			オレも……親父が守ろうとしたものを守りたい……守れる男になりたい……！！			剣に誓う							
師匠……オレ、行かなきゃ。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」に会いに。			師匠……オレ、行かなきゃ。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」に会いに。			剣に誓う							
戻ったか、メ・ゼト・ティアよ。			戻ったか、メ・ゼト・ティアよ。			剣に誓う							
……まず、「ヌン」に対する数々の非礼を詫びさせてください。あなたは、父を追い出したわけじゃなかった……。			……まず、「ヌン」に対する数々の非礼を詫びさせてください。あなたは、父を追い出したわけじゃなかった……。			剣に誓う							
非礼、とは何のことやら。私とお前は、メ族の男として拳を突き合わせただけ。男たる者、それは当然の行いだ。			非礼、とは何のことやら。私とお前は、メ族の男として拳を突き合わせただけ。男たる者、それは当然の行いだ。			剣に誓う							
それで、今後どうするつもりだ？			それで、今後どうするつもりだ？			剣に誓う							
……許されるなら、「ティア」として、この集落にいさせてください。			……許されるなら、「ティア」として、この集落にいさせてください。			剣に誓う							
オレ、絶対に強くなります。親父が守ろうとした、この集落を守るために。			オレ、絶対に強くなります。親父が守ろうとした、この集落を守るために。			剣に誓う							
そう、この剣に誓ったんです。			そう、この剣に誓ったんです。			剣に誓う							
いいだろう。「ティア」として、この集落の民となることを許す。父のような偉大な「ヌン」となるため、日々研鑽に励めよ。			いいだろう。「ティア」として、この集落の民となることを許す。父のような偉大な「ヌン」となるため、日々研鑽に励めよ。			剣に誓う							
……それと、お前の父親の弔いをさせてくれ。遺骨はないが、せめて魂は安らげるように。			……それと、お前の父親の弔いをさせてくれ。遺骨はないが、せめて魂は安らげるように。			剣に誓う							
師匠、オレの修行に付き合ってくれて、ありがとうございます。			師匠、オレの修行に付き合ってくれて、ありがとうございます。			剣に誓う							
師匠と出会えていなかったら、オレはずっと親父のことを誤解し続けていたかもしれません。			師匠と出会えていなかったら、オレはずっと親父のことを誤解し続けていたかもしれません。			剣に誓う							
オレ、今は「ティア」ですけど、いつか絶対に、親父より強い「ヌン」になります。そのときは、また手合わせしてくれますか？			オレ、今は「ティア」ですけど、いつか絶対に、親父より強い「ヌン」になります。そのときは、また手合わせしてくれますか？			剣に誓う							
ありがとうございます！それじゃ、オレは集落のみんなに挨拶してきます。			ありがとうございます！それじゃ、オレは集落のみんなに挨拶してきます。			剣に誓う							
冒険者よ、メ・ゼトの力となってくれたこと、礼を言うぞ。			冒険者よ、メ・ゼトの力となってくれたこと、礼を言うぞ。			剣に誓う							
いつか必ず、奴は立派な「ヌン」となるだろう。そのときは、会いに来てやってくれ。			いつか必ず、奴は立派な「ヌン」となるだろう。そのときは、会いに来てやってくれ。			剣に誓う							
ピーリングストーンズのメ・ギゾは、狩場のことで困ったことがあるようだ。			ピーリングストーンズのメ・ギゾは、狩場のことで困ったことがあるようだ。			さまよう魂							
指定地点で見渡してブロークン・ブフートを討伐			指定地点で見渡してブロークン・ブフートを討伐			さまよう魂							
メ・ギゾに報告			メ・ギゾに報告			さまよう魂							
帝国がいなくなったおかげで、生活が楽になったよ。前までは、ひとけのない穴場で狩りをしているだけで、「反帝国活動」だとか疑われて、面倒臭かったんだよね。			帝国がいなくなったおかげで、生活が楽になったよ。前までは、ひとけのない穴場で狩りをしているだけで、「反帝国活動」だとか疑われて、面倒臭かったんだよね。			さまよう魂							
ただ、帝国がいなくなった後にも困ったことはあってね。私のお気に入りの狩場に、ブロークン・ブフートが棲みついちゃってさ。いつ襲われるかわからなくて、狩りができないんだよ。			ただ、帝国がいなくなった後にも困ったことはあってね。私のお気に入りの狩場に、ブロークン・ブフートが棲みついちゃってさ。いつ襲われるかわからなくて、狩りができないんだよ。			さまよう魂							
追い出そうにも、奴は高い崖の上にいて、私の弓じゃ届かないしね……。空が飛べるなら、すぐ退治しに行けるのになあ。			追い出そうにも、奴は高い崖の上にいて、私の弓じゃ届かないしね……。空が飛べるなら、すぐ退治しに行けるのになあ。			さまよう魂							
そこで、君にお願いがあるんだよ。崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			そこで、君にお願いがあるんだよ。崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			さまよう魂							
崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			さまよう魂							
ブロークン・ブフートを倒したって？ということは、あの高い崖を越えたってこと？へえ、すごいなあ。			ブロークン・ブフートを倒したって？ということは、あの高い崖を越えたってこと？へえ、すごいなあ。			さまよう魂							
もったいないなあ。君が男なら、きっといい「ヌン」になれたのに……。私、君みたいな強い男は好きだよ。もちろん、「ヌン」の次にだけどね。			もったいないなあ。君が男なら、きっといい「ヌン」になれたのに……。私、君みたいな強い男は好きだよ。もちろん、「ヌン」の次にだけどね。			さまよう魂							
でも、ブロークン・ブフートはどうして崖の上なんかにいたんだ？普段は、墓地などの暗い場所にいるはずなんだけど。			でも、ブロークン・ブフートはどうして崖の上なんかにいたんだ？普段は、墓地などの暗い場所にいるはずなんだけど。			さまよう魂							
……そうか、ここは、昔たくさんの人が死んだ場所だから、死者の魂が彷徨っているのかもしれないね。……早く、彼らの帰る場所が見つかるといいな……。			……そうか、ここは、昔たくさんの人が死んだ場所だから、死者の魂が彷徨っているのかもしれないね。……早く、彼らの帰る場所が見つかるといいな……。			さまよう魂							
ピーリングストーンズのメ・セプサは、アナンタ族について調べているようだ。			ピーリングストーンズのメ・セプサは、アナンタ族について調べているようだ。			アナンタマーケティング							
ウィルラ・ニリヤのアナンタ族と話す			ウィルラ・ニリヤのアナンタ族と話す			アナンタマーケティング							
メ・セプサに報告			メ・セプサに報告			アナンタマーケティング							
指定地点で樹脂を入手			指定地点で樹脂を入手			アナンタマーケティング							
メ・セプサに樹脂入りの壺を渡す			メ・セプサに樹脂入りの壺を渡す			アナンタマーケティング							
ねえ、あなた。時間があるなら、私の頼みを聞いてくれないかしら？			ねえ、あなた。時間があるなら、私の頼みを聞いてくれないかしら？			アナンタマーケティング							
今度のアナンタ族との物々交換会で、定番の品と一緒に、彼女たちが喜ぶ品を用意したいの。			今度のアナンタ族との物々交換会で、定番の品と一緒に、彼女たちが喜ぶ品を用意したいの。			アナンタマーケティング							
そこで、「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			そこで、「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			アナンタマーケティング							
彼女たちの事情を知ることができれば、交換会でどんな品物を用意すればいいか、わかるからね。それじゃ、お願いね。			彼女たちの事情を知ることができれば、交換会でどんな品物を用意すればいいか、わかるからね。それじゃ、お願いね。			アナンタマーケティング							
「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			アナンタマーケティング							
シュー……ほう、何か不足している物はないか、と？実は、狩猟に使う矢の数が心許なくなってきてな、そろそろ補充したいと思っていたところだ。			シュー……ほう、何か不足している物はないか、と？実は、狩猟に使う矢の数が心許なくなってきてな、そろそろ補充したいと思っていたところだ。			アナンタマーケティング							
シュー……不足している物？現在、メ族との交換会に向けて、装飾品を用意しているのだが、素材の見積もりを誤ってな……追加してもらえるとありがたい。			シュー……不足している物？現在、メ族との交換会に向けて、装飾品を用意しているのだが、素材の見積もりを誤ってな……追加してもらえるとありがたい。			アナンタマーケティング							
シュー……何か欲しい物はないか、と？我が麗しき肌を守るため、長手袋を新調したいのだが、素材となる糸が、貴重なため手に入らないのだ。			シュー……何か欲しい物はないか、と？我が麗しき肌を守るため、長手袋を新調したいのだが、素材となる糸が、貴重なため手に入らないのだ。			アナンタマーケティング							
シュー……困っていることと言ってよいのかわからぬが、矢に塗布する毒の効能が、幾分強すぎるように思う。			シュー……困っていることと言ってよいのかわからぬが、矢に塗布する毒の効能が、幾分強すぎるように思う。			アナンタマーケティング							
我らアナンタの美しい身体が、炎症を起こして爛れてしまったら、それは、大地が慟哭するほどの損失であろう？			我らアナンタの美しい身体が、炎症を起こして爛れてしまったら、それは、大地が慟哭するほどの損失であろう？			アナンタマーケティング							
シュー……我に悩んでいることなどない。強いて言えば、すべてが美しすぎること、だ。			シュー……我に悩んでいることなどない。強いて言えば、すべてが美しすぎること、だ。			アナンタマーケティング							
おかえりなさい。アナンタ族が何を欲しがっているか、わかった？			おかえりなさい。アナンタ族が何を欲しがっているか、わかった？			アナンタマーケティング							
……ふむふむ、なるほど。欲しいものはたくさんあるみたいね。次に、困っていることは？			……ふむふむ、なるほど。欲しいものはたくさんあるみたいね。次に、困っていることは？			アナンタマーケティング							
毒矢に使う毒の成分が強すぎるって？なるほど……肌に触れたときのことを恐れているのね。美意識の高い彼女たちらしいわね。			毒矢に使う毒の成分が強すぎるって？なるほど……肌に触れたときのことを恐れているのね。美意識の高い彼女たちらしいわね。			アナンタマーケティング							
そうだ、いいことを思いついちゃった。毒液さえも弾く樹脂を塗った繊維を使って、長手袋を作れば、彼女たちの需要を一気に解決できるじゃない！			そうだ、いいことを思いついちゃった。毒液さえも弾く樹脂を塗った繊維を使って、長手袋を作れば、彼女たちの需要を一気に解決できるじゃない！			アナンタマーケティング							
そうと決まれば、あなたはイーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			そうと決まれば、あなたはイーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			アナンタマーケティング							
イーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			イーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			アナンタマーケティング							
この木から採取できそうな樹脂はないようだ……。			この木から採取できそうな樹脂はないようだ……。			アナンタマーケティング							
お帰りなさい！樹脂は採れたかしら？			お帰りなさい！樹脂は採れたかしら？			アナンタマーケティング							
ありがとう！これだけあれば、十分よ。			ありがとう！これだけあれば、十分よ。			アナンタマーケティング							
アナンタ族とは、猟場を巡って対立することもあるけど、彼女たちの作る装飾品は、メ族も一目置いているのよ。今後も、いい関係を保ち続けないとね。			アナンタ族とは、猟場を巡って対立することもあるけど、彼女たちの作る装飾品は、メ族も一目置いているのよ。今後も、いい関係を保ち続けないとね。			アナンタマーケティング							
ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、何かを決意したようだ。			ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、何かを決意したようだ。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
決闘前の心の準備が整ったメ・ゼト・ティアは、メ・ラツ・ヌンに勝負を挑むようだ。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズに向かった「メ・ゼト・ティア」を追おう。			決闘前の心の準備が整ったメ・ゼト・ティアは、メ・ラツ・ヌンに勝負を挑むようだ。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズに向かった「メ・ゼト・ティア」を追おう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアは、「ヌン」の座を懸けた決闘に敗れてしまった。メ・ゼト・ティアの父親は、過去にメ・ラツ・ヌンとともにメ族の「ヌン」を務めていたメ・アト・ヌンだという。ヴィルジャラの涸れ谷の南部にいる「メ・ゼト・ティア」と話そう。			メ・ゼト・ティアは、「ヌン」の座を懸けた決闘に敗れてしまった。メ・ゼト・ティアの父親は、過去にメ・ラツ・ヌンとともにメ族の「ヌン」を務めていたメ・アト・ヌンだという。ヴィルジャラの涸れ谷の南部にいる「メ・ゼト・ティア」と話そう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアは、過去に父メ・アト・ヌンに捨てられ、ひとりで生きてきたという。孤独から脱するために「ヌン」を目指す彼に、再び修行をつけることになった。			メ・ゼト・ティアは、過去に父メ・アト・ヌンに捨てられ、ひとりで生きてきたという。孤独から脱するために「ヌン」を目指す彼に、再び修行をつけることになった。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアを追う			メ・ゼト・ティアを追う			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
心の準備が整いましたぁ！！			心の準備が整いましたぁ！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ピーリングストーンズに乗り込んで、「ヌン」に決闘を申し込んでやる！師匠は立会人をお願いします！			ピーリングストーンズに乗り込んで、「ヌン」に決闘を申し込んでやる！師匠は立会人をお願いします！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
こ、こんなはずじゃ……。			こ、こんなはずじゃ……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
どうしてオレはこんなにも弱いんだ……。			どうしてオレはこんなにも弱いんだ……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ひとつ教えてほしい。なぜそうまで「ヌン」の座に固執する？			ひとつ教えてほしい。なぜそうまで「ヌン」の座に固執する？			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……親父は、かつてメ族の「ヌン」だった。だが、その座を追われると、幼いオレを連れて集落を出た。			……親父は、かつてメ族の「ヌン」だった。だが、その座を追われると、幼いオレを連れて集落を出た。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
それからすぐのことだ……親父がオレを置いて消えたのは！！			それからすぐのことだ……親父がオレを置いて消えたのは！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
お前が「ヌン」の座を奪わなければ！親父はオレを置いて消えたりしなかったんだ！！			お前が「ヌン」の座を奪わなければ！親父はオレを置いて消えたりしなかったんだ！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
オレは……メ・ゼト・ティアは、お前を絶対に許さない！必ず、「ヌン」の座から引きずり下ろしてやる！！			オレは……メ・ゼト・ティアは、お前を絶対に許さない！必ず、「ヌン」の座から引きずり下ろしてやる！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……もしや、あの若者……奴の息子なのか……。			……もしや、あの若者……奴の息子なのか……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……かつて、この集落にはふたりの「ヌン」が存在した。「ヌン」を共通語で説明する際には、「族長」と表現するが、実のところ「家長」のような側面もあってな……。			……かつて、この集落にはふたりの「ヌン」が存在した。「ヌン」を共通語で説明する際には、「族長」と表現するが、実のところ「家長」のような側面もあってな……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
広い狩場を縄張りとし、多くの一族を養えるのであれば、ひとつの集落に、ふたりの「ヌン」を置くこともあるのだ。だが、帝国の侵攻により縄張りが縮小してな……。			広い狩場を縄張りとし、多くの一族を養えるのであれば、ひとつの集落に、ふたりの「ヌン」を置くこともあるのだ。だが、帝国の侵攻により縄張りが縮小してな……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
一族を存続させるため、「ヌン」をひとり減らすことになった。本来ならば、「ヌン」同士の決闘を行い、残る者を選ぶのが筋だろう……。			一族を存続させるため、「ヌン」をひとり減らすことになった。本来ならば、「ヌン」同士の決闘を行い、残る者を選ぶのが筋だろう……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ところが、メ・アト・ヌンは……あの若者の父親は、その権利を放棄し、幼子を連れて、ピーリングストーンズから出て行った。			ところが、メ・アト・ヌンは……あの若者の父親は、その権利を放棄し、幼子を連れて、ピーリングストーンズから出て行った。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
その後、奴にいったい何があったのだ……なぜあの子を置き去りにするようなことに……。			その後、奴にいったい何があったのだ……なぜあの子を置き去りにするようなことに……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
彼の父親について、その後を知る者がいないか、一族の者たちや、交流のあるアナンタ族などに聞いてみよう。			彼の父親について、その後を知る者がいないか、一族の者たちや、交流のあるアナンタ族などに聞いてみよう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
お前は「メ・ゼト・ティア」の側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			お前は「メ・ゼト・ティア」の側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
相変わらず、あの男の気概は他者を抜きん出ているようだ。だが、それ以外はまだまだだな。			相変わらず、あの男の気概は他者を抜きん出ているようだ。だが、それ以外はまだまだだな。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
師匠……。みっともないところを……見せちゃいましたね。			師匠……。みっともないところを……見せちゃいましたね。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
親父に捨てられてから、オレはずっとひとりでした。ひとりで生きるのって、めちゃくちゃ辛いんですよ。			親父に捨てられてから、オレはずっとひとりでした。ひとりで生きるのって、めちゃくちゃ辛いんですよ。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
だから、オレは……強くならなきゃいけないんです。強くなって「ヌン」になれば、ひとりじゃなくなる。			だから、オレは……強くならなきゃいけないんです。強くなって「ヌン」になれば、ひとりじゃなくなる。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……師匠、お願いします。オレの修行に、付き合ってください。			……師匠、お願いします。オレの修行に、付き合ってください。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
お前はメ・ゼト・ティアの側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			お前はメ・ゼト・ティアの側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			不屈の若者							
メ・ラツ・ヌンから、素性の知れないサンシーカー族の若者に修行をつけるよう頼まれた。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷の南部で、「サンシーカー族の若者」を探そう。			メ・ラツ・ヌンから、素性の知れないサンシーカー族の若者に修行をつけるよう頼まれた。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷の南部で、「サンシーカー族の若者」を探そう。			不屈の若者							
サンシーカー族の若者は、メ・ゼト・ティアと名乗った。メ・ラツ・ヌンから「ヌン」の座を奪おうとする彼のために、修行をつけることになった。まずは冒険者の強さを見せるため、ピーリングストーンズ付近の「指定地点」で見渡し、現れた「アルファ・ガゼル」を討伐しよう。			サンシーカー族の若者は、メ・ゼト・ティアと名乗った。メ・ラツ・ヌンから「ヌン」の座を奪おうとする彼のために、修行をつけることになった。まずは冒険者の強さを見せるため、ピーリングストーンズ付近の「指定地点」で見渡し、現れた「アルファ・ガゼル」を討伐しよう。			不屈の若者							
アルファ・ガゼルを討伐した。「メ・ゼト・ティア」と話そう。			アルファ・ガゼルを討伐した。「メ・ゼト・ティア」と話そう。			不屈の若者							
メ・ゼト・ティアは、冒険者の戦いを見て、なぜか自信をつけたようだ。心の準備が整い次第、メ・ラツ・ヌンに再戦を挑むという。			メ・ゼト・ティアは、冒険者の戦いを見て、なぜか自信をつけたようだ。心の準備が整い次第、メ・ラツ・ヌンに再戦を挑むという。			不屈の若者							
サンシーカー族の若者を探す			サンシーカー族の若者を探す			不屈の若者							
指定地点で見渡してアルファ・ガゼルを討伐			指定地点で見渡してアルファ・ガゼルを討伐			不屈の若者							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			不屈の若者							
……時に、冒険者の客人よ。多忙の身とは思うが、私の頼みを聞いてはもらえんだろうか。			……時に、冒険者の客人よ。多忙の身とは思うが、私の頼みを聞いてはもらえんだろうか。			不屈の若者							
近頃、素性の知れないサンシーカー族の若者から、幾度も決闘を申し込まれていてな。			近頃、素性の知れないサンシーカー族の若者から、幾度も決闘を申し込まれていてな。			不屈の若者							
どうやら、私の「ヌン」の座……つまりメ族を仕切る族長の立場を狙う者のようだ。強い者が「ヌン」となるのが伝統ゆえ、その点は問題ない。			どうやら、私の「ヌン」の座……つまりメ族を仕切る族長の立場を狙う者のようだ。強い者が「ヌン」となるのが伝統ゆえ、その点は問題ない。			不屈の若者							
ところが、これがまた話にならないぐらい弱くてな。何度も何度も、叩きのめして追い返しているのだ。最初の頃は、面倒なヤツだと思っていたが……			ところが、これがまた話にならないぐらい弱くてな。何度も何度も、叩きのめして追い返しているのだ。最初の頃は、面倒なヤツだと思っていたが……			不屈の若者							
そのうちに、決して諦めず立ち向かってくる、あの若者の気概を気に入ってしまってな。お前さえよければ、修行をつけてやってはもらえないだろうか。			そのうちに、決して諦めず立ち向かってくる、あの若者の気概を気に入ってしまってな。お前さえよければ、修行をつけてやってはもらえないだろうか。			不屈の若者							
敵を助けるなど馬鹿げたことだが、まぁ、酔狂だと思ってくれ。奴の根城は、ヴィルジャラの涸れ谷の南部にあるようだ。手間をかけるが、よろしく頼む。			敵を助けるなど馬鹿げたことだが、まぁ、酔狂だと思ってくれ。奴の根城は、ヴィルジャラの涸れ谷の南部にあるようだ。手間をかけるが、よろしく頼む。			不屈の若者							
貴様、最近メ族の集落に出入りしている冒険者だな。オレに何の用だ。			貴様、最近メ族の集落に出入りしている冒険者だな。オレに何の用だ。			不屈の若者							
メ族の「ヌン」に頼まれて、このオレに修行をつけに来ただと？……ククク、敵に塩を送るなど、見くびられたものだな！			メ族の「ヌン」に頼まれて、このオレに修行をつけに来ただと？……ククク、敵に塩を送るなど、見くびられたものだな！			不屈の若者							
面白いッ！ならば、貴様の力を見せてもらおうか！			面白いッ！ならば、貴様の力を見せてもらおうか！			不屈の若者							
(-サンシーカー族の若者-)ぐ、ぐぞぉぉぉぉ……こんなはずじゃ……どうして、どうしてオレはこんなにも弱いんだぁぁぁぁ！！			(-サンシーカー族の若者-)ぐ、ぐぞぉぉぉぉ……こんなはずじゃ……どうして、どうしてオレはこんなにも弱いんだぁぁぁぁ！！			不屈の若者							
……お、おい、お前！！			……お、おい、お前！！			不屈の若者							
あ……いや……し、師匠！今日からあなたを師と仰がせてください！だって、そのために来たんですよね！？			あ……いや……し、師匠！今日からあなたを師と仰がせてください！だって、そのために来たんですよね！？			不屈の若者							
や、やったー！　ククク、見てろよメ族の「ヌン」め！師匠の武を学び、必ずやその座を奪ってやる！			や、やったー！　ククク、見てろよメ族の「ヌン」め！師匠の武を学び、必ずやその座を奪ってやる！			不屈の若者							
……そう、オレは親父のような弱い男では終わらない……。絶対に、強くなるんだ……。そのためには、敵の差し金だろうと利用する……。			……そう、オレは親父のような弱い男では終わらない……。絶対に、強くなるんだ……。そのためには、敵の差し金だろうと利用する……。			不屈の若者							
……そういえば、まだ名乗っていませんでしたね。オレ、メ・ゼトっていいます。これからよろしくっす、師匠！			……そういえば、まだ名乗っていませんでしたね。オレ、メ・ゼトっていいます。これからよろしくっす、師匠！			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ早速、師匠の戦い方をオレに見せてもらえますか？さっきは一瞬で倒されて、よく見えなかったので……。			(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ早速、師匠の戦い方をオレに見せてもらえますか？さっきは一瞬で倒されて、よく見えなかったので……。			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)ちょ、ちょっと待ってください！戦う相手は、オレじゃないです！			(-メ・ゼト・ティア-)ちょ、ちょっと待ってください！戦う相手は、オレじゃないです！			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)ピーリングストーンズ周辺に、大物のガゼルがいるので、そいつにしましょう！			(-メ・ゼト・ティア-)ピーリングストーンズ周辺に、大物のガゼルがいるので、そいつにしましょう！			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ、出発しますよー！			(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ、出発しますよー！			不屈の若者							
かつて私も、一族でもっとも弱い男と呼ばれていた時がある。だが、厳しい修行を越えて、「ヌン」の座まで上り詰めたのだ。			かつて私も、一族でもっとも弱い男と呼ばれていた時がある。だが、厳しい修行を越えて、「ヌン」の座まで上り詰めたのだ。			不屈の若者							
あの若者のひたむきさは、私に懐古の情を起こさせる……彼のような男が増えればいいのだがな。			あの若者のひたむきさは、私に懐古の情を起こさせる……彼のような男が増えればいいのだがな。			不屈の若者							
例のガゼルは、この辺りを餌場にしてるようです。周りを「見渡して」、姿を探してみましょう！			例のガゼルは、この辺りを餌場にしてるようです。周りを「見渡して」、姿を探してみましょう！			不屈の若者							
さすがは師匠！　見事な戦いぶりでした！オレも、見ているだけで何だか強くなった気がします！			さすがは師匠！　見事な戦いぶりでした！オレも、見ているだけで何だか強くなった気がします！			不屈の若者							
もしかして、今ならメ族の「ヌン」にも勝てるかもしれない……？いやでも待てよ、まだ心の準備が……。			もしかして、今ならメ族の「ヌン」にも勝てるかもしれない……？いやでも待てよ、まだ心の準備が……。			不屈の若者							
ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、強くなりたいようだ。			ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、強くなりたいようだ。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、強い「ヌン」となって孤独を脱するため、もう一度修行をつけてほしいようだ。「メ・ゼト・ティア」を追いかけよう。			メ・ゼト・ティアは、強い「ヌン」となって孤独を脱するため、もう一度修行をつけてほしいようだ。「メ・ゼト・ティア」を追いかけよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、帝国軍の部隊が残していった兵器を使って、修行を行うという。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいるメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、帝国軍の部隊が残していった兵器を使って、修行を行うという。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいるメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、火薬の多さに戸惑っているようだ。再び、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、火薬の多さに戸惑っているようだ。再び、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、ちゃんと火薬が抜けているか不安に思っているようだ。さらにもう一度、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、ちゃんと火薬が抜けているか不安に思っているようだ。さらにもう一度、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、うっかり火薬を抜き忘れたことを確信したようだ。パイクフォールズのメ・ゼト・ティアと話そう。			メ・ゼト・ティアは、うっかり火薬を抜き忘れたことを確信したようだ。パイクフォールズのメ・ゼト・ティアと話そう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
修行の結果、メ・ゼト・ティアは、「ヌン」に勝てると確信したようだ。メ・ゼト・ティアの回復を待とう。			修行の結果、メ・ゼト・ティアは、「ヌン」に勝てると確信したようだ。メ・ゼト・ティアの回復を待とう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアを追う			メ・ゼト・ティアを追う			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに再度当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに再度当てる			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアにさらに当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアにさらに当てる			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
それじゃ、修行を再開しましょう。			それじゃ、修行を再開しましょう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
どうもオレには、強靱さが欠けているような気がします。「ヌン」にも師匠にも、一撃でやられるぐらいだし……。			どうもオレには、強靱さが欠けているような気がします。「ヌン」にも師匠にも、一撃でやられるぐらいだし……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
そこで、オレに秘策があります！師匠、ついてきてください！			そこで、オレに秘策があります！師匠、ついてきてください！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
見てください、帝国軍の部隊が残していった、「XLII式グレネード」です！			見てください、帝国軍の部隊が残していった、「XLII式グレネード」です！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
師匠は、何度も帝国と戦ったことがあるそうですね。メ族の奴らが噂しているのを、耳にしたんです。			師匠は、何度も帝国と戦ったことがあるそうですね。メ族の奴らが噂しているのを、耳にしたんです。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
なら、帝国の兵器を扱うことぐらい、わけないですよね！こいつを使って、強靱さを鍛える修行を行います！			なら、帝国の兵器を扱うことぐらい、わけないですよね！こいつを使って、強靱さを鍛える修行を行います！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
さあ、オレに向かって投げてください！大丈夫です、火薬を少し抜いておきましたから！まともに食らっても、死にはしませんって！			さあ、オレに向かって投げてください！大丈夫です、火薬を少し抜いておきましたから！まともに食らっても、死にはしませんって！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ぐおっ……！？も、もっと火薬を……抜いて……おくべきだった……。			ぐおっ……！？も、もっと火薬を……抜いて……おくべきだった……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
な、なんのこれしき！さあ、もう一回「XLII式グレネード」を投げてください！			な、なんのこれしき！さあ、もう一回「XLII式グレネード」を投げてください！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
耐えてみせる……！			耐えてみせる……！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ぐぼあぁぁぁ……！！はぁ……はぁ……これ、本当に火薬……抜けてる……？			ぐぼあぁぁぁ……！！はぁ……はぁ……これ、本当に火薬……抜けてる……？			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
い、いや……弱音を吐くな、オレ！さあ、もっと「XLII式グレネード」を！			い、いや……弱音を吐くな、オレ！さあ、もっと「XLII式グレネード」を！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
これ、思ってたよりずっと痛い……。			これ、思ってたよりずっと痛い……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ぐにゃあああぁぁぁぁぁ！！			ぐにゃあああぁぁぁぁぁ！！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
…………。			…………。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
あ、これ、確実に抜けてない……。火薬、一粒も抜けてないって、たった今、確信しました……。			あ、これ、確実に抜けてない……。火薬、一粒も抜けてないって、たった今、確信しました……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
はぁ……はぁ……。ちょっと……タンマ……。			はぁ……はぁ……。ちょっと……タンマ……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
……でもこれで、強靱な肉体を手に入れることができたはず……。これなら、「ヌン」にも勝てる！			……でもこれで、強靱な肉体を手に入れることができたはず……。これなら、「ヌン」にも勝てる！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
けど……ちょっとだけ……休ませてください……。			けど……ちょっとだけ……休ませてください……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ウィルラ・ニリヤのガリマは、頼みたいことがあるようだ。			ウィルラ・ニリヤのガリマは、頼みたいことがあるようだ。			母の寵愛							
ラクシュミアイリスを入手			ラクシュミアイリスを入手			母の寵愛							
ガリマにラクシュミアイリスを渡す			ガリマにラクシュミアイリスを渡す			母の寵愛							
シュー……ヒトの子よ。お前の力を借りたいことがある。			シュー……ヒトの子よ。お前の力を借りたいことがある。			母の寵愛							
我らアナンタ族にとっての必需品、ラクシュミアイリスが、カリヤナ派によって無節操に摘まれてしまってな。巣の近くで調達できなくなっているのだ。			我らアナンタ族にとっての必需品、ラクシュミアイリスが、カリヤナ派によって無節操に摘まれてしまってな。巣の近くで調達できなくなっているのだ。			母の寵愛							
ベロジナ川の西岸にも自生していると聞くが、縄張りを護ろうと戦う我々が、ヒトの縄張りを侵すわけにはいかぬ。そこで、ヒトであるお前に調達してきてもらいたいのだ。			ベロジナ川の西岸にも自生していると聞くが、縄張りを護ろうと戦う我々が、ヒトの縄張りを侵すわけにはいかぬ。そこで、ヒトであるお前に調達してきてもらいたいのだ。			母の寵愛							
ヒトであるお前には、たかが花、再び咲くのを待てばよかろうと思うかもしれない。だがこれには、えもいわれぬ事情があるのだ……。			ヒトであるお前には、たかが花、再び咲くのを待てばよかろうと思うかもしれない。だがこれには、えもいわれぬ事情があるのだ……。			母の寵愛							
どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			母の寵愛							
どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			母の寵愛							
シュー……「ラクシュミアイリス」は見つかったか？			シュー……「ラクシュミアイリス」は見つかったか？			母の寵愛							
シュー……おお、ヒトの子よ、大いに助かったぞ！これで、ようやく脱皮することができる。			シュー……おお、ヒトの子よ、大いに助かったぞ！これで、ようやく脱皮することができる。			母の寵愛							
アナンタの鱗は、美しくしなやかだが、一定周期で行われる脱皮の直後は、ひどく傷つきやすくなる。そこでこの花が、傷ついた鱗を癒やす薬の原料となるのだ。			アナンタの鱗は、美しくしなやかだが、一定周期で行われる脱皮の直後は、ひどく傷つきやすくなる。そこでこの花が、傷ついた鱗を癒やす薬の原料となるのだ。			母の寵愛							
美の神であるラクシュミ様の娘たる我々は、常に自身の美しさを保たねばならない。この花は、母からの愛が篭められた贈り物なのだよ。			美の神であるラクシュミ様の娘たる我々は、常に自身の美しさを保たねばならない。この花は、母からの愛が篭められた贈り物なのだよ。			母の寵愛							
シュー……母の愛のありがたみを忘れ、むやみに乱獲を行う、カリヤナ派の連中のようには、なりたくないものだな。			シュー……母の愛のありがたみを忘れ、むやみに乱獲を行う、カリヤナ派の連中のようには、なりたくないものだな。			母の寵愛							
ウィルラ・ニリヤのプラプティは、縄張りを荒らされ困っているようだ。			ウィルラ・ニリヤのプラプティは、縄張りを荒らされ困っているようだ。			縄張り交渉人							
アナンタ族の狩場へ向かう			アナンタ族の狩場へ向かう			縄張り交渉人							
ウィルラの狩人と話す			ウィルラの狩人と話す			縄張り交渉人							
リーダーらしき若者と話す			リーダーらしき若者と話す			縄張り交渉人							
プラプティに報告			プラプティに報告			縄張り交渉人							
シュー……ヒトの子よ。お前に頼みたいことがある。			シュー……ヒトの子よ。お前に頼みたいことがある。			縄張り交渉人							
近頃、我々の狩場から、獲物を掠め取る、卑しきヒトがいるようでな……。縄張りを荒らされ、困っているのだ。			近頃、我々の狩場から、獲物を掠め取る、卑しきヒトがいるようでな……。縄張りを荒らされ、困っているのだ。			縄張り交渉人							
そこで、お前に仲介役を頼みたいのだ。こちらとしては、あまり事を荒立てたくはない。同じ「脱皮せぬ者」同士のほうが、話が進むだろう。			そこで、お前に仲介役を頼みたいのだ。こちらとしては、あまり事を荒立てたくはない。同じ「脱皮せぬ者」同士のほうが、話が進むだろう。			縄張り交渉人							
すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			縄張り交渉人							
すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			縄張り交渉人							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			縄張り交渉人							
邪魔をするならお前も殺すぞ！			邪魔をするならお前も殺すぞ！			縄張り交渉人							
くそ！何者なんだコイツらは！			くそ！何者なんだコイツらは！			縄張り交渉人							
シュー……ヒトの子よ、助かったぞ……。彼らに、我々の狩場から出ていくよう伝えようとした所、話をする間もなく襲いかかってきたのだ。			シュー……ヒトの子よ、助かったぞ……。彼らに、我々の狩場から出ていくよう伝えようとした所、話をする間もなく襲いかかってきたのだ。			縄張り交渉人							
くそ……オレらがなにをしたって言うんだ！			くそ……オレらがなにをしたって言うんだ！			縄張り交渉人							
シュー……どうも我々のことを、誤解しているようだ。追いかけて、話をしたいが、先ほどの戦闘で負傷してしまった。			シュー……どうも我々のことを、誤解しているようだ。追いかけて、話をしたいが、先ほどの戦闘で負傷してしまった。			縄張り交渉人							
すまないが、代わりに話をつけてきてもらえるだろうか？奴らの「リーダーらしき若者」は、南の方へ逃げたようだ。頼んだぞ。			すまないが、代わりに話をつけてきてもらえるだろうか？奴らの「リーダーらしき若者」は、南の方へ逃げたようだ。頼んだぞ。			縄張り交渉人							
アンタ、あの化け物どもと一緒にいた……！オレを追いかけてきて、どうするつもりだ！！			アンタ、あの化け物どもと一緒にいた……！オレを追いかけてきて、どうするつもりだ！！			縄張り交渉人							
なんだって……？彼らは、あの場所が、自分たちの縄張りだと伝えようとしていただけだって？			なんだって……？彼らは、あの場所が、自分たちの縄張りだと伝えようとしていただけだって？			縄張り交渉人							
そうだったのか……それは悪いことをした。姿が書物で読んだ、古代アラグ文明の異形の化け物、「ラミア」に、そっくりだったもんでな……。			そうだったのか……それは悪いことをした。姿が書物で読んだ、古代アラグ文明の異形の化け物、「ラミア」に、そっくりだったもんでな……。			縄張り交渉人							
オレたちは、山岳地帯の生まれでな……。帝国の支配下で、通行を制限されていたもので、辺境地帯に来たのも、初めてのことだったんだ。			オレたちは、山岳地帯の生まれでな……。帝国の支配下で、通行を制限されていたもので、辺境地帯に来たのも、初めてのことだったんだ。			縄張り交渉人							
だが、辺境地帯から帝国が撤退した噂を聞いて、食料を探しに来たんだが……縄張りのことも知らなければ、本物の「アナンタ族」を見るのも、初めてだった……。			だが、辺境地帯から帝国が撤退した噂を聞いて、食料を探しに来たんだが……縄張りのことも知らなければ、本物の「アナンタ族」を見るのも、初めてだった……。			縄張り交渉人							
飢えていたとはいえ、彼女たちには悪いことをした。アナンタ族の縄張りには、二度と近づかないことを約束するよ。アンタからも、本当にすまなかったと伝えてくれ。			飢えていたとはいえ、彼女たちには悪いことをした。アナンタ族の縄張りには、二度と近づかないことを約束するよ。アンタからも、本当にすまなかったと伝えてくれ。			縄張り交渉人							
シュー……ヒトの子よ。戻った仲間の話によると、襲撃者は狩場より南に逃げたそうだ。追いかけて、話をつけてきてもらいたい。			シュー……ヒトの子よ。戻った仲間の話によると、襲撃者は狩場より南に逃げたそうだ。追いかけて、話をつけてきてもらいたい。			縄張り交渉人							
シュー……戻ったか、ヒトの子よ。奴らと話すことはできたのか？			シュー……戻ったか、ヒトの子よ。奴らと話すことはできたのか？			縄張り交渉人							
シュー……此度の件、メ族の狩人の仕業かと思っていたが、杞憂に終わって安心したぞ。メ族とは、今後も友好的でありたいからな。			シュー……此度の件、メ族の狩人の仕業かと思っていたが、杞憂に終わって安心したぞ。メ族とは、今後も友好的でありたいからな。			縄張り交渉人							
……それにしても、狩場を横取りしようとした若者たち、そこまで飢えているのなら、食料の取引を考えてやってもいい。			……それにしても、狩場を横取りしようとした若者たち、そこまで飢えているのなら、食料の取引を考えてやってもいい。			縄張り交渉人							
我らは彫金細工に使う鉱石を求めている。彼らが調達してくれるというのなら、報酬として食料を分けてやるのも、やぶさかではない。			我らは彫金細工に使う鉱石を求めている。彼らが調達してくれるというのなら、報酬として食料を分けてやるのも、やぶさかではない。			縄張り交渉人							
シュー……さて、ヒトの子よ。お前の貢献のおかげで、大事にならずに済んだ。礼を言うぞ。			シュー……さて、ヒトの子よ。お前の貢献のおかげで、大事にならずに済んだ。礼を言うぞ。			縄張り交渉人							
ウィルラ・ニリヤのウィルラの狩人は、探し物をしているようだ。			ウィルラ・ニリヤのウィルラの狩人は、探し物をしているようだ。			心を写すもの							
ウィルラの狩人と話す			ウィルラの狩人と話す			心を写すもの							
ガガナを討伐し、まれに得られるクリスタルの装飾具を入手			ガガナを討伐し、まれに得られるクリスタルの装飾具を入手			心を写すもの							
ウィルラの狩人にクリスタルの装飾具を渡す			ウィルラの狩人にクリスタルの装飾具を渡す			心を写すもの							
ウィルラの狩人に報告			ウィルラの狩人に報告			心を写すもの							
シュー……ヒトの子よ。帝国軍を打ち破ったという、お前の度胸を買って、頼みたいことがある。			シュー……ヒトの子よ。帝国軍を打ち破ったという、お前の度胸を買って、頼みたいことがある。			心を写すもの							
狩りの最中にガガナの大群に襲われ、大切にしていた宝飾品を紛失してしまってな……。			狩りの最中にガガナの大群に襲われ、大切にしていた宝飾品を紛失してしまってな……。			心を写すもの							
懸命に探しはしたものの、未だに見つからぬ。もしかすると、ガガナが食ってしまったのかもしれぬ。奴らは、光る物に興味を示す習性があるからな。			懸命に探しはしたものの、未だに見つからぬ。もしかすると、ガガナが食ってしまったのかもしれぬ。奴らは、光る物に興味を示す習性があるからな。			心を写すもの							
しかし、だからと言って諦めるわけにもいかぬ。あれは我が姉より譲り受けた大切な品。奴らの胃袋をかっさばいてでも取り戻してみせる。			しかし、だからと言って諦めるわけにもいかぬ。あれは我が姉より譲り受けた大切な品。奴らの胃袋をかっさばいてでも取り戻してみせる。			心を写すもの							
しかし、大群を相手にひとりでは心許ない。そこで、お前の力を貸してほしい。頼まれてくれるなら、「北東の狩場」まで来てほしい。			しかし、大群を相手にひとりでは心許ない。そこで、お前の力を貸してほしい。頼まれてくれるなら、「北東の狩場」まで来てほしい。			心を写すもの							
シュー……。クリスタルの装飾具を口にしたのは、こやつではないようだな……。			シュー……。クリスタルの装飾具を口にしたのは、こやつではないようだな……。			心を写すもの							
やはり、お前の力が必要だ。周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を見つけてくれ。			やはり、お前の力が必要だ。周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を見つけてくれ。			心を写すもの							
周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を探してくれ。			周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を探してくれ。			心を写すもの							
シュー……「クリスタルの装飾具」は見つかったか？			シュー……「クリスタルの装飾具」は見つかったか？			心を写すもの							
シュー……よくぞ見つけ出してくれた！これこそが、我が探していたクリスタルの装飾具だ！			シュー……よくぞ見つけ出してくれた！これこそが、我が探していたクリスタルの装飾具だ！			心を写すもの							
さあ、早くウィルラ・ニリヤに戻ろう。お前に渡す報酬の品を、用意しなければならぬ。			さあ、早くウィルラ・ニリヤに戻ろう。お前に渡す報酬の品を、用意しなければならぬ。			心を写すもの							
シュー……待っていたぞ、ヒトの子よ。ところで、お前は聞いたことはあるか？我々アナンタ族が、魔法を操り、彫金細工を作ることを。			シュー……待っていたぞ、ヒトの子よ。ところで、お前は聞いたことはあるか？我々アナンタ族が、魔法を操り、彫金細工を作ることを。			心を写すもの							
美神の娘である我々が作った宝飾品は、どれも珠玉の逸品だ。特に、クリスタルを素材に用いて作成した物は、「心を写すもの」として大切にされる。			美神の娘である我々が作った宝飾品は、どれも珠玉の逸品だ。特に、クリスタルを素材に用いて作成した物は、「心を写すもの」として大切にされる。			心を写すもの							
そして、持ち主が死を迎えるときは……もっとも親しい者へと譲り渡すのだ。			そして、持ち主が死を迎えるときは……もっとも親しい者へと譲り渡すのだ。			心を写すもの							
……このクリスタルの装飾具は、帝国軍の兵士に殺された姉の形見。だからこそ、私は諦めることができなかった……。			……このクリスタルの装飾具は、帝国軍の兵士に殺された姉の形見。だからこそ、私は諦めることができなかった……。			心を写すもの							
お前は、姉との絆を取り戻してくれた……。改めて礼を言うぞ、勇ましきヒトの子よ。			お前は、姉との絆を取り戻してくれた……。改めて礼を言うぞ、勇ましきヒトの子よ。			心を写すもの							
ウィルラ・ニリヤのジャナンティは、狩りの支度を調えているようだ。			ウィルラ・ニリヤのジャナンティは、狩りの支度を調えているようだ。			ヌメヌメでウネウネ							
指定地点に気の抜けたエールを使いギラバニアン・スラッグを討伐			指定地点に気の抜けたエールを使いギラバニアン・スラッグを討伐			ヌメヌメでウネウネ							
ジャナンティに報告			ジャナンティに報告			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……我らウィルラのアナンタは、狩猟に長けた一族だ。図体の上回る凶悪な魔物が相手だろうと、この毒矢の敵ではない。			シュー……我らウィルラのアナンタは、狩猟に長けた一族だ。図体の上回る凶悪な魔物が相手だろうと、この毒矢の敵ではない。			ヌメヌメでウネウネ							
だが……中には天敵とも呼べる存在もいてな。いつからか、狩場の近くに現れるようになった、ギラバニアン・スラッグという魔物だ……。			だが……中には天敵とも呼べる存在もいてな。いつからか、狩場の近くに現れるようになった、ギラバニアン・スラッグという魔物だ……。			ヌメヌメでウネウネ							
ギラバニアン・スラッグは毒に耐性を持った魔物だが、我らは弓術に優れているだけの能なしではない。倒しようはいくらでもある……。			ギラバニアン・スラッグは毒に耐性を持った魔物だが、我らは弓術に優れているだけの能なしではない。倒しようはいくらでもある……。			ヌメヌメでウネウネ							
問題は、奴らが吐く酸のような粘液だ。あれには、我らアナンタの麗しき肌を溶かす、恐ろしい成分が含まれているらしくてな……。			問題は、奴らが吐く酸のような粘液だ。あれには、我らアナンタの麗しき肌を溶かす、恐ろしい成分が含まれているらしくてな……。			ヌメヌメでウネウネ							
この絹のように滑らかな美しい肌を傷つけられるなど、美神ラクシュミ様の娘として、到底耐えられることではない！……そこでヒトの子よ、奴らを駆逐してきてはくれまいか？			この絹のように滑らかな美しい肌を傷つけられるなど、美神ラクシュミ様の娘として、到底耐えられることではない！……そこでヒトの子よ、奴らを駆逐してきてはくれまいか？			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……お、おお……よくぞ、あの醜きギラバニアン・スラッグたちを討伐してきてくれた！「脱皮せぬ者」の中でも、特別勇気を兼ね備えた者のようだな！			シュー……お、おお……よくぞ、あの醜きギラバニアン・スラッグたちを討伐してきてくれた！「脱皮せぬ者」の中でも、特別勇気を兼ね備えた者のようだな！			ヌメヌメでウネウネ							
それにしても、貴様はギラバニアン・スラッグを見て、なんとも思わなかったのか？			それにしても、貴様はギラバニアン・スラッグを見て、なんとも思わなかったのか？			ヌメヌメでウネウネ							
ヌメヌメとした質感や、胴体から吹き出す謎の粘液、それに、ウネウネしたあの触覚……！美意識の高い我々には、あれのすべてがおぞましい！			ヌメヌメとした質感や、胴体から吹き出す謎の粘液、それに、ウネウネしたあの触覚……！美意識の高い我々には、あれのすべてがおぞましい！			ヌメヌメでウネウネ							
……しかし、ヒトの子は平気なようだから、また奴らが現れたときは、駆除を頼むとしよう。切実に、当てにしているぞ……。			……しかし、ヒトの子は平気なようだから、また奴らが現れたときは、駆除を頼むとしよう。切実に、当てにしているぞ……。			ヌメヌメでウネウネ							
ピーリングストーンズのメ・ジンジジは、食糧のことで困っているようだ。			ピーリングストーンズのメ・ジンジジは、食糧のことで困っているようだ。			嬉しい置き土産							
弱らせたテレオケラスに大きな麻袋を使い捕獲			弱らせたテレオケラスに大きな麻袋を使い捕獲			嬉しい置き土産							
メ・ジンジジにテレオケラス入り麻袋を渡す			メ・ジンジジにテレオケラス入り麻袋を渡す			嬉しい置き土産							
む、お前は……実は、困ったことがあってな……。このピーリングストーンズでは、狩猟で得た獲物は、誰が獲ったかに関わらず、皆で平等に分けるのが決まりだ。			む、お前は……実は、困ったことがあってな……。このピーリングストーンズでは、狩猟で得た獲物は、誰が獲ったかに関わらず、皆で平等に分けるのが決まりだ。			嬉しい置き土産							
だが、帝国軍が慌ただしく動いていたこともあって、しばらく狩りは中断していたんだ。			だが、帝国軍が慌ただしく動いていたこともあって、しばらく狩りは中断していたんだ。			嬉しい置き土産							
最近になって、ようやく再開することができたが……すぐに食糧不足が解決するわけではない。力を貸してもらえないだろうか。			最近になって、ようやく再開することができたが……すぐに食糧不足が解決するわけではない。力を貸してもらえないだろうか。			嬉しい置き土産							
北に棲息する「テレオケラス」を3体捕まえてきてほしい。捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			北に棲息する「テレオケラス」を3体捕まえてきてほしい。捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			嬉しい置き土産							
くれぐれも、殺さずに生かした状態で連れてきてくれよ。それでは、頼んだぞ。			くれぐれも、殺さずに生かした状態で連れてきてくれよ。それでは、頼んだぞ。			嬉しい置き土産							
「テレオケラス」の捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			「テレオケラス」の捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			嬉しい置き土産							
「テレオケラス」を3体、捕獲できたか？			「テレオケラス」を3体、捕獲できたか？			嬉しい置き土産							
ありがとう、まさか本当に捕まえてくるとはな。獰猛なテレオケラスは、熟練の者でも苦労する相手なのに。冒険者など辞めて、狩人になってみてはどうだ？			ありがとう、まさか本当に捕まえてくるとはな。獰猛なテレオケラスは、熟練の者でも苦労する相手なのに。冒険者など辞めて、狩人になってみてはどうだ？			嬉しい置き土産							
これだけあれば、食糧不足はなんとかなるだろう。テレオケラスには、食用以外の利用価値もあるしな。角や骨は武具作りに、皮はベルトやブーツにもなるのさ。			これだけあれば、食糧不足はなんとかなるだろう。テレオケラスには、食用以外の利用価値もあるしな。角や骨は武具作りに、皮はベルトやブーツにもなるのさ。			嬉しい置き土産							
テレオケラスは、もともとこの地方にいた生物ではなく、帝国が荷運びのために連れてきたんだ。だが、獰猛な獣ゆえ、上手く扱うことができなかったんだろう。			テレオケラスは、もともとこの地方にいた生物ではなく、帝国が荷運びのために連れてきたんだ。だが、獰猛な獣ゆえ、上手く扱うことができなかったんだろう。			嬉しい置き土産							
その内、何体かの個体が帝国の基地から逃げ出し、子を産んで繁殖してしまったというわけだ。			その内、何体かの個体が帝国の基地から逃げ出し、子を産んで繁殖してしまったというわけだ。			嬉しい置き土産							
帝国はロクな連中じゃなかったが、テレオケラスを残していってくれたことだけは、感謝してるよ！肉はうまいし、骨や角も使えて最高の獲物だ！			帝国はロクな連中じゃなかったが、テレオケラスを残していってくれたことだけは、感謝してるよ！肉はうまいし、骨や角も使えて最高の獲物だ！			嬉しい置き土産							
ピーリングストーンズのメ・リンボは、力強い助っ人を探しているようだ。			ピーリングストーンズのメ・リンボは、力強い助っ人を探しているようだ。			魂宿りし岩石							
ハイランド・ダラを討伐し、おびき寄せたゴールドダスト・ダラを討伐			ハイランド・ダラを討伐し、おびき寄せたゴールドダスト・ダラを討伐			魂宿りし岩石							
メ・リンボに報告			メ・リンボに報告			魂宿りし岩石							
ベロジナ大橋でのあなたの活躍、ここからバッチリ見ていたわよ。まさに、獅子奮迅の活躍だったわね。その腕を見込んで、頼みたいことがあるの。			ベロジナ大橋でのあなたの活躍、ここからバッチリ見ていたわよ。まさに、獅子奮迅の活躍だったわね。その腕を見込んで、頼みたいことがあるの。			魂宿りし岩石							
南の廃墟近くの狩場に、ハイランド・ダラが現れるようになって、とても困ってるのよ。			南の廃墟近くの狩場に、ハイランド・ダラが現れるようになって、とても困ってるのよ。			魂宿りし岩石							
特に、巨大な個体のゴールドダスト・ダラは、私たちじゃ手も足も出ない相手だわ……。だから、勇猛なあなたに頼みたいの！			特に、巨大な個体のゴールドダスト・ダラは、私たちじゃ手も足も出ない相手だわ……。だから、勇猛なあなたに頼みたいの！			魂宿りし岩石							
南の廃墟で「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い……私たちの狩場を取り戻して！			南の廃墟で「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い……私たちの狩場を取り戻して！			魂宿りし岩石							
「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い、私たちの狩場を取り戻して！			「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い、私たちの狩場を取り戻して！			魂宿りし岩石							
あなたがアイツを倒すところ、ここから見てたわよ。やはり、討伐を依頼して正解だったわ。			あなたがアイツを倒すところ、ここから見てたわよ。やはり、討伐を依頼して正解だったわ。			魂宿りし岩石							
アイツらは、岩石にエーテルが宿って生まれる、土の精よ。私たちの一族に伝わる伝承によれば、大きな戦いが起こった後、無念に散った死者の魂が宿って生まれると言われているの。			アイツらは、岩石にエーテルが宿って生まれる、土の精よ。私たちの一族に伝わる伝承によれば、大きな戦いが起こった後、無念に散った死者の魂が宿って生まれると言われているの。			魂宿りし岩石							
それがおとぎ話なのか、真実なのかはわからないけれど、この地から戦乱が早くなくなることを祈るしかないわね。冒険者さん、力を貸してくれてありがとう。			それがおとぎ話なのか、真実なのかはわからないけれど、この地から戦乱が早くなくなることを祈るしかないわね。冒険者さん、力を貸してくれてありがとう。			魂宿りし岩石							
