アラガーナの温厚なキキルン族は、護衛をしてくれる人を探しているようだ。			アラガーナの温厚なキキルン族は、護衛をしてくれる人を探しているようだ。			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族と話す			温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
重厚な扉まで温厚なキキルン族を護衛			重厚な扉まで温厚なキキルン族を護衛			弱き者の底意地							
スペキュラ・インペラトリスの温厚なキキルン族と話す			スペキュラ・インペラトリスの温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
指定地点にタンジーの煮汁を使う			指定地点にタンジーの煮汁を使う			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族と話す			温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
アラガーナの温厚なキキルン族と話す			アラガーナの温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
うるうる、キキルン、悲しいっちゃ。だれも、お願い、聞いてくれないっちゃ……。みんな、わるわるキキルンと間違えてるっちゃ！			うるうる、キキルン、悲しいっちゃ。だれも、お願い、聞いてくれないっちゃ……。みんな、わるわるキキルンと間違えてるっちゃ！			弱き者の底意地							
冒険者ちゃん、お願い、聞く聞くっちゃ？うきうき、キキルン、嬉しいっちゃ。			冒険者ちゃん、お願い、聞く聞くっちゃ？うきうき、キキルン、嬉しいっちゃ。			弱き者の底意地							
キキルン、行きたいところ、あるあるっちゃ。だけど、お外、わるわるキキルン、いっぱいっちゃ。冒険者ちゃん、キキルン、まもってほしいっちゃ！			キキルン、行きたいところ、あるあるっちゃ。だけど、お外、わるわるキキルン、いっぱいっちゃ。冒険者ちゃん、キキルン、まもってほしいっちゃ！			弱き者の底意地							
とてとて、さっそく、出発っちゃ！			とてとて、さっそく、出発っちゃ！			弱き者の底意地							
あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			弱き者の底意地							
あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			弱き者の底意地							
しゅっぱつっちゃ！			しゅっぱつっちゃ！			弱き者の底意地							
だめだめっちゃ…			だめだめっちゃ…			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族とはぐれてしまったため、扉を開けません。護衛の出発点に戻った温厚なキキルン族に話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			温厚なキキルン族とはぐれてしまったため、扉を開けません。護衛の出発点に戻った温厚なキキルン族に話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			温厚なキキルン族がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			弱き者の底意地							
(-温厚なキキルン族-)とーちゃくっちゃ！キキルン、中できらきら、探すっちゃ。戻るまでに、もうひとつお願い、あるあるっちゃ。			(-温厚なキキルン族-)とーちゃくっちゃ！キキルン、中できらきら、探すっちゃ。戻るまでに、もうひとつお願い、あるあるっちゃ。			弱き者の底意地							
お願い、聞いてくれて、ありがとーっちゃ！わるわるキキルン、じゃまじゃまっちゃ！だから、これこれ、じゃぱじゃぱ、ふりまくっちゃ。			お願い、聞いてくれて、ありがとーっちゃ！わるわるキキルン、じゃまじゃまっちゃ！だから、これこれ、じゃぱじゃぱ、ふりまくっちゃ。			弱き者の底意地							
この臭い、キキルン、だめだめっちゃ。これで、わるわるキキルン、近づけないっちゃ！終わったら、ここで、待っててっちゃ！			この臭い、キキルン、だめだめっちゃ。これで、わるわるキキルン、近づけないっちゃ！終わったら、ここで、待っててっちゃ！			弱き者の底意地							
きらきら、ぶじに、見つけたっちゃ。さっさと、お里まで、ずらかるっちゃ！			きらきら、ぶじに、見つけたっちゃ。さっさと、お里まで、ずらかるっちゃ！			弱き者の底意地							
冒険者ちゃん、ありがとうっちゃ。取り戻したきらきら、もともと、キキルン族のっちゃ。わるわるキキルン、盗り盗り、帝国に渡したっちゃ。			冒険者ちゃん、ありがとうっちゃ。取り戻したきらきら、もともと、キキルン族のっちゃ。わるわるキキルン、盗り盗り、帝国に渡したっちゃ。			弱き者の底意地							
帝国に、ぽかぽか、されないためっちゃ。だから、キキルン族から、盗る盗るっちゃ！わるわるキキルン、ずるいっちゃ、許せないっちゃ！！			帝国に、ぽかぽか、されないためっちゃ。だから、キキルン族から、盗る盗るっちゃ！わるわるキキルン、ずるいっちゃ、許せないっちゃ！！			弱き者の底意地							
冒険者ちゃん、おかげで、きらきら、取り戻せたっちゃ。お礼に、これこれ、あげるっちゃ！			冒険者ちゃん、おかげで、きらきら、取り戻せたっちゃ。お礼に、これこれ、あげるっちゃ！			弱き者の底意地							
アラガーナのゲルベルトは、壊神ラールガー像の状態が気になるようだ。			アラガーナのゲルベルトは、壊神ラールガー像の状態が気になるようだ。			宗教弾圧							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			宗教弾圧							
ゲルベルトに報告			ゲルベルトに報告			宗教弾圧							
ああ、アンタか。この前は、ネズミ退治をありがとう。おかげで、息子の墓参りに行けるようになったよ。			ああ、アンタか。この前は、ネズミ退治をありがとう。おかげで、息子の墓参りに行けるようになったよ。			宗教弾圧							
ところで、信頼できるアンタに頼みたいことがあるんだが……すまんが、聞いてくれんか？			ところで、信頼できるアンタに頼みたいことがあるんだが……すまんが、聞いてくれんか？			宗教弾圧							
かつて山岳地帯には、壊神ラールガー像がいくつもあったんだ。だが、20年前に侵攻してきた帝国軍は、壊神信仰を弾圧し、そのすべてを破壊するように命じてな……。			かつて山岳地帯には、壊神ラールガー像がいくつもあったんだ。だが、20年前に侵攻してきた帝国軍は、壊神信仰を弾圧し、そのすべてを破壊するように命じてな……。			宗教弾圧							
運よく、2体の像は破壊を逃れたという噂もあるが、そこに至る陸橋も崩され、長らく状態が確認できずにいる。どうか、俺の代わりに確認してきてくれないか？			運よく、2体の像は破壊を逃れたという噂もあるが、そこに至る陸橋も崩され、長らく状態が確認できずにいる。どうか、俺の代わりに確認してきてくれないか？			宗教弾圧							
地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			宗教弾圧							
地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			宗教弾圧							
壊神ラールガー像は、酷く損傷している……。			壊神ラールガー像は、酷く損傷している……。			宗教弾圧							
壊神ラールガー像は、無残な姿をさらしている……。			壊神ラールガー像は、無残な姿をさらしている……。			宗教弾圧							
壊神ラールガー像の様子は、どうだった？			壊神ラールガー像の様子は、どうだった？			宗教弾圧							
嗚呼、なんてことだ……。希望だった2体までも、無残な姿になりはてていたとは……。			嗚呼、なんてことだ……。希望だった2体までも、無残な姿になりはてていたとは……。			宗教弾圧							
かつては、星導教の信徒や修行僧たちが、各地に立つ異なる表情の壊神ラールガー像を巡り、心身を鍛えていたというのに……。			かつては、星導教の信徒や修行僧たちが、各地に立つ異なる表情の壊神ラールガー像を巡り、心身を鍛えていたというのに……。			宗教弾圧							
どんなに時間がかかろうとも、みんなで力を合わせて、再建していかなければ……。そうすれば、また昔のような光景が戻ってくるだろうから。			どんなに時間がかかろうとも、みんなで力を合わせて、再建していかなければ……。そうすれば、また昔のような光景が戻ってくるだろうから。			宗教弾圧							
難儀な頼みごとをかなえてくれて、ありがとう。アンタには、本当に世話になった。礼として、これを受け取ってくれ。			難儀な頼みごとをかなえてくれて、ありがとう。アンタには、本当に世話になった。礼として、これを受け取ってくれ。			宗教弾圧							
アラガーナのアラガーナ出身の男は、煙玉を改良したようだ。			アラガーナのアラガーナ出身の男は、煙玉を改良したようだ。			時を超えた和解							
手製の薬玉を畑の畝に当てる			手製の薬玉を畑の畝に当てる			時を超えた和解							
アラガーナ出身の男に報告			アラガーナ出身の男に報告			時を超えた和解							
ラールガーズリーチのギローに護身の煙幕玉を渡す			ラールガーズリーチのギローに護身の煙幕玉を渡す			時を超えた和解							
この前は、虫を追い払ってくれて、ありがとう。あれから煙玉に手を加えて、新作を作ってみたんだ。よかったら、試しに使ってみないか？			この前は、虫を追い払ってくれて、ありがとう。あれから煙玉に手を加えて、新作を作ってみたんだ。よかったら、試しに使ってみないか？			時を超えた和解							
今回は、錬金薬を散布する仕組みになっていてな。煙は、一時的にしか虫を追い払うことしかできんが、錬金薬なら、長時間の効果が期待できるだろ？			今回は、錬金薬を散布する仕組みになっていてな。煙は、一時的にしか虫を追い払うことしかできんが、錬金薬なら、長時間の効果が期待できるだろ？			時を超えた和解							
うまく行けば、金になるし、虫害に困っている人々の助けにもなるだろう。実際、バイロンズブレッドの人々も協力的だ。			うまく行けば、金になるし、虫害に困っている人々の助けにもなるだろう。実際、バイロンズブレッドの人々も協力的だ。			時を超えた和解							
さあ、この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。錬金薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			さあ、この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。錬金薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			時を超えた和解							
この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			時を超えた和解							
いい出来だっただろう？これならば、年寄りが多いところでも、簡単に錬金薬を畑に散布し、虫害を防ぐことができる。			いい出来だっただろう？これならば、年寄りが多いところでも、簡単に錬金薬を畑に散布し、虫害を防ぐことができる。			時を超えた和解							
そういや、きみは、解放軍の関係者なのか？噂で、きみそっくりな人の話を聞いて、気になったんだ。			そういや、きみは、解放軍の関係者なのか？噂で、きみそっくりな人の話を聞いて、気になったんだ。			時を超えた和解							
やはり、そうだったか。なら、もうひとつ、頼みたいことがある。			やはり、そうだったか。なら、もうひとつ、頼みたいことがある。			時を超えた和解							
解放軍の拠点に戻ったときに「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれないか？			解放軍の拠点に戻ったときに「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれないか？			時を超えた和解							
うちの馬鹿息子なんだが、どうやら家を飛び出した後、解放軍に所属したみたいなんだ。私が顔を出すと嫌がると思うから、きみが届けてくれ。			うちの馬鹿息子なんだが、どうやら家を飛び出した後、解放軍に所属したみたいなんだ。私が顔を出すと嫌がると思うから、きみが届けてくれ。			時を超えた和解							
解放軍の拠点に「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれ。家を飛び出した息子だが、私が顔を出すと嫌がるだろうから。			解放軍の拠点に「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれ。家を飛び出した息子だが、私が顔を出すと嫌がるだろうから。			時を超えた和解							
英雄殿じゃないか。俺に、なにか用でもあるのか？			英雄殿じゃないか。俺に、なにか用でもあるのか？			時を超えた和解							
これを、親父から渡すよう言われたのか？俺が、発破の技術を、解放軍のために役立ててほしいと、何度頼んでも、頑なに拒否していた親父が……。			これを、親父から渡すよう言われたのか？俺が、発破の技術を、解放軍のために役立ててほしいと、何度頼んでも、頑なに拒否していた親父が……。			時を超えた和解							
親父は、昔から採石業に誇りを持っていてな。石を切りだすことにだけしか、自分の器用な指先を、使おうとしなかったってのに……。			親父は、昔から採石業に誇りを持っていてな。石を切りだすことにだけしか、自分の器用な指先を、使おうとしなかったってのに……。			時を超えた和解							
わざわざ、届けに来てくれて、ありがとな。もう何年も帰っていなかったが、時間ができたら、酒を手土産に、親父に会いにでも行くよ。			わざわざ、届けに来てくれて、ありがとな。もう何年も帰っていなかったが、時間ができたら、酒を手土産に、親父に会いにでも行くよ。			時を超えた和解							
ラジアタのエイブル・アントは、親友の帰りを待っているようだ。			ラジアタのエイブル・アントは、親友の帰りを待っているようだ。			贖罪とは							
赤い肌の大男を探す			赤い肌の大男を探す			贖罪とは							
エイブル・アントに報告			エイブル・アントに報告			贖罪とは							
なあ、親友を探すのを手伝ってくれ。探しまわってるんだが、見つからなくて……。			なあ、親友を探すのを手伝ってくれ。探しまわってるんだが、見つからなくて……。			贖罪とは							
ヤツは、アラギリの西にある、アームズ・オブ・ミードという名の、ラールガー星導教の寺院跡に行くと言って、出て行った。			ヤツは、アラギリの西にある、アームズ・オブ・ミードという名の、ラールガー星導教の寺院跡に行くと言って、出て行った。			贖罪とは							
だが、参道は、とっくの昔に崩れ落ちていて、岩山を飛び越えないと、たどり着けない場所でな。ヤツは、よじ登ってでも行くと言っていたが……。			だが、参道は、とっくの昔に崩れ落ちていて、岩山を飛び越えないと、たどり着けない場所でな。ヤツは、よじ登ってでも行くと言っていたが……。			贖罪とは							
頼む、今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			頼む、今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			贖罪とは							
今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			贖罪とは							
すでに事切れている……。魔物に襲われたようだ……。			すでに事切れている……。魔物に襲われたようだ……。			贖罪とは							
おお、戻ったか……で、ヤツはどこだ？話したいことが、たくさんあるんだよ！			おお、戻ったか……で、ヤツはどこだ？話したいことが、たくさんあるんだよ！			贖罪とは							
なに……息絶えてたって……！？そんな……ヤツは、贖罪のために寺院を目指したってのに、ラールガー様……あんまりだぜ。			なに……息絶えてたって……！？そんな……ヤツは、贖罪のために寺院を目指したってのに、ラールガー様……あんまりだぜ。			贖罪とは							
アイツは、ずっと悔やんでたんだ……。同胞たちが懸命に帝国と戦い、血を流している間、武器も持たずに、帝国に荷担する真似をしたことに……。			アイツは、ずっと悔やんでたんだ……。同胞たちが懸命に帝国と戦い、血を流している間、武器も持たずに、帝国に荷担する真似をしたことに……。			贖罪とは							
あの寺院が、罪を犯した信徒が贖罪の荒業を行う場だと知って、ヤツはすがる気持ちで飛び出したんだろう……。			あの寺院が、罪を犯した信徒が贖罪の荒業を行う場だと知って、ヤツはすがる気持ちで飛び出したんだろう……。			贖罪とは							
俺だって、嫌でたまらなかった……！でも、生きるには、仕方なかったんだ。生まれたときから、帝国に支配されてたんだから……。			俺だって、嫌でたまらなかった……！でも、生きるには、仕方なかったんだ。生まれたときから、帝国に支配されてたんだから……。			贖罪とは							
俺は、これからも、罪の意識や同朋の視線に負けずに、しぶとく生き抜いてやる……ヤツの分までな！ヤツを探してくれて、ありがとよ。			俺は、これからも、罪の意識や同朋の視線に負けずに、しぶとく生き抜いてやる……ヤツの分までな！ヤツを探してくれて、ありがとよ。			贖罪とは							
ラジアタの儚げな女性は、花が欲しいようだ。			ラジアタの儚げな女性は、花が欲しいようだ。			異国の友							
ラールガーゴールドを入手			ラールガーゴールドを入手			異国の友							
儚げな女性にラールガーゴールドを渡す			儚げな女性にラールガーゴールドを渡す			異国の友							
もしや、あなたは同盟軍の方？お願いします、花を摘んできてくれませんか？			もしや、あなたは同盟軍の方？お願いします、花を摘んできてくれませんか？			異国の友							
帝国との戦いの中で、命を落とした友人に、手向けてあげたいんです。だけど、私では咲いている場所まで行けなくて……。			帝国との戦いの中で、命を落とした友人に、手向けてあげたいんです。だけど、私では咲いている場所まで行けなくて……。			異国の友							
「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			異国の友							
「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			異国の友							
お願いしていた「ラールガーゴールド」は、見つかりましたか？			お願いしていた「ラールガーゴールド」は、見つかりましたか？			異国の友							
この花は、壊神ラールガーが放った雷が、地上に落ちて生まれたと言われています……。ふふ、力強くて、男勝りだった彼女に、そっくり。			この花は、壊神ラールガーが放った雷が、地上に落ちて生まれたと言われています……。ふふ、力強くて、男勝りだった彼女に、そっくり。			異国の友							
彼女は神様なんて信じていなかったし、彼女の故郷の弔い方も知りません。でも、せめて花ぐらいは手向けてあげたくて……。			彼女は神様なんて信じていなかったし、彼女の故郷の弔い方も知りません。でも、せめて花ぐらいは手向けてあげたくて……。			異国の友							
では、この花を彼女とよく会っていた場所に捧げてきます。彼女の任務先であり、私の仕事場であった、スペキュラ・インペラトリスに……。			では、この花を彼女とよく会っていた場所に捧げてきます。彼女の任務先であり、私の仕事場であった、スペキュラ・インペラトリスに……。			異国の友							
本当にありがとうございました。あなたのことは、空にいる彼女にも伝えておきますね。			本当にありがとうございました。あなたのことは、空にいる彼女にも伝えておきますね。			異国の友							
アラガーナのゲルベルトは、ネズミに困っているようだ。			アラガーナのゲルベルトは、ネズミに困っているようだ。			石切職人の心残り							
指定地点に褐色の液体を使いラバーラットに襲われたら討伐			指定地点に褐色の液体を使いラバーラットに襲われたら討伐			石切職人の心残り							
ゲルベルトに報告			ゲルベルトに報告			石切職人の心残り							
アンタ、帝国市民ってわけじゃなさそうだし、戦いの心得もありそうだな……。なら、ネズミ退治を請け負ってもらえないかね？			アンタ、帝国市民ってわけじゃなさそうだし、戦いの心得もありそうだな……。なら、ネズミ退治を請け負ってもらえないかね？			石切職人の心残り							
帝国に支配されてから、宗教行事が禁止されたろ？その影響で、涙隠しの丘の慰霊碑にも行きづらくなったもんで、こっそりと死者を弔う場所を、南西の方に作ったんだ。			帝国に支配されてから、宗教行事が禁止されたろ？その影響で、涙隠しの丘の慰霊碑にも行きづらくなったもんで、こっそりと死者を弔う場所を、南西の方に作ったんだ。			石切職人の心残り							
だが、供え物目当てに、ネズミが寄りつくようになってな。今じゃ、墓参りもままならなくなってしまったんだ……。そこで、コイツの出番になる。			だが、供え物目当てに、ネズミが寄りつくようになってな。今じゃ、墓参りもままならなくなってしまったんだ……。そこで、コイツの出番になる。			石切職人の心残り							
ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			石切職人の心残り							
ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			石切職人の心残り							
ありがとう。ネズミどもを追い払ってくれたのか。これで、また息子の墓参りに行けるよ。			ありがとう。ネズミどもを追い払ってくれたのか。これで、また息子の墓参りに行けるよ。			石切職人の心残り							
息子と一緒に採石をしているときに、落石事故があってな……。息子だけが生き埋めとなり、遺体も掘り出せずじまいだった。			息子と一緒に採石をしているときに、落石事故があってな……。息子だけが生き埋めとなり、遺体も掘り出せずじまいだった。			石切職人の心残り							
せめて墓だけでも作ってやりたくて、事故が起きた場所の近くに、墓を建てたんだ。			せめて墓だけでも作ってやりたくて、事故が起きた場所の近くに、墓を建てたんだ。			石切職人の心残り							
本当にバカな息子だ……。俺を守ろうと、自分が犠牲になって……。老い先短い俺を置いて逃げりゃよいものを……。			本当にバカな息子だ……。俺を守ろうと、自分が犠牲になって……。老い先短い俺を置いて逃げりゃよいものを……。			石切職人の心残り							
アンタのおかげで、また息子に小言を言いにいける……。これは、俺たち親子からの感謝の気持ちだ。受け取ってくれ。			アンタのおかげで、また息子に小言を言いにいける……。これは、俺たち親子からの感謝の気持ちだ。受け取ってくれ。			石切職人の心残り							
バイロンズブレッドのアラガーナ出身の男は、途方に暮れているようだ。			バイロンズブレッドのアラガーナ出身の男は、途方に暮れているようだ。			お邪魔虫退治							
アラガーナ出身の男と話す			アラガーナ出身の男と話す			お邪魔虫退治							
手製の煙玉を使い羽虫の群れを駆除			手製の煙玉を使い羽虫の群れを駆除			お邪魔虫退治							
アラガーナ出身の男に報告			アラガーナ出身の男に報告			お邪魔虫退治							
おや、見知らぬ私に声をかけてくるとは、ずいぶんと肝が据わったお方のようだね。そうだ、報酬は弾むから、私に力を貸してくれないか？			おや、見知らぬ私に声をかけてくるとは、ずいぶんと肝が据わったお方のようだね。そうだ、報酬は弾むから、私に力を貸してくれないか？			お邪魔虫退治							
私は、食糧の買い出しで、アラガーナからやってきた。だが、ここにも、ろくな収穫がないらしい。			私は、食糧の買い出しで、アラガーナからやってきた。だが、ここにも、ろくな収穫がないらしい。			お邪魔虫退治							
仕方ないので、野草でも集めようと思うのだが……あたりに大量の羽虫が湧いていて、近づけなくてね。			仕方ないので、野草でも集めようと思うのだが……あたりに大量の羽虫が湧いていて、近づけなくてね。			お邪魔虫退治							
そこで肝が据わったきみに、羽虫退治をお願いしたい。ただし、私にいい考えがあるんだ。まずは、いったん「アラガーナ」に来てくれ。			そこで肝が据わったきみに、羽虫退治をお願いしたい。ただし、私にいい考えがあるんだ。まずは、いったん「アラガーナ」に来てくれ。			お邪魔虫退治							
来てくれたか。ちょうど、準備が終わったところだ。			来てくれたか。ちょうど、準備が終わったところだ。			お邪魔虫退治							
虫は、煙を嫌うというだろう？そこで、採石作業で使う発破の火薬で、煙玉をこしらえてみた。			虫は、煙を嫌うというだろう？そこで、採石作業で使う発破の火薬で、煙玉をこしらえてみた。			お邪魔虫退治							
この「手製の煙玉」を、村の西にいる「羽虫の群れ」に使って、駆除してくれ。			この「手製の煙玉」を、村の西にいる「羽虫の群れ」に使って、駆除してくれ。			お邪魔虫退治							
この村の西にいる「羽虫の群れ」に、「手製の煙玉」を使って、駆除してくれ。			この村の西にいる「羽虫の群れ」に、「手製の煙玉」を使って、駆除してくれ。			お邪魔虫退治							
そうか、すべての羽虫どもを駆除してくれたか！ありがとう、きみに頼んで正解だった！！			そうか、すべての羽虫どもを駆除してくれたか！ありがとう、きみに頼んで正解だった！！			お邪魔虫退治							
さあ、約束の報酬を受け取ってくれ。私は、さっそく野草を採りに向かうとするよ。			さあ、約束の報酬を受け取ってくれ。私は、さっそく野草を採りに向かうとするよ。			お邪魔虫退治							
アラガーナのアンスガーは、石切作業に必要な物が欲しいようだ。			アラガーナのアンスガーは、石切作業に必要な物が欲しいようだ。			石切の秘訣							
ダスト・アニラからアニラの心核を入手			ダスト・アニラからアニラの心核を入手			石切の秘訣							
アンスガーにアニラの心核を渡す			アンスガーにアニラの心核を渡す			石切の秘訣							
姉ちゃん兄ちゃん、タフそうだな。よかったら、この村のために、ひとつ頼まれてくれないか？			姉ちゃん兄ちゃん、タフそうだな。よかったら、この村のために、ひとつ頼まれてくれないか？			石切の秘訣							
その昔、ここは、採石がウリの村だったんだが、今は、イロイロ問題があって、最低限しかやってない。そのひとつが、水の問題でな。			その昔、ここは、採石がウリの村だったんだが、今は、イロイロ問題があって、最低限しかやってない。そのひとつが、水の問題でな。			石切の秘訣							
石切には、大量の水が必要で、作業の後には汚水が出る。だが、村に隣接する水場は飲み水としても使うから、そこに汚水を流すわけにもいかない……。			石切には、大量の水が必要で、作業の後には汚水が出る。だが、村に隣接する水場は飲み水としても使うから、そこに汚水を流すわけにもいかない……。			石切の秘訣							
だが、「アニラの心核」がありゃ、問題は解決するんだ。ところが、コイツが足りなくなっちまったもんでな。急いで、調達してきてほしいんだ。			だが、「アニラの心核」がありゃ、問題は解決するんだ。ところが、コイツが足りなくなっちまったもんでな。急いで、調達してきてほしいんだ。			石切の秘訣							
この村の南にいる「ダスト・アニラ」をブッ倒して、「アニラの心核」を3つ確保してくれ！			この村の南にいる「ダスト・アニラ」をブッ倒して、「アニラの心核」を3つ確保してくれ！			石切の秘訣							
この村の南にいる「ダスト・アニラ」をブッ倒して、「アニラの心核」を3つ確保してくれ！			この村の南にいる「ダスト・アニラ」をブッ倒して、「アニラの心核」を3つ確保してくれ！			石切の秘訣							
よお、「アニラの心核」は、手に入ったか？			よお、「アニラの心核」は、手に入ったか？			石切の秘訣							
うまくやってくれたか、ありがとよ！コイツを利用することで、石を切るときに出る粉じんを、汚水から取り除くことができるんだ。			うまくやってくれたか、ありがとよ！コイツを利用することで、石を切るときに出る粉じんを、汚水から取り除くことができるんだ。			石切の秘訣							
昔は、心核を集めるため、村人総出でアニラ狩りをしたもんさ。だが、帝国軍に徴兵されたりで、人手が減っちまって、今では、大規模な狩りも難しい有様だ……。			昔は、心核を集めるため、村人総出でアニラ狩りをしたもんさ。だが、帝国軍に徴兵されたりで、人手が減っちまって、今では、大規模な狩りも難しい有様だ……。			石切の秘訣							
と言っても、金属主体の帝国文化の影響で、建築分野でも石材の需要が減っちまったからな……。石切場も開店休業で、心核の数も少しで足りちまうんだがよ。			と言っても、金属主体の帝国文化の影響で、建築分野でも石材の需要が減っちまったからな……。石切場も開店休業で、心核の数も少しで足りちまうんだがよ。			石切の秘訣							
ともかく手伝ってくれて、助かったよ。姉ちゃん兄ちゃん、感謝するぜ！			ともかく手伝ってくれて、助かったよ。姉ちゃん兄ちゃん、感謝するぜ！			石切の秘訣							
アラガーナのゲレンは、家にできた大きなひび割れを気にしているようだ。			アラガーナのゲレンは、家にできた大きなひび割れを気にしているようだ。			ひび割れた家							
アーススプライトからアーススプライトの核を入手			アーススプライトからアーススプライトの核を入手			ひび割れた家							
ゲレンにアーススプライトの核を渡す			ゲレンにアーススプライトの核を渡す			ひび割れた家							
なあ、お前さん。老い先の短い、この老いぼれの頼みを聞いてくれないかい？			なあ、お前さん。老い先の短い、この老いぼれの頼みを聞いてくれないかい？			ひび割れた家							
生まれたときから住み続け、あちこちガタついている我が家に、つい最近、大きなひび割れが入ってしまってな……。このままだと、家が真っ二つに割れてしまいそうなんじゃ。			生まれたときから住み続け、あちこちガタついている我が家に、つい最近、大きなひび割れが入ってしまってな……。このままだと、家が真っ二つに割れてしまいそうなんじゃ。			ひび割れた家							
じゃが、補修しようにも材料が足りん。赤のジグラート周辺にいる「アーススプライト」を倒して、「アーススプライトの核」を3つ、手に入れておくれ。			じゃが、補修しようにも材料が足りん。赤のジグラート周辺にいる「アーススプライト」を倒して、「アーススプライトの核」を3つ、手に入れておくれ。			ひび割れた家							
補修しようにも材料が足りん。赤のジグラート周辺にいる「アーススプライト」を倒して、「アーススプライトの核」を3つ、手に入れておくれ。			補修しようにも材料が足りん。赤のジグラート周辺にいる「アーススプライト」を倒して、「アーススプライトの核」を3つ、手に入れておくれ。			ひび割れた家							
どれどれ、「アーススプライトの核」は、手に入ったかい？			どれどれ、「アーススプライトの核」は、手に入ったかい？			ひび割れた家							
ありがたい、これでまだ我が家に住めそうじゃ。このアーススプライトの核を砕いて、モルタルといっしょに、岩壁のひびに塗り込むのさ。			ありがたい、これでまだ我が家に住めそうじゃ。このアーススプライトの核を砕いて、モルタルといっしょに、岩壁のひびに塗り込むのさ。			ひび割れた家							
そうすれば、土属性の力が強まり、ひび割れの拡大を防ぐことができるという寸法じゃな。			そうすれば、土属性の力が強まり、ひび割れの拡大を防ぐことができるという寸法じゃな。			ひび割れた家							
この家は、かつての石切場跡でのう……。石を切り出した穴を、誰かが休憩所として使い始め、それがいつしか家となり……集落となったそうじゃ。			この家は、かつての石切場跡でのう……。石を切り出した穴を、誰かが休憩所として使い始め、それがいつしか家となり……集落となったそうじゃ。			ひび割れた家							
私の爺さんの爺さんも、この家に住んでおったそうな。さあ、昔話は、ここらで終いとしておくかの。あらためて礼を言うぞ、お前さん。			私の爺さんの爺さんも、この家に住んでおったそうな。さあ、昔話は、ここらで終いとしておくかの。あらためて礼を言うぞ、お前さん。			ひび割れた家							
アラガーナのヒッデン・ハースは、力ある若者を探しているようだ。			アラガーナのヒッデン・ハースは、力ある若者を探しているようだ。			畑仕事の必需品							
苦土石灰の麻袋を入手			苦土石灰の麻袋を入手			畑仕事の必需品							
ベント・フロンドに苦土石灰の麻袋を渡す			ベント・フロンドに苦土石灰の麻袋を渡す			畑仕事の必需品							
指定地点に苦土石灰の麻袋を使う			指定地点に苦土石灰の麻袋を使う			畑仕事の必需品							
ベント・フロンドに報告			ベント・フロンドに報告			畑仕事の必需品							
ねえ、そこのあなた。手間賃を払うから、力仕事を頼んでもいいかしら？荷車が壊れて、困っているのよ。			ねえ、そこのあなた。手間賃を払うから、力仕事を頼んでもいいかしら？荷車が壊れて、困っているのよ。			畑仕事の必需品							
崖の上の資材置き場に「苦土石灰の麻袋」が4袋あるわ。それを、バイロンズブレッドで畑仕事をしている、私の姉「ベント・フロンド」に届けてちょうだい。			崖の上の資材置き場に「苦土石灰の麻袋」が4袋あるわ。それを、バイロンズブレッドで畑仕事をしている、私の姉「ベント・フロンド」に届けてちょうだい。			畑仕事の必需品							
資材置き場に「苦土石灰の麻袋」が4袋あるわ。それを、バイロンズブレッドの「ベント・フロンド」に届けてね。御礼は、彼女から受け取ってちょうだい。			資材置き場に「苦土石灰の麻袋」が4袋あるわ。それを、バイロンズブレッドの「ベント・フロンド」に届けてね。御礼は、彼女から受け取ってちょうだい。			畑仕事の必需品							
私に何か用かしら？			私に何か用かしら？			畑仕事の必需品							
まあ、ありがとう。妹に頼まれて、苦土石灰の麻袋を運んでくれたのね。			まあ、ありがとう。妹に頼まれて、苦土石灰の麻袋を運んでくれたのね。			畑仕事の必需品							
ねえ、お疲れのところ、悪いんだけど、ついでに苦土石灰を畑に撒いてくれないかしら？荷運びの御礼に色を付けるから。			ねえ、お疲れのところ、悪いんだけど、ついでに苦土石灰を畑に撒いてくれないかしら？荷運びの御礼に色を付けるから。			畑仕事の必需品							
あなたが運んでくれた「苦土石灰の麻袋」を開けて、畑にまんべんなく撒いてくれればいいの。それじゃ、お願いね。			あなたが運んでくれた「苦土石灰の麻袋」を開けて、畑にまんべんなく撒いてくれればいいの。それじゃ、お願いね。			畑仕事の必需品							
姉に苦土石灰の麻袋を届けてくれたのね。助かったわ、ありがとう。御礼は姉から受け取ってね。			姉に苦土石灰の麻袋を届けてくれたのね。助かったわ、ありがとう。御礼は姉から受け取ってね。			畑仕事の必需品							
あなたが運んでくれた「苦土石灰の麻袋」を開けて、畑にまんべんなく撒いてくれればいいの。それじゃ、お願いね。			あなたが運んでくれた「苦土石灰の麻袋」を開けて、畑にまんべんなく撒いてくれればいいの。それじゃ、お願いね。			畑仕事の必需品							
おつかれさま。あなたのおかげで、助かったわ。はい、これが約束していた御礼よ。			おつかれさま。あなたのおかげで、助かったわ。はい、これが約束していた御礼よ。			畑仕事の必需品							
ギラバニアは、土地が痩せているからね。こうやって、苦土石灰みたいな肥料を土に混ぜて、手入れしてあげないと作物が実らないの。			ギラバニアは、土地が痩せているからね。こうやって、苦土石灰みたいな肥料を土に混ぜて、手入れしてあげないと作物が実らないの。			畑仕事の必需品							
こんなに厳しい土地でも、故郷ばかりは捨てられない……。採石業を止めた私たちだけど、こうして故郷でやっていけるのが、やっぱり石のおかげだなんて……ありがたい話よね。			こんなに厳しい土地でも、故郷ばかりは捨てられない……。採石業を止めた私たちだけど、こうして故郷でやっていけるのが、やっぱり石のおかげだなんて……ありがたい話よね。			畑仕事の必需品							
バイロンズブレッドのリーニング・エントは、青ざめた顔で怯えているようだ。			バイロンズブレッドのリーニング・エントは、青ざめた顔で怯えているようだ。			悪食な山賊たち							
拐われた男を救助			拐われた男を救助			悪食な山賊たち							
リーニング・エントに報告			リーニング・エントに報告			悪食な山賊たち							
アンタ、腕に覚えがあるか！？なら、頼む、助けてくれ……！			アンタ、腕に覚えがあるか！？なら、頼む、助けてくれ……！			悪食な山賊たち							
肥料を運んでたら、キキルン族の山賊に襲われてよ。オラは死にもの狂いで走って、逃げおおせたんだが、仲間が、捕まっちまったんだ……！			肥料を運んでたら、キキルン族の山賊に襲われてよ。オラは死にもの狂いで走って、逃げおおせたんだが、仲間が、捕まっちまったんだ……！			悪食な山賊たち							
今頃は、ネズミ野郎の巣窟「赤の台所」で、縛り上げられてるにちがいねえ……。どうか、「拐われた男」を助け出してくれ！			今頃は、ネズミ野郎の巣窟「赤の台所」で、縛り上げられてるにちがいねえ……。どうか、「拐われた男」を助け出してくれ！			悪食な山賊たち							
ネズミ野郎の巣窟「赤の台所」に乗り込んで、「拐われた男」を助け出してくれ！			ネズミ野郎の巣窟「赤の台所」に乗り込んで、「拐われた男」を助け出してくれ！			悪食な山賊たち							
ひえ～ありがとうございますだ……！貴方が来てくださらなければ、私は……私は……。			ひえ～ありがとうございますだ……！貴方が来てくださらなければ、私は……私は……。			悪食な山賊たち							
ひぃ～だめだ！ネズミどもの爪を研ぐ音が、耳にこびりついてる！			ひぃ～だめだ！ネズミどもの爪を研ぐ音が、耳にこびりついてる！			悪食な山賊たち							
ここに長居してたら、どうにかなりそうですだ……。申し訳ないですが、お先に帰らせてもらいますだ～！			ここに長居してたら、どうにかなりそうですだ……。申し訳ないですが、お先に帰らせてもらいますだ～！			悪食な山賊たち							
おお、帰ってきたか！一足先に戻ってた仲間から、話は聞いたぞ！いや～仲間が無事でほんとによかった……。			おお、帰ってきたか！一足先に戻ってた仲間から、話は聞いたぞ！いや～仲間が無事でほんとによかった……。			悪食な山賊たち							
帝国の連中は、キキルン族を「人」と認めてなくてな。山賊退治を依頼しても、獣害への対応は自力でやれの一点張り。おかげで、奴らが幅を利かせるようになっちまったんだよ。			帝国の連中は、キキルン族を「人」と認めてなくてな。山賊退治を依頼しても、獣害への対応は自力でやれの一点張り。おかげで、奴らが幅を利かせるようになっちまったんだよ。			悪食な山賊たち							
ともかく、あやうく食卓に並ぶところだった仲間を、助けてくれて、ありがとうよ！ほら、少なくて申し訳ないが、礼を受け取ってくれ！			ともかく、あやうく食卓に並ぶところだった仲間を、助けてくれて、ありがとうよ！ほら、少なくて申し訳ないが、礼を受け取ってくれ！			悪食な山賊たち							
バイロンズブレッドの慌てた様子の男は、助けを求めているようだ。			バイロンズブレッドの慌てた様子の男は、助けを求めているようだ。			食料を求めて							
襲われた男のもとに向かいジャイアント・グリズリーを討伐			襲われた男のもとに向かいジャイアント・グリズリーを討伐			食料を求めて							
襲われた男を救助			襲われた男を救助			食料を求めて							
慌てた様子の男に報告			慌てた様子の男に報告			食料を求めて							
た、助けてくれぇ！野草を採ってたら、仲間が熊に襲われちまったんだ！このままじゃ、あいつ、食われちまうよぉ……！			た、助けてくれぇ！野草を採ってたら、仲間が熊に襲われちまったんだ！このままじゃ、あいつ、食われちまうよぉ……！			食料を求めて							
頼む！今すぐ、赤のジグラートの北西に行って、「襲われた男」を、熊から救ってやってくれぇ！			頼む！今すぐ、赤のジグラートの北西に行って、「襲われた男」を、熊から救ってやってくれぇ！			食料を求めて							
頼む！今すぐ、赤のジグラートの北西に行って、「襲われた男」を、熊から救ってやってくれぇ！			頼む！今すぐ、赤のジグラートの北西に行って、「襲われた男」を、熊から救ってやってくれぇ！			食料を求めて							
なあ、仲間は無事か！？			なあ、仲間は無事か！？			食料を求めて							
ひゃ～死ぬかと思った……！アンタのおかげで、命拾いしたよ、ありがとな……。			ひゃ～死ぬかと思った……！アンタのおかげで、命拾いしたよ、ありがとな……。			食料を求めて							
慌てた様子の男に頼まれたって？なら、急いで戻って、オレが無事だと伝えてくれないか？オレは、呼吸を整えてから戻るとするよ……。			慌てた様子の男に頼まれたって？なら、急いで戻って、オレが無事だと伝えてくれないか？オレは、呼吸を整えてから戻るとするよ……。			食料を求めて							
バイロンズブレッドに戻って、仲間にオレが無事だと伝えてくれ。オレは、呼吸を整えてから戻るとするよ……。			バイロンズブレッドに戻って、仲間にオレが無事だと伝えてくれ。オレは、呼吸を整えてから戻るとするよ……。			食料を求めて							
よかった……間一髪で間に合ったか……。食いつなぐため、村の外で野草を採ろうと思ったんだが、今日ほど危険な目にあったのは初めてだ……。			よかった……間一髪で間に合ったか……。食いつなぐため、村の外で野草を採ろうと思ったんだが、今日ほど危険な目にあったのは初めてだ……。			食料を求めて							
せめて、もう少し収穫があればいいんだが……。このあたりの痩せた土じゃ、実りには限界があってな。			せめて、もう少し収穫があればいいんだが……。このあたりの痩せた土じゃ、実りには限界があってな。			食料を求めて							
まあ、なにはともあれ、アンタのおかげで助かったよ。わずかだが、礼を受け取ってくれ。			まあ、なにはともあれ、アンタのおかげで助かったよ。わずかだが、礼を受け取ってくれ。			食料を求めて							
コールドハースのサガルは、ベレータについてまたもや頼みがあるようだ。			コールドハースのサガルは、ベレータについてまたもや頼みがあるようだ。			種が結ぶ未来							
サガルから、悩んでるベレータの話をまた聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			サガルから、悩んでるベレータの話をまた聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			種が結ぶ未来							
ベレータと話した。彼女から、ジャ・ヤーラニへの紹介と、アラギリまでの付き添いを依頼された。ギラバニア山岳地帯のマウントヨーンにいる「ベレータ」と合流しよう。			ベレータと話した。彼女から、ジャ・ヤーラニへの紹介と、アラギリまでの付き添いを依頼された。ギラバニア山岳地帯のマウントヨーンにいる「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
襲ってきたマーブルド・チャプリを倒した。マウントヨーンの「ベレータ」を救助しよう。			襲ってきたマーブルド・チャプリを倒した。マウントヨーンの「ベレータ」を救助しよう。			種が結ぶ未来							
ベレータを救助し、旅を続けることになった。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス東にいる「ベレータ」と合流しよう。			ベレータを救助し、旅を続けることになった。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス東にいる「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
ベレータと合流した。スペキュラ・インペラトリス西の「ベレータ」と合流しよう。			ベレータと合流した。スペキュラ・インペラトリス西の「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
ベレータと合流した。ギラバニア山岳地帯のアラギリ前にいる「ベレータ」と合流しよう。			ベレータと合流した。ギラバニア山岳地帯のアラギリ前にいる「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
襲ってきたイグノーブル・グリフィンを倒した。アラギリ前の「ベレータ」と話そう。			襲ってきたイグノーブル・グリフィンを倒した。アラギリ前の「ベレータ」と話そう。			種が結ぶ未来							
ベレータと話した。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			ベレータと話した。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと話した。途中からやってきたバウトと話した結果、コールドハースでのバーツ栽培にアラギリが協力することになりそうだ。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と再度話そう。			ジャ・ヤーラニと話した。途中からやってきたバウトと話した結果、コールドハースでのバーツ栽培にアラギリが協力することになりそうだ。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と再度話そう。			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと再度話した。今回の件で、コールドハースとアラギリの問題は解決するはずだ。数年後には、復興したアラミゴでアラギリ特産のアラックを飲めるだろう。			ジャ・ヤーラニと再度話した。今回の件で、コールドハースとアラギリの問題は解決するはずだ。数年後には、復興したアラミゴでアラギリ特産のアラックを飲めるだろう。			種が結ぶ未来							
ベレータと話す			ベレータと話す			種が結ぶ未来							
マウントヨーンのベレータと合流			マウントヨーンのベレータと合流			種が結ぶ未来							
ベレータを救助			ベレータを救助			種が結ぶ未来							
スペキュラ・インペラトリス東のベレータと合流			スペキュラ・インペラトリス東のベレータと合流			種が結ぶ未来							
スペキュラ・インペラトリス西のベレータと合流			スペキュラ・インペラトリス西のベレータと合流			種が結ぶ未来							
アラギリ前のベレータと合流			アラギリ前のベレータと合流			種が結ぶ未来							
ベレータと話す			ベレータと話す			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと再度話す			ジャ・ヤーラニと再度話す			種が結ぶ未来							
おお、冒険者！エラートの件では世話になったな。			おお、冒険者！エラートの件では世話になったな。			種が結ぶ未来							
それでなあ……言いにくいんだが……「ベレータ」が、また何か悩んでいるようでな。すまないが、もう一度、話を聞いてみてくれないか？			それでなあ……言いにくいんだが……「ベレータ」が、また何か悩んでいるようでな。すまないが、もう一度、話を聞いてみてくれないか？			種が結ぶ未来							
すまないが、「ベレータ」がまた何に悩んでいるか、もう一度、彼女から話だけでも聞いてもらえないか。			すまないが、「ベレータ」がまた何に悩んでいるか、もう一度、彼女から話だけでも聞いてもらえないか。			種が結ぶ未来							
……わかってはいたけれど、手が足りないねえ。それに収穫まで5年……ずいぶん、長い……。はあ……なにかいい方法は……はっ！			……わかってはいたけれど、手が足りないねえ。それに収穫まで5年……ずいぶん、長い……。はあ……なにかいい方法は……はっ！			種が結ぶ未来							
あらやだ冒険者さん、聞いていたのかい。どうでもいい独り言だから、さっさと忘れとくれ。……それで、オバチャンに何かご用かねえ？			あらやだ冒険者さん、聞いていたのかい。どうでもいい独り言だから、さっさと忘れとくれ。……それで、オバチャンに何かご用かねえ？			種が結ぶ未来							
……おやまあ、また心配かけちゃったのかい。冒険者さん、手間かけてすまないねえ。こうなったら、またひとつお願いしていいかい？			……おやまあ、また心配かけちゃったのかい。冒険者さん、手間かけてすまないねえ。こうなったら、またひとつお願いしていいかい？			種が結ぶ未来							
息子の贈り物を預かっていたジャ・ヤーラニさんに、直接、お礼が言いたいから、アラギリまで案内してほしいんだよ。			息子の贈り物を預かっていたジャ・ヤーラニさんに、直接、お礼が言いたいから、アラギリまで案内してほしいんだよ。			種が結ぶ未来							
オバチャン、この村をロクに出たことがない田舎者だから、道とかさっぱりでねえ。旅慣れた冒険者さんに、付き添ってほしいのさ。			オバチャン、この村をロクに出たことがない田舎者だから、道とかさっぱりでねえ。旅慣れた冒険者さんに、付き添ってほしいのさ。			種が結ぶ未来							
受けてくれるんだね、ありがとう。それじゃあ、オバチャンの準備は終わってるから、さっそくアラギリまでの案内、よろしく頼んだよ。			受けてくれるんだね、ありがとう。それじゃあ、オバチャンの準備は終わってるから、さっそくアラギリまでの案内、よろしく頼んだよ。			種が結ぶ未来							
……そうか、今度はアラギリまでの案内か。ベレータにとって、生まれて初めての長旅だろう。いろいろと面倒をかけると思うが、よろしく頼む。			……そうか、今度はアラギリまでの案内か。ベレータにとって、生まれて初めての長旅だろう。いろいろと面倒をかけると思うが、よろしく頼む。			種が結ぶ未来							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			種が結ぶ未来							
……お、終わった……みたいだね。いやはや、オバチャン、とっても怖かったよ。こんなに恐ろしい獣がいるなんて、思ってもみなかった。			……お、終わった……みたいだね。いやはや、オバチャン、とっても怖かったよ。こんなに恐ろしい獣がいるなんて、思ってもみなかった。			種が結ぶ未来							
でも、それをあっさり倒しちゃうんだから、冒険者さんってのは、本当に強いんだねえ。オバチャン、感心したよ！			でも、それをあっさり倒しちゃうんだから、冒険者さんってのは、本当に強いんだねえ。オバチャン、感心したよ！			種が結ぶ未来							
さて、それじゃあ旅を続けるとしましょうかねえ。冒険者さん、引き続きよろしく頼んだよ。			さて、それじゃあ旅を続けるとしましょうかねえ。冒険者さん、引き続きよろしく頼んだよ。			種が結ぶ未来							
この先が、スペキュラ・インペラトリス……。塔が崩れるのは、コールドハースからも見えてね。これからどうなるのかって、不安に思ったものさ。			この先が、スペキュラ・インペラトリス……。塔が崩れるのは、コールドハースからも見えてね。これからどうなるのかって、不安に思ったものさ。			種が結ぶ未来							
帝国が支配していたときは、行き来が制限されていたそうだけど、今は自由に通れるようになったんだねえ……。さあ、冒険者さん、行きましょうか。			帝国が支配していたときは、行き来が制限されていたそうだけど、今は自由に通れるようになったんだねえ……。さあ、冒険者さん、行きましょうか。			種が結ぶ未来							
何事もなく、通り抜けられたねえ……。いや、頭ではわかっていたんだけども、もともと帝国の施設って意識が強くて、身構えちゃっていたのよ。			何事もなく、通り抜けられたねえ……。いや、頭ではわかっていたんだけども、もともと帝国の施設って意識が強くて、身構えちゃっていたのよ。			種が結ぶ未来							
……息子は帝国の支配下にあったここを通り抜けて、こちら側に来たんだってね。あの子は、何を思っていたんだろう。			……息子は帝国の支配下にあったここを通り抜けて、こちら側に来たんだってね。あの子は、何を思っていたんだろう。			種が結ぶ未来							
……大丈夫だよ、冒険者さん。さあ、これでアラギリまで、あと半分。頑張って、歩くとしようかね！			……大丈夫だよ、冒険者さん。さあ、これでアラギリまで、あと半分。頑張って、歩くとしようかね！			種が結ぶ未来							
ここまで来れば、あと少し……ぎゃあ！？冒険者さん、危なそうなのが突っ込んで来るよ！			ここまで来れば、あと少し……ぎゃあ！？冒険者さん、危なそうなのが突っ込んで来るよ！			種が結ぶ未来							
あ、ありがとうねえ、冒険者さん。オバチャン、旅がこんなに危ないとは思ってなかったよ。それとも、旅に出た時期が悪いだけなのかねえ？			あ、ありがとうねえ、冒険者さん。オバチャン、旅がこんなに危ないとは思ってなかったよ。それとも、旅に出た時期が悪いだけなのかねえ？			種が結ぶ未来							
まあ、それは置いておいてだ。この先のおっきな街がアラギリかい？すごいもんだね、オバチャン、腰を抜かしそうだ。			まあ、それは置いておいてだ。この先のおっきな街がアラギリかい？すごいもんだね、オバチャン、腰を抜かしそうだ。			種が結ぶ未来							
……もっと大きな街があるって？冒険者さん、嘘を言わないでおくれよ。いくらオバチャンが田舎者でも、冗談だってわかるからね。			……もっと大きな街があるって？冒険者さん、嘘を言わないでおくれよ。いくらオバチャンが田舎者でも、冗談だってわかるからね。			種が結ぶ未来							
それじゃ、「ジャ・ヤーラニ」さんに会いに行きましょうかね。冒険者さん、紹介は頼んだよ。			それじゃ、「ジャ・ヤーラニ」さんに会いに行きましょうかね。冒険者さん、紹介は頼んだよ。			種が結ぶ未来							
この人が、「ジャ・ヤーラニ」さんだね？さあ冒険者さん、オバチャンを紹介しておくれ。			この人が、「ジャ・ヤーラニ」さんだね？さあ冒険者さん、オバチャンを紹介しておくれ。			種が結ぶ未来							
……ベレータは、アラギリまで無事にたどり着いたか。尽力に感謝するぞ、冒険者よ。くわしい話は、彼女から直接聞くとしよう。			……ベレータは、アラギリまで無事にたどり着いたか。尽力に感謝するぞ、冒険者よ。くわしい話は、彼女から直接聞くとしよう。			種が結ぶ未来							
これはこれは、冒険者さま。今回は、どのようなご用件でしょうか？			これはこれは、冒険者さま。今回は、どのようなご用件でしょうか？			種が結ぶ未来							
まあ、あの兵隊さんのお母様が、私にお礼を？			まあ、あの兵隊さんのお母様が、私にお礼を？			種が結ぶ未来							
息子がお世話になったみたいだからねえ。これは直接礼を言うのが、筋だと思ったんだよ。ありがとうよ、ジャ・ヤーラニさん。			息子がお世話になったみたいだからねえ。これは直接礼を言うのが、筋だと思ったんだよ。ありがとうよ、ジャ・ヤーラニさん。			種が結ぶ未来							
あの子の贈り物……デーツの種は、私たちの村で栽培することになってね。これも、アンタが息子の意思を預かっててくれたおかげさ。			あの子の贈り物……デーツの種は、私たちの村で栽培することになってね。これも、アンタが息子の意思を預かっててくれたおかげさ。			種が結ぶ未来							
そうでしたの……。わざわざご丁寧にありがとうございます。無事にお母さまに届いて、私もホッとしておりますわ。			そうでしたの……。わざわざご丁寧にありがとうございます。無事にお母さまに届いて、私もホッとしておりますわ。			種が結ぶ未来							
(-？？？？-)おう、冒険者。元気にしていたか？			(-？？？？-)おう、冒険者。元気にしていたか？			種が結ぶ未来							
へへっ、ブレイゼン殿のおかげで、あっさり釈放だ。まあ、監視つきではあるけどな。いまはウェイドヘリさんの酒場で、厄介になってるよ。			へへっ、ブレイゼン殿のおかげで、あっさり釈放だ。まあ、監視つきではあるけどな。いまはウェイドヘリさんの酒場で、厄介になってるよ。			種が結ぶ未来							
いやしかし、ここでアンタに会えたのは運がいい。ちょいとした問題が起きていてな、旅慣れてるヤツの話を聞きたかったんだ。			いやしかし、ここでアンタに会えたのは運がいい。ちょいとした問題が起きていてな、旅慣れてるヤツの話を聞きたかったんだ。			種が結ぶ未来							
このあたりの特産にアラックって蒸留酒があるんだが、ソイツの原料の入手が難しくなっててな。どうにか調達できねェかと、調べてるところなんだ。			このあたりの特産にアラックって蒸留酒があるんだが、ソイツの原料の入手が難しくなっててな。どうにか調達できねェかと、調べてるところなんだ。			種が結ぶ未来							
帝国の占領下では、兵の慰問に必要だってんで、ギラバニアの外から調達できるようになっていたんだが、当然ながら、支配から解放されて、それが途切れやがった。			帝国の占領下では、兵の慰問に必要だってんで、ギラバニアの外から調達できるようになっていたんだが、当然ながら、支配から解放されて、それが途切れやがった。			種が結ぶ未来							
もちろん、占領前に調達していた生産地はあるが……。解放軍に確認したら、どこもひどい状態だってよ。まとまった量を手に入れるのは、難しいだろうな。			もちろん、占領前に調達していた生産地はあるが……。解放軍に確認したら、どこもひどい状態だってよ。まとまった量を手に入れるのは、難しいだろうな。			種が結ぶ未来							
まあ、すぐにアラックが作れねェって話じゃない。とはいえ、東方交易路が再び開かれるかもって考えると、宿場街に特産品がねェってのは、見過ごせない。			まあ、すぐにアラックが作れねェって話じゃない。とはいえ、東方交易路が再び開かれるかもって考えると、宿場街に特産品がねェってのは、見過ごせない。			種が結ぶ未来							
なあ、冒険者よ。アラックの原料になるデーツを、栽培してるところを知らないか？			なあ、冒険者よ。アラックの原料になるデーツを、栽培してるところを知らないか？			種が結ぶ未来							
あらあら、冒険者さん。オバチャン、なにかしちゃったかねえ？			あらあら、冒険者さん。オバチャン、なにかしちゃったかねえ？			種が結ぶ未来							
アラックの原料に、デーツを使いたい？いやいやちょっと待っとくれよ、冒険者さん！コールドハースでは栽培を始めたばかりだよ！？			アラックの原料に、デーツを使いたい？いやいやちょっと待っとくれよ、冒険者さん！コールドハースでは栽培を始めたばかりだよ！？			種が結ぶ未来							
実を付けるまで、早くて5年……そもそも、働き手になる若者もいないんだから、本当に収穫できるかどうかも、わかりゃしないんだ。			実を付けるまで、早くて5年……そもそも、働き手になる若者もいないんだから、本当に収穫できるかどうかも、わかりゃしないんだ。			種が結ぶ未来							
それなら、俺っちが手伝いに行くってことでどうだ？いや、手が足りないなら、いっそ共同事業にする方がいいか？アラギリにとっても一大事だし、みんな賛成してくれるはずだが……。			それなら、俺っちが手伝いに行くってことでどうだ？いや、手が足りないなら、いっそ共同事業にする方がいいか？アラギリにとっても一大事だし、みんな賛成してくれるはずだが……。			種が結ぶ未来							
まずは実際の状態を見ないと、始まらねェな。なあに、そう悪いようにはしないからさ、ベレータさん、コールドハースに連れて行ってくれねェか？			まずは実際の状態を見ないと、始まらねェな。なあに、そう悪いようにはしないからさ、ベレータさん、コールドハースに連れて行ってくれねェか？			種が結ぶ未来							
ええ、ええ、もちろんだよ！			ええ、ええ、もちろんだよ！			種が結ぶ未来							
冒険者さんのおかげで、デーツ栽培の道筋がつきそうだ。オバチャン、絶対にこの恩は忘れないから。ありがとうね！			冒険者さんのおかげで、デーツ栽培の道筋がつきそうだ。オバチャン、絶対にこの恩は忘れないから。ありがとうね！			種が結ぶ未来							
冒険者、この人は俺っちが責任を持って、コールドハースへ送っていくから、安心してくれ。アンタがいてくれて、助かったぜ……じゃあな。			冒険者、この人は俺っちが責任を持って、コールドハースへ送っていくから、安心してくれ。アンタがいてくれて、助かったぜ……じゃあな。			種が結ぶ未来							
冒険者さまは、アラギリの問題を解決に導いただけでなく、コールドハースの未来も導いてしまわれました。まるで、壊神ラールガーが遣わした彗星のよう……。			冒険者さまは、アラギリの問題を解決に導いただけでなく、コールドハースの未来も導いてしまわれました。まるで、壊神ラールガーが遣わした彗星のよう……。			種が結ぶ未来							
ありがとうございました、冒険者さま。きっと数年後には、アラギリとコールドハースの特産品を、振る舞えるようになるはずです。			ありがとうございました、冒険者さま。きっと数年後には、アラギリとコールドハースの特産品を、振る舞えるようになるはずです。			種が結ぶ未来							
さあ、この明るい話を皆にも知らせなくては。それでは冒険者さま、失礼します。			さあ、この明るい話を皆にも知らせなくては。それでは冒険者さま、失礼します。			種が結ぶ未来							
コールドハースのベレータは、息子からの手紙を読もうとしている。			コールドハースのベレータは、息子からの手紙を読もうとしている。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータとともに、エラートからの手紙を読んだ。それによると、彼は贈り物を預けていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力し、ギラバニア山岳地帯のアラギリにいる「ジャ・ヤーラニ」に合言葉を言おう。			ベレータとともに、エラートからの手紙を読んだ。それによると、彼は贈り物を預けていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力し、ギラバニア山岳地帯のアラギリにいる「ジャ・ヤーラニ」に合言葉を言おう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ジャ・ヤーラニに合言葉を伝え、贈り物を受け取った。コールドハースの「ベレータ」に「エラートの贈り物」を渡そう。			ジャ・ヤーラニに合言葉を伝え、贈り物を受け取った。コールドハースの「ベレータ」に「エラートの贈り物」を渡そう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータにエラートの贈り物を渡した。贈り物の中身であるデーツの栽培について、相談に向かったベレータと入れ替わり、エラートが現れる。彼は自分を戦死したことにしたまま、二度と故郷に戻らないことを冒険者に伝え、去ってしまった。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			ベレータにエラートの贈り物を渡した。贈り物の中身であるデーツの栽培について、相談に向かったベレータと入れ替わり、エラートが現れる。彼は自分を戦死したことにしたまま、二度と故郷に戻らないことを冒険者に伝え、去ってしまった。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータと話した。デーツは、コールドハースで栽培されることになったようだ。きっと、丈夫に育つことだろう。			ベレータと話した。デーツは、コールドハースで栽培されることになったようだ。きっと、丈夫に育つことだろう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
チャットの「Say」モードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力してジャ・ヤーラニに合言葉を言う			チャットの「Say」モードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力してジャ・ヤーラニに合言葉を言う			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータにエラートの贈り物を渡す			ベレータにエラートの贈り物を渡す			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータと話す			ベレータと話す			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……ふう、もう大丈夫。ごめんなさいね、冒険者さん。歳を取ると、どうしても涙もろくなっちゃって。			……ふう、もう大丈夫。ごめんなさいね、冒険者さん。歳を取ると、どうしても涙もろくなっちゃって。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
さて、エラートが書き残した手紙だけど……。			さて、エラートが書き残した手紙だけど……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
申し訳ないけど、冒険者さんが先に手紙を読んでおくれ。なんだか、上手く言葉にできないけど、怖くて……冒険者さんの後なら、ちゃんと向き合えると思うから……頼むよ。			申し訳ないけど、冒険者さんが先に手紙を読んでおくれ。なんだか、上手く言葉にできないけど、怖くて……冒険者さんの後なら、ちゃんと向き合えると思うから……頼むよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-ベレータ宛の手紙-)この手紙を読んでいるということは、僕はもう二度と、故郷に帰れないということだろう。心配をかけどおしの不出来な息子で、ごめん。			(-ベレータ宛の手紙-)この手紙を読んでいるということは、僕はもう二度と、故郷に帰れないということだろう。心配をかけどおしの不出来な息子で、ごめん。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-ベレータ宛の手紙-)そのお詫びというわけではないけれど、アラギリに住むジャ・ヤーラニというミコッテ族の女性に、贈り物を預けておいた。			(-ベレータ宛の手紙-)そのお詫びというわけではないけれど、アラギリに住むジャ・ヤーラニというミコッテ族の女性に、贈り物を預けておいた。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-ベレータ宛の手紙-)「冷えた暖炉に希望の火を」という合言葉を伝えれば、目的の物を渡してくれる手はずになっている。信頼できる人に頼み、受け取ってもらってくれ。			(-ベレータ宛の手紙-)「冷えた暖炉に希望の火を」という合言葉を伝えれば、目的の物を渡してくれる手はずになっている。信頼できる人に頼み、受け取ってもらってくれ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……冒険者さん、息子は……ううん……息子からの手紙には、なんて書いてあったんだい？			……冒険者さん、息子は……ううん……息子からの手紙には、なんて書いてあったんだい？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……そうかい、あの子は最後まで……冒険者さん、もうひとつお願いしていいかい？息子が預けた物を、取ってきてほしいんだよ。			……そうかい、あの子は最後まで……冒険者さん、もうひとつお願いしていいかい？息子が預けた物を、取ってきてほしいんだよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ありがとうねえ……本当に、ありがとうねえ……。オバチャン、ここでずっと待ってるからね。			ありがとうねえ……本当に、ありがとうねえ……。オバチャン、ここでずっと待ってるからね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
アラギリの「ジャ・ヤーラニ」さんから、息子が預けた物を、受け取ってきておくれ。オバチャン、ここでずっと……待ってるからね。			アラギリの「ジャ・ヤーラニ」さんから、息子が預けた物を、受け取ってきておくれ。オバチャン、ここでずっと……待ってるからね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
あらあら、冒険者さま……。本日はどのようなご用件で？			あらあら、冒険者さま……。本日はどのようなご用件で？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『冷えた暖炉に希望の火を』と合言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『冷えた暖炉に希望の火を』と合言葉を入力しましょう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
冷えた暖炉に希望の火を			冷えた暖炉に希望の火を			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……私が経営する宿のお客様だった、髑髏連隊の若い兵隊さんから、このような袋を預かっておりました。合言葉を言った方に、お渡しするように、と。			……私が経営する宿のお客様だった、髑髏連隊の若い兵隊さんから、このような袋を預かっておりました。合言葉を言った方に、お渡しするように、と。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
これを受け取りに来たということは、彼は……。どうか、ご遺族の方には、お悔やみ申し上げますと、お伝えください……。			これを受け取りに来たということは、彼は……。どうか、ご遺族の方には、お悔やみ申し上げますと、お伝えください……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
髑髏連隊は、私の宿でも横暴な態度でしたが、彼だけは、礼儀が正しかったのを覚えています。あの方はきっと……いえ、もうすべて過去のことでしょう。			髑髏連隊は、私の宿でも横暴な態度でしたが、彼だけは、礼儀が正しかったのを覚えています。あの方はきっと……いえ、もうすべて過去のことでしょう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
お帰り、冒険者さん。心配……というか、待ちきれなくてね。エラートが預けた物は、受け取れたかい？			お帰り、冒険者さん。心配……というか、待ちきれなくてね。エラートが預けた物は、受け取れたかい？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……これが、エラートが残してくれたもの。どれどれ、中身は……何かの種、みたいだ。おや、メモも一緒に入ってるのかい……ええっと……。			……これが、エラートが残してくれたもの。どれどれ、中身は……何かの種、みたいだ。おや、メモも一緒に入ってるのかい……ええっと……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
コールドハースの痩せた土地でも育てられそうな、デーツという果実の種を、帝国本土から取り寄せた。少しでも実りが増えることを願う……と、書いてあったよ。			コールドハースの痩せた土地でも育てられそうな、デーツという果実の種を、帝国本土から取り寄せた。少しでも実りが増えることを願う……と、書いてあったよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
まったく、あの子は最後まで……。どれ、みんなと種を植える相談をしてくるかね。冒険者さん、またあとで。			まったく、あの子は最後まで……。どれ、みんなと種を植える相談をしてくるかね。冒険者さん、またあとで。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-頬に傷のある青年-)……無事に贈り物は届いたようですね。Forenameさんに、骨を折っていただき、感謝の念に堪えません。			(-頬に傷のある青年-)……無事に贈り物は届いたようですね。Forenameさんに、骨を折っていただき、感謝の念に堪えません。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ああ、すみません、自己紹介が遅れました。初めまして、Forenameさん。僕があなたの探していた、エラートです。			ああ、すみません、自己紹介が遅れました。初めまして、Forenameさん。僕があなたの探していた、エラートです。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……いろいろと、疑問がお有りでしょうね。それに答えるためにも、お恥ずかしい内容ですが、少しだけ自分語りをさせてください。			……いろいろと、疑問がお有りでしょうね。それに答えるためにも、お恥ずかしい内容ですが、少しだけ自分語りをさせてください。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
すでにお聞き及びかと思いますが、僕は髑髏連隊に潜入し、解放軍のためにさまざまな工作を行っていました。			すでにお聞き及びかと思いますが、僕は髑髏連隊に潜入し、解放軍のためにさまざまな工作を行っていました。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
たとえば……ベロジナ大橋での戦いでは、フォルドラ隊長に早期撤退を進言して、兵を退かせたり……。そういえば、あの場には、あなたもいましたね。			たとえば……ベロジナ大橋での戦いでは、フォルドラ隊長に早期撤退を進言して、兵を退かせたり……。そういえば、あの場には、あなたもいましたね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
潜入工作で重要なことは、疑われないこと。ですから僕は、自分が工作員だと露見しないよう、髑髏連隊の悪行にも、手を貸していました。			潜入工作で重要なことは、疑われないこと。ですから僕は、自分が工作員だと露見しないよう、髑髏連隊の悪行にも、手を貸していました。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
任務のためと言い聞かせ、解放軍の仲間を幾人も殺しました。それどころか、無辜の民を手にかけたこともありました。ラールガーズリーチの襲撃でも……僕は……。			任務のためと言い聞かせ、解放軍の仲間を幾人も殺しました。それどころか、無辜の民を手にかけたこともありました。ラールガーズリーチの襲撃でも……僕は……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ですから、僕を憎み、許さない人も多い。生きていれば、必ず禍根となるでしょう……。ならば、僕は「戦死」していた方が、誰にとっても幸せです。			ですから、僕を憎み、許さない人も多い。生きていれば、必ず禍根となるでしょう……。ならば、僕は「戦死」していた方が、誰にとっても幸せです。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……少し話しすぎましたね。僕はそろそろ行くことにします。			……少し話しすぎましたね。僕はそろそろ行くことにします。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……このあと、どうするのか？そうですね、まずはギラバニアを出て、名前を変えて……たぶん、帝国との戦いを続けるんだと思います。			……このあと、どうするのか？そうですね、まずはギラバニアを出て、名前を変えて……たぶん、帝国との戦いを続けるんだと思います。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
そしてもう二度と、この村に……ギラバニアに、戻りません。			そしてもう二度と、この村に……ギラバニアに、戻りません。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……では冒険者さん、いずれまたどこかの戦場で。願わくは、次は味方として、一緒に戦いたいですね。			……では冒険者さん、いずれまたどこかの戦場で。願わくは、次は味方として、一緒に戦いたいですね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ああ、冒険者さん。みんなと相談して、デーツを栽培することになったよ。あの子がくれた種だ、きっと丈夫に育ってくれるさ。			ああ、冒険者さん。みんなと相談して、デーツを栽培することになったよ。あの子がくれた種だ、きっと丈夫に育ってくれるさ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
何と言う？			何と言う？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
エラートは生きている			エラートは生きている			希望の種よ、故郷へ帰れ							
…………			…………			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……ああ、そうだね。デーツの種の中に、あの子の意思は生きていた。オバチャン、しっかり受け取ったよ。			……ああ、そうだね。デーツの種の中に、あの子の意思は生きていた。オバチャン、しっかり受け取ったよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
おや、冒険者さん、そんな変な顔をして……もしかして、オバチャンを心配してるのかい？ふふふ、まったく……もう大丈夫だよ。			おや、冒険者さん、そんな変な顔をして……もしかして、オバチャンを心配してるのかい？ふふふ、まったく……もう大丈夫だよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
さて、冒険者さんのおかげで、エラートの行方がわかった。こんなオバチャンの依頼を受けてくれて、感謝するよ。本当に、ありがとうね。			さて、冒険者さんのおかげで、エラートの行方がわかった。こんなオバチャンの依頼を受けてくれて、感謝するよ。本当に、ありがとうね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
オバチャンはそろそろ行かなくちゃ。栽培方法について、打ち合わせがあるからさ。それじゃあ、またね、冒険者さん。			オバチャンはそろそろ行かなくちゃ。栽培方法について、打ち合わせがあるからさ。それじゃあ、またね、冒険者さん。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
コールドハースのラガンハーは、困り果てているようだ。			コールドハースのラガンハーは、困り果てているようだ。			老いてゆく村							
怪しい草むらで見渡してプレイグ・カンパを討伐			怪しい草むらで見渡してプレイグ・カンパを討伐			老いてゆく村							
ラガンハーと話す			ラガンハーと話す			老いてゆく村							
お前さん、冒険者か？腕に覚えがあるなら、村を助けてもらえんかのう？			お前さん、冒険者か？腕に覚えがあるなら、村を助けてもらえんかのう？			老いてゆく村							
どうやら村のあちこちに、ブラッドグライダーの卵が、産み付けられておったようでの……。最近、次々と幼虫が孵化してきよったんじゃ！			どうやら村のあちこちに、ブラッドグライダーの卵が、産み付けられておったようでの……。最近、次々と幼虫が孵化してきよったんじゃ！			老いてゆく村							
「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			老いてゆく村							
「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			老いてゆく村							
おお……感謝の言葉もない。この村は見てのとおり、周囲を岩山に囲まれておる。年がら年中寒風が吹きすさむ、厳しい土地じゃ。			おお……感謝の言葉もない。この村は見てのとおり、周囲を岩山に囲まれておる。年がら年中寒風が吹きすさむ、厳しい土地じゃ。			老いてゆく村							
細々と農業を続けてはいるものの、収穫なんぞ雀の涙……。あのプレイグ・カンパが成虫になったら、どうなったことやら。			細々と農業を続けてはいるものの、収穫なんぞ雀の涙……。あのプレイグ・カンパが成虫になったら、どうなったことやら。			老いてゆく村							
昔はワシも、傭兵として名を馳せたもんだが、年には勝てん。若者は皆、帝国に徴兵されてしもうた。村も人と同じように老いて……死んでいくものなんじゃろうか？			昔はワシも、傭兵として名を馳せたもんだが、年には勝てん。若者は皆、帝国に徴兵されてしもうた。村も人と同じように老いて……死んでいくものなんじゃろうか？			老いてゆく村							
いや、せんない話じゃった。ありがとうよ、冒険者さん。			いや、せんない話じゃった。ありがとうよ、冒険者さん。			老いてゆく村							
コールドハースのローキンは、健脚な協力者を探しているようだ。			コールドハースのローキンは、健脚な協力者を探しているようだ。			裏道を抜けて							
素朴な壺を持ち上げる			素朴な壺を持ち上げる			裏道を抜けて							
アラギリのミッドランダー族の商人に素朴な壺を渡す			アラギリのミッドランダー族の商人に素朴な壺を渡す			裏道を抜けて							
ローキンに報告			ローキンに報告			裏道を抜けて							
アンタ、冒険者だな。各地を飛び回る、その健脚なら間に合うかもしれん。村のために、願いを聞いてもらえないか。			アンタ、冒険者だな。各地を飛び回る、その健脚なら間に合うかもしれん。村のために、願いを聞いてもらえないか。			裏道を抜けて							
この壺を、アラギリまで届ける約束をしているんだが、準備に手間取り、普通に運んだんじゃ、もう間に合わない……。			この壺を、アラギリまで届ける約束をしているんだが、準備に手間取り、普通に運んだんじゃ、もう間に合わない……。			裏道を抜けて							
だが、西にあるスカバードの風穴という裏道を使えば、短時間でもアラギリにたどり着けるんだ！			だが、西にあるスカバードの風穴という裏道を使えば、短時間でもアラギリにたどり着けるんだ！			裏道を抜けて							
ただ、崖を飛び降りなきゃならないところがあってね。古傷がある俺の脚じゃ、とてもじゃないが耐えられない……。			ただ、崖を飛び降りなきゃならないところがあってね。古傷がある俺の脚じゃ、とてもじゃないが耐えられない……。			裏道を抜けて							
頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてはもらえないか。			頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてはもらえないか。			裏道を抜けて							
頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてくれ。			頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてくれ。			裏道を抜けて							
なにやってるんだ……。約束の時間は、もうすぐだというのに。			なにやってるんだ……。約束の時間は、もうすぐだというのに。			裏道を抜けて							
おお、ローキンの壺か！きっちり、約束どおりに届けてくれるとは、ありがたい。			おお、ローキンの壺か！きっちり、約束どおりに届けてくれるとは、ありがたい。			裏道を抜けて							
荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			裏道を抜けて							
荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			裏道を抜けて							
間に合わせてくれたか……ありがとう！あの壺には、村のみんなで採取した薬草や、俺が調合した薬が詰まっていたんだ。			間に合わせてくれたか……ありがとう！あの壺には、村のみんなで採取した薬草や、俺が調合した薬が詰まっていたんだ。			裏道を抜けて							
こんな寂れた村で売れるものといや、拾えるものか、自分で作ったもの……。あとは、自分の身体くらいだからな。			こんな寂れた村で売れるものといや、拾えるものか、自分で作ったもの……。あとは、自分の身体くらいだからな。			裏道を抜けて							
俺も昔は、傭兵をやっていたんだ。そのとき受けた矢傷のせいで、今じゃあんな小さな崖すら、降りられなくなっちまった。			俺も昔は、傭兵をやっていたんだ。そのとき受けた矢傷のせいで、今じゃあんな小さな崖すら、降りられなくなっちまった。			裏道を抜けて							
だが最近、傭兵時代に仲間から教えてもらった、切り傷によく効く薬のことを思い出してな。みんなに協力してもらって、こさえてみたんだ。			だが最近、傭兵時代に仲間から教えてもらった、切り傷によく効く薬のことを思い出してな。みんなに協力してもらって、こさえてみたんだ。			裏道を抜けて							
あれが売れれば、暖かい毛皮や、新鮮な牛の乳、寒さを凌ぐ酒なんかが、わずかだが手に入れられるだろう。ありがとう、冒険者さん。			あれが売れれば、暖かい毛皮や、新鮮な牛の乳、寒さを凌ぐ酒なんかが、わずかだが手に入れられるだろう。ありがとう、冒険者さん。			裏道を抜けて							
コールドハースのパピンは、強そうな冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			コールドハースのパピンは、強そうな冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			すんごいご馳走							
トゥルーグリフィンからトゥルーグリフィンの肉を入手			トゥルーグリフィンからトゥルーグリフィンの肉を入手			すんごいご馳走							
パピンにトゥルーグリフィンの肉を渡す			パピンにトゥルーグリフィンの肉を渡す			すんごいご馳走							
ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、すごく強そうだね。あのね……ちょっと危ないことなんだけど……お願いを聞いてもらえないかな？			ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、すごく強そうだね。あのね……ちょっと危ないことなんだけど……お願いを聞いてもらえないかな？			すんごいご馳走							
村の北に、村の誰も敵わないくらい強い魔物がいるんだ。でも、そのお肉がどうしても必要なの！			村の北に、村の誰も敵わないくらい強い魔物がいるんだ。でも、そのお肉がどうしても必要なの！			すんごいご馳走							
お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			すんごいご馳走							
お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。村の北にいる、「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。村の北にいる、「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			すんごいご馳走							
「トゥルーグリフィンの肉」、獲ってきてくれた？			「トゥルーグリフィンの肉」、獲ってきてくれた？			すんごいご馳走							
すごい！　こんなにたくさん！			すごい！　こんなにたくさん！			すんごいご馳走							
このお肉はね、おいしいだけじゃなくて、すごく栄養があるって、お母さんが言ってたんだ。滅多に食べられないから、妹もぜったいに喜ぶよ！			このお肉はね、おいしいだけじゃなくて、すごく栄養があるって、お母さんが言ってたんだ。滅多に食べられないから、妹もぜったいに喜ぶよ！			すんごいご馳走							
お父さんにも、食べさせてあげたいな……。お仕事で遠くに行ってるんだけど、最近はお手紙が来ないし、早く戻ってこないかなぁ。			お父さんにも、食べさせてあげたいな……。お仕事で遠くに行ってるんだけど、最近はお手紙が来ないし、早く戻ってこないかなぁ。			すんごいご馳走							
それまでに、お姉ちゃんお兄ちゃんみたいに強くなって、家族みんなに、いっぱいお肉を食べさせてあげるんだ！ありがとう、また遊びにきてね！			それまでに、お姉ちゃんお兄ちゃんみたいに強くなって、家族みんなに、いっぱいお肉を食べさせてあげるんだ！ありがとう、また遊びにきてね！			すんごいご馳走							
コールドハースのサガルは、外からやってきた冒険者に頼みがあるようだ。			コールドハースのサガルは、外からやってきた冒険者に頼みがあるようだ。			息子を探して							
サガルから、悩んでいる村の住人の話を聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			サガルから、悩んでいる村の住人の話を聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			息子を探して							
ベレータと話した。彼女から、帝国の強制徴募を嫌ってコールドハースを出ていった息子、エラートを探してほしいと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のラジアタでエラートについて情報を集めよう。			ベレータと話した。彼女から、帝国の強制徴募を嫌ってコールドハースを出ていった息子、エラートを探してほしいと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のラジアタでエラートについて情報を集めよう。			息子を探して							
ラジアタで情報を集めた。ラジアタの「ゴダフレ」と話そう。			ラジアタで情報を集めた。ラジアタの「ゴダフレ」と話そう。			息子を探して							
ゴダフレと話した。彼はエラートを匿い、スペキュラ・インペラトリスを越えてワイトロック方面へ逃がしたらしい。コールドハースの「ベレータ」に報告しよう。			ゴダフレと話した。彼はエラートを匿い、スペキュラ・インペラトリスを越えてワイトロック方面へ逃がしたらしい。コールドハースの「ベレータ」に報告しよう。			息子を探して							
ベレータに報告した。彼女はエラートが帝国から逃げ切れたことに安心したようだ。引き続き、エラートを捜索してみよう。			ベレータに報告した。彼女はエラートが帝国から逃げ切れたことに安心したようだ。引き続き、エラートを捜索してみよう。			息子を探して							
ベレータと話す			ベレータと話す			息子を探して							
ラジアタで情報を集める			ラジアタで情報を集める			息子を探して							
ゴダフレと話す			ゴダフレと話す			息子を探して							
ベレータに報告			ベレータに報告			息子を探して							
……あんた、ちょっと頼みがある。この村に住む「ベレータ」って者が、最近、何かに悩んでいるようなんだ。			……あんた、ちょっと頼みがある。この村に住む「ベレータ」って者が、最近、何かに悩んでいるようなんだ。			息子を探して							
村の者が尋ねてみても、はぐらかされてしまってな。だが、外から来た冒険者なら、打ち明けてくれるかもしれん。「ベレータ」から、話だけでも聞いてもらえないか。			村の者が尋ねてみても、はぐらかされてしまってな。だが、外から来た冒険者なら、打ち明けてくれるかもしれん。「ベレータ」から、話だけでも聞いてもらえないか。			息子を探して							
すまないが、「ベレータ」が何に悩んでいるか、彼女から、話だけでも聞いてもらえないか。			すまないが、「ベレータ」が何に悩んでいるか、彼女から、話だけでも聞いてもらえないか。			息子を探して							
おやまあ、ラウバーンさんといっしょにいた冒険者さんだね。こんな辺ぴな村へ、よく来てくれた！オバチャンに、なにかご用かい？			おやまあ、ラウバーンさんといっしょにいた冒険者さんだね。こんな辺ぴな村へ、よく来てくれた！オバチャンに、なにかご用かい？			息子を探して							
……そうかい、サガルさんが心配を。いろいろ考えていたが、そうだねえ、こうなったなら冒険者さんに、ひとつ頼んでいいかい？			……そうかい、サガルさんが心配を。いろいろ考えていたが、そうだねえ、こうなったなら冒険者さんに、ひとつ頼んでいいかい？			息子を探して							
オバチャンには、この集落を飛び出した、今年で20歳になる息子がいてね。その子を探してほしいんだよ。			オバチャンには、この集落を飛び出した、今年で20歳になる息子がいてね。その子を探してほしいんだよ。			息子を探して							
2年前のこと、帝国軍が強制徴募にやってきてね……。息子はそれを嫌がって逃げ出し、以降、音沙汰なし。いまはどこをほっつき歩いているのやら。			2年前のこと、帝国軍が強制徴募にやってきてね……。息子はそれを嫌がって逃げ出し、以降、音沙汰なし。いまはどこをほっつき歩いているのやら。			息子を探して							
でもこのあたりの帝国軍は、追い払われたって話でしょ。もうあの子を、捕まえようとする輩はいない。だからもう、帰ってきてもいいと思ってね……。			でもこのあたりの帝国軍は、追い払われたって話でしょ。もうあの子を、捕まえようとする輩はいない。だからもう、帰ってきてもいいと思ってね……。			息子を探して							
だけど、オバチャン、集落からロクに出たことない田舎者だから、息子を見つけられるとは、どうしても思えなくて……。そこで、冒険者さんの力を借りたいのさ。			だけど、オバチャン、集落からロクに出たことない田舎者だから、息子を見つけられるとは、どうしても思えなくて……。そこで、冒険者さんの力を借りたいのさ。			息子を探して							
おや、頼みを聞いてくれるのかい、ありがとう！それならまず、「ラジアタ」って集落を調べてみておくれ。息子が集落を飛び出したなら、まずはそこへ立ち寄ったはずさ。			おや、頼みを聞いてくれるのかい、ありがとう！それならまず、「ラジアタ」って集落を調べてみておくれ。息子が集落を飛び出したなら、まずはそこへ立ち寄ったはずさ。			息子を探して							
やってくる行商さんから聞いた話だけどね。どこへ行くにしても、帝国の施設を通らなきゃならないから、しばらくの間、「ラジアタ」に身を潜めていたはず……だそうだ。			やってくる行商さんから聞いた話だけどね。どこへ行くにしても、帝国の施設を通らなきゃならないから、しばらくの間、「ラジアタ」に身を潜めていたはず……だそうだ。			息子を探して							
そうそう、息子の名前はエラートだよ。金髪で、頬に古い傷跡が残ってるはずさ。よろしく頼んだからね、冒険者さん！			そうそう、息子の名前はエラートだよ。金髪で、頬に古い傷跡が残ってるはずさ。よろしく頼んだからね、冒険者さん！			息子を探して							
オバチャンの息子、エラートは、「ラジアタ」って集落に身を潜めていたはずさ。まずはそこを、調べてみておくれ。			オバチャンの息子、エラートは、「ラジアタ」って集落に身を潜めていたはずさ。まずはそこを、調べてみておくれ。			息子を探して							
……そうか、エラートの捜索を頼まれたか。それなら、俺からもあんたに頼む。ベレータのために、どうかあいつを探してやってくれ。			……そうか、エラートの捜索を頼まれたか。それなら、俺からもあんたに頼む。ベレータのために、どうかあいつを探してやってくれ。			息子を探して							
エラート……ごめんなさい、聞いたことのない名前です。ほかの方に聞いてくださいな。			エラート……ごめんなさい、聞いたことのない名前です。ほかの方に聞いてくださいな。			息子を探して							
頬に傷のある……エラート……。聞いたことあるような……ないような……。うーん……ごめん、思い出せないからほかの人に聞いてよ。			頬に傷のある……エラート……。聞いたことあるような……ないような……。うーん……ごめん、思い出せないからほかの人に聞いてよ。			息子を探して							
その名前、どこかで聞いたことがありますね……。確か……「ゴダフレ」さんが口にしていたかと。気になるのでしたら、彼に聞いてみるといいでしょう。			その名前、どこかで聞いたことがありますね……。確か……「ゴダフレ」さんが口にしていたかと。気になるのでしたら、彼に聞いてみるといいでしょう。			息子を探して							
エラート……やっぱり、聞いたことのない名前です。すみませんが、ほかの方に聞いてください。			エラート……やっぱり、聞いたことのない名前です。すみませんが、ほかの方に聞いてください。			息子を探して							
エラート……エラート……。なんか引っかかるんだけど、思い出せない！ごめんよ、ほかの人に聞いてくれ。			エラート……エラート……。なんか引っかかるんだけど、思い出せない！ごめんよ、ほかの人に聞いてくれ。			息子を探して							
「ゴダフレ」さんが、その名を口にしていたように覚えています。気になるなら、彼に聞いてみるといい。			「ゴダフレ」さんが、その名を口にしていたように覚えています。気になるなら、彼に聞いてみるといい。			息子を探して							
エラート……ああ、エラートの坊主かい！知ってるよ、懐かしいなあ……。2年くらい前、帝国軍から逃げてきたアイツを匿ったんだ。			エラート……ああ、エラートの坊主かい！知ってるよ、懐かしいなあ……。2年くらい前、帝国軍から逃げてきたアイツを匿ったんだ。			息子を探して							
俺には、帝国軍に徴兵された息子がいてな……。だからか、エラートのことを見捨てられなかった。今考えたら、ずいぶんと危ない橋を渡ったもんだ。			俺には、帝国軍に徴兵された息子がいてな……。だからか、エラートのことを見捨てられなかった。今考えたら、ずいぶんと危ない橋を渡ったもんだ。			息子を探して							
とはいえ、ずっと匿い続けているわけにもいかねぇ。いずれ帝国軍に見つかっちまうだろうからな。だから、スターク・ウォードの手を借りて逃がしてやったよ。			とはいえ、ずっと匿い続けているわけにもいかねぇ。いずれ帝国軍に見つかっちまうだろうからな。だから、スターク・ウォードの手を借りて逃がしてやったよ。			息子を探して							
あの女が帝国軍の命令で食材を運搬するとき、荷に紛れ込ませて、スペキュラの向こう側に送り出したのさ。それっきり、エラートとは会ってねぇ。			あの女が帝国軍の命令で食材を運搬するとき、荷に紛れ込ませて、スペキュラの向こう側に送り出したのさ。それっきり、エラートとは会ってねぇ。			息子を探して							
俺がアイツについて知ってるのは、この程度だ。あまり役に立たなくてすまねぇな。……ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			俺がアイツについて知ってるのは、この程度だ。あまり役に立たなくてすまねぇな。……ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			息子を探して							
エラートは、スペキュラの向こう側へ逃してやったよ。ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			エラートは、スペキュラの向こう側へ逃してやったよ。ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			息子を探して							
おやまあ、冒険者さん！ずいぶんと早いお戻りじゃない。もしかして、エラートの行方がわかったのかい？			おやまあ、冒険者さん！ずいぶんと早いお戻りじゃない。もしかして、エラートの行方がわかったのかい？			息子を探して							
そうかい、スペキュラの向こう側にねえ……。強制徴募からは、無事に逃げ切れたんだねえ……。			そうかい、スペキュラの向こう側にねえ……。強制徴募からは、無事に逃げ切れたんだねえ……。			息子を探して							
あの子のことが、こんなに早くわかるとは思わなかった。いやはや、オバチャン、一安心だよ。ありがとう、冒険者さん！			あの子のことが、こんなに早くわかるとは思わなかった。いやはや、オバチャン、一安心だよ。ありがとう、冒険者さん！			息子を探して							
コールドハースのサガルは、冒険者に人探しを頼みたいようだ。			コールドハースのサガルは、冒険者に人探しを頼みたいようだ。			寒村の若者たち							
ラジアタで親切な商人の話を聞く			ラジアタで親切な商人の話を聞く			寒村の若者たち							
アラギリでフラーンクを探す			アラギリでフラーンクを探す			寒村の若者たち							
サガルと話す			サガルと話す			寒村の若者たち							
あんた、冒険者だな？頼む、俺たちを助けてくれないか。			あんた、冒険者だな？頼む、俺たちを助けてくれないか。			寒村の若者たち							
この村を見てくれ……寂れていて何もないだろ？それでもなんとかやっていけたのは、ある親切な商人が、商品を安く流してくれてたからなんだ。			この村を見てくれ……寂れていて何もないだろ？それでもなんとかやっていけたのは、ある親切な商人が、商品を安く流してくれてたからなんだ。			寒村の若者たち							
だが最近、急に連絡が取れなくなっちまってね。帝国の徴兵のせいで、ここには若者がほとんどいないから、何かあったときのためにも、俺は外に出られない。			だが最近、急に連絡が取れなくなっちまってね。帝国の徴兵のせいで、ここには若者がほとんどいないから、何かあったときのためにも、俺は外に出られない。			寒村の若者たち							
その商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			その商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			寒村の若者たち							
親切な商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			親切な商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			寒村の若者たち							
コールドハースで商売をしていた商人を探してるって？確か帝国軍に協力していたアラミゴ人の商人だよな。そういや最近、見かけないな。			コールドハースで商売をしていた商人を探してるって？確か帝国軍に協力していたアラミゴ人の商人だよな。そういや最近、見かけないな。			寒村の若者たち							
そういや最近、見かけないな。			そういや最近、見かけないな。			寒村の若者たち							
確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			寒村の若者たち							
確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			寒村の若者たち							
コールドハース？あんな寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			コールドハース？あんな寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			寒村の若者たち							
コールドハースのような寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			コールドハースのような寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			寒村の若者たち							
コールドハースの村人が私を探しているって？……私は、あの村で育った男から金をもらって、タダ同然の値段で商品を売っていたんだ。			コールドハースの村人が私を探しているって？……私は、あの村で育った男から金をもらって、タダ同然の値段で商品を売っていたんだ。			寒村の若者たち							
彼は、自ら志願して、帝国軍の下働きをしていてな。強制労働施設で、同胞を見張る役目をしていたはずだ。給金のほとんどを俺に払っていたし、みすぼらしい格好だったよ。			彼は、自ら志願して、帝国軍の下働きをしていてな。強制労働施設で、同胞を見張る役目をしていたはずだ。給金のほとんどを俺に払っていたし、みすぼらしい格好だったよ。			寒村の若者たち							
裏切り者からの贈り物だと知られたら、村の者が受け取らないだろうからと、伏せるよう言われたのさ。だが、施設が解放軍の攻撃を受けて以降、連絡が取れなくてな。			裏切り者からの贈り物だと知られたら、村の者が受け取らないだろうからと、伏せるよう言われたのさ。だが、施設が解放軍の攻撃を受けて以降、連絡が取れなくてな。			寒村の若者たち							
そういえば、彼が欲していた「透き通ったアラック」が、ようやくひとつ手に入ったんだ。今まで儲けさせてもらった礼として、もっていってくれ。			そういえば、彼が欲していた「透き通ったアラック」が、ようやくひとつ手に入ったんだ。今まで儲けさせてもらった礼として、もっていってくれ。			寒村の若者たち							
この話をするかどうかは、任せる。だが、そうだな……俺はあの男が嫌いじゃなかったよ。だから、誰かに聞いて欲しかったのかもしれないな。			この話をするかどうかは、任せる。だが、そうだな……俺はあの男が嫌いじゃなかったよ。だから、誰かに聞いて欲しかったのかもしれないな。			寒村の若者たち							
ああ、冒険者さん。優しい商人には会えたかい？			ああ、冒険者さん。優しい商人には会えたかい？			寒村の若者たち							
商人は、早々に帝国に寝返った男からの依頼で来ていたって？強制労働施設で、同胞の見張り役って…………まさか……そんなはずは。			商人は、早々に帝国に寝返った男からの依頼で来ていたって？強制労働施設で、同胞の見張り役って…………まさか……そんなはずは。			寒村の若者たち							
この透き通ったアラックは……俺の好きな……。息子が小さい頃に、いつか一緒に飲もうって……。			この透き通ったアラックは……俺の好きな……。息子が小さい頃に、いつか一緒に飲もうって……。			寒村の若者たち							
受け取ってくれ……村からかき集めた金だ。冒険者さん、話してくれてありがとう。俺は……あいつを、誇りに思うよ。			受け取ってくれ……村からかき集めた金だ。冒険者さん、話してくれてありがとう。俺は……あいつを、誇りに思うよ。			寒村の若者たち							
スペキュラ・インペラトリス付近の金髪の少闘士は、冒険者に教えたいことがあるようだ。			スペキュラ・インペラトリス付近の金髪の少闘士は、冒険者に教えたいことがあるようだ。			解放軍を探して							
金髪の少闘士から、山岳地帯の事情にくわしい解放軍の闘士を教えてもらった。ギラバニア山岳地帯のワイトロックにいる「グントマル」と話そう。			金髪の少闘士から、山岳地帯の事情にくわしい解放軍の闘士を教えてもらった。ギラバニア山岳地帯のワイトロックにいる「グントマル」と話そう。			解放軍を探して							
グントマルと話した。彼によると、エラートの所属している部隊がアラミゴ方面へ移動中だそうだ。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「アラミゴ解放軍の闘士長」を探そう。			グントマルと話した。彼によると、エラートの所属している部隊がアラミゴ方面へ移動中だそうだ。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「アラミゴ解放軍の闘士長」を探そう。			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長と話した。彼は言いにくいことがあるようだ。カストルム・アバニア付近の「アラミゴ解放軍の闘士長」にエモート「問い詰める」をしよう。			アラミゴ解放軍の闘士長と話した。彼は言いにくいことがあるようだ。カストルム・アバニア付近の「アラミゴ解放軍の闘士長」にエモート「問い詰める」をしよう。			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長を問い詰めた。彼は、エラートが髑髏連隊に潜入していた工作員であると明かした。また、エラートが書いた手紙を届けて、彼が戦死したと伝えてくれと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のコールドハースにいる「ベレータ」に「ベレータ宛の手紙」を渡そう。			アラミゴ解放軍の闘士長を問い詰めた。彼は、エラートが髑髏連隊に潜入していた工作員であると明かした。また、エラートが書いた手紙を届けて、彼が戦死したと伝えてくれと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のコールドハースにいる「ベレータ」に「ベレータ宛の手紙」を渡そう。			解放軍を探して							
ベレータにベレータ宛の手紙を渡した。息子の訃報を聞いたベレータは、堪えきれない悲しみを冒険者に漏らすのだった……。			ベレータにベレータ宛の手紙を渡した。息子の訃報を聞いたベレータは、堪えきれない悲しみを冒険者に漏らすのだった……。			解放軍を探して							
グントマルと話す			グントマルと話す			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長を探す			アラミゴ解放軍の闘士長を探す			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長に「問い詰める」をする			アラミゴ解放軍の闘士長に「問い詰める」をする			解放軍を探して							
ベレータにベレータ宛の手紙を渡す			ベレータにベレータ宛の手紙を渡す			解放軍を探して							
エラートの坊主のことを、解放軍に聞きに行くつもりなら、「グントマル」って名の闘士に、話してみるといい。彼は山岳地帯の出身で、このあたりの事情にくわしいからな。			エラートの坊主のことを、解放軍に聞きに行くつもりなら、「グントマル」って名の闘士に、話してみるといい。彼は山岳地帯の出身で、このあたりの事情にくわしいからな。			解放軍を探して							
スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところに、「グントマル」はいるはずだ。			スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところに、「グントマル」はいるはずだ。			解放軍を探して							
エラートの坊主のことは、「グントマル」に尋ねるといい。彼なら、スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところにいるはずだ。			エラートの坊主のことは、「グントマル」に尋ねるといい。彼なら、スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところにいるはずだ。			解放軍を探して							
エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			解放軍を探して							
……エラートという男を探しているだと？ああ、その男なら、確かにアラミゴ解放軍にいるぞ。同じ部隊というわけではないがな。			……エラートという男を探しているだと？ああ、その男なら、確かにアラミゴ解放軍にいるぞ。同じ部隊というわけではないがな。			解放軍を探して							
エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			解放軍を探して							
エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			解放軍を探して							
おや、貴殿は「暁」の冒険者殿。これはおつかれさまです。自分に何かご用ですかな？			おや、貴殿は「暁」の冒険者殿。これはおつかれさまです。自分に何かご用ですかな？			解放軍を探して							
……むぅ、エラートを探している、と。ご母堂の依頼ですか……それはまた……。なんともはや……。			……むぅ、エラートを探している、と。ご母堂の依頼ですか……それはまた……。なんともはや……。			解放軍を探して							
どうやら、言いにくいことがあるようだ……。口ごもる「アラミゴ解放軍の闘士長」を「問い詰め」てみよう。			どうやら、言いにくいことがあるようだ……。口ごもる「アラミゴ解放軍の闘士長」を「問い詰め」てみよう。			解放軍を探して							
ううむ……彼のことを言っていいものか……。しかし、冒険者殿には隠しきれぬだろうし……。			ううむ……彼のことを言っていいものか……。しかし、冒険者殿には隠しきれぬだろうし……。			解放軍を探して							
……そうですな、冒険者殿にはすべて、お教えしましょう。エラートは、1年前まで自分の部隊に所属していましたが、いまは指揮下から離れております。			……そうですな、冒険者殿にはすべて、お教えしましょう。エラートは、1年前まで自分の部隊に所属していましたが、いまは指揮下から離れております。			解放軍を探して							
帝国の市民権を持った、あるアラミゴ人商人の息子と、彼は容姿がよく似ておりましてね……。ですから、身分を偽り、帝国軍に潜入してもらったのです。			帝国の市民権を持った、あるアラミゴ人商人の息子と、彼は容姿がよく似ておりましてね……。ですから、身分を偽り、帝国軍に潜入してもらったのです。			解放軍を探して							
彼が配属されたのは……冒険者殿も、予想がつくと思います。そう、かの悪名高き、「髑髏連隊」……。憎き裏切り者たちの部隊ですよ。			彼が配属されたのは……冒険者殿も、予想がつくと思います。そう、かの悪名高き、「髑髏連隊」……。憎き裏切り者たちの部隊ですよ。			解放軍を探して							
彼は、多くの有益な情報を我々に流しつつ、表向きは髑髏連隊の一員として、解放軍と戦っていました。……おそらくは、あのスペキュラ・インペラトリスでも。			彼は、多くの有益な情報を我々に流しつつ、表向きは髑髏連隊の一員として、解放軍と戦っていました。……おそらくは、あのスペキュラ・インペラトリスでも。			解放軍を探して							
あの戦い以降、エラートとは連絡が取れなくなりました。つまりは、最悪の事態、ということでしょう。とても……残念です……。			あの戦い以降、エラートとは連絡が取れなくなりました。つまりは、最悪の事態、ということでしょう。とても……残念です……。			解放軍を探して							
……もしもの時にと預かっていた、ご母堂宛の手紙があります。状況が落ち着いたころ、お届けにあがろうと思っていましたが、冒険者殿から、調査結果として渡す方がよいでしょう。			……もしもの時にと預かっていた、ご母堂宛の手紙があります。状況が落ち着いたころ、お届けにあがろうと思っていましたが、冒険者殿から、調査結果として渡す方がよいでしょう。			解放軍を探して							
彼は、アラミゴの自由のために戦い、散っていった。解放軍一同、その生命を賭した献身に敬意を表する。そう、ご母堂にはお伝えください……では。			彼は、アラミゴの自由のために戦い、散っていった。解放軍一同、その生命を賭した献身に敬意を表する。そう、ご母堂にはお伝えください……では。			解放軍を探して							
ああ、待っていたよ、冒険者さん！エラートのことは、なにかわかったかい？……あの子の手紙だって？			ああ、待っていたよ、冒険者さん！エラートのことは、なにかわかったかい？……あの子の手紙だって？			解放軍を探して							
これが……ど、どうして、エラートが手紙を……？			これが……ど、どうして、エラートが手紙を……？			解放軍を探して							
あ、あの子が……戦死した……。そうかい……いいや、大丈夫だよ……。覚悟だけはしていたんだ……。			あ、あの子が……戦死した……。そうかい……いいや、大丈夫だよ……。覚悟だけはしていたんだ……。			解放軍を探して							
帝国に苛め殺されたんじゃなく、自分の誇りを胸に、死んだんだ……。それがわかって、本当によかった……。			帝国に苛め殺されたんじゃなく、自分の誇りを胸に、死んだんだ……。それがわかって、本当によかった……。			解放軍を探して							
でも、やっぱり、オバチャン……ちょっと、悲しいねえ……。冒険者さん……息子の手紙、ありがとうよ……。			でも、やっぱり、オバチャン……ちょっと、悲しいねえ……。冒険者さん……息子の手紙、ありがとうよ……。			解放軍を探して							
コールドハースのベレータは、引き続き冒険者にエラートの捜索をお願いしたいようだ。			コールドハースのベレータは、引き続き冒険者にエラートの捜索をお願いしたいようだ。			出身者を探して							
ベレータから、ワイトロック方面へ向かったエラートの捜索を頼まれた。ギラバニア山岳地帯のアラギリでエラートについて情報を集めよう。			ベレータから、ワイトロック方面へ向かったエラートの捜索を頼まれた。ギラバニア山岳地帯のアラギリでエラートについて情報を集めよう。			出身者を探して							
アラギリで情報を集めた。不滅隊にコールドハース出身者がいるらしい。詳しい話を聞くため、アラギリの「不滅隊の大闘士」と話そう。			アラギリで情報を集めた。不滅隊にコールドハース出身者がいるらしい。詳しい話を聞くため、アラギリの「不滅隊の大闘士」と話そう。			出身者を探して							
不滅隊の大闘士と話した。彼の部下であるコールドハース出身者は、任務に出ているらしい。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス付近にいる「金髪の少闘士」を探そう。			不滅隊の大闘士と話した。彼の部下であるコールドハース出身者は、任務に出ているらしい。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス付近にいる「金髪の少闘士」を探そう。			出身者を探して							
金髪の少闘士と話した。彼から話を聞くため、任務を手伝うことになった。スペキュラ・インペラトリス付近にある3箇所の「指定地点」で見渡し、「バーサーク・ビット」が現れたらを討伐しよう。			金髪の少闘士と話した。彼から話を聞くため、任務を手伝うことになった。スペキュラ・インペラトリス付近にある3箇所の「指定地点」で見渡し、「バーサーク・ビット」が現れたらを討伐しよう。			出身者を探して							
バーサーク・ビットを討伐した。スペキュラ・インペラトリス付近の「金髪の少闘士」に報告しよう。			バーサーク・ビットを討伐した。スペキュラ・インペラトリス付近の「金髪の少闘士」に報告しよう。			出身者を探して							
金髪の少闘士に報告した。彼はコールドハース出身者だが、エラートではなかった。話を聞くと、アラミゴ解放軍ならエラートの行き先がわかるかもしれないと言う。解放軍から話を聞いてみよう。			金髪の少闘士に報告した。彼はコールドハース出身者だが、エラートではなかった。話を聞くと、アラミゴ解放軍ならエラートの行き先がわかるかもしれないと言う。解放軍から話を聞いてみよう。			出身者を探して							
アラギリで情報を集める			アラギリで情報を集める			出身者を探して							
不滅隊の大闘士と話す			不滅隊の大闘士と話す			出身者を探して							
金髪の少闘士を探す			金髪の少闘士を探す			出身者を探して							
指定地点で見渡し、バーサーク・ビットが現れたら討伐			指定地点で見渡し、バーサーク・ビットが現れたら討伐			出身者を探して							
金髪の少闘士に報告			金髪の少闘士に報告			出身者を探して							
冒険者さん、手間を掛けて悪いんだけどね、引き続き息子の行方を調べてくれないかい？			冒険者さん、手間を掛けて悪いんだけどね、引き続き息子の行方を調べてくれないかい？			出身者を探して							
スペキュラの向こう側というと、たしか「アラギリ」って宿場街があったはずだよ。エラートは、たぶんそこへ向かったんじゃないかねえ。			スペキュラの向こう側というと、たしか「アラギリ」って宿場街があったはずだよ。エラートは、たぶんそこへ向かったんじゃないかねえ。			出身者を探して							
冒険者さん、同じように「アラギリ」へ行って、息子のことを調べておくれ。よろしく頼んだよ。			冒険者さん、同じように「アラギリ」へ行って、息子のことを調べておくれ。よろしく頼んだよ。			出身者を探して							
エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			出身者を探して							
この街の料理は、さまざまな国の味を混ぜ合わせたような、独特の風味を持っていて非常に美味ですね。元宿場街ならではの味、といったところでしょうか。			この街の料理は、さまざまな国の味を混ぜ合わせたような、独特の風味を持っていて非常に美味ですね。元宿場街ならではの味、といったところでしょうか。			出身者を探して							
エラート……悪いが、記憶にないな。そもそも、帝国兵で賑わう2年前のアラギリに、その男がやってくるとは思えんがね。			エラート……悪いが、記憶にないな。そもそも、帝国兵で賑わう2年前のアラギリに、その男がやってくるとは思えんがね。			出身者を探して							
さっきうちの店で食べていった「不滅隊の大闘士」さんが、部下にコールドハース出身者がいると言っていたわ。その人なら、なにか知っているかもね。			さっきうちの店で食べていった「不滅隊の大闘士」さんが、部下にコールドハース出身者がいると言っていたわ。その人なら、なにか知っているかもね。			出身者を探して							
少し前に来た客たちが、エラートがどうとか、話していたのを聞いた覚えがある……。流し聞いていただけだし、話の内容はさっぱりだけどな。			少し前に来た客たちが、エラートがどうとか、話していたのを聞いた覚えがある……。流し聞いていただけだし、話の内容はさっぱりだけどな。			出身者を探して							
2年前のアラギリは、帝国兵で賑わっていた。そんなところに、逃げてるヤツが来るとは思えんよ。			2年前のアラギリは、帝国兵で賑わっていた。そんなところに、逃げてるヤツが来るとは思えんよ。			出身者を探して							
部下にコールドハース出身者がいると言っていた大闘士さんは、まだアラギリにいるはずよ。その人なら、なにか知っているかもね。			部下にコールドハース出身者がいると言っていた大闘士さんは、まだアラギリにいるはずよ。その人なら、なにか知っているかもね。			出身者を探して							
少し前に来た客たちが、エラートがどうとか話していたぞ。どんな内容だったかは、覚えていないけどな。			少し前に来た客たちが、エラートがどうとか話していたぞ。どんな内容だったかは、覚えていないけどな。			出身者を探して							
これはこれは、冒険者殿ではありませんか！英雄であるあなたと話せるとは、光栄です。……して、自分になにかご用ですかな？			これはこれは、冒険者殿ではありませんか！英雄であるあなたと話せるとは、光栄です。……して、自分になにかご用ですかな？			出身者を探して							
ええ、自分の部下にはコールドハース出身者がおります。ご紹介したいところですが、あいにく、帝国軍の無人魔導兵器を掃討するため、出撃しておりまして。			ええ、自分の部下にはコールドハース出身者がおります。ご紹介したいところですが、あいにく、帝国軍の無人魔導兵器を掃討するため、出撃しておりまして。			出身者を探して							
いまごろであれば、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、任務にあたっているはずです。			いまごろであれば、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、任務にあたっているはずです。			出身者を探して							
部下のコールドハース出身者は、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、無人魔導兵器の掃討任務にあたっているはずです。			部下のコールドハース出身者は、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、無人魔導兵器の掃討任務にあたっているはずです。			出身者を探して							
……俺に話があるみたいだが、すまないが任務中でな。この周辺で暴走中の、無人魔導兵器を掃討しなきゃならん。			……俺に話があるみたいだが、すまないが任務中でな。この周辺で暴走中の、無人魔導兵器を掃討しなきゃならん。			出身者を探して							
ヤツラは、見境なく襲いかかってくるんで、ゆっくりお話なんて、危なくってできたもんじゃない。掃討完了まで待っててくれ……それとも、手を貸してくれるか？			ヤツラは、見境なく襲いかかってくるんで、ゆっくりお話なんて、危なくってできたもんじゃない。掃討完了まで待っててくれ……それとも、手を貸してくれるか？			出身者を探して							
そうだな、この周辺を3箇所くらい回って、出てきたヤツをぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			そうだな、この周辺を3箇所くらい回って、出てきたヤツをぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			出身者を探して							
手を貸してくれるなら、この周辺を3箇所くらい回って、ノコノコやってきた無人魔導兵器をぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			手を貸してくれるなら、この周辺を3箇所くらい回って、ノコノコやってきた無人魔導兵器をぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			出身者を探して							
近くに魔導兵器の姿はない。どうやら、この周辺にはいないようだ。			近くに魔導兵器の姿はない。どうやら、この周辺にはいないようだ。			出身者を探して							
……どうやら、そちらは片付いたみたいだな。力を貸してくれて、感謝する。これで、周辺の無人魔導兵器は一掃できたようだ。			……どうやら、そちらは片付いたみたいだな。力を貸してくれて、感謝する。これで、周辺の無人魔導兵器は一掃できたようだ。			出身者を探して							
それでは、改めてそちらの話を聞こう。俺に用があるみたいだが？			それでは、改めてそちらの話を聞こう。俺に用があるみたいだが？			出身者を探して							
ほほう、これはまた懐かしい故郷の名を……。俺がコールドハース出身なのは間違いないが、冒険者が探しているエラートの坊主じゃない。			ほほう、これはまた懐かしい故郷の名を……。俺がコールドハース出身なのは間違いないが、冒険者が探しているエラートの坊主じゃない。			出身者を探して							
俺が強制徴募されたのは5年前でな。属州で徴兵された市民権を持たない兵は、別の属州へ送られる決まりで、俺はドマってところへ送られた。			俺が強制徴募されたのは5年前でな。属州で徴兵された市民権を持たない兵は、別の属州へ送られる決まりで、俺はドマってところへ送られた。			出身者を探して							
だが、俺は運がよかったよ。ドマで大きな反乱が起きたとき、所属していた部隊が全滅してな。ひとり生き残った俺は、そのまま脱走することができた。			だが、俺は運がよかったよ。ドマで大きな反乱が起きたとき、所属していた部隊が全滅してな。ひとり生き残った俺は、そのまま脱走することができた。			出身者を探して							
その後は、まあ本職ほどじゃないが大冒険でな。何度も死にかけたが、ウルダハまでたどり着いた。で、不滅隊のアラミゴ人部隊に志願し、今に至る、と。			その後は、まあ本職ほどじゃないが大冒険でな。何度も死にかけたが、ウルダハまでたどり着いた。で、不滅隊のアラミゴ人部隊に志願し、今に至る、と。			出身者を探して							
しかし、あの寒村はまだ残ってたのか。もともと傭兵をするくらいしか道のないド田舎だ。徴兵で若い男がいなくなれば、滅びるしかないと思っていたが……。			しかし、あの寒村はまだ残ってたのか。もともと傭兵をするくらいしか道のないド田舎だ。徴兵で若い男がいなくなれば、滅びるしかないと思っていたが……。			出身者を探して							
おっと、すまない、いつの間にか自分の話になってたな。エラートの坊主についてだが、どこにいるか俺も知らん。ただ、帝国から逃げた者が行き着く先は、解放軍しかない。			おっと、すまない、いつの間にか自分の話になってたな。エラートの坊主についてだが、どこにいるか俺も知らん。ただ、帝国から逃げた者が行き着く先は、解放軍しかない。			出身者を探して							
帝国と戦うにしろ、長城の向こうへ逃げるにしろ、解放軍の力が必要になる。だから、彼らに聞けば、坊主の行き先がわかるかもな。			帝国と戦うにしろ、長城の向こうへ逃げるにしろ、解放軍の力が必要になる。だから、彼らに聞けば、坊主の行き先がわかるかもな。			出身者を探して							
アラガーナの酒保商人の男は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラガーナの酒保商人の男は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			石の時代							
奪われた革袋を入手			奪われた革袋を入手			石の時代							
アンスガーに奪われた革袋を渡す			アンスガーに奪われた革袋を渡す			石の時代							
ラールガーズリーチの酒保商人の男に鉱石入りの木箱を渡す			ラールガーズリーチの酒保商人の男に鉱石入りの木箱を渡す			石の時代							
その堂々とした立ち振る舞い……きみは、長城の向こうから来た冒険者だろう？その腕を、崖っぷちの私に貸してくれないか？			その堂々とした立ち振る舞い……きみは、長城の向こうから来た冒険者だろう？その腕を、崖っぷちの私に貸してくれないか？			石の時代							
解放軍に納入する鉱石を買い付けにきたんだが、道中、小汚いキキルン族に襲われ、金を奪われたんだ！！			解放軍に納入する鉱石を買い付けにきたんだが、道中、小汚いキキルン族に襲われ、金を奪われたんだ！！			石の時代							
これじゃ、取引は失敗だわ、信用は失うわで、廃業だ……！どうか、南にあるモモルーンズミルクに忍び込んで、金が入った「奪われた革袋」を取り返してほしい！			これじゃ、取引は失敗だわ、信用は失うわで、廃業だ……！どうか、南にあるモモルーンズミルクに忍び込んで、金が入った「奪われた革袋」を取り返してほしい！			石の時代							
無事に取り戻せたら、この村にいる「アンスガー」という男に渡してほしい。彼に鉱石を用意するよう、頼んでいるものでね。			無事に取り戻せたら、この村にいる「アンスガー」という男に渡してほしい。彼に鉱石を用意するよう、頼んでいるものでね。			石の時代							
私は、一足先にラールガーズリーチに戻り、解放軍側に、今しばらく納品を待って欲しいと交渉してくる。だから、鉱石を受け取ったら、すぐに私まで運んでくれ！			私は、一足先にラールガーズリーチに戻り、解放軍側に、今しばらく納品を待って欲しいと交渉してくる。だから、鉱石を受け取ったら、すぐに私まで運んでくれ！			石の時代							
おう、タフそうな姉ちゃん兄ちゃん、俺になんか用かい？			おう、タフそうな姉ちゃん兄ちゃん、俺になんか用かい？			石の時代							
酒保商人から頼まれて、代金を持ってきただって！？そうか、姉ちゃん兄ちゃんが、キキルン族から取り返してきてくれたのか。			酒保商人から頼まれて、代金を持ってきただって！？そうか、姉ちゃん兄ちゃんが、キキルン族から取り返してきてくれたのか。			石の時代							
はははっ、それは助かったぜ！こっちも、急に代金の支払いができないと言われて、売る当てのない鉱石をもてあましてたところだ。			はははっ、それは助かったぜ！こっちも、急に代金の支払いができないと言われて、売る当てのない鉱石をもてあましてたところだ。			石の時代							
さあ、こいつが依頼の鉱石だ。廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？急いで届けてやりな！			さあ、こいつが依頼の鉱石だ。廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？急いで届けてやりな！			石の時代							
急いで鉱石を届けてやりな！廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？			急いで鉱石を届けてやりな！廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？			石の時代							
おお、来てくれたか！！うまく鉱石を仕入れることができたかね！？			おお、来てくれたか！！うまく鉱石を仕入れることができたかね！？			石の時代							
はあ～助かった。これで、契約どおりの鉱石を解放軍に納められる……。			はあ～助かった。これで、契約どおりの鉱石を解放軍に納められる……。			石の時代							
正直、アラガーナの周辺で採掘できる鉱石は、さほど質が高いわけではないんだ。辛うじて使い物になるかどうかって程度でな……。			正直、アラガーナの周辺で採掘できる鉱石は、さほど質が高いわけではないんだ。辛うじて使い物になるかどうかって程度でな……。			石の時代							
でも、採石業が衰退して苦しんでいる村に、少しでも金を落としたいのが、人情ってものだろう？その代金を、奪われたときには、どうなるかと思ったよ。			でも、採石業が衰退して苦しんでいる村に、少しでも金を落としたいのが、人情ってものだろう？その代金を、奪われたときには、どうなるかと思ったよ。			石の時代							
もう二度と、あんな崖っぷちな思いはごめんだ……。今後は、道中の護衛にも、金を惜しまないようにしよう。手始めに、恩人であるきみへの礼を弾んでおくよ。			もう二度と、あんな崖っぷちな思いはごめんだ……。今後は、道中の護衛にも、金を惜しまないようにしよう。手始めに、恩人であるきみへの礼を弾んでおくよ。			石の時代							
アラガーナのセイヤーは、名案を聞かせたいようだ。			アラガーナのセイヤーは、名案を聞かせたいようだ。			石切の歌							
セイヤーは、石切歌に秘められた宝石を試掘するという。しかし、採石場所が危険地帯なので、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の赤のジグラート西にいる「セイヤー」と話そう。			セイヤーは、石切歌に秘められた宝石を試掘するという。しかし、採石場所が危険地帯なので、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の赤のジグラート西にいる「セイヤー」と話そう。			石切の歌							
セイヤーと話した。試掘地点の安全を確保するため、赤のジグラート西の「指定地点」で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐しよう。			セイヤーと話した。試掘地点の安全を確保するため、赤のジグラート西の「指定地点」で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐しよう。			石切の歌							
キキルン・エッグバイターを討伐して、試掘地点の安全を確保した。赤のジグラート西にある試掘地点の印の付近でエモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			キキルン・エッグバイターを討伐して、試掘地点の安全を確保した。赤のジグラート西にある試掘地点の印の付近でエモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			石切の歌							
試掘地点にて、手まねきしてセイヤーを呼び寄せた。試掘の結果、目的の原石らしきものを手に入れることができたようだ。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			試掘地点にて、手まねきしてセイヤーを呼び寄せた。試掘の結果、目的の原石らしきものを手に入れることができたようだ。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			石切の歌							
セイヤーと話した。試掘した原石は、価値がないものだった。しかし、スィートラヴが石切歌について、何やら思い出したようだ。			セイヤーと話した。試掘した原石は、価値がないものだった。しかし、スィートラヴが石切歌について、何やら思い出したようだ。			石切の歌							
赤のジグラート西のセイヤーと話す			赤のジグラート西のセイヤーと話す			石切の歌							
指定地点で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐			指定地点で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐			石切の歌							
試掘地点の印の付近で「手まねきする」をする			試掘地点の印の付近で「手まねきする」をする			石切の歌							
アラガーナのセイヤーと話す			アラガーナのセイヤーと話す			石切の歌							
カッカッカッ、わしの名案に食らいついたな！？お主だけだ、わしの話に耳を傾けてくれるのは。			カッカッカッ、わしの名案に食らいついたな！？お主だけだ、わしの話に耳を傾けてくれるのは。			石切の歌							
石切歌というのは、石切作業中に職人たちが歌う歌だ。ノミと槌を振るう呼吸を合わせ、掛け声のようにして歌ってな、拍子を重ねるうちに、自然と時を忘れて仕事が進むのだ。			石切歌というのは、石切作業中に職人たちが歌う歌だ。ノミと槌を振るう呼吸を合わせ、掛け声のようにして歌ってな、拍子を重ねるうちに、自然と時を忘れて仕事が進むのだ。			石切の歌							
「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ、　石を切るには、ノミ槌振るえ、　石切り、石売り、家建てろ」			「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ、　石を切るには、ノミ槌振るえ、　石切り、石売り、家建てろ」			石切の歌							
……と、こんな調子で、単純な歌詞が続くんじゃが、最後の締めくくりが、ちょいと意味深でな……。			……と、こんな調子で、単純な歌詞が続くんじゃが、最後の締めくくりが、ちょいと意味深でな……。			石切の歌							
「斑目、境目、石売るな　あの娘に捧ぐ、小石を拾え」と、こんな歌詞で締めくくられる。			「斑目、境目、石売るな　あの娘に捧ぐ、小石を拾え」と、こんな歌詞で締めくくられる。			石切の歌							
「斑目、境目」とは、石の模様が変わる境目を指す。地層の変わり目にある石は、層にそって割れやすく強度が弱い。だから、そんな石材は売るな、という戒めだと思っていた。			「斑目、境目」とは、石の模様が変わる境目を指す。地層の変わり目にある石は、層にそって割れやすく強度が弱い。だから、そんな石材は売るな、という戒めだと思っていた。			石切の歌							
だが、そんなことは、石切職人なら、誰もが知る常識だ。では、「あの娘に捧ぐ、小石を拾え」とはいったい……？			だが、そんなことは、石切職人なら、誰もが知る常識だ。では、「あの娘に捧ぐ、小石を拾え」とはいったい……？			石切の歌							
きっと、宝石に違いない！若い娘っ子にあげる小石となれば、綺麗で価値ある宝石に決まっているからな！			きっと、宝石に違いない！若い娘っ子にあげる小石となれば、綺麗で価値ある宝石に決まっているからな！			石切の歌							
歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、キキルン族の山賊どもが多くて危険でのう……。			歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、キキルン族の山賊どもが多くて危険でのう……。			石切の歌							
歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、帝国軍の拠点に近くて危険でのう……。			歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、帝国軍の拠点に近くて危険でのう……。			石切の歌							
宝石が出れば、皆も労働意欲が湧くはず！悪いが、試掘に同行してくれんか？万が一のときは、護衛してほしい、頼んだぞ。			宝石が出れば、皆も労働意欲が湧くはず！悪いが、試掘に同行してくれんか？万が一のときは、護衛してほしい、頼んだぞ。			石切の歌							
やはり、お主を連れて来て正解だったようじゃ……。キキルン族の山賊どもが、この先に隠れるのを見かけた。とても、このままでは作業できん。			やはり、お主を連れて来て正解だったようじゃ……。キキルン族の山賊どもが、この先に隠れるのを見かけた。とても、このままでは作業できん。			石切の歌							
Forenameよ、この先で周囲を見渡して、隠れているキキルン族を見つけたら、蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			Forenameよ、この先で周囲を見渡して、隠れているキキルン族を見つけたら、蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			石切の歌							
キキルン族の山賊が隠れており、このままでは作業できない。この先で周囲を見渡し、キキルン族の山賊を蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			キキルン族の山賊が隠れており、このままでは作業できない。この先で周囲を見渡し、キキルン族の山賊を蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			石切の歌							
試掘地点の安全を確保できたら、試掘地点の印の付近で、エモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			試掘地点の安全を確保できたら、試掘地点の印の付近で、エモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			石切の歌							
山賊を成敗してくれたか、ありがとう。さすがの手並みといったところじゃな！早速、試掘してみるとしよう。			山賊を成敗してくれたか、ありがとう。さすがの手並みといったところじゃな！早速、試掘してみるとしよう。			石切の歌							
予想は、ドンピシャだったぞ！地層沿いにツルハシを振るってみたところ、キラキラと輝く小石が紛れておった！			予想は、ドンピシャだったぞ！地層沿いにツルハシを振るってみたところ、キラキラと輝く小石が紛れておった！			石切の歌							
これは、もしかすると宝石の原石かもしれない。急ぎアラガーナに戻り、詳しく調べてみる。お主が戻るまでには、結果を出しておくぞ！			これは、もしかすると宝石の原石かもしれない。急ぎアラガーナに戻り、詳しく調べてみる。お主が戻るまでには、結果を出しておくぞ！			石切の歌							
Forenameさん、爺様に付き合ってくださって、ありがとうございます。ご迷惑をおかけしてはいませんか？			Forenameさん、爺様に付き合ってくださって、ありがとうございます。ご迷惑をおかけしてはいませんか？			石切の歌							
おお、Forenameか。天眼鏡で調べてみたが、ただのガラクタだった……。輝いて見えたのは、純度の低いクリスタル片で価値はない。			おお、Forenameか。天眼鏡で調べてみたが、ただのガラクタだった……。輝いて見えたのは、純度の低いクリスタル片で価値はない。			石切の歌							
これを手にして喜ぶのは、ままごとをする子どもぐらい……。石切歌の「石売るな」は、低純度のクリスタルが混じり、強度が低い石材など売るなという、文字どおりの戒めだったか。			これを手にして喜ぶのは、ままごとをする子どもぐらい……。石切歌の「石売るな」は、低純度のクリスタルが混じり、強度が低い石材など売るなという、文字どおりの戒めだったか。			石切の歌							
爺様、石切歌っていうのは、もしかして、「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ」の歌のこと？			爺様、石切歌っていうのは、もしかして、「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ」の歌のこと？			石切の歌							
そうだが……なんだ、お前も知っていたのか？			そうだが……なんだ、お前も知っていたのか？			石切の歌							
亡くなった父さんが、子守唄代わりに歌ってくれた思い出の歌なのよ。			亡くなった父さんが、子守唄代わりに歌ってくれた思い出の歌なのよ。			石切の歌							
……あやつも帝国兵に抵抗して殺されるまでは、石切職人のひとりだったからのう……。わしに甘えたくないと、別の親方の下で働いておったが……。			……あやつも帝国兵に抵抗して殺されるまでは、石切職人のひとりだったからのう……。わしに甘えたくないと、別の親方の下で働いておったが……。			石切の歌							
「斑目、境目」の歌詞を手がかりに、「あの娘に捧ぐ、小石」を掘ってみたのだ。だが、価値のありそうな原石は、ひとつも出てこんかった。			「斑目、境目」の歌詞を手がかりに、「あの娘に捧ぐ、小石」を掘ってみたのだ。だが、価値のありそうな原石は、ひとつも出てこんかった。			石切の歌							
そうだったのね……。でも、爺様は掘る場所を間違っていると思うわ。爺様、二番の歌詞を忘れてしまったの？			そうだったのね……。でも、爺様は掘る場所を間違っていると思うわ。爺様、二番の歌詞を忘れてしまったの？			石切の歌							
二番だと……そういえば、そんなのもあったな。長らく歌わなかったもんで、すっかり忘れていた。お前は、憶えているのか？			二番だと……そういえば、そんなのもあったな。長らく歌わなかったもんで、すっかり忘れていた。お前は、憶えているのか？			石切の歌							
もちろんよ、父さんの大事な思い出だもの。			もちろんよ、父さんの大事な思い出だもの。			石切の歌							
なんと、まだ希望は残っているということか……！Forenameよ、二番の歌詞から、新たな発見があるかもしれんぞ！			なんと、まだ希望は残っているということか……！Forenameよ、二番の歌詞から、新たな発見があるかもしれんぞ！			石切の歌							
アラガーナのセイヤーは、計画を進めようとしている。			アラガーナのセイヤーは、計画を進めようとしている。			石より硬い障害							
セイヤーは、石切場の奪還を村人たちに報告するという。この話を、アラガーナの村人3人に知らせよう。			セイヤーは、石切場の奪還を村人たちに報告するという。この話を、アラガーナの村人3人に知らせよう。			石より硬い障害							
村人にセイヤーの話を知らせた。アラガーナの「セイヤー」に報告しよう。			村人にセイヤーの話を知らせた。アラガーナの「セイヤー」に報告しよう。			石より硬い障害							
セイヤーに報告したが、村人が集まることはなかった。彼の孫娘であるスィートラヴから、彼の話を聞くよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			セイヤーに報告したが、村人が集まることはなかった。彼の孫娘であるスィートラヴから、彼の話を聞くよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			石より硬い障害							
セイヤーと話した。セイヤーは、その昔、採石作業中に歌った石切歌を思い出し、なにやら名案をひらめいたようだ……。			セイヤーと話した。セイヤーは、その昔、採石作業中に歌った石切歌を思い出し、なにやら名案をひらめいたようだ……。			石より硬い障害							
村人にセイヤーの話をする			村人にセイヤーの話をする			石より硬い障害							
セイヤーに報告			セイヤーに報告			石より硬い障害							
セイヤーと話す			セイヤーと話す			石より硬い障害							
さて、お主が取ってきてくれた「ウロリスの心核」を皆に見せ、スリーピングストーンズ採石場再建の準備が整ったと、大々的に報せるとしよう。			さて、お主が取ってきてくれた「ウロリスの心核」を皆に見せ、スリーピングストーンズ採石場再建の準備が整ったと、大々的に報せるとしよう。			石より硬い障害							
今すぐ、村人たちを集めたいところだが、もはや、皆、わしの話になど、聞く耳を持たん……。お主から、ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			今すぐ、村人たちを集めたいところだが、もはや、皆、わしの話になど、聞く耳を持たん……。お主から、ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			石より硬い障害							
今すぐ、村人たちを集めたいところだが、皆、わしの話しになど、聞く耳を持たん……。ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			今すぐ、村人たちを集めたいところだが、皆、わしの話しになど、聞く耳を持たん……。ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			石より硬い障害							
ウロリスどもを倒したから、石切場を再建したいだって？話を聞く気にもならないよ……。			ウロリスどもを倒したから、石切場を再建したいだって？話を聞く気にもならないよ……。			石より硬い障害							
あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。もう、村には腕自慢の若者も残ってないしね。			あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。もう、村には腕自慢の若者も残ってないしね。			石より硬い障害							
石切場を再建する話なんて、聞く気にもならないよ……。あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。			石切場を再建する話なんて、聞く気にもならないよ……。あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。			石より硬い障害							
石切場の再建について話があるだと？あそこの安全を確保した証拠も見せてくれるって？悪いが、興味はないな……。			石切場の再建について話があるだと？あそこの安全を確保した証拠も見せてくれるって？悪いが、興味はないな……。			石より硬い障害							
先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。石材の需要なんて、今や、ほとんどないんだからな。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。石材の需要なんて、今や、ほとんどないんだからな。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			石より硬い障害							
悪いが、興味はないな……。先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			悪いが、興味はないな……。先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			石より硬い障害							
採石再開の説明をするですって？もしや、うちの爺様……セイヤーから頼まれたのですか？			採石再開の説明をするですって？もしや、うちの爺様……セイヤーから頼まれたのですか？			石より硬い障害							
爺様ったら、またそんな夢物語を……。うちの爺様が、ご迷惑をおかけしました。貴方のお名前は？			爺様ったら、またそんな夢物語を……。うちの爺様が、ご迷惑をおかけしました。貴方のお名前は？			石より硬い障害							
Forenameさん、爺様に付き合ってくださり、ありがとうございます。これ以上、人様に迷惑をかけないよう、孫の私から言っておきます。			Forenameさん、爺様に付き合ってくださり、ありがとうございます。これ以上、人様に迷惑をかけないよう、孫の私から言っておきます。			石より硬い障害							
爺様もいい歳なんだから、大人しく隠居していてほしいものです……。人様に迷惑をかけないよう、言い聞かせておきますね。			爺様もいい歳なんだから、大人しく隠居していてほしいものです……。人様に迷惑をかけないよう、言い聞かせておきますね。			石より硬い障害							
おお、皆に呼びかけてくれたか、ありがとう。カッカッカッ、あの核を見て、驚く皆の様子が目に浮かぶわい。			おお、皆に呼びかけてくれたか、ありがとう。カッカッカッ、あの核を見て、驚く皆の様子が目に浮かぶわい。			石より硬い障害							
爺様、残念ながら、ここには誰も来ないわよ。大人しく家に帰りましょう。			爺様、残念ながら、ここには誰も来ないわよ。大人しく家に帰りましょう。			石より硬い障害							
なんだって！？さては、お前が村人とグルになって、わしの邪魔をしようというのか……！？			なんだって！？さては、お前が村人とグルになって、わしの邪魔をしようというのか……！？			石より硬い障害							
そんなわけないでしょ？本当は、爺様だって気付いてるはずよ？売る当てもない石を切り出しても、意味がないってことに……。			そんなわけないでしょ？本当は、爺様だって気付いてるはずよ？売る当てもない石を切り出しても、意味がないってことに……。			石より硬い障害							
爺様、そろそろ現実から目をそらすのをやめて。老体に鞭打って、徒労を重ねる爺様が、痛々しくて見ていられないわ……。			爺様、そろそろ現実から目をそらすのをやめて。老体に鞭打って、徒労を重ねる爺様が、痛々しくて見ていられないわ……。			石より硬い障害							
と、徒労とは何事だ！？未来を信じているからこそ、今日働くのではないか！			と、徒労とは何事だ！？未来を信じているからこそ、今日働くのではないか！			石より硬い障害							
だが、このまま互いに意見をぶつけ合っても、結論は出まい。ここは、第三者に、意見を求めてみよう。			だが、このまま互いに意見をぶつけ合っても、結論は出まい。ここは、第三者に、意見を求めてみよう。			石より硬い障害							
Forenameよ、お主は、わしの考え……採石業に未来はあると信じるか？			Forenameよ、お主は、わしの考え……採石業に未来はあると信じるか？			石より硬い障害							
セイヤーを信じるか？			セイヤーを信じるか？			石より硬い障害							
信じる			信じる			石より硬い障害							
信じられない			信じられない			石より硬い障害							
…………			…………			石より硬い障害							
さすがは、ワークラタを救った者じゃ！諦めずに行動することこそが、未来を拓くと、知っておるのだな！			さすがは、ワークラタを救った者じゃ！諦めずに行動することこそが、未来を拓くと、知っておるのだな！			石より硬い障害							
Forenameさんの優しさに甘えないで！可哀想な爺様のことを、気遣って言ってくれているだけよ。			Forenameさんの優しさに甘えないで！可哀想な爺様のことを、気遣って言ってくれているだけよ。			石より硬い障害							
なんと、ワークラタを救った者とは思えぬ態度！しょせんは外の者……アラガーナの石切職人の魂など、理解できぬということか……。			なんと、ワークラタを救った者とは思えぬ態度！しょせんは外の者……アラガーナの石切職人の魂など、理解できぬということか……。			石より硬い障害							
爺様が村のために声をあげてくれているのは、わかってるわ。でも、採石業に未来がない現実は、受け入れなきゃ。			爺様が村のために声をあげてくれているのは、わかってるわ。でも、採石業に未来がない現実は、受け入れなきゃ。			石より硬い障害							
フン、人に頼ろうとしたわしが愚かだった……。希望を持たぬ者に、言葉を重ねたところで届かぬのも道理……。やはり、わし自身が手本を示すしかないな！			フン、人に頼ろうとしたわしが愚かだった……。希望を持たぬ者に、言葉を重ねたところで届かぬのも道理……。やはり、わし自身が手本を示すしかないな！			石より硬い障害							
まったく、頑固なんだから……。見てのとおり、身内の私には遠慮もないので、いつも、終いにはこうして大ゲンカになってしまいます。			まったく、頑固なんだから……。見てのとおり、身内の私には遠慮もないので、いつも、終いにはこうして大ゲンカになってしまいます。			石より硬い障害							
爺様はへそを曲げると、しばらく私と話そうともしません。それでも心配ですので、申し訳ないですが、爺様を追って、もう少し、付き合ってあげてくださいませんか？			爺様はへそを曲げると、しばらく私と話そうともしません。それでも心配ですので、申し訳ないですが、爺様を追って、もう少し、付き合ってあげてくださいませんか？			石より硬い障害							
なにが「現実を受け入れろ」じゃ！どいつも、知った風なことをぬかしおって！			なにが「現実を受け入れろ」じゃ！どいつも、知った風なことをぬかしおって！			石より硬い障害							
なんだ、お主、まだわしの話を聞こうというのか？だったら、存分にアラガーナの黄金時代の話をしてやろう！			なんだ、お主、まだわしの話を聞こうというのか？だったら、存分にアラガーナの黄金時代の話をしてやろう！			石より硬い障害							
……あの頃は、いくら働いても足りないほどに忙しかったもんだ。だが、石を切りだすほどに、家族も村も潤っていったから、やりがいがあるというものだった。			……あの頃は、いくら働いても足りないほどに忙しかったもんだ。だが、石を切りだすほどに、家族も村も潤っていったから、やりがいがあるというものだった。			石より硬い障害							
だから、石切場を寝床にして、寝ても覚めても働いた。どんなに辛くとも、ノミと槌で音頭を取って「石切歌」を歌えば、不思議と力が湧いてきてなぁ……。			だから、石切場を寝床にして、寝ても覚めても働いた。どんなに辛くとも、ノミと槌で音頭を取って「石切歌」を歌えば、不思議と力が湧いてきてなぁ……。			石より硬い障害							
懐かしいもんじゃ……あの歌を歌うと……。んんっ……石切歌……！？			懐かしいもんじゃ……あの歌を歌うと……。んんっ……石切歌……！？			石より硬い障害							
そうか、石切歌だ！これで、村人の冷え切った心にも火を点けられるに違いない！カッカッカッ、お主、わしの名案を聞くがいい！			そうか、石切歌だ！これで、村人の冷え切った心にも火を点けられるに違いない！カッカッカッ、お主、わしの名案を聞くがいい！			石より硬い障害							
アラガーナのスィートラヴは、石切歌の二番を教えてくれるようだ。			アラガーナのスィートラヴは、石切歌の二番を教えてくれるようだ。			語り継がれた石							
スィートラヴから石切歌の二番を聞きだしたセイヤーから、真の目的地で採石をするため、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の涙隠しの丘にいる「セイヤー」と話そう。			スィートラヴから石切歌の二番を聞きだしたセイヤーから、真の目的地で採石をするため、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の涙隠しの丘にいる「セイヤー」と話そう。			語り継がれた石							
セイヤーと話した。真の目的地の安全を確保するため、涙隠しの丘の「指定地点」で見渡して、死霊が現れたら討伐しよう。			セイヤーと話した。真の目的地の安全を確保するため、涙隠しの丘の「指定地点」で見渡して、死霊が現れたら討伐しよう。			語り継がれた石							
採石地点の安全を確保した。涙隠しの丘の「セイヤー」に報告しよう。			採石地点の安全を確保した。涙隠しの丘の「セイヤー」に報告しよう。			語り継がれた石							
セイヤーに報告し、彼は採石を始めるという。アラガーナの「スィートラヴ」に報告しよう。			セイヤーに報告し、彼は採石を始めるという。アラガーナの「スィートラヴ」に報告しよう。			語り継がれた石							
アラガーナのスィートラヴに報告した。セイヤーは宝石の原石を発見し、村人の協力を取り付けることができた。今後も、セイヤーの不屈の決意が村人たちを勇気づけ、アラガーナも活気を取り戻していくだろう。			アラガーナのスィートラヴに報告した。セイヤーは宝石の原石を発見し、村人の協力を取り付けることができた。今後も、セイヤーの不屈の決意が村人たちを勇気づけ、アラガーナも活気を取り戻していくだろう。			語り継がれた石							
セイヤーと話す			セイヤーと話す			語り継がれた石							
指定地点で見渡し、死霊が現れたら討伐			指定地点で見渡し、死霊が現れたら討伐			語り継がれた石							
涙隠しの丘のセイヤーに報告			涙隠しの丘のセイヤーに報告			語り継がれた石							
スィートラヴに報告			スィートラヴに報告			語り継がれた石							
二番のことなど、すっかり忘れていた……。そこに、新たな発見があるかもしれん！いったい、どんな内容なのだ……？			二番のことなど、すっかり忘れていた……。そこに、新たな発見があるかもしれん！いったい、どんな内容なのだ……？			語り継がれた石							
石切歌の二番は、あまり歌われないって父さんは言ってたわ。でも、父さんは二番のほうが好きで、子守唄でも、しっかりと歌ってくれていたの。			石切歌の二番は、あまり歌われないって父さんは言ってたわ。でも、父さんは二番のほうが好きで、子守唄でも、しっかりと歌ってくれていたの。			語り継がれた石							
石切の作業中は、一番ばかりを繰り返すもんだから、そっちだけが、頭に染みついていたようだ。			石切の作業中は、一番ばかりを繰り返すもんだから、そっちだけが、頭に染みついていたようだ。			語り継がれた石							
爺様が、忘れてしまうのも無理ないわ。二番も、前半の歌詞は一番とまったく同じで、違っているのは、後半だけだもの。			爺様が、忘れてしまうのも無理ないわ。二番も、前半の歌詞は一番とまったく同じで、違っているのは、後半だけだもの。			語り継がれた石							
「斑目、境目、石売るな　あの子に捧ぐ、小石を拾え」が、「現世、境目、石売りな　先人守る、小石を売りな」と変わるのよ。			「斑目、境目、石売るな　あの子に捧ぐ、小石を拾え」が、「現世、境目、石売りな　先人守る、小石を売りな」と変わるのよ。			語り継がれた石							
つまり、売るべき小石の在処は、現世(うつしよ)とあの世の境目で、先人に護られているというわけか……。			つまり、売るべき小石の在処は、現世(うつしよ)とあの世の境目で、先人に護られているというわけか……。			語り継がれた石							
子どもの頃は、気付かなかったけれど、現世との境目だなんて、少し不気味な歌詞ね……。			子どもの頃は、気付かなかったけれど、現世との境目だなんて、少し不気味な歌詞ね……。			語り継がれた石							
ふむ、確かに「先人」という歌詞も、死者を連想させるな……。もしや、「涙隠しの丘」を示しているということか？			ふむ、確かに「先人」という歌詞も、死者を連想させるな……。もしや、「涙隠しの丘」を示しているということか？			語り継がれた石							
「涙隠しの丘」と言えば、昔は村のお墓だった場所よね？今では、すっかり訪れる人もいなくなってしまったけど……。			「涙隠しの丘」と言えば、昔は村のお墓だった場所よね？今では、すっかり訪れる人もいなくなってしまったけど……。			語り継がれた石							
神々への信仰を否定する帝国がやってきて以来、御霊を鎮める儀式が禁じられてしまったからな。そのせいで、あの丘には死霊が出没するとも聞く……。			神々への信仰を否定する帝国がやってきて以来、御霊を鎮める儀式が禁じられてしまったからな。そのせいで、あの丘には死霊が出没するとも聞く……。			語り継がれた石							
今すぐにでも、現地で「売るべき小石」の有無を、探してみたいもんだが、それにはある程度の時間が必要だ。			今すぐにでも、現地で「売るべき小石」の有無を、探してみたいもんだが、それにはある程度の時間が必要だ。			語り継がれた石							
Forename、度々、頼ってしまい申し訳ないが、共に涙隠しの丘に来てくれないか？			Forename、度々、頼ってしまい申し訳ないが、共に涙隠しの丘に来てくれないか？			語り継がれた石							
感謝する。この希望を、必ずや掘り出してみせるぞ！			感謝する。この希望を、必ずや掘り出してみせるぞ！			語り継がれた石							
涙隠しの丘は、長らく御霊を鎮める儀式が行われず、死霊が出没するようになったと、聞いています。爺様を、どうぞよろしくお願いします。			涙隠しの丘は、長らく御霊を鎮める儀式が行われず、死霊が出没するようになったと、聞いています。爺様を、どうぞよろしくお願いします。			語り継がれた石							
よし、Forenameよ。この先が、石切歌に歌われていた「涙隠しの丘」だ。すまぬが、危険がないか確認してくれんかの？			よし、Forenameよ。この先が、石切歌に歌われていた「涙隠しの丘」だ。すまぬが、危険がないか確認してくれんかの？			語り継がれた石							
辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			語り継がれた石							
この先で、辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			この先で、辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			語り継がれた石							
このあたりには、死霊はいないようだ。			このあたりには、死霊はいないようだ。			語り継がれた石							
無事だったか。確かに、さっきまでの不気味な気配が消えたようだ。			無事だったか。確かに、さっきまでの不気味な気配が消えたようだ。			語り継がれた石							
これなら、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			これなら、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			語り継がれた石							
お主のおかげで、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			お主のおかげで、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			語り継がれた石							
Forenameさん、お帰りなさい！あの……爺様は……？			Forenameさん、お帰りなさい！あの……爺様は……？			語り継がれた石							
Forenameさんが、爺様ひとりで作業ができるよう、安全を確保してくださったのですね。			Forenameさんが、爺様ひとりで作業ができるよう、安全を確保してくださったのですね。			語り継がれた石							
ありがとうございます。はあ……でも、戻るまでは落ち着きませんね。爺様は、年甲斐もなく無茶をしがちだから……。			ありがとうございます。はあ……でも、戻るまでは落ち着きませんね。爺様は、年甲斐もなく無茶をしがちだから……。			語り継がれた石							
(-セイヤーの声-)お前は、ちと心配し過ぎるぞ。わしを、老人扱いするなと何度言わせる。			(-セイヤーの声-)お前は、ちと心配し過ぎるぞ。わしを、老人扱いするなと何度言わせる。			語り継がれた石							
軽く試掘しただけで、輝く宝石の原石が見つかったぞ。帝国の支配が終わった今、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれるだろう。			軽く試掘しただけで、輝く宝石の原石が見つかったぞ。帝国の支配が終わった今、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれるだろう。			語り継がれた石							
軽く試掘しただけで、ひと目でわかる原石が見つかったぞ。帝国の支配が終われば、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれることだろう。			軽く試掘しただけで、ひと目でわかる原石が見つかったぞ。帝国の支配が終われば、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれることだろう。			語り継がれた石							
墓地の周囲で、採掘しようなどという者はいない。それを見越した先人が、いつか採石業が廃れたときに備え、鉱脈を残しておこうと、あの丘を慰霊の場としたのだろう。			墓地の周囲で、採掘しようなどという者はいない。それを見越した先人が、いつか採石業が廃れたときに備え、鉱脈を残しておこうと、あの丘を慰霊の場としたのだろう。			語り継がれた石							
そして、この事実を後世に伝えるため、石切歌の一節に、大切な秘密を込めたのだ……。まさに、先人が護りし宝だな……。			そして、この事実を後世に伝えるため、石切歌の一節に、大切な秘密を込めたのだ……。まさに、先人が護りし宝だな……。			語り継がれた石							
まあ、本当に綺麗……。この輝きは、アラガーナの未来を照らす希望ね。早速、皆にも、知らせてあげましょう！			まあ、本当に綺麗……。この輝きは、アラガーナの未来を照らす希望ね。早速、皆にも、知らせてあげましょう！			語り継がれた石							
うむ、ひと目で高値が付くとわかる原石だ……。これならば、村に残された者たちだけで採掘を行っても、相当な収入が期待できるだろう。			うむ、ひと目で高値が付くとわかる原石だ……。これならば、村に残された者たちだけで採掘を行っても、相当な収入が期待できるだろう。			語り継がれた石							
まさか、こんなお宝があったとはな……。セイヤーの爺さん、話を聞かず邪険に扱ってすまなかった！			まさか、こんなお宝があったとはな……。セイヤーの爺さん、話を聞かず邪険に扱ってすまなかった！			語り継がれた石							
爺様が、希望を探し続けてくれたからこその大発見ね。コツコツとノミをふるって、困難という硬い石をも砕く……これぞ、石切職人といったところかしら！			爺様が、希望を探し続けてくれたからこその大発見ね。コツコツとノミをふるって、困難という硬い石をも砕く……これぞ、石切職人といったところかしら！			語り継がれた石							
不幸に慣れすぎて、我慢するのが当然だと思ってたが、これからは、爺さんの分まで俺たちが頑張るよ。			不幸に慣れすぎて、我慢するのが当然だと思ってたが、これからは、爺さんの分まで俺たちが頑張るよ。			語り継がれた石							
いやいや、わしの方こそ、お主たちの気持ちを考えず、怒りをぶつけてしまった……。じゃが、これからは皆で、また協力して働き続けるぞい！			いやいや、わしの方こそ、お主たちの気持ちを考えず、怒りをぶつけてしまった……。じゃが、これからは皆で、また協力して働き続けるぞい！			語り継がれた石							
歳なんだから、引退してほしいところだけど……爺様は、動き回っていた方が元気なのかもしれないわね。			歳なんだから、引退してほしいところだけど……爺様は、動き回っていた方が元気なのかもしれないわね。			語り継がれた石							
うむ、ようやく気付いたか。信じてノミを振えば、道を阻む石は必ずや砕けるのだ。			うむ、ようやく気付いたか。信じてノミを振えば、道を阻む石は必ずや砕けるのだ。			語り継がれた石							
さあ、皆の衆、採石を始めるとするかの！もちろん、石切歌を歌いながらな！！			さあ、皆の衆、採石を始めるとするかの！もちろん、石切歌を歌いながらな！！			語り継がれた石							
Forenameよ、お主がいなければ、ここまでこれなかった。本当に感謝している。			Forenameよ、お主がいなければ、ここまでこれなかった。本当に感謝している。			語り継がれた石							
これからは、お主の助けがなくとも、皆と助け合って、やっていけるだろう。お主の幸運を、ノミを振いつつ祈っているぞ！			これからは、お主の助けがなくとも、皆と助け合って、やっていけるだろう。お主の幸運を、ノミを振いつつ祈っているぞ！			語り継がれた石							
アラガーナのラガンフリッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラガーナのラガンフリッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			石切場を取り戻せ							
ラガンフリッドから、元石切職人の村人に会うよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			ラガンフリッドから、元石切職人の村人に会うよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			石切場を取り戻せ							
セイヤーと話した。彼は、石切場を取り戻そうと呼び掛けているが、協力者がいないようだ。アラガーナの「セイヤー」と再度話そう。			セイヤーと話した。彼は、石切場を取り戻そうと呼び掛けているが、協力者がいないようだ。アラガーナの「セイヤー」と再度話そう。			石切場を取り戻せ							
セイヤーと再度話した。石切場を取り戻したことを証明するため、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「マーブル・ウロリス」から「ウロリスの心核」を2つ入手しよう。			セイヤーと再度話した。石切場を取り戻したことを証明するため、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「マーブル・ウロリス」から「ウロリスの心核」を2つ入手しよう。			石切場を取り戻せ							
ウロリスの心核を入手した。アラガーナの「セイヤー」に、「ウロリスの心核」を渡そう。			ウロリスの心核を入手した。アラガーナの「セイヤー」に、「ウロリスの心核」を渡そう。			石切場を取り戻せ							
セイヤーにウロリスの心核を渡した。これで、村人たちの意欲を掻き立てることができるだろうか……？			セイヤーにウロリスの心核を渡した。これで、村人たちの意欲を掻き立てることができるだろうか……？			石切場を取り戻せ							
セイヤーと話す			セイヤーと話す			石切場を取り戻せ							
セイヤーと再度話す			セイヤーと再度話す			石切場を取り戻せ							
マーブル・ウロリスからウロリスの心核を入手			マーブル・ウロリスからウロリスの心核を入手			石切場を取り戻せ							
セイヤーにウロリスの心核を渡す			セイヤーにウロリスの心核を渡す			石切場を取り戻せ							
誰かと思えば、お前か……。まだこの村を見捨てずに、救いの手を差し伸べてくれると？ならば、紹介したい男がいる。			誰かと思えば、お前か……。まだこの村を見捨てずに、救いの手を差し伸べてくれると？ならば、紹介したい男がいる。			石切場を取り戻せ							
その者の名は「セイヤー」。かつて、アラガーナの繁栄を支えた石切職人のひとりだ。			その者の名は「セイヤー」。かつて、アラガーナの繁栄を支えた石切職人のひとりだ。			石切場を取り戻せ							
採石業が下火になった今なお、この村を蘇らせようと、諦めずに独り奮闘しているのだが、老齢ゆえに心配でな……。よければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			採石業が下火になった今なお、この村を蘇らせようと、諦めずに独り奮闘しているのだが、老齢ゆえに心配でな……。よければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			石切場を取り戻せ							
多くのことを諦めてきた者たちが暮らすアラガーナでは、独り奮闘を続ける「セイヤー」は、浮いた存在になりつつある。もしよければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			多くのことを諦めてきた者たちが暮らすアラガーナでは、独り奮闘を続ける「セイヤー」は、浮いた存在になりつつある。もしよければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			石切場を取り戻せ							
なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			石切場を取り戻せ							
おお、よく来てくれた！もっと村の者を集めているから、しばし待っておれ。			おお、よく来てくれた！もっと村の者を集めているから、しばし待っておれ。			石切場を取り戻せ							
なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			石切場を取り戻せ							
よし、集まったようだな……。皆の者、よく聞け！いつまで、この貧しさに甘んじるつもりだ！			よし、集まったようだな……。皆の者、よく聞け！いつまで、この貧しさに甘んじるつもりだ！			石切場を取り戻せ							
若い衆は知らんだろうが、この村は、かつて採石で、そりゃあ栄えていた！あの頃のように石切場で働けば、暮らし向きも必ず上向く！			若い衆は知らんだろうが、この村は、かつて採石で、そりゃあ栄えていた！あの頃のように石切場で働けば、暮らし向きも必ず上向く！			石切場を取り戻せ							
やれやれ、また始まった……。爺さん、いいかげん現実を見ろよ。			やれやれ、また始まった……。爺さん、いいかげん現実を見ろよ。			石切場を取り戻せ							
もう、ここの石材が高値で売れる時代じゃないんだ。汗水垂らして働いたって、肝心の石が売れなきゃ意味がない。無駄な努力をするくらいなら、釣りでもして飯を探すさ。			もう、ここの石材が高値で売れる時代じゃないんだ。汗水垂らして働いたって、肝心の石が売れなきゃ意味がない。無駄な努力をするくらいなら、釣りでもして飯を探すさ。			石切場を取り戻せ							
皆の者、諦めるな、諦めたらそこで終わりだ。ノミをふるい続けてこそ、石は砕ける……人生も同じだ。			皆の者、諦めるな、諦めたらそこで終わりだ。ノミをふるい続けてこそ、石は砕ける……人生も同じだ。			石切場を取り戻せ							
(-苛立っている娘の声-)爺様、もう勘弁して……！			(-苛立っている娘の声-)爺様、もう勘弁して……！			石切場を取り戻せ							
(-苛立っている娘-)この村の生活に満足してる人なんていないわ。でも、どうにもならないんだから、皆を追い詰めないで。			(-苛立っている娘-)この村の生活に満足してる人なんていないわ。でも、どうにもならないんだから、皆を追い詰めないで。			石切場を取り戻せ							
スィートラヴ……。アラガーナを支えた石切職人の孫ともあろうお前が、そんな弱気だから、ほかの者たちも諦めてしまうのだ……。			スィートラヴ……。アラガーナを支えた石切職人の孫ともあろうお前が、そんな弱気だから、ほかの者たちも諦めてしまうのだ……。			石切場を取り戻せ							
昔、切り出した石の残りと、壊れた建物から取る石材だけで、事足りる程度の需要しかないのよ……。			昔、切り出した石の残りと、壊れた建物から取る石材だけで、事足りる程度の需要しかないのよ……。			石切場を取り戻せ							
魔物に襲われる危険を冒してまで、石切場に行くことはないわ。生きてるだけでも、ありがたいと思わなきゃ。さあ爺様、お家に帰りましょう……。			魔物に襲われる危険を冒してまで、石切場に行くことはないわ。生きてるだけでも、ありがたいと思わなきゃ。さあ爺様、お家に帰りましょう……。			石切場を取り戻せ							
ぐぬぬぬぬ、試しもせずに、諦めるとは……。最善を尽くさなければ、人生に納得などできなかろうに……。			ぐぬぬぬぬ、試しもせずに、諦めるとは……。最善を尽くさなければ、人生に納得などできなかろうに……。			石切場を取り戻せ							
いかにも、わしは石切職人のセイヤーだ。そうか、ラガンフリッドから、わしの話を……。先ほどは必死で、お主が外の者だとは気付かなんだ。			いかにも、わしは石切職人のセイヤーだ。そうか、ラガンフリッドから、わしの話を……。先ほどは必死で、お主が外の者だとは気付かなんだ。			石切場を取り戻せ							
Forenameといったな？なるほど、お主がワークラタを救ったという者だったか。ふむ、お主の目は諦めで曇ってはおらんようじゃな……。			Forenameといったな？なるほど、お主がワークラタを救ったという者だったか。ふむ、お主の目は諦めで曇ってはおらんようじゃな……。			石切場を取り戻せ							
ならば、話し相手になってもらうとするかの……。わしの考えが、間違っておらんことがわかるだろう。			ならば、話し相手になってもらうとするかの……。わしの考えが、間違っておらんことがわかるだろう。			石切場を取り戻せ							
この村は、石切場として発展してな。この地で切り出された石は、美しさと丈夫さで知られ、かのアラミゴ王宮にも用いられるほど、名高かったもんだ。			この村は、石切場として発展してな。この地で切り出された石は、美しさと丈夫さで知られ、かのアラミゴ王宮にも用いられるほど、名高かったもんだ。			石切場を取り戻せ							
だが、帝国の侵略で、状況はがらりと変わった……。石造りのアラミゴ建築は野蛮とされ、冷たく無粋な金属を用いた、帝国様式こそが「文明的」と、もてはやされたのだ！			だが、帝国の侵略で、状況はがらりと変わった……。石造りのアラミゴ建築は野蛮とされ、冷たく無粋な金属を用いた、帝国様式こそが「文明的」と、もてはやされたのだ！			石切場を取り戻せ							
さらに帝国軍による徴兵と、それに抗う解放運動がトドメを刺した。若者は村から姿を消し、維持もままならなくなった石切場は、今や魔物どもがはびこり、近づくこともかなわん。			さらに帝国軍による徴兵と、それに抗う解放運動がトドメを刺した。若者は村から姿を消し、維持もままならなくなった石切場は、今や魔物どもがはびこり、近づくこともかなわん。			石切場を取り戻せ							
村人たちは日々を生き延びるだけで精いっぱい。だが、あの石切場さえ取り戻せれば……。仕事を持ち、生きがいがあれば、村人の生きる力も湧こう……。			村人たちは日々を生き延びるだけで精いっぱい。だが、あの石切場さえ取り戻せれば……。仕事を持ち、生きがいがあれば、村人の生きる力も湧こう……。			石切場を取り戻せ							
ワークラタを救ったという、その腕っ節を見込んで頼みがある。			ワークラタを救ったという、その腕っ節を見込んで頼みがある。			石切場を取り戻せ							
村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれんか？			村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれんか？			石切場を取り戻せ							
奴らを始末した証を村人たちに見せれば、誇りを取り戻し、石切場の再建に力を貸してくれるはずだ！			奴らを始末した証を村人たちに見せれば、誇りを取り戻し、石切場の再建に力を貸してくれるはずだ！			石切場を取り戻せ							
村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれ。			村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれ。			石切場を取り戻せ							
おお、戻ったか。首尾よく、マーブル・ウロリスを追い払うことはできたか？			おお、戻ったか。首尾よく、マーブル・ウロリスを追い払うことはできたか？			石切場を取り戻せ							
これは、間違いなくウロリスの心核……。奴らを始末した証として、これ以上のものはあるまい！			これは、間違いなくウロリスの心核……。奴らを始末した証として、これ以上のものはあるまい！			石切場を取り戻せ							
さっそく、皆の者に知らせてやらねば！精を出す仕事があれば、村人たちも生きる力が湧くはず……！			さっそく、皆の者に知らせてやらねば！精を出す仕事があれば、村人たちも生きる力が湧くはず……！			石切場を取り戻せ							
アラギリのジャ・ヤーラニは、バウトの自決を止めるために冒険者の力を貸してほしいようだ。			アラギリのジャ・ヤーラニは、バウトの自決を止めるために冒険者の力を貸してほしいようだ。			彼の生きる意味							
ジャ・ヤーラニから、バウトの自決を止めるために力を貸すよう頼まれた。ギラバニア山岳地帯のワイトロックで「バウト」を探そう。			ジャ・ヤーラニから、バウトの自決を止めるために力を貸すよう頼まれた。ギラバニア山岳地帯のワイトロックで「バウト」を探そう。			彼の生きる意味							
バウトを襲っていた獣を討伐した。ワイトロックの「バウト」を救助しよう。			バウトを襲っていた獣を討伐した。ワイトロックの「バウト」を救助しよう。			彼の生きる意味							
バウトにこれまでのすれ違いを説明すると、彼は自分が死にたかっただけだと明かした。だが、ジャ・ヤーラニの言葉に、彼は自決を思いとどまり、解放軍に投降することを決めた。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」に報告しよう。			バウトにこれまでのすれ違いを説明すると、彼は自分が死にたかっただけだと明かした。だが、ジャ・ヤーラニの言葉に、彼は自決を思いとどまり、解放軍に投降することを決めた。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」に報告しよう。			彼の生きる意味							
ブレイゼン・ブルックに報告した。穏便にバウトが投降できたのは冒険者のおかげだと、彼は感謝した。バウトのようにアラギリの今を大切にしていきたいという、ブレイゼン・ブルックがいれば、この街の未来も大丈夫だろう。			ブレイゼン・ブルックに報告した。穏便にバウトが投降できたのは冒険者のおかげだと、彼は感謝した。バウトのようにアラギリの今を大切にしていきたいという、ブレイゼン・ブルックがいれば、この街の未来も大丈夫だろう。			彼の生きる意味							
バウトを探す			バウトを探す			彼の生きる意味							
バウトを救助			バウトを救助			彼の生きる意味							
ブレイゼン・ブルックに報告			ブレイゼン・ブルックに報告			彼の生きる意味							
早くバウトさまを見つけて、自決を思い止まっていただかなくては！冒険者さま、力をお貸しください！			早くバウトさまを見つけて、自決を思い止まっていただかなくては！冒険者さま、力をお貸しください！			彼の生きる意味							
書き置きに記された自決場所は、アラギリの北西、辺境地帯へ向かう道すがらでした。急いで向かいましょう！			書き置きに記された自決場所は、アラギリの北西、辺境地帯へ向かう道すがらでした。急いで向かいましょう！			彼の生きる意味							
ああ！　冒険者さま、お助けください！バウトさまが、私を助けるために……！			ああ！　冒険者さま、お助けください！バウトさまが、私を助けるために……！			彼の生きる意味							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			彼の生きる意味							
……ガイウス閣下を討ち取った冒険者は、伊達じゃねェか。これから死のうってのに、助けてもらって礼を言うのも、なんだか変な話だが、ともかくありがとよ。			……ガイウス閣下を討ち取った冒険者は、伊達じゃねェか。これから死のうってのに、助けてもらって礼を言うのも、なんだか変な話だが、ともかくありがとよ。			彼の生きる意味							
ああ、バウトさま、冒険者さま！ご無事でなによりですわ……。			ああ、バウトさま、冒険者さま！ご無事でなによりですわ……。			彼の生きる意味							
お、おう……そっちも無事そうでよかった。えーっとだな、それで……。お前ら、なんでここに来た？			お、おう……そっちも無事そうでよかった。えーっとだな、それで……。お前ら、なんでここに来た？			彼の生きる意味							
そうか……処刑されることはないだろう、か……。解放軍もずいぶんと甘ちゃんだな。俺っちの命だって、人気取りに使えるだろうに。			そうか……処刑されることはないだろう、か……。解放軍もずいぶんと甘ちゃんだな。俺っちの命だって、人気取りに使えるだろうに。			彼の生きる意味							
申し訳ありません、バウトさま。私たちが空回りをして、匿ったばかりに、無駄に事態を混乱させてしまいました……。			申し訳ありません、バウトさま。私たちが空回りをして、匿ったばかりに、無駄に事態を混乱させてしまいました……。			彼の生きる意味							
謝る必要はねェよ。正直、解放軍の意向なんて関係ないんだ。俺っちが死にたかった、それだけなんだからさ。			謝る必要はねェよ。正直、解放軍の意向なんて関係ないんだ。俺っちが死にたかった、それだけなんだからさ。			彼の生きる意味							
何故ですか！？あなたが死ぬ理由は、なにもないはずです！			何故ですか！？あなたが死ぬ理由は、なにもないはずです！			彼の生きる意味							
家族のために手を汚してきた俺っちだから、家族が死んで、「今」のない空っぽになった。それでも、部下や任務のために生きてきたが、もう用済みだ。			家族のために手を汚してきた俺っちだから、家族が死んで、「今」のない空っぽになった。それでも、部下や任務のために生きてきたが、もう用済みだ。			彼の生きる意味							
それでは……なぜ私たちを助けてくださったのですか？空っぽの人ならば、仲間である帝国兵の行為を、ただ見ているだけだったはずです！			それでは……なぜ私たちを助けてくださったのですか？空っぽの人ならば、仲間である帝国兵の行為を、ただ見ているだけだったはずです！			彼の生きる意味							
それは……。			それは……。			彼の生きる意味							
私たちは、あなたの「今」ではなかったのですか？……ううん、こういう質問は卑怯ですね。			私たちは、あなたの「今」ではなかったのですか？……ううん、こういう質問は卑怯ですね。			彼の生きる意味							
私を、あなたの生きる意味に……家族にしてもらえませんか？			私を、あなたの生きる意味に……家族にしてもらえませんか？			彼の生きる意味							
なっ！？			なっ！？			彼の生きる意味							
アラギリに留まり、帝国兵の暴虐から救ってくださった。私たちの今を、その行動で認めてくださった。そんなあなたの生きる意味に、私はなりたいのです。			アラギリに留まり、帝国兵の暴虐から救ってくださった。私たちの今を、その行動で認めてくださった。そんなあなたの生きる意味に、私はなりたいのです。			彼の生きる意味							
……ったく、生きる意味になりたいとか、家族にしてくれとか、まるで求婚してるみたいじゃないか。			……ったく、生きる意味になりたいとか、家族にしてくれとか、まるで求婚してるみたいじゃないか。			彼の生きる意味							
あ、いや、そんなつもりじゃ！？いえ、嫌いとか、イヤとかではなく、むしろ望むところと申しましょうか、その……。			あ、いや、そんなつもりじゃ！？いえ、嫌いとか、イヤとかではなく、むしろ望むところと申しましょうか、その……。			彼の生きる意味							
それじゃあ、アラギリに帰って、解放軍に投降するか！その後どうするかなんて、まったく考えてねェけど、一緒に考えてくれるだろ？			それじゃあ、アラギリに帰って、解放軍に投降するか！その後どうするかなんて、まったく考えてねェけど、一緒に考えてくれるだろ？			彼の生きる意味							
……もちろんです！			……もちろんです！			彼の生きる意味							
冒険者、手間ァかけちまったな。「ブレイゼン」殿には、そっちからも報告、頼むわ。……ありがとよ。			冒険者、手間ァかけちまったな。「ブレイゼン」殿には、そっちからも報告、頼むわ。……ありがとよ。			彼の生きる意味							
冒険者殿、感謝いたしますぞ！ジャ・ヤーラニ殿に連れられて、バウト殿が投降しました！			冒険者殿、感謝いたしますぞ！ジャ・ヤーラニ殿に連れられて、バウト殿が投降しました！			彼の生きる意味							
アラギリの方々も、納得してくださったとのことで、いやはや私も一安心です。同胞と争うなど、髑髏連隊だけで十分ですからな。			アラギリの方々も、納得してくださったとのことで、いやはや私も一安心です。同胞と争うなど、髑髏連隊だけで十分ですからな。			彼の生きる意味							
これも、冒険者殿のおかげです。貴殿がいなかったら、我々はすれ違ったまま、破局を迎えていたでしょう。			これも、冒険者殿のおかげです。貴殿がいなかったら、我々はすれ違ったまま、破局を迎えていたでしょう。			彼の生きる意味							
しかし、バウト殿は本当に素晴らしい。帝国兵でありながら、アラギリの方の心をこれほど掴むとは。私もあの方を見習い、この街の今を大切にしませんとな！			しかし、バウト殿は本当に素晴らしい。帝国兵でありながら、アラギリの方の心をこれほど掴むとは。私もあの方を見習い、この街の今を大切にしませんとな！			彼の生きる意味							
ギラバニア山岳地帯のベルトリアナは、そろそろ出発するようだ。			ギラバニア山岳地帯のベルトリアナは、そろそろ出発するようだ。			いざ、アラミゴへ！							
ベルトリアナと話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアで「ベルトリアナ」と話そう。			ベルトリアナと話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアで「ベルトリアナ」と話そう。			いざ、アラミゴへ！							
ベルトリアナと話した。同盟軍の兵士であるジャニンに、身元を疑われて止められてしまっていたが、冒険者が仲介したことで事なきを得た。アラミゴを目指して旅立ったベルトリアナたちを追うとしよう。ハイバンクでベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐しよう。			ベルトリアナと話した。同盟軍の兵士であるジャニンに、身元を疑われて止められてしまっていたが、冒険者が仲介したことで事なきを得た。アラミゴを目指して旅立ったベルトリアナたちを追うとしよう。ハイバンクでベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐しよう。			いざ、アラミゴへ！							
敵を退治した。ハイバンクにいる「ベルトリアナ」を救助しよう。			敵を退治した。ハイバンクにいる「ベルトリアナ」を救助しよう。			いざ、アラミゴへ！							
ベルトリアナを救助した。アラミガン・クォーターで「ウィチャード」と話そう。			ベルトリアナを救助した。アラミガン・クォーターで「ウィチャード」と話そう。			いざ、アラミゴへ！							
ウィチャードと話した。リトルアラミゴからの長旅を終え、それぞれアラミゴへの到着や帰還を噛み締めているようだ。ベルトリアナから、護衛を感謝される冒険者なのであった。			ウィチャードと話した。リトルアラミゴからの長旅を終え、それぞれアラミゴへの到着や帰還を噛み締めているようだ。ベルトリアナから、護衛を感謝される冒険者なのであった。			いざ、アラミゴへ！							
ポルタ・プレトリアのベルトリアナと話す			ポルタ・プレトリアのベルトリアナと話す			いざ、アラミゴへ！							
ベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐			ベルトリアナを探し、敵が現れたら討伐			いざ、アラミゴへ！							
ベルトリアナと話す			ベルトリアナと話す			いざ、アラミゴへ！							
ウィチャードと話す			ウィチャードと話す			いざ、アラミゴへ！							
いよいよ、アラミゴが迫ってきたな。この目で再び、眺めることができる日が来ようとは……！			いよいよ、アラミゴが迫ってきたな。この目で再び、眺めることができる日が来ようとは……！			いざ、アラミゴへ！							
では、そろそろ出発しましょうか。アラミゴ解放軍とエオルゼア同盟軍が奪取したという、カストルム・アバニアを抜けて、湖畔地帯に向かいます。			では、そろそろ出発しましょうか。アラミゴ解放軍とエオルゼア同盟軍が奪取したという、カストルム・アバニアを抜けて、湖畔地帯に向かいます。			いざ、アラミゴへ！							
あとは一気にアラミゴを目指すだけ……。さあ、もう一息、頑張りましょう！			あとは一気にアラミゴを目指すだけ……。さあ、もう一息、頑張りましょう！			いざ、アラミゴへ！							
帝国軍に協力し、市民を監視していた密告者たちが、難民を装って脱出を図ろうとしているとの情報が寄せられたのだ。身元を保証するようなものがなければ、通すわけにはいかぬ！			帝国軍に協力し、市民を監視していた密告者たちが、難民を装って脱出を図ろうとしているとの情報が寄せられたのだ。身元を保証するようなものがなければ、通すわけにはいかぬ！			いざ、アラミゴへ！							
何度言えばわかるのだ！？我らは怪しい者ではない！			何度言えばわかるのだ！？我らは怪しい者ではない！			いざ、アラミゴへ！							
私たちは、リトルアラミゴから帰還してきた者たちです。決して、怪しい者では……どうか通してください！			私たちは、リトルアラミゴから帰還してきた者たちです。決して、怪しい者では……どうか通してください！			いざ、アラミゴへ！							
帝国軍に協力し、市民を監視していた密告者たちが、難民を装って脱出を図ろうとしているとの情報が寄せられたのだ。身元を保証するようなものは、何もないのか？			帝国軍に協力し、市民を監視していた密告者たちが、難民を装って脱出を図ろうとしているとの情報が寄せられたのだ。身元を保証するようなものは、何もないのか？			いざ、アラミゴへ！							
な、なんと！Forename殿も同行者でいらっしゃいましたか！？			な、なんと！Forename殿も同行者でいらっしゃいましたか！？			いざ、アラミゴへ！							
これは、大変失礼なことを……どうかお許しいただきたい！			これは、大変失礼なことを……どうかお許しいただきたい！			いざ、アラミゴへ！							
止めてしまってすまなかった。だが、緊急手配中につき、過敏になっていたのだ。それだけは、わかってもらえると嬉しい。			止めてしまってすまなかった。だが、緊急手配中につき、過敏になっていたのだ。それだけは、わかってもらえると嬉しい。			いざ、アラミゴへ！							
見てのとおり、アラミゴは目と鼻の先ではあるが、道中には、駆除もされず放置された魔物も多い。くれぐれも、気を付けて向かってくれ。			見てのとおり、アラミゴは目と鼻の先ではあるが、道中には、駆除もされず放置された魔物も多い。くれぐれも、気を付けて向かってくれ。			いざ、アラミゴへ！							
いえいえ、誤解が解けて何よりです。ご忠告、ありがとうございました。			いえいえ、誤解が解けて何よりです。ご忠告、ありがとうございました。			いざ、アラミゴへ！							
Forenameさまのおかげで、助かりました。では、再出発するとしましょう。魔物が現れたときは、よろしくお願いしますね。			Forenameさまのおかげで、助かりました。では、再出発するとしましょう。魔物が現れたときは、よろしくお願いしますね。			いざ、アラミゴへ！							
見てのとおり、アラミゴは目と鼻の先ですが、道中には、駆除もされず放置された魔物も多くいます。くれぐれも、気を付けて向かってください！			見てのとおり、アラミゴは目と鼻の先ですが、道中には、駆除もされず放置された魔物も多くいます。くれぐれも、気を付けて向かってください！			いざ、アラミゴへ！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			いざ、アラミゴへ！							
くっ……手強かったな……！			くっ……手強かったな……！			いざ、アラミゴへ！							
同盟軍の兵隊さんの言葉どおり、まだまだ魔物の数が多いようですね……。数匹は撃退できたものの、押し切られてしまいました。			同盟軍の兵隊さんの言葉どおり、まだまだ魔物の数が多いようですね……。数匹は撃退できたものの、押し切られてしまいました。			いざ、アラミゴへ！							
さあ、あと少しでアラミゴです。グンドバルドさまの甥、「ウィチャード」さんを探して、落ち合うとしましょう！			さあ、あと少しでアラミゴです。グンドバルドさまの甥、「ウィチャード」さんを探して、落ち合うとしましょう！			いざ、アラミゴへ！							
これが、アラミゴなのですね！？皆を無事に連れてくることができて、何よりです！			これが、アラミゴなのですね！？皆を無事に連れてくることができて、何よりです！			いざ、アラミゴへ！							
我が故郷に、ついに戻ってこれた……！			我が故郷に、ついに戻ってこれた……！			いざ、アラミゴへ！							
ほ、本当にアラミゴだ……戻ってきたんだ！！			ほ、本当にアラミゴだ……戻ってきたんだ！！			いざ、アラミゴへ！							
(-わくわくしている男の子-)へぇ～、これがおじいちゃんが言ってたアラミゴなんだね！おねえさんおにいさんが言ってたとおり、すっごいところだなぁ～！			(-わくわくしている男の子-)へぇ～、これがおじいちゃんが言ってたアラミゴなんだね！おねえさんおにいさんが言ってたとおり、すっごいところだなぁ～！			いざ、アラミゴへ！							
ここまでの旅路、本当におつかれさまでした！私が、グンドバルドの甥、ウィチャードです。Forenameさんも、よくぞご無事で！			ここまでの旅路、本当におつかれさまでした！私が、グンドバルドの甥、ウィチャードです。Forenameさんも、よくぞご無事で！			いざ、アラミゴへ！							
初めましてウィチャードさん！私はベルトリアナ、帰還志願者の第一陣を率いて来た者です。			初めましてウィチャードさん！私はベルトリアナ、帰還志願者の第一陣を率いて来た者です。			いざ、アラミゴへ！							
私はザナラーンで生まれたので、親から話は聞いていたものの、実際に訪れるのは、これが初めてでして……ここが、夢にまで見たアラミゴなのですね。			私はザナラーンで生まれたので、親から話は聞いていたものの、実際に訪れるのは、これが初めてでして……ここが、夢にまで見たアラミゴなのですね。			いざ、アラミゴへ！							
えぇ、ようこそアラミゴへ！			えぇ、ようこそアラミゴへ！			いざ、アラミゴへ！							
みなさん、これまでの生活を捨てて、こちらで新たな生活を始めるわけです。当然、不安も大いにあることかと思います……。			みなさん、これまでの生活を捨てて、こちらで新たな生活を始めるわけです。当然、不安も大いにあることかと思います……。			いざ、アラミゴへ！							
ですが、私におまかせあれ。叔父に誓って、みなさんのお世話をさせていただきますよ！			ですが、私におまかせあれ。叔父に誓って、みなさんのお世話をさせていただきますよ！			いざ、アラミゴへ！							
Forenameさんの護衛のおかげで、道中の危ない局面も乗り越えて、辿り着くことができました。皆を代表して、礼を言わせてください。			Forenameさんの護衛のおかげで、道中の危ない局面も乗り越えて、辿り着くことができました。皆を代表して、礼を言わせてください。			いざ、アラミゴへ！							
本当にありがとうございました！			本当にありがとうございました！			いざ、アラミゴへ！							
今はまだ、争乱が終わって間もない状況ですから、なかなか厳しいでしょうが、復興が進んで行けば、他国との交易も始まるはずです。			今はまだ、争乱が終わって間もない状況ですから、なかなか厳しいでしょうが、復興が進んで行けば、他国との交易も始まるはずです。			いざ、アラミゴへ！							
……そのときには、ぜひリトルアラミゴに、交易の中継地として、活躍してもらえればと思っているのです。			……そのときには、ぜひリトルアラミゴに、交易の中継地として、活躍してもらえればと思っているのです。			いざ、アラミゴへ！							
それはいい考えですね！向こうにいる仲間たちも、喜んで協力してくれるはずです！			それはいい考えですね！向こうにいる仲間たちも、喜んで協力してくれるはずです！			いざ、アラミゴへ！							
アラギリのバウトは、冒険者に説得を手伝ってほしいようだ。			アラギリのバウトは、冒険者に説得を手伝ってほしいようだ。			すれちがいアラギリ							
バウトから、自分の過去を元に説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」に「形見の指輪」を見せよう。			バウトから、自分の過去を元に説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」に「形見の指輪」を見せよう。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せて、説得を試してみた。彼女はすぐにバウトからの依頼であると見破り、過去の出来事で想いは変わらないと言った。アラギリの「バウト」に「形見の指輪」を渡そう。			ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せて、説得を試してみた。彼女はすぐにバウトからの依頼であると見破り、過去の出来事で想いは変わらないと言った。アラギリの「バウト」に「形見の指輪」を渡そう。			すれちがいアラギリ							
バウトに「形見の指輪」を渡し、結果を報告した。ほかの方法を考えると言った彼から、もう一度、説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			バウトに「形見の指輪」を渡し、結果を報告した。ほかの方法を考えると言った彼から、もう一度、説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話した。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」と話そう。			ジャ・ヤーラニと話した。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」と話そう。			すれちがいアラギリ							
ブレイゼンと話した。彼によると、バウトは絶対に捕らえる必要があるが、処刑されることはないだろうとのこと。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			ブレイゼンと話した。彼によると、バウトは絶対に捕らえる必要があるが、処刑されることはないだろうとのこと。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話した。すれ違いを解消するため、バウトに処刑されないことを話そうとしたが、彼はアラギリを去っていた。早まったことをする前に、彼を見つけなければ。			ジャ・ヤーラニと話した。すれ違いを解消するため、バウトに処刑されないことを話そうとしたが、彼はアラギリを去っていた。早まったことをする前に、彼を見つけなければ。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せる			ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せる			すれちがいアラギリ							
バウトに形見の指輪を渡す			バウトに形見の指輪を渡す			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			すれちがいアラギリ							
ブレイゼン・ブルックと話す			ブレイゼン・ブルックと話す			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			すれちがいアラギリ							
さて、俺っちを慕ってくれてる理由がハッキリわかったんだ。俺っちを見捨てるよう説得する方法もバッチリってなもんさ。みんなが失望するよう仕向けりゃいい！			さて、俺っちを慕ってくれてる理由がハッキリわかったんだ。俺っちを見捨てるよう説得する方法もバッチリってなもんさ。みんなが失望するよう仕向けりゃいい！			すれちがいアラギリ							
そうだな……冒険者にこの指輪を預ける。コイツは、家族がお守り代わりにくれたものでね。唯一残った思い出の品さ。			そうだな……冒険者にこの指輪を預ける。コイツは、家族がお守り代わりにくれたものでね。唯一残った思い出の品さ。			すれちがいアラギリ							
俺っちが「故郷と家族を捨て、のうのうと生きる卑怯者」だと、その「形見の指輪」を証拠代わりに見せつつ、みんなに広めてくれないか？			俺っちが「故郷と家族を捨て、のうのうと生きる卑怯者」だと、その「形見の指輪」を証拠代わりに見せつつ、みんなに広めてくれないか？			すれちがいアラギリ							
そうすれば、俺っちの評判はガタ落ち。苦労して匿う気も失せるって寸法さ！			そうすれば、俺っちの評判はガタ落ち。苦労して匿う気も失せるって寸法さ！			すれちがいアラギリ							
あっ、でも、恩人の陰口を叩く卑怯者だとかで、冒険者の評判が悪くなりそうだな、これ。			あっ、でも、恩人の陰口を叩く卑怯者だとかで、冒険者の評判が悪くなりそうだな、これ。			すれちがいアラギリ							
……よし、まずは「ジャ・ヤーラニ」にやってみて、どういう反応になるか、確かめてみてくれ。最悪、種明かししてもいいからさ、頼んだぜ。			……よし、まずは「ジャ・ヤーラニ」にやってみて、どういう反応になるか、確かめてみてくれ。最悪、種明かししてもいいからさ、頼んだぜ。			すれちがいアラギリ							
「ジャ・ヤーラニ」に試して、反応を確かめてくれ。彼女なら、そう悪い方向にはいかないと思うんだ。最悪の場合でも、種明かしで納得してくれるはずさ……多分ね。			「ジャ・ヤーラニ」に試して、反応を確かめてくれ。彼女なら、そう悪い方向にはいかないと思うんだ。最悪の場合でも、種明かしで納得してくれるはずさ……多分ね。			すれちがいアラギリ							
ごきげんよう、冒険者さま……。あら、バウトさまの件で、見せたい物とお話がある、と？			ごきげんよう、冒険者さま……。あら、バウトさまの件で、見せたい物とお話がある、と？			すれちがいアラギリ							
……なるほど、つまりバウトさまの評判を貶めたいと。それは、バウトさまご本人の依頼を受けてのことですか？			……なるほど、つまりバウトさまの評判を貶めたいと。それは、バウトさまご本人の依頼を受けてのことですか？			すれちがいアラギリ							
あなたとお話ししたのは、僅かな時間だけですが、影で他人を貶めるような、浅ましい方だとは思えません。となると、あの方の依頼ではと、思いまして。			あなたとお話ししたのは、僅かな時間だけですが、影で他人を貶めるような、浅ましい方だとは思えません。となると、あの方の依頼ではと、思いまして。			すれちがいアラギリ							
であれば、バウトさまにはこうお伝えください。アラギリの住人は、あなたにどのような過去があろうと、なにひとつ気にすることはありません、と。			であれば、バウトさまにはこうお伝えください。アラギリの住人は、あなたにどのような過去があろうと、なにひとつ気にすることはありません、と。			すれちがいアラギリ							
アラギリは多くの人が訪れては、過ぎ去ってゆく宿場街……過去を問題にして、滞在を拒むことはしない街です。			アラギリは多くの人が訪れては、過ぎ去ってゆく宿場街……過去を問題にして、滞在を拒むことはしない街です。			すれちがいアラギリ							
大切なのは、この街にとどまっている今。過去がどうあれ、今のバウトさまが素晴らしい人物である以上、私たちの気持ちが揺らぐことはないのです。			大切なのは、この街にとどまっている今。過去がどうあれ、今のバウトさまが素晴らしい人物である以上、私たちの気持ちが揺らぐことはないのです。			すれちがいアラギリ							
アラギリの住人にとって、大切なのは今。過去がどのようなものであれ、今のバウトさまが素晴らしい方ならば、この想いは変わりませんよ。			アラギリの住人にとって、大切なのは今。過去がどのようなものであれ、今のバウトさまが素晴らしい方ならば、この想いは変わりませんよ。			すれちがいアラギリ							
お疲れさん、冒険者。ひとまず「形見の指輪」を返してもらいつつ、首尾について、聞かせてもらえねェか？			お疲れさん、冒険者。ひとまず「形見の指輪」を返してもらいつつ、首尾について、聞かせてもらえねェか？			すれちがいアラギリ							
……そうか……今……今、ねェ。俺っちの「今」なんて、どこにあるんだ……。家族も死んで、独りになっちまったのに……。			……そうか……今……今、ねェ。俺っちの「今」なんて、どこにあるんだ……。家族も死んで、独りになっちまったのに……。			すれちがいアラギリ							
悪ィ、つまらねェ泣き言を聞かせちまった。ともかく、この方向での説得は難しいか。なんか別の手ェ、考えないとな。			悪ィ、つまらねェ泣き言を聞かせちまった。ともかく、この方向での説得は難しいか。なんか別の手ェ、考えないとな。			すれちがいアラギリ							
とは言っても、時間が無限にあるわけじゃねェし、のんびり考えてたら、俺っちを匿ってることがバレちまう。くそっ、どうしたものか……			とは言っても、時間が無限にあるわけじゃねェし、のんびり考えてたら、俺っちを匿ってることがバレちまう。くそっ、どうしたものか……			すれちがいアラギリ							
……冒険者、すまねェがもう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくからよ。			……冒険者、すまねェがもう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくからよ。			すれちがいアラギリ							
難しいたァ思うが、もう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくよ。			難しいたァ思うが、もう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくよ。			すれちがいアラギリ							
あらあら、冒険者さま……。もしかして、またバウトさまに頼まれて？			あらあら、冒険者さま……。もしかして、またバウトさまに頼まれて？			すれちがいアラギリ							
何を言われても、私たちの想いは変わりませんわ。……とはいえ、あの方が心配なさるのもわかりますし、バウトさまを困らせたいわけでもありません。			何を言われても、私たちの想いは変わりませんわ。……とはいえ、あの方が心配なさるのもわかりますし、バウトさまを困らせたいわけでもありません。			すれちがいアラギリ							
どこかに落とし所があればいいのですが……。問題の一端に絡んでしまっている以上、解放軍に相談できるはずもなく……。			どこかに落とし所があればいいのですが……。問題の一端に絡んでしまっている以上、解放軍に相談できるはずもなく……。			すれちがいアラギリ							
ああ、解放軍にバウトさまのことをご存知で、内密に話せる方がいらっしゃればいいのですけれど。冒険者さま、そのような方をご存知ありませんか？			ああ、解放軍にバウトさまのことをご存知で、内密に話せる方がいらっしゃればいいのですけれど。冒険者さま、そのような方をご存知ありませんか？			すれちがいアラギリ							
……「ブレイゼン」さま、ですか？その方は、バウトさまのことをすでにご存知であり、事を穏便に収めたいと思っているのですね！			……「ブレイゼン」さま、ですか？その方は、バウトさまのことをすでにご存知であり、事を穏便に収めたいと思っているのですね！			すれちがいアラギリ							
ああ、冒険者さま、ありがとうございます！さっそくではありますが、すぐに話をしに参りましょう！			ああ、冒険者さま、ありがとうございます！さっそくではありますが、すぐに話をしに参りましょう！			すれちがいアラギリ							
……これはこれは、冒険者殿。お連れの方がいらっしゃるようですが、いったい、どのようなご用件ですかな？			……これはこれは、冒険者殿。お連れの方がいらっしゃるようですが、いったい、どのようなご用件ですかな？			すれちがいアラギリ							
……なるほど、バウト殿について話をしたい、と。ではご婦人、ご用件を承りましょう。			……なるほど、バウト殿について話をしたい、と。ではご婦人、ご用件を承りましょう。			すれちがいアラギリ							
ブレイゼンさまのお力で、バウトさまを助けてください！あの方は帝国兵ですが、アラギリを救ってくださった方！捕らえるというのでしたら、代わりに私を……！			ブレイゼンさまのお力で、バウトさまを助けてください！あの方は帝国兵ですが、アラギリを救ってくださった方！捕らえるというのでしたら、代わりに私を……！			すれちがいアラギリ							
ちょ、ちょっと、お待ちください！バウト殿をお救いしたいのは私も同じ！どうか落ち着いて！			ちょ、ちょっと、お待ちください！バウト殿をお救いしたいのは私も同じ！どうか落ち着いて！			すれちがいアラギリ							
まず、バウト殿が帝国兵である以上、解放軍として放置できません。これはアラミゴの安全保障に関わることなので、絶対に譲れません。			まず、バウト殿が帝国兵である以上、解放軍として放置できません。これはアラミゴの安全保障に関わることなので、絶対に譲れません。			すれちがいアラギリ							
そ、そんな……っ！では、解放軍はバウトさまを必ず処刑すると！？			そ、そんな……っ！では、解放軍はバウトさまを必ず処刑すると！？			すれちがいアラギリ							
ま、待ってください！いつ誰が、バウト殿を処刑すると！？			ま、待ってください！いつ誰が、バウト殿を処刑すると！？			すれちがいアラギリ							
…………え？処刑なさるのでは、ないのですか？			…………え？処刑なさるのでは、ないのですか？			すれちがいアラギリ							
我々は血に飢えた野蛮人ではありません！帝国兵だからといって、問答無用に処刑など！捕らえたあとは、きちんと取り調べを行います！			我々は血に飢えた野蛮人ではありません！帝国兵だからといって、問答無用に処刑など！捕らえたあとは、きちんと取り調べを行います！			すれちがいアラギリ							
バウト殿であれば、取り調べで問題が出るとは思えませんし、したがって処刑されることもないでしょう。その後の身の振り方は、ご本人と相談次第でしょうな。			バウト殿であれば、取り調べで問題が出るとは思えませんし、したがって処刑されることもないでしょう。その後の身の振り方は、ご本人と相談次第でしょうな。			すれちがいアラギリ							
なんてことでしょう……。私たちは、今ここにいる解放軍の方を見ていませんでした。今を大切にしているなどと豪語して、お恥ずかしい限りです。			なんてことでしょう……。私たちは、今ここにいる解放軍の方を見ていませんでした。今を大切にしているなどと豪語して、お恥ずかしい限りです。			すれちがいアラギリ							
ですが、これで光明が見えました。このことをバウトさまにお話ししましょう。			ですが、これで光明が見えました。このことをバウトさまにお話ししましょう。			すれちがいアラギリ							
冒険者さまも、手伝ってくださいませ。			冒険者さまも、手伝ってくださいませ。			すれちがいアラギリ							
まったく、解放軍をなんと思っておられるのか！……などと、怒っていても仕方ないですな。広報の改善を、上申しておくとしましょう。			まったく、解放軍をなんと思っておられるのか！……などと、怒っていても仕方ないですな。広報の改善を、上申しておくとしましょう。			すれちがいアラギリ							
ああ、冒険者さま……。ば、バウトさまの書き置きが……。こちらをお読みください……。			ああ、冒険者さま……。ば、バウトさまの書き置きが……。こちらをお読みください……。			すれちがいアラギリ							
(-バウトの書き置き-)冒険者へ、俺っちは自決することにした。自分で死ねば、きっと丸く収まるはずさ。自決場所を書いておくから、あとで首を解放軍へ届けてくれ。			(-バウトの書き置き-)冒険者へ、俺っちは自決することにした。自分で死ねば、きっと丸く収まるはずさ。自決場所を書いておくから、あとで首を解放軍へ届けてくれ。			すれちがいアラギリ							
そんな……こんなことって、ありませんわ！絶対に、思いとどまっていただかなくては！			そんな……こんなことって、ありませんわ！絶対に、思いとどまっていただかなくては！			すれちがいアラギリ							
ラジアタのガルラス・ガルは、新しい商売の準備をしたいようだ。			ラジアタのガルラス・ガルは、新しい商売の準備をしたいようだ。			鱗粉の輝き							
指定地点で花蜜のシロップを使いパープルモルフォからモルフォの鱗粉を入手			指定地点で花蜜のシロップを使いパープルモルフォからモルフォの鱗粉を入手			鱗粉の輝き							
ガルラス・ガルにモルフォの鱗粉を渡す			ガルラス・ガルにモルフォの鱗粉を渡す			鱗粉の輝き							
貴方は、エオルゼア同盟軍の方ですか？ラジアタを帝国から解放してくださり、ありがとうございます！			貴方は、エオルゼア同盟軍の方ですか？ラジアタを帝国から解放してくださり、ありがとうございます！			鱗粉の輝き							
ご存知のとおり、私たちは、生きていくために、帝国にひれ伏し、帝国軍の下働きをしておりました。しかし、帝国が去った今、新しい食い扶持を探さなければ。			ご存知のとおり、私たちは、生きていくために、帝国にひれ伏し、帝国軍の下働きをしておりました。しかし、帝国が去った今、新しい食い扶持を探さなければ。			鱗粉の輝き							
そこで貴方に、ひとつ、お願いがあります。どうか、「パープルモルフォ」から「モルフォの鱗粉」を、取ってきてくれませんか？			そこで貴方に、ひとつ、お願いがあります。どうか、「パープルモルフォ」から「モルフォの鱗粉」を、取ってきてくれませんか？			鱗粉の輝き							
この「花蜜のシロップ」を、地図に印をつけたあたりで撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			この「花蜜のシロップ」を、地図に印をつけたあたりで撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			鱗粉の輝き							
新しい商売のために必要なんですが、私の力じゃ、手に入れることも難しくて……。どうか、よろしくお願いいたします。			新しい商売のために必要なんですが、私の力じゃ、手に入れることも難しくて……。どうか、よろしくお願いいたします。			鱗粉の輝き							
パープルモルフォから、「モルフォの鱗粉」を取ってきてください。地図に印をつけたあたりで「花蜜のシロップ」を撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			パープルモルフォから、「モルフォの鱗粉」を取ってきてください。地図に印をつけたあたりで「花蜜のシロップ」を撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			鱗粉の輝き							
モルフォの鱗粉は、うまく手に入りましたか？			モルフォの鱗粉は、うまく手に入りましたか？			鱗粉の輝き							
う、美しい……。光が複雑に反射して、まるで宝石のようだ。この鱗粉があれば、マジックプリズムを作ることができる……。			う、美しい……。光が複雑に反射して、まるで宝石のようだ。この鱗粉があれば、マジックプリズムを作ることができる……。			鱗粉の輝き							
実は私、帝国軍の施設で清掃をしていたのです。誰にでもできる仕事と思えるかもしれませんが、ときに同胞の血をぬぐわなければならないことも……。			実は私、帝国軍の施設で清掃をしていたのです。誰にでもできる仕事と思えるかもしれませんが、ときに同胞の血をぬぐわなければならないことも……。			鱗粉の輝き							
晴れて帝国軍から解放されたので、今後は、人々の気持ちを幸せにするものを作りたい……。そう思って、貴方に鱗粉をお願いしたのです。			晴れて帝国軍から解放されたので、今後は、人々の気持ちを幸せにするものを作りたい……。そう思って、貴方に鱗粉をお願いしたのです。			鱗粉の輝き							
ありがとうございます。貴方の行く末が、光輝くものであるように。私は、ここから祈っております。			ありがとうございます。貴方の行く末が、光輝くものであるように。私は、ここから祈っております。			鱗粉の輝き							
ラジアタの荷運び人風の大男は、頼みたいことがあるようだ。			ラジアタの荷運び人風の大男は、頼みたいことがあるようだ。			前だけを見ていく							
焦った様子の女と話す			焦った様子の女と話す			前だけを見ていく							
アラギリのハイランダー族の商人に帝国式の物資箱を渡す			アラギリのハイランダー族の商人に帝国式の物資箱を渡す			前だけを見ていく							
焦った様子の女に食材の入った包みを渡す			焦った様子の女に食材の入った包みを渡す			前だけを見ていく							
荷運び人風の大男と話す			荷運び人風の大男と話す			前だけを見ていく							
アンタ、異国の地から来た人だろう？自分からラジアタの住人に声をかけるなんて、アラミゴ人じゃ、ありえないからな。			アンタ、異国の地から来た人だろう？自分からラジアタの住人に声をかけるなんて、アラミゴ人じゃ、ありえないからな。			前だけを見ていく							
なあ、ひとつ、仕事を手伝ってくれよ。この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			なあ、ひとつ、仕事を手伝ってくれよ。この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			前だけを見ていく							
この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			前だけを見ていく							
ここに来たってことは、彼から仕事を受けたんだね？早速だけど、この「帝国式の物資箱」を、アラギリにいる、「ハイランダー族の商人」に渡して、食材と交換してもらって。			ここに来たってことは、彼から仕事を受けたんだね？早速だけど、この「帝国式の物資箱」を、アラギリにいる、「ハイランダー族の商人」に渡して、食材と交換してもらって。			前だけを見ていく							
くれぐれも、ラジアタの住人から頼まれたってことは、口にしちゃだめよ。バレたら、相手にしてもらえなくなるから……。			くれぐれも、ラジアタの住人から頼まれたってことは、口にしちゃだめよ。バレたら、相手にしてもらえなくなるから……。			前だけを見ていく							
すまないな。これは、アンタにしか頼めない仕事なんだ。			すまないな。これは、アンタにしか頼めない仕事なんだ。			前だけを見ていく							
アラギリにいる「ハイランダー族の商人」に、「帝国式の物資箱」を渡して、食材と交換してもらってきて。			アラギリにいる「ハイランダー族の商人」に、「帝国式の物資箱」を渡して、食材と交換してもらってきて。			前だけを見ていく							
取引なら、まずは物を見せてくれ。話はそれからだよ。			取引なら、まずは物を見せてくれ。話はそれからだよ。			前だけを見ていく							
おおっ、こりゃ帝国軍製のXLIII式鎮静剤だな。前にも一度、盗品が出回ったが、帝国製の薬は効能が素晴らしく、人気が高いんだよ。			おおっ、こりゃ帝国軍製のXLIII式鎮静剤だな。前にも一度、盗品が出回ったが、帝国製の薬は効能が素晴らしく、人気が高いんだよ。			前だけを見ていく							
なにせ、いつ帝国が攻め込んでくるのかわからない恐怖に、常に脅かされてるからね。ここの住人にも、薬なしで眠れないヤツが少なくないのさ。			なにせ、いつ帝国が攻め込んでくるのかわからない恐怖に、常に脅かされてるからね。ここの住人にも、薬なしで眠れないヤツが少なくないのさ。			前だけを見ていく							
いくらで売ってくれるんだ？出所が気になるが、是非ともうちで買い取らせてくれ。			いくらで売ってくれるんだ？出所が気になるが、是非ともうちで買い取らせてくれ。			前だけを見ていく							
なに、食材との交換でいいのか？それなら、この「食材の入った包み」を持っていってくれ！いい取引ができて、うれしいよ！			なに、食材との交換でいいのか？それなら、この「食材の入った包み」を持っていってくれ！いい取引ができて、うれしいよ！			前だけを見ていく							
また帝国製の薬が手に入ったら、真っ先にうちに持ってきてくれよ。			また帝国製の薬が手に入ったら、真っ先にうちに持ってきてくれよ。			前だけを見ていく							
どう？交換してもらえた？			どう？交換してもらえた？			前だけを見ていく							
ありがとう！これを仲間と一緒にたくさん食べて、早く体力をつけないと……。			ありがとう！これを仲間と一緒にたくさん食べて、早く体力をつけないと……。			前だけを見ていく							
ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。仕事を引き受けてくれたあなたに、お礼が言いたいみたいなの。			ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。仕事を引き受けてくれたあなたに、お礼が言いたいみたいなの。			前だけを見ていく							
ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。あなたに、お礼が言いたいみたいなの。			ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。あなたに、お礼が言いたいみたいなの。			前だけを見ていく							
うまく交換できたか。受け取った品は、例の彼女に渡してくれ。			うまく交換できたか。受け取った品は、例の彼女に渡してくれ。			前だけを見ていく							
箱の中身を見て、驚いたか？あの薬は、彼女がカストルム・アバニアの物資倉庫で、働いていたときに、くすねてきた物なんだ。			箱の中身を見て、驚いたか？あの薬は、彼女がカストルム・アバニアの物資倉庫で、働いていたときに、くすねてきた物なんだ。			前だけを見ていく							
ラジアタは、帝国軍の下で働く者が集まる集落。同じく帝国相手に商売していたアラギリですら、俺たちを「帝国軍の犬」と呼び、忌み嫌っている。			ラジアタは、帝国軍の下で働く者が集まる集落。同じく帝国相手に商売していたアラギリですら、俺たちを「帝国軍の犬」と呼び、忌み嫌っている。			前だけを見ていく							
だから、アンタにお願いしたんだよ。俺たちが行ったところで、アラギリの住人に、石を投げられるだけだからな……。			だから、アンタにお願いしたんだよ。俺たちが行ったところで、アラギリの住人に、石を投げられるだけだからな……。			前だけを見ていく							
腹がいっぱいになったら、俺たちはここを離れる。とにかく仕事を引き受けてくれて、ありがとよ。アンタのような人に会えてよかった。			腹がいっぱいになったら、俺たちはここを離れる。とにかく仕事を引き受けてくれて、ありがとよ。アンタのような人に会えてよかった。			前だけを見ていく							
ラジアタのゴダフレは、取ってきてほしいものがあるそうだ。			ラジアタのゴダフレは、取ってきてほしいものがあるそうだ。			ラジアタの特産物							
軽い包みを入手			軽い包みを入手			ラジアタの特産物							
ゴダフレに軽い包みを渡す			ゴダフレに軽い包みを渡す			ラジアタの特産物							
ちくしょー……。これじゃ、せっかくの商材もパーじゃねぇか。どうにかして、取りにいかねぇと……。			ちくしょー……。これじゃ、せっかくの商材もパーじゃねぇか。どうにかして、取りにいかねぇと……。			ラジアタの特産物							
……お、アンタ。口が堅そうな顔してんな。ちょっと耳を貸してくれや。			……お、アンタ。口が堅そうな顔してんな。ちょっと耳を貸してくれや。			ラジアタの特産物							
スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			ラジアタの特産物							
大事な商材だから、俺が取りに行きたいのはやまやまだが、変に目をつけられると、商売に差し支えるからな……。分け前を弾むから、頼んだぜ？			大事な商材だから、俺が取りに行きたいのはやまやまだが、変に目をつけられると、商売に差し支えるからな……。分け前を弾むから、頼んだぜ？			ラジアタの特産物							
スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			ラジアタの特産物							
どうだい、見つからずに例のブツを持ち帰れたか？			どうだい、見つからずに例のブツを持ち帰れたか？			ラジアタの特産物							
この包み、間違いねぇ！よく取ってきてくれたな、ありがとよ！！			この包み、間違いねぇ！よく取ってきてくれたな、ありがとよ！！			ラジアタの特産物							
変に軽かったから、中身が気になるって？仕方ねえ、取ってきてくれた礼に教えてやるよ。これは、ラジアタ産の煙草だ。			変に軽かったから、中身が気になるって？仕方ねえ、取ってきてくれた礼に教えてやるよ。これは、ラジアタ産の煙草だ。			ラジアタの特産物							
俺は、あの施設で荷運びとしてこき使われててな。そのとき奴らが、支給品の煙草がマズイとケチつけててよ。それで、この煙草を横流しして、小遣い稼ぎしてたんだ。			俺は、あの施設で荷運びとしてこき使われててな。そのとき奴らが、支給品の煙草がマズイとケチつけててよ。それで、この煙草を横流しして、小遣い稼ぎしてたんだ。			ラジアタの特産物							
おっと、この話は秘密だぜ？なんせ、次のお客は解放軍だからな。			おっと、この話は秘密だぜ？なんせ、次のお客は解放軍だからな。			ラジアタの特産物							
ほら、これが約束の分け前だ。口止め料も兼ねているから、よろしくな？			ほら、これが約束の分け前だ。口止め料も兼ねているから、よろしくな？			ラジアタの特産物							
ラジアタのドッブは、武器の扱いに自信ある者を探している。			ラジアタのドッブは、武器の扱いに自信ある者を探している。			それでも生きる							
ヒューラン族の男と話す			ヒューラン族の男と話す			それでも生きる							
XLII式グレネードを使い古びた木箱を破壊			XLII式グレネードを使い古びた木箱を破壊			それでも生きる							
ヒューラン族の男と話す			ヒューラン族の男と話す			それでも生きる							
ヒューラン族の男と再度話す			ヒューラン族の男と再度話す			それでも生きる							
XLII式グレネードを使い魔導兵器の残骸を破壊			XLII式グレネードを使い魔導兵器の残骸を破壊			それでも生きる							
ヒューラン族の男と話す			ヒューラン族の男と話す			それでも生きる							
ドッブに報告			ドッブに報告			それでも生きる							
お前……武器の扱いに慣れているクチか？だったら、頼みたいことがある。			お前……武器の扱いに慣れているクチか？だったら、頼みたいことがある。			それでも生きる							
仲間が、スペキュラ・インペラトリスで、帝国製の武器を見つけたんだが、使い方がわからなくてな。これじゃ、売りさばくこともできねえ。			仲間が、スペキュラ・インペラトリスで、帝国製の武器を見つけたんだが、使い方がわからなくてな。これじゃ、売りさばくこともできねえ。			それでも生きる							
スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			それでも生きる							
スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			それでも生きる							
古びた木箱のようだ。			古びた木箱のようだ。			それでも生きる							
アンタ、「XLII式グレネード」の使い方を知ってるって？ドッブから聞いてきてくれたのか、助かったぜ。じゃあ、実演で使い方を教えてもらおうか。			アンタ、「XLII式グレネード」の使い方を知ってるって？ドッブから聞いてきてくれたのか、助かったぜ。じゃあ、実演で使い方を教えてもらおうか。			それでも生きる							
この「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			この「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			それでも生きる							
「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			それでも生きる							
ヒューラン族の男に会えたようだな。アイツに、いろいろと教えてやってくれ。			ヒューラン族の男に会えたようだな。アイツに、いろいろと教えてやってくれ。			それでも生きる							
なんて威力だ……。さすが、帝国製のグレネードだな。これなら、アレも壊せるかもしれない……。			なんて威力だ……。さすが、帝国製のグレネードだな。これなら、アレも壊せるかもしれない……。			それでも生きる							
なあ、スペキュラの裏までついてきてくれないか？アンタに、壊してほしいものがあるんだ！			なあ、スペキュラの裏までついてきてくれないか？アンタに、壊してほしいものがあるんだ！			それでも生きる							
魔導兵器の残骸のようだ。			魔導兵器の残骸のようだ。			それでも生きる							
あそこに「魔導兵器の残骸」があるだろ？壊れて使えねぇけど、バラして売れば、いい金になるはずだ。だけど、かなり頑丈で人力じゃ解体できなくてな。			あそこに「魔導兵器の残骸」があるだろ？壊れて使えねぇけど、バラして売れば、いい金になるはずだ。だけど、かなり頑丈で人力じゃ解体できなくてな。			それでも生きる							
アンタ、「XLII式グレネード」を投げつけて、全部バラバラに壊してくれよ！新しいのを渡すから、頼んだぜ！			アンタ、「XLII式グレネード」を投げつけて、全部バラバラに壊してくれよ！新しいのを渡すから、頼んだぜ！			それでも生きる							
魔導兵器の残骸に向けて、「XLII式グレネード」を投げてくれ！			魔導兵器の残骸に向けて、「XLII式グレネード」を投げてくれ！			それでも生きる							
ありがとな！使い方もわかったし、大量の金属片も手に入ったし、一石二鳥だぜ！			ありがとな！使い方もわかったし、大量の金属片も手に入ったし、一石二鳥だぜ！			それでも生きる							
これは、どちらもいい値がつくぞ～！早くルートを見つけて、売りさばかねぇと！			これは、どちらもいい値がつくぞ～！早くルートを見つけて、売りさばかねぇと！			それでも生きる							
アンタ、帝国製の兵器を使いこなすなんて、なかなかだな。だが、余ったグレネードは、大事な売り物だから、回収させてもらうぜ。			アンタ、帝国製の兵器を使いこなすなんて、なかなかだな。だが、余ったグレネードは、大事な売り物だから、回収させてもらうぜ。			それでも生きる							
それじゃ、俺はラジアタに戻るとするよ。報酬は「ドッブ」から受け取ってくれ。			それじゃ、俺はラジアタに戻るとするよ。報酬は「ドッブ」から受け取ってくれ。			それでも生きる							
ありがとな、さっき奴から話は聞いたよ。多くの同胞の命を奪った帝国のグレネード……やはり恐ろしいほどの威力だな……。			ありがとな、さっき奴から話は聞いたよ。多くの同胞の命を奪った帝国のグレネード……やはり恐ろしいほどの威力だな……。			それでも生きる							
俺らは、カストルム内の兵器工場で、弾丸なんかの火薬詰めをさせられてたんだ。つまり、俺らは同胞を殺す手助けをしてたのさ……。			俺らは、カストルム内の兵器工場で、弾丸なんかの火薬詰めをさせられてたんだ。つまり、俺らは同胞を殺す手助けをしてたのさ……。			それでも生きる							
罪悪感で、崖から身を投げようとも思ったこともある。だが、結局、死ぬのも恐くて、同胞の命より、カビが生えた石のようなパンを選んだ……。			罪悪感で、崖から身を投げようとも思ったこともある。だが、結局、死ぬのも恐くて、同胞の命より、カビが生えた石のようなパンを選んだ……。			それでも生きる							
だから、俺は決めたんだ。この罪を背負いながら、帝国の兵器でもなんでも売りさばいて、ギラバニアに根付いた雑草のように、しぶとく生きるってな。			だから、俺は決めたんだ。この罪を背負いながら、帝国の兵器でもなんでも売りさばいて、ギラバニアに根付いた雑草のように、しぶとく生きるってな。			それでも生きる							
ラジアタのモートは、不気味な雰囲気でなにかを呟いている。			ラジアタのモートは、不気味な雰囲気でなにかを呟いている。			彷徨う憎悪							
指定地点に新鮮な地野菜を置く			指定地点に新鮮な地野菜を置く			彷徨う憎悪							
指定地点で待機してアバラシアン・カトブレパスに褐色の痺れ粉を使い討伐し、邪眼を入手			指定地点で待機してアバラシアン・カトブレパスに褐色の痺れ粉を使い討伐し、邪眼を入手			彷徨う憎悪							
モートにカトブレパスの邪眼を渡す			モートにカトブレパスの邪眼を渡す			彷徨う憎悪							
貴方は「アバラシアン・カトブレパス」をご存じ？最近では、あまり見かけなくなってしまったけど、実は、群れからはぐれた子を見かけたのです。			貴方は「アバラシアン・カトブレパス」をご存じ？最近では、あまり見かけなくなってしまったけど、実は、群れからはぐれた子を見かけたのです。			彷徨う憎悪							
その魔物の眼球は、邪眼と呼ばれる貴重な品ですわ。これが、今、どうしても私に必要なのです……！後生ですから、非力な私に代わり、取ってきてくださらない？			その魔物の眼球は、邪眼と呼ばれる貴重な品ですわ。これが、今、どうしても私に必要なのです……！後生ですから、非力な私に代わり、取ってきてくださらない？			彷徨う憎悪							
はぐれた子を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			はぐれた子を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			彷徨う憎悪							
これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			彷徨う憎悪							
はぐれた「アバラシアン・カトブレパス」を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			はぐれた「アバラシアン・カトブレパス」を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			彷徨う憎悪							
これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			彷徨う憎悪							
可愛い可愛い「カトブレパスの邪眼」……。無傷で手に入れることはできましたか？			可愛い可愛い「カトブレパスの邪眼」……。無傷で手に入れることはできましたか？			彷徨う憎悪							
あぁ～これです、これが欲しかったのです！はぁ～なんて可愛らしい眼……。見ているだけで、ゾクゾクします……！			あぁ～これです、これが欲しかったのです！はぁ～なんて可愛らしい眼……。見ているだけで、ゾクゾクします……！			彷徨う憎悪							
亡くなったお祖母さまが言っていたのです。人を呪うときには、カトブレパスの邪眼を供物にすると、未来永劫苦しめることができる、と……。			亡くなったお祖母さまが言っていたのです。人を呪うときには、カトブレパスの邪眼を供物にすると、未来永劫苦しめることができる、と……。			彷徨う憎悪							
はは、はははははははははははは……！今に見てろよ、あのクソ帝国野郎！散々こき使ってくれた礼は、倍にして返してやる……！			はは、はははははははははははは……！今に見てろよ、あのクソ帝国野郎！散々こき使ってくれた礼は、倍にして返してやる……！			彷徨う憎悪							
ラジアタのオゲリーは、根腐れした木を治したいようだ。			ラジアタのオゲリーは、根腐れした木を治したいようだ。			荒れ地を抱く木							
指定地点で見渡してモッシー・モスモスから大振りの苔玉を入手			指定地点で見渡してモッシー・モスモスから大振りの苔玉を入手			荒れ地を抱く木							
腐りかけの根元に大振りの苔玉を使う			腐りかけの根元に大振りの苔玉を使う			荒れ地を抱く木							
オゲリーに報告			オゲリーに報告			荒れ地を抱く木							
なあ、あんた、ずいぶん強そうだな。どうにか駄賃は払うから、一仕事してくれないか？			なあ、あんた、ずいぶん強そうだな。どうにか駄賃は払うから、一仕事してくれないか？			荒れ地を抱く木							
この辺りじゃ木は貴重だってのに、最近根腐れし始めてね。早く対処しないと、このままでは枯れてしまいそうなんだ。			この辺りじゃ木は貴重だってのに、最近根腐れし始めてね。早く対処しないと、このままでは枯れてしまいそうなんだ。			荒れ地を抱く木							
そこで、まずは南西にある水場で辺りを見渡して、「モッシー・モスモス」を見つけてくれ。こいつを倒して、「大振りの苔玉」を2つ手に入れるんだ。			そこで、まずは南西にある水場で辺りを見渡して、「モッシー・モスモス」を見つけてくれ。こいつを倒して、「大振りの苔玉」を2つ手に入れるんだ。			荒れ地を抱く木							
次に、「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			次に、「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			荒れ地を抱く木							
まずは、南西にある水場付近で辺りを見渡して、見つけた「モッシー・モスモス」を倒すんだ。			まずは、南西にある水場付近で辺りを見渡して、見つけた「モッシー・モスモス」を倒すんだ。			荒れ地を抱く木							
次に、手に入れた「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			次に、手に入れた「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			荒れ地を抱く木							
「大振りの苔玉」を手に入れたなら、水場のそばに生えている木の根腐れしてるところに埋めてくれ。			「大振りの苔玉」を手に入れたなら、水場のそばに生えている木の根腐れしてるところに埋めてくれ。			荒れ地を抱く木							
おお、やってくれたか、ありがとな。これで、貴重な木を失わずにすみそうだ。			おお、やってくれたか、ありがとな。これで、貴重な木を失わずにすみそうだ。			荒れ地を抱く木							
大振りの苔玉には、根腐れの原因となる、カビを抑制する効果があってな……。これで、自力で木が生命力を取りもどすだろう。			大振りの苔玉には、根腐れの原因となる、カビを抑制する効果があってな……。これで、自力で木が生命力を取りもどすだろう。			荒れ地を抱く木							
なにせ、こんな過酷な地で根付いた木だ。たくましさに関しては、どこの国の木にも負けないさ。			なにせ、こんな過酷な地で根付いた木だ。たくましさに関しては、どこの国の木にも負けないさ。			荒れ地を抱く木							
ラジアタのゴダフレは、頼みたいことがあるようだ。			ラジアタのゴダフレは、頼みたいことがあるようだ。			客が変われば							
ジャムメルからジャムメルの粗皮を入手			ジャムメルからジャムメルの粗皮を入手			客が変われば							
ゴダフレにジャムメルの粗皮を渡す			ゴダフレにジャムメルの粗皮を渡す			客が変われば							
この前は助かったぜ？おかげで、大事な商品を取り戻すことができた。だが、あともうひとつ、頼みがあるんだが聞いてくれないか？			この前は助かったぜ？おかげで、大事な商品を取り戻すことができた。だが、あともうひとつ、頼みがあるんだが聞いてくれないか？			客が変われば							
「ジャムメル」は知ってるよな？長い首で、高い木の葉をむしゃむしゃと食べる、大人しい草食動物だ……。			「ジャムメル」は知ってるよな？長い首で、高い木の葉をむしゃむしゃと食べる、大人しい草食動物だ……。			客が変われば							
だが、舐めてかかると痛い目を見るぞ。すさまじい脚力なもんで、不用意に近づくと、並みの奴なら、ひと蹴りであの世行きだ……。			だが、舐めてかかると痛い目を見るぞ。すさまじい脚力なもんで、不用意に近づくと、並みの奴なら、ひと蹴りであの世行きだ……。			客が変われば							
俺には到底無理だが、頑丈そうなアンタなら耐えられるだろ？「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を、3体ぶん取ってきてくれないか……？			俺には到底無理だが、頑丈そうなアンタなら耐えられるだろ？「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を、3体ぶん取ってきてくれないか……？			客が変われば							
西の方にいる「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を3体ぶん取ってきてくれ。			西の方にいる「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を3体ぶん取ってきてくれ。			客が変われば							
おお、無事に戻ってきたか。それで、ジャムメルの粗皮は集められたか？			おお、無事に戻ってきたか。それで、ジャムメルの粗皮は集められたか？			客が変われば							
こりゃまた、上質な皮を集めてきてくれたじゃねぇか。よくなめせば、解放軍の奴らが使う防具を、仕立てることができそうだ。			こりゃまた、上質な皮を集めてきてくれたじゃねぇか。よくなめせば、解放軍の奴らが使う防具を、仕立てることができそうだ。			客が変われば							
俺は帝国軍の兵器工場で働かされていたんだ。そのときは、人工繊維で奴らの軍装を作らされていたんだが、今度は同胞のために、職人技を使うつもりさ。			俺は帝国軍の兵器工場で働かされていたんだ。そのときは、人工繊維で奴らの軍装を作らされていたんだが、今度は同胞のために、職人技を使うつもりさ。			客が変われば							
アンタのおかげで、新しい仕事を始められそうだ。また何か困ったときは、力を貸してくれよ！			アンタのおかげで、新しい仕事を始められそうだ。また何か困ったときは、力を貸してくれよ！			客が変われば							
ラジアタのフロディガーは、金儲けの仲間を探しているようだ。			ラジアタのフロディガーは、金儲けの仲間を探しているようだ。			フォーパー生け捕り作戦							
指定地点に向かい、吹き矢でフォーパーを撃つ			指定地点に向かい、吹き矢でフォーパーを撃つ			フォーパー生け捕り作戦							
痺れたフォーパーを捕獲			痺れたフォーパーを捕獲			フォーパー生け捕り作戦							
フロディガーに痺れたフォーパーを渡す			フロディガーに痺れたフォーパーを渡す			フォーパー生け捕り作戦							
ねえ、きみ、金儲けに興味はないかい？実は、南西の水場に「フォーパー」がいるらしくてね。あいつを生け捕りにできれば、大儲け間違いなしなんだ！			ねえ、きみ、金儲けに興味はないかい？実は、南西の水場に「フォーパー」がいるらしくてね。あいつを生け捕りにできれば、大儲け間違いなしなんだ！			フォーパー生け捕り作戦							
なんで、儲かるのかって？まあ、それは生け捕り作戦が成功したら、教えてあげるよ。なんせ、あの目玉野郎は、迂闊に近づけば命取りだからね。			なんで、儲かるのかって？まあ、それは生け捕り作戦が成功したら、教えてあげるよ。なんせ、あの目玉野郎は、迂闊に近づけば命取りだからね。			フォーパー生け捕り作戦							
そうそう、生け捕りにする方法なんだが、これを使ってくれ！			そうそう、生け捕りにする方法なんだが、これを使ってくれ！			フォーパー生け捕り作戦							
この吹き矢には、痺れ薬を塗ってある。目玉野郎にこの矢を当てて、痺れさせれば、安全に生け捕れるって作戦さ。			この吹き矢には、痺れ薬を塗ってある。目玉野郎にこの矢を当てて、痺れさせれば、安全に生け捕れるって作戦さ。			フォーパー生け捕り作戦							
まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。			まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。			フォーパー生け捕り作戦							
あとは、無抵抗の「痺れたフォーパー」を捕まえて、俺に届けてくれれば、作戦成功さ！危険に見合った報酬は用意してるから、よろしく頼むよ！			あとは、無抵抗の「痺れたフォーパー」を捕まえて、俺に届けてくれれば、作戦成功さ！危険に見合った報酬は用意してるから、よろしく頼むよ！			フォーパー生け捕り作戦							
まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。あとは、「痺れたフォーパー」を生け捕りにするだけさ。			まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。あとは、「痺れたフォーパー」を生け捕りにするだけさ。			フォーパー生け捕り作戦							
ねえ、フォーパー生け捕り作戦は、うまくいったかい？			ねえ、フォーパー生け捕り作戦は、うまくいったかい？			フォーパー生け捕り作戦							
すごい！　作戦大成功だね！これで、「フォーパーの涙」がいつでも採取できる……！			すごい！　作戦大成功だね！これで、「フォーパーの涙」がいつでも採取できる……！			フォーパー生け捕り作戦							
フォーパーの涙は、錬金薬の稀少な材料で、高値で売れる。でも、あの目玉野郎から涙を採取するのは、危険が伴うからさ……。			フォーパーの涙は、錬金薬の稀少な材料で、高値で売れる。でも、あの目玉野郎から涙を採取するのは、危険が伴うからさ……。			フォーパー生け捕り作戦							
でも、こうして生け捕りにできたからには、ポコンと頭を殴れば、いつでも貴重な涙を採取できるよ！これで僕たちは、億万長者だ！			でも、こうして生け捕りにできたからには、ポコンと頭を殴れば、いつでも貴重な涙を採取できるよ！これで僕たちは、億万長者だ！			フォーパー生け捕り作戦							
……逆襲されるんじゃないかって？ううっ……そういや、そうだね。ああ、きみには悪いけど、この儲け話は失敗だ……。			……逆襲されるんじゃないかって？ううっ……そういや、そうだね。ああ、きみには悪いけど、この儲け話は失敗だ……。			フォーパー生け捕り作戦							
うわああああ！！この凶暴なフォーパーが目を覚ましたらどうしよう……！？			うわああああ！！この凶暴なフォーパーが目を覚ましたらどうしよう……！？			フォーパー生け捕り作戦							
アラギリのエモリーは、腕の立つ冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのエモリーは、腕の立つ冒険者に頼みたいことがあるようだ。			温めていた計画							
指定地点で見渡してストレイ・クラッグクロウを討伐			指定地点で見渡してストレイ・クラッグクロウを討伐			温めていた計画							
エモリーに報告			エモリーに報告			温めていた計画							
そこのお嬢さんお兄さん。アンタ、アラギリの解放に手を貸してくれた、あの冒険者だろ。頼みがあるんだが、話を聞いてくれないか。			そこのお嬢さんお兄さん。アンタ、アラギリの解放に手を貸してくれた、あの冒険者だろ。頼みがあるんだが、話を聞いてくれないか。			温めていた計画							
うちは、親父の代からずっと、この街で商売を続けてきた。帝国の奴らと取引する気はなかったから、支配されてたときは、しゃくな話だが、裏で細々とやるしかなかったがな。			うちは、親父の代からずっと、この街で商売を続けてきた。帝国の奴らと取引する気はなかったから、支配されてたときは、しゃくな話だが、裏で細々とやるしかなかったがな。			温めていた計画							
だがアンタら同盟軍と解放軍のおかげで、晴れて、堂々と同胞のために商売できるようになった。さらに、長年温めていた、農地の開拓計画を実行するつもりだ。			だがアンタら同盟軍と解放軍のおかげで、晴れて、堂々と同胞のために商売できるようになった。さらに、長年温めていた、農地の開拓計画を実行するつもりだ。			温めていた計画							
だが、目星をつけていた北東の水辺に、魔物が棲み着いちまってね。もちろん報酬は支払うから、魔物退治を依頼したいのさ。			だが、目星をつけていた北東の水辺に、魔物が棲み着いちまってね。もちろん報酬は支払うから、魔物退治を依頼したいのさ。			温めていた計画							
地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			温めていた計画							
地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			温めていた計画							
無事、魔物を倒してくれたか！よし、これで計画を進められる。			無事、魔物を倒してくれたか！よし、これで計画を進められる。			温めていた計画							
あそこは痩せた土地だが、それでも育つ作物はある。俺は、夫や子どもに親……家族を亡くした同胞たちに、職と住む場所を提供してやりたくてな。			あそこは痩せた土地だが、それでも育つ作物はある。俺は、夫や子どもに親……家族を亡くした同胞たちに、職と住む場所を提供してやりたくてな。			温めていた計画							
おっと……勘違いしてもらっちゃ困るが、俺だって、ただのお人好しじゃない。			おっと……勘違いしてもらっちゃ困るが、俺だって、ただのお人好しじゃない。			温めていた計画							
採れた作物で名産品を開発して、大儲けするところまでが、俺の計画さ。ありがとうよ、冒険者のお嬢さんお兄さん。			採れた作物で名産品を開発して、大儲けするところまでが、俺の計画さ。ありがとうよ、冒険者のお嬢さんお兄さん。			温めていた計画							
アラギリのハイランダー族の母親は、何やら心配しているようだ。			アラギリのハイランダー族の母親は、何やら心配しているようだ。			子の心親知らず							
息子に「問い詰める」をする			息子に「問い詰める」をする			子の心親知らず							
ハイランダー族の母親と話す			ハイランダー族の母親と話す			子の心親知らず							
やれやれ……また、いないわ……。まったく、いったい、どこで何をしてるのかしら……。			やれやれ……また、いないわ……。まったく、いったい、どこで何をしてるのかしら……。			子の心親知らず							
あら、あなた冒険者さん？よかったら、私の息子たちを探してもらえないかしら。その辺にいるとは思うの。			あら、あなた冒険者さん？よかったら、私の息子たちを探してもらえないかしら。その辺にいるとは思うの。			子の心親知らず							
仕事に追われ、ふたりを構ってやれないせいか、帝国軍が撤退してからというもの、どこかへフラフラ出かけるようになってしまって……。			仕事に追われ、ふたりを構ってやれないせいか、帝国軍が撤退してからというもの、どこかへフラフラ出かけるようになってしまって……。			子の心親知らず							
見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			子の心親知らず							
息子ふたりを見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			息子ふたりを見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			子の心親知らず							
わっ！？母に言われて、様子を見にきてくれたんですか？見てのとおり、母に迷惑をかけるようなことはしていません。			わっ！？母に言われて、様子を見にきてくれたんですか？見てのとおり、母に迷惑をかけるようなことはしていません。			子の心親知らず							
植物や生き物の生態を観察していたんです。将来、学者になって、苦労した母を助けられればと思って……。			植物や生き物の生態を観察していたんです。将来、学者になって、苦労した母を助けられればと思って……。			子の心親知らず							
でも、母に心配をかけてしまったら、意味がないですね。ごめんなさい、すぐに戻って、話してみます！ありがとうございました！			でも、母に心配をかけてしまったら、意味がないですね。ごめんなさい、すぐに戻って、話してみます！ありがとうございました！			子の心親知らず							
この虫、変わった羽をしてる……。なにか特別な、理由でもあるのかな……？			この虫、変わった羽をしてる……。なにか特別な、理由でもあるのかな……？			子の心親知らず							
なっ、母ちゃんに言われて、様子を見にきたって！？心配し過ぎだよ、まったく……。			なっ、母ちゃんに言われて、様子を見にきたって！？心配し過ぎだよ、まったく……。			子の心親知らず							
俺は、ただ、ここで身体を鍛えてたんだ。……オレ、強くなりたいんだよ。解放軍に入って、家族を守るって決めたからな……。			俺は、ただ、ここで身体を鍛えてたんだ。……オレ、強くなりたいんだよ。解放軍に入って、家族を守るって決めたからな……。			子の心親知らず							
とはいっても、肝心の母ちゃんに心配かけてちゃ、世話ないな。一人前になったら言うつもりだったけど、きちんと話してみるよ。ありがとね、姉ちゃん兄ちゃん！			とはいっても、肝心の母ちゃんに心配かけてちゃ、世話ないな。一人前になったら言うつもりだったけど、きちんと話してみるよ。ありがとね、姉ちゃん兄ちゃん！			子の心親知らず							
な、なんか用かよ？ヒミツの特訓中なんだから、あっちいってくれよ……。			な、なんか用かよ？ヒミツの特訓中なんだから、あっちいってくれよ……。			子の心親知らず							
あなたのおかげで、ふたりとも、さっき戻ってきたところよ。それに、あなたの説得がきいたのか、思ってることを、いろいろ話してくれたわ。			あなたのおかげで、ふたりとも、さっき戻ってきたところよ。それに、あなたの説得がきいたのか、思ってることを、いろいろ話してくれたわ。			子の心親知らず							
まだ小さいと思ってたのに、成長していたのね……。最近、寝顔しか眺めてなかったけど、顔つきもなんだか、頼もしくなった気がするわ。			まだ小さいと思ってたのに、成長していたのね……。最近、寝顔しか眺めてなかったけど、顔つきもなんだか、頼もしくなった気がするわ。			子の心親知らず							
昔の仕事のせいで、ふたりとも父親を知らないの。でも、苦労をさせても、貧しくても、決して……不幸な思いだけはさせないわ！			昔の仕事のせいで、ふたりとも父親を知らないの。でも、苦労をさせても、貧しくても、決して……不幸な思いだけはさせないわ！			子の心親知らず							
仕事で疲れたなんて、言ってられないわね。大丈夫、あなたとは違う種類の強さだけど、母も強いのよ。ありがとうね、冒険者さん。			仕事で疲れたなんて、言ってられないわね。大丈夫、あなたとは違う種類の強さだけど、母も強いのよ。ありがとうね、冒険者さん。			子の心親知らず							
アラギリのジャ・ナイロは、改めて冒険者にお礼が言いたいようだ。			アラギリのジャ・ナイロは、改めて冒険者にお礼が言いたいようだ。			鳳の系譜							
ジャ族の少女と話す			ジャ族の少女と話す			鳳の系譜							
ジャ族の少女と合流してメイティング・コンガマトーを討伐			ジャ族の少女と合流してメイティング・コンガマトーを討伐			鳳の系譜							
ジャ族の少女と話す			ジャ族の少女と話す			鳳の系譜							
アラギリのジャ族の少女と話す			アラギリのジャ族の少女と話す			鳳の系譜							
ジャ・ナイロに報告			ジャ・ナイロに報告			鳳の系譜							
聞いたわ、あなたって有名なのね？ベロジナ大橋の戦いでも活躍したそうね。妹の件も含めて、ほんとうにありがとう。			聞いたわ、あなたって有名なのね？ベロジナ大橋の戦いでも活躍したそうね。妹の件も含めて、ほんとうにありがとう。			鳳の系譜							
妹も、あなたの話を聞いて、改めてお礼が言いたいって言ってたっけ。			妹も、あなたの話を聞いて、改めてお礼が言いたいって言ってたっけ。			鳳の系譜							
今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			鳳の系譜							
今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			鳳の系譜							
あ、冒険者さん！この前は、本当にありがとう！			あ、冒険者さん！この前は、本当にありがとう！			鳳の系譜							
あの後、姉さんには叱られたけど、やっぱり訓練は続けたいんだ。でも、もうひとりで危険な場所に行ったりはしないよ。だからさ、手伝ってくれないかな。			あの後、姉さんには叱られたけど、やっぱり訓練は続けたいんだ。でも、もうひとりで危険な場所に行ったりはしないよ。だからさ、手伝ってくれないかな。			鳳の系譜							
あなたは今まで会った誰よりも強いし、有名な冒険者でもある。それに今回はね、ただ魔物を倒すだけじゃなくて、みんなの役に立つ仕事だっていったら、興味ある？			あなたは今まで会った誰よりも強いし、有名な冒険者でもある。それに今回はね、ただ魔物を倒すだけじゃなくて、みんなの役に立つ仕事だっていったら、興味ある？			鳳の系譜							
「メイティング・コンガマトー」が、北の水場に卵を産みつけたんだ。このままじゃ、貴重な水源を荒らされちゃう。だから、一緒に行って、奴らを倒そう！			「メイティング・コンガマトー」が、北の水場に卵を産みつけたんだ。このままじゃ、貴重な水源を荒らされちゃう。だから、一緒に行って、奴らを倒そう！			鳳の系譜							
……また、助けられちゃったね。一匹は倒せたんだけど、思ったより数が多くて……。			……また、助けられちゃったね。一匹は倒せたんだけど、思ったより数が多くて……。			鳳の系譜							
と、とにかく、水源は守れたことだし、いったんアラギリに戻ろっか……。			と、とにかく、水源は守れたことだし、いったんアラギリに戻ろっか……。			鳳の系譜							
やっぱり、冒険者さんってすごく強いんだね。モルバ叔母さんも、同じくらい強かったのかなぁ。			やっぱり、冒険者さんってすごく強いんだね。モルバ叔母さんも、同じくらい強かったのかなぁ。			鳳の系譜							
ジャ族には、叔母さんのことを悪く言う人もいるんだ。土地や一族を捨てた、って言ってさ。でも、それ以外の道があったら、ここに残ってたはず……。			ジャ族には、叔母さんのことを悪く言う人もいるんだ。土地や一族を捨てた、って言ってさ。でも、それ以外の道があったら、ここに残ってたはず……。			鳳の系譜							
強ければ、力があれば……みんなを守りながら、同時に、故郷を捨てない方法も見つけられたかもしれないんだ。だから、私は強くなりたい！			強ければ、力があれば……みんなを守りながら、同時に、故郷を捨てない方法も見つけられたかもしれないんだ。だから、私は強くなりたい！			鳳の系譜							
魔物を倒せるとか、槍をうまく使えるとか、そういうことじゃなくて……。誰かを、大切な人を守るために、私はこの槍を振るいたい。			魔物を倒せるとか、槍をうまく使えるとか、そういうことじゃなくて……。誰かを、大切な人を守るために、私はこの槍を振るいたい。			鳳の系譜							
そのためにも……特訓はやめない。これからも、みんなに迷惑をかけちゃうかもしれない。でも、絶対に諦めたくないんだ。			そのためにも……特訓はやめない。これからも、みんなに迷惑をかけちゃうかもしれない。でも、絶対に諦めたくないんだ。			鳳の系譜							
だからさ、冒険者さん。また、なにかあったら、よろしくね？			だからさ、冒険者さん。また、なにかあったら、よろしくね？			鳳の系譜							
あの子には会えた？			あの子には会えた？			鳳の系譜							
ごめんなさい、また迷惑をかけてしまったみたいね。でも今回は、思いっきり叱った後、少しだけ褒めてあげるわ。誰かのために槍を振るいたい……その気持ちだけは、否定しない。			ごめんなさい、また迷惑をかけてしまったみたいね。でも今回は、思いっきり叱った後、少しだけ褒めてあげるわ。誰かのために槍を振るいたい……その気持ちだけは、否定しない。			鳳の系譜							
それにしても、まだ子どもだと思ってたのに、いろいろ考えるようになったのね。やっぱり、血は争えないってことかしら。			それにしても、まだ子どもだと思ってたのに、いろいろ考えるようになったのね。やっぱり、血は争えないってことかしら。			鳳の系譜							
そういえば、あなたと話した後、叔母のことが気になって、解放軍の人たちから話を聞いてみたの。			そういえば、あなたと話した後、叔母のことが気になって、解放軍の人たちから話を聞いてみたの。			鳳の系譜							
そしたら彼女によく似た人が、どこかの部隊を手伝ってるって聞いて、手紙を託してきたわ。一度、母の墓にお参りに来て欲しいって。			そしたら彼女によく似た人が、どこかの部隊を手伝ってるって聞いて、手紙を託してきたわ。一度、母の墓にお参りに来て欲しいって。			鳳の系譜							
妹が、叔母について行ってしまわないか心配だけど……。あの子の人生は、あの子のもの。そのときは、笑って送り出してあげないとね。			妹が、叔母について行ってしまわないか心配だけど……。あの子の人生は、あの子のもの。そのときは、笑って送り出してあげないとね。			鳳の系譜							
やだ……これもまだ、気が早い話だったわ。ありがとう、冒険者さん。			やだ……これもまだ、気が早い話だったわ。ありがとう、冒険者さん。			鳳の系譜							
アラギリのバウトは、説得を手伝ってほしいようだ。			アラギリのバウトは、説得を手伝ってほしいようだ。			帝国兵の理由							
アラギリの住人を説得するために、情報を集めることになった。アラギリでバウトが慕われる理由について情報を集めよう。			アラギリの住人を説得するために、情報を集めることになった。アラギリでバウトが慕われる理由について情報を集めよう。			帝国兵の理由							
情報を集めた。さらにくわしい話を聞くため、アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			情報を集めた。さらにくわしい話を聞くため、アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニと話した。バウトを知るためにと、スピッティング・スピナーの駆除を頼まれた。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」と合流しよう。			ジャ・ヤーラニと話した。バウトを知るためにと、スピッティング・スピナーの駆除を頼まれた。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」と合流しよう。			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニと合流した。アラギリ付近の「スピナーの巣」を調べて、現れた「スピッティング・スピナー」を討伐しよう。			ジャ・ヤーラニと合流した。アラギリ付近の「スピナーの巣」を調べて、現れた「スピッティング・スピナー」を討伐しよう。			帝国兵の理由							
スピッティング・スピナーを討伐した。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」に報告しよう。			スピッティング・スピナーを討伐した。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」に報告しよう。			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニに報告した。帝国軍の横暴を減らしたことが、バウトを慕う理由だった。アラギリの「バウト」に報告しよう。			ジャ・ヤーラニに報告した。帝国軍の横暴を減らしたことが、バウトを慕う理由だった。アラギリの「バウト」に報告しよう。			帝国兵の理由							
バウトに報告した。彼は、死んだ家族とアラギリの住人が重なって見えたため、帝国軍の横暴を見過ごせなかったと語った。引き続き、この事態を解決するため、バウトに協力しよう。			バウトに報告した。彼は、死んだ家族とアラギリの住人が重なって見えたため、帝国軍の横暴を見過ごせなかったと語った。引き続き、この事態を解決するため、バウトに協力しよう。			帝国兵の理由							
バウトが慕われる理由について情報を集める			バウトが慕われる理由について情報を集める			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			帝国兵の理由							
アラギリ付近のジャ・ヤーラニと合流			アラギリ付近のジャ・ヤーラニと合流			帝国兵の理由							
スピナーの巣を調べてスピッティング・スピナーを討伐			スピナーの巣を調べてスピッティング・スピナーを討伐			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニに報告			ジャ・ヤーラニに報告			帝国兵の理由							
バウトに報告			バウトに報告			帝国兵の理由							
おお、みんなの説得を手伝ってくれるってのか、冒険者！ありがてェ、恩に着るぜ！			おお、みんなの説得を手伝ってくれるってのか、冒険者！ありがてェ、恩に着るぜ！			帝国兵の理由							
さて、どうやって説得するかなんだが……そもそも、俺っちはどうしてあんなに慕われてるんだ？……自分で言ってて、恥ずかしいなァ、これ！			さて、どうやって説得するかなんだが……そもそも、俺っちはどうしてあんなに慕われてるんだ？……自分で言ってて、恥ずかしいなァ、これ！			帝国兵の理由							
ともかく、原因を調べなきゃ、対処は不可能だ。俺っちの方でも聞いてみるから、アンタも、慕われる理由をみんなから聞いてみてくれ。			ともかく、原因を調べなきゃ、対処は不可能だ。俺っちの方でも聞いてみるから、アンタも、慕われる理由をみんなから聞いてみてくれ。			帝国兵の理由							
自分で言うのは、かなり恥ずかしいんだが、俺っちが慕われている理由を、みんなから聞いてみてくれ。恥ずかしいの我慢して、俺っちの方でも聞いてみるからよ。			自分で言うのは、かなり恥ずかしいんだが、俺っちが慕われている理由を、みんなから聞いてみてくれ。恥ずかしいの我慢して、俺っちの方でも聞いてみるからよ。			帝国兵の理由							
……やはり、駆除は解放軍の方を頼るしかありませんね。露見に繋がる危険はありますが、背に腹は変えられません。			……やはり、駆除は解放軍の方を頼るしかありませんね。露見に繋がる危険はありますが、背に腹は変えられません。			帝国兵の理由							
テイコクヘイは、何もしてないのにアタシのこと叩いたけれど、バウトおじさんは、優しくて、一緒に遊んでくれたんだよ！だから、大好き！			テイコクヘイは、何もしてないのにアタシのこと叩いたけれど、バウトおじさんは、優しくて、一緒に遊んでくれたんだよ！だから、大好き！			帝国兵の理由							
この老いぼれが、帝国兵に殺されかけたとき、バウト殿は我が身を顧みず、助けてくださったんじゃ。本当に尊敬できる方じゃて。			この老いぼれが、帝国兵に殺されかけたとき、バウト殿は我が身を顧みず、助けてくださったんじゃ。本当に尊敬できる方じゃて。			帝国兵の理由							
アラギリの住人は、ほぼ全員があの人の世話になってる。どれくらい感謝してるか、くわしく知りたいなら、「ジャ・ヤーラニ」に聞いてみるといい。			アラギリの住人は、ほぼ全員があの人の世話になってる。どれくらい感謝してるか、くわしく知りたいなら、「ジャ・ヤーラニ」に聞いてみるといい。			帝国兵の理由							
あら、あなたはこの前の冒険者さま……。バウトさまのことをお知りになりたいと！？まあ、まあ、まあ！			あら、あなたはこの前の冒険者さま……。バウトさまのことをお知りになりたいと！？まあ、まあ、まあ！			帝国兵の理由							
私でよろしいのであれば、喜んでお話しましょう！……と、言いたいところですが、その前に。あの方を知るため、ひとつ依頼を受けていただけませんか？			私でよろしいのであれば、喜んでお話しましょう！……と、言いたいところですが、その前に。あの方を知るため、ひとつ依頼を受けていただけませんか？			帝国兵の理由							
最近、スピッティング・スピナーが、街の中へ侵入してくるようになりました。調べてみたところ、アラギリの近くに巣を作ったようでして。			最近、スピッティング・スピナーが、街の中へ侵入してくるようになりました。調べてみたところ、アラギリの近くに巣を作ったようでして。			帝国兵の理由							
解放軍に駆除を依頼しようかと迷っていましたが……バウトさまを知りたいというのでしたら、ぜひあなたに、駆除していただきたいのです。			解放軍に駆除を依頼しようかと迷っていましたが……バウトさまを知りたいというのでしたら、ぜひあなたに、駆除していただきたいのです。			帝国兵の理由							
ありがとうございます。では、巣の近くまでご案内しましょう。こちらです……。			ありがとうございます。では、巣の近くまでご案内しましょう。こちらです……。			帝国兵の理由							
ああ、冒険者さま……。スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。			ああ、冒険者さま……。スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。			帝国兵の理由							
スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。どうかお気をつけて。			スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。どうかお気をつけて。			帝国兵の理由							
駆除できたようですね。冒険者様、ありがとうございます。私たちでは対処しきれず、大怪我を負っていたでしょう。			駆除できたようですね。冒険者様、ありがとうございます。私たちでは対処しきれず、大怪我を負っていたでしょう。			帝国兵の理由							
実は、帝国の占領時代にも、似た出来事がありました。そのときは、帝国軍に助けを求めましたが、なしのつぶて……。			実は、帝国の占領時代にも、似た出来事がありました。そのときは、帝国軍に助けを求めましたが、なしのつぶて……。			帝国兵の理由							
もともと、アラギリは東方交易路に作られた宿場街でした。ですが、帝国の支配下では、その役目をほとんど果たせず、帝国軍の兵士に酒を振る舞い、宿を提供するしかありません。			もともと、アラギリは東方交易路に作られた宿場街でした。ですが、帝国の支配下では、その役目をほとんど果たせず、帝国軍の兵士に酒を振る舞い、宿を提供するしかありません。			帝国兵の理由							
帝国軍に依存し、従う以外、アラギリが生きる道はなかった……。ありあわせの道具で魔物に挑み、大怪我をする様子を、愉快そうに見物されても、受け入れるしか、なかったのです。			帝国軍に依存し、従う以外、アラギリが生きる道はなかった……。ありあわせの道具で魔物に挑み、大怪我をする様子を、愉快そうに見物されても、受け入れるしか、なかったのです。			帝国兵の理由							
そんな状況を変えてくれたのが、バウトさまです。あの方が、アラギリに駐屯する部隊の隊長になって以降、帝国軍の横暴はウソのように減りました。			そんな状況を変えてくれたのが、バウトさまです。あの方が、アラギリに駐屯する部隊の隊長になって以降、帝国軍の横暴はウソのように減りました。			帝国兵の理由							
あの方のおかげで、この街の住人は、人として生きていけたのです。そんな恩人が自ら死にに行こうとするのを止めるのは、ごく自然なことでしょう？			あの方のおかげで、この街の住人は、人として生きていけたのです。そんな恩人が自ら死にに行こうとするのを止めるのは、ごく自然なことでしょう？			帝国兵の理由							
私たちの想いは、これで理解していただけたと思います。冒険者さまがあの方の味方であることを、重ねて祈りますわ。それでは……。			私たちの想いは、これで理解していただけたと思います。冒険者さまがあの方の味方であることを、重ねて祈りますわ。それでは……。			帝国兵の理由							
おお、戻ったか冒険者！どうよどうよ、説得の材料になりそうな話は聞けたか？			おお、戻ったか冒険者！どうよどうよ、説得の材料になりそうな話は聞けたか？			帝国兵の理由							
オイオイオイ、みんな買いかぶり過ぎだって……。俺っちは、ただ自分の身勝手で、アラギリのみんなが傷つくのを、見たくなかっただけだ。			オイオイオイ、みんな買いかぶり過ぎだって……。俺っちは、ただ自分の身勝手で、アラギリのみんなが傷つくのを、見たくなかっただけだ。			帝国兵の理由							
帝国の属州統治ってのは、総督の方針で大きく変わる。属州人が暮らしやすい場所もあれば、死んだ方がマシって場所もある……俺っちは後者の出身でね。			帝国の属州統治ってのは、総督の方針で大きく変わる。属州人が暮らしやすい場所もあれば、死んだ方がマシって場所もある……俺っちは後者の出身でね。			帝国兵の理由							
そんな属州で人として生きたければ、軍に入るしかない。20年間の兵役を耐え抜けば、市民権を得られて、家族にも、まともな生活をさせてやれる……。			そんな属州で人として生きたければ、軍に入るしかない。20年間の兵役を耐え抜けば、市民権を得られて、家族にも、まともな生活をさせてやれる……。			帝国兵の理由							
だから俺っちは、軍に入ることにした。ひたすら戦って、戦って、戦って……。おかげで気がついたら、百人隊長になってたよ。			だから俺っちは、軍に入ることにした。ひたすら戦って、戦って、戦って……。おかげで気がついたら、百人隊長になってたよ。			帝国兵の理由							
でも、遅かった。家族の訃報が届いたのは、百人隊長に昇進した直後さ。みんな、流行病で死んだって……紙切れ一枚だけだった……。			でも、遅かった。家族の訃報が届いたのは、百人隊長に昇進した直後さ。みんな、流行病で死んだって……紙切れ一枚だけだった……。			帝国兵の理由							
その後くらいからか、アラギリの住民が、死んだ家族と重なってね。どうにも、苦境を見過ごすことができなかった。			その後くらいからか、アラギリの住民が、死んだ家族と重なってね。どうにも、苦境を見過ごすことができなかった。			帝国兵の理由							
……どうだい、情けないにも程があるだろ？だいたい、帝国兵としてアラミゴ人を殺したこともあるのに、そんな奴のことを感謝してるだなんて、ちょっと呑気すぎだっての！			……どうだい、情けないにも程があるだろ？だいたい、帝国兵としてアラミゴ人を殺したこともあるのに、そんな奴のことを感謝してるだなんて、ちょっと呑気すぎだっての！			帝国兵の理由							
まあでも、俺っちが聞いた話も同じような内容だったし、これで原因はハッキリしたみてェだな！ありがとよ、助かったぜ冒険者！			まあでも、俺っちが聞いた話も同じような内容だったし、これで原因はハッキリしたみてェだな！ありがとよ、助かったぜ冒険者！			帝国兵の理由							
アラギリのブレイゼン・ブルックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのブレイゼン・ブルックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリの恩人							
ブレイゼン・ブルックから、苦境にある人物を助けてほしいと頼まれた。くわしい事情を聞くため、アラギリの「バウト」と話そう。			ブレイゼン・ブルックから、苦境にある人物を助けてほしいと頼まれた。くわしい事情を聞くため、アラギリの「バウト」と話そう。			アラギリの恩人							
バウトと話した。帝国軍の百人隊長であった彼は、アラミゴ解放軍に処刑されるつもりだったそうだが、それができなくなったらしい。その理由を知るため、アラギリでバウトの情報を集めよう。			バウトと話した。帝国軍の百人隊長であった彼は、アラミゴ解放軍に処刑されるつもりだったそうだが、それができなくなったらしい。その理由を知るため、アラギリでバウトの情報を集めよう。			アラギリの恩人							
バウトについて情報を集めた。アラギリの「バウト」と話そう。			バウトについて情報を集めた。アラギリの「バウト」と話そう。			アラギリの恩人							
バウトと話した。彼が死ねない理由、それはアラギリの住人たちが、戦いも辞さない覚悟で彼を匿っているからだった。この状況を解決するために、バウトに協力しよう。			バウトと話した。彼が死ねない理由、それはアラギリの住人たちが、戦いも辞さない覚悟で彼を匿っているからだった。この状況を解決するために、バウトに協力しよう。			アラギリの恩人							
バウトと話す			バウトと話す			アラギリの恩人							
バウトの情報を集める			バウトの情報を集める			アラギリの恩人							
バウトと話す			バウトと話す			アラギリの恩人							
おお、あなたは噂に名高き冒険者殿！こうしてお会いできるとは光栄です！……ときに、いま、お時間はありますかな？			おお、あなたは噂に名高き冒険者殿！こうしてお会いできるとは光栄です！……ときに、いま、お時間はありますかな？			アラギリの恩人							
このアラギリが、無血開城したことはご存知かと思いますが、それは、とある人物の尽力によって、なし得たもの。その恩人とも言うべき方が、困った状況にありまして……。			このアラギリが、無血開城したことはご存知かと思いますが、それは、とある人物の尽力によって、なし得たもの。その恩人とも言うべき方が、困った状況にありまして……。			アラギリの恩人							
件の人物については、偶然に知り得たのですが、私としては、この件を秘密裏に収めたいのです……。しかし、同盟軍や解放軍が動くとなると、事が大きくなります。			件の人物については、偶然に知り得たのですが、私としては、この件を秘密裏に収めたいのです……。しかし、同盟軍や解放軍が動くとなると、事が大きくなります。			アラギリの恩人							
そこで、自由に動ける冒険者という立場から、問題解決に、お力を貸していただきたいのです。どうかお願いできませんか？			そこで、自由に動ける冒険者という立場から、問題解決に、お力を貸していただきたいのです。どうかお願いできませんか？			アラギリの恩人							
おお、ありがとうございます！それでは、その恩人……「バウト」殿から、くわしい事情を確認するようお願いします！			おお、ありがとうございます！それでは、その恩人……「バウト」殿から、くわしい事情を確認するようお願いします！			アラギリの恩人							
「バウト」殿の問題は、私からはどうにも説明しづらく……。お手数ですが、本人から事情をお聞きください。			「バウト」殿の問題は、私からはどうにも説明しづらく……。お手数ですが、本人から事情をお聞きください。			アラギリの恩人							
おわっ、テメェ、ガイウス閣下をやった冒険者か！？ついに俺っちの首を取りに来たってこ……あれ、違うの？			おわっ、テメェ、ガイウス閣下をやった冒険者か！？ついに俺っちの首を取りに来たってこ……あれ、違うの？			アラギリの恩人							
なんだ、ブレイゼン殿の依頼か……。わざわざ悪ィな、手間かけちまって。俺っちじゃ、どうにもできなくてさ。			なんだ、ブレイゼン殿の依頼か……。わざわざ悪ィな、手間かけちまって。俺っちじゃ、どうにもできなくてさ。			アラギリの恩人							
こうみえても、俺っちは帝国軍に所属していた百人隊長でな。アラギリに駐屯していた歩兵小隊の隊長をやってたんだ。……おっと、俺っちを殺すのは、話を聞いた後にしてくれよ。			こうみえても、俺っちは帝国軍に所属していた百人隊長でな。アラギリに駐屯していた歩兵小隊の隊長をやってたんだ。……おっと、俺っちを殺すのは、話を聞いた後にしてくれよ。			アラギリの恩人							
んで、同盟軍がやってくるのを見て、こりゃ敵わねえって、なんとか話つけて、部下を逃がしてやってね。後は、俺っちが解放軍に処刑されれば、丸く収まったんだが……。			んで、同盟軍がやってくるのを見て、こりゃ敵わねえって、なんとか話つけて、部下を逃がしてやってね。後は、俺っちが解放軍に処刑されれば、丸く収まったんだが……。			アラギリの恩人							
ちょいと説明しづらい問題が起きて、死ねなくなった。そうだな、見ることは信じること、なんて言うわけだし、アラギリの人に、俺っちの名前を出して、話を聞いてみてくれよ。			ちょいと説明しづらい問題が起きて、死ねなくなった。そうだな、見ることは信じること、なんて言うわけだし、アラギリの人に、俺っちの名前を出して、話を聞いてみてくれよ。			アラギリの恩人							
みんなの話を聞けば、問題が何か、わかるはずさ。回りくどくてすまねェが、よろしく頼むぜ。			みんなの話を聞けば、問題が何か、わかるはずさ。回りくどくてすまねェが、よろしく頼むぜ。			アラギリの恩人							
アラギリのみんなから、俺っちの名前を出して話を聞いてみてくれ。回りくどいと思うかもしれねェが、問題をわかってもらうには、きっとこれが一番手っ取り早いはずだ。			アラギリのみんなから、俺っちの名前を出して話を聞いてみてくれ。回りくどいと思うかもしれねェが、問題をわかってもらうには、きっとこれが一番手っ取り早いはずだ。			アラギリの恩人							
バウト殿が抱えている問題は、非常に繊細でして、我々では穏便に解決するのが難しいのです。冒険者殿、なにとぞ力添えをお願いいたしますぞ。			バウト殿が抱えている問題は、非常に繊細でして、我々では穏便に解決するのが難しいのです。冒険者殿、なにとぞ力添えをお願いいたしますぞ。			アラギリの恩人							
……旅の方、あんたその名前、どこで聞いた？悪いことは言わねえ、この街の住人を敵に回したくなきゃ、あの人のことを嗅ぎ回るのは止めとくこった。			……旅の方、あんたその名前、どこで聞いた？悪いことは言わねえ、この街の住人を敵に回したくなきゃ、あの人のことを嗅ぎ回るのは止めとくこった。			アラギリの恩人							
冒険者さん、あの人はアラギリにとって大切な人だ。あの人のためなら、この街の住人は喜んで剣を取る。……これ、脅しじゃないからな？			冒険者さん、あの人はアラギリにとって大切な人だ。あの人のためなら、この街の住人は喜んで剣を取る。……これ、脅しじゃないからな？			アラギリの恩人							
……私たちにとって、あの方はかけがえのない人です。それこそ、解放軍を敵に回してもかまわないくらい。冒険者さまがあの方の味方であることを、祈りますわ。			……私たちにとって、あの方はかけがえのない人です。それこそ、解放軍を敵に回してもかまわないくらい。冒険者さまがあの方の味方であることを、祈りますわ。			アラギリの恩人							
お、戻ったか。どうだ、問題が何かわかっただろ？			お、戻ったか。どうだ、問題が何かわかっただろ？			アラギリの恩人							
みんな、俺っちが死のうとするのを引き止めて、解放軍にバレねえよう、匿ってくれてるんだよ。……それも、何かあれば戦う覚悟すら固めてさ。			みんな、俺っちが死のうとするのを引き止めて、解放軍にバレねえよう、匿ってくれてるんだよ。……それも、何かあれば戦う覚悟すら固めてさ。			アラギリの恩人							
前にも言ったけど、俺っちは帝国軍の百人隊長。そんなヤツを匿うなんて、同胞に対する裏切りってもんだ。事がおおっぴらになったらどうなるか、簡単に想像がつく。			前にも言ったけど、俺っちは帝国軍の百人隊長。そんなヤツを匿うなんて、同胞に対する裏切りってもんだ。事がおおっぴらになったらどうなるか、簡単に想像がつく。			アラギリの恩人							
俺っちが解放軍に処刑されれば、アラギリは戦いを選ぶ。だからってこのままじゃ、いずれバレて大騒ぎだ。どっちにしても、愉快なことにゃならねェだろうな。			俺っちが解放軍に処刑されれば、アラギリは戦いを選ぶ。だからってこのままじゃ、いずれバレて大騒ぎだ。どっちにしても、愉快なことにゃならねェだろうな。			アラギリの恩人							
幸い、解放軍でこのことを知ってるのは、ブレイゼン殿だけ。彼が情報を押さえてくれてるおかげで、いまなら帳尻を合わせられる。			幸い、解放軍でこのことを知ってるのは、ブレイゼン殿だけ。彼が情報を押さえてくれてるおかげで、いまなら帳尻を合わせられる。			アラギリの恩人							
妙な依頼だってのは、わかってる。俺っちが投降して処刑されても、騒ぎを起こさないよう、アラギリのみんなを説得するのに、手ェ貸してくれ！			妙な依頼だってのは、わかってる。俺っちが投降して処刑されても、騒ぎを起こさないよう、アラギリのみんなを説得するのに、手ェ貸してくれ！			アラギリの恩人							
アラギリのジャ・ナイロは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのジャ・ナイロは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			立つ鳳の跡							
ジャ族の少女を探す			ジャ族の少女を探す			立つ鳳の跡							
ジャ族の少女を救助			ジャ族の少女を救助			立つ鳳の跡							
ジャ・ナイロに報告			ジャ・ナイロに報告			立つ鳳の跡							
あなた、冒険者よね。頼みがあるんだけど、引き受けてもらえなくて？			あなた、冒険者よね。頼みがあるんだけど、引き受けてもらえなくて？			立つ鳳の跡							
うちの妹なんだけど、何を思い立ったのか、アラギリが解放されてから、急に槍の訓練を始めたの。すぐに飽きるだろうと思ってたけど、最近は帰りも遅くなって……。			うちの妹なんだけど、何を思い立ったのか、アラギリが解放されてから、急に槍の訓練を始めたの。すぐに飽きるだろうと思ってたけど、最近は帰りも遅くなって……。			立つ鳳の跡							
私と同じで、武器なんて触ったこともない子だから、心配なの。酒場の仕事に遅れたことはないから、遠くには行っていないはず。街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			私と同じで、武器なんて触ったこともない子だから、心配なの。酒場の仕事に遅れたことはないから、遠くには行っていないはず。街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			立つ鳳の跡							
街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			立つ鳳の跡							
あ、ありがとう……。			あ、ありがとう……。			立つ鳳の跡							
え？　姉さんから頼まれてきたの？そっか、心配かけちゃったかな。でも……私はこの槍で、みんなを守りたいんだ。			え？　姉さんから頼まれてきたの？そっか、心配かけちゃったかな。でも……私はこの槍で、みんなを守りたいんだ。			立つ鳳の跡							
姉さんは、私が急に訓練を始めたと思ってるけど、そうじゃない。帝国兵にばれないように、箒の柄を使ったりして、酒場の仕事をしながら、ずっと鍛えてたんだ。			姉さんは、私が急に訓練を始めたと思ってるけど、そうじゃない。帝国兵にばれないように、箒の柄を使ったりして、酒場の仕事をしながら、ずっと鍛えてたんだ。			立つ鳳の跡							
私の叔母さんは、すごい槍術士だったって、死んだお母さんが、いつも自慢そうに言ってた。だから、私もいつか……。			私の叔母さんは、すごい槍術士だったって、死んだお母さんが、いつも自慢そうに言ってた。だから、私もいつか……。			立つ鳳の跡							
これからは、自分の力量を見極められるようになるよ。そして二度と、アラギリを帝国の手になんか渡さない。ありがとね、冒険者さん。			これからは、自分の力量を見極められるようになるよ。そして二度と、アラギリを帝国の手になんか渡さない。ありがとね、冒険者さん。			立つ鳳の跡							
さっき、妹が戻ってきたわ。助けてくれて、本当にありがとう。			さっき、妹が戻ってきたわ。助けてくれて、本当にありがとう。			立つ鳳の跡							
叔母の武勇伝は聞いてたけど、私は憧れるよりも、怖かった。あの子は、「獄炎の鳳」と呼ばれた、叔母のモルバに似ているのかもしれないわね。			叔母の武勇伝は聞いてたけど、私は憧れるよりも、怖かった。あの子は、「獄炎の鳳」と呼ばれた、叔母のモルバに似ているのかもしれないわね。			立つ鳳の跡							
彼女は私が生まれる前、帝国から逃げようとする人たちを率いて、遠い異国の地を目指して旅立ったの……。とても、正義感の強い人だったと聞いてるわ。			彼女は私が生まれる前、帝国から逃げようとする人たちを率いて、遠い異国の地を目指して旅立ったの……。とても、正義感の強い人だったと聞いてるわ。			立つ鳳の跡							
母も、あのとき私を身ごもっていなかったら、きっと一緒に逃げたかったんだと思う。……叔母のことを話すとき、母はいつも寂しげだった。			母も、あのとき私を身ごもっていなかったら、きっと一緒に逃げたかったんだと思う。……叔母のことを話すとき、母はいつも寂しげだった。			立つ鳳の跡							
いつか妹が、槍を手に外の世界に出ていったら……。私も自分の子に、そんな風に話すのかしら。ただ生きていて欲しいと、心の奥で願いながら。			いつか妹が、槍を手に外の世界に出ていったら……。私も自分の子に、そんな風に話すのかしら。ただ生きていて欲しいと、心の奥で願いながら。			立つ鳳の跡							
なんて……あの子の腕じゃ、まだまだ先の話だわ。冒険者さん、ありがとうね。			なんて……あの子の腕じゃ、まだまだ先の話だわ。冒険者さん、ありがとうね。			立つ鳳の跡							
アラギリの寂しげな美女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリの寂しげな美女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			去る者と残る者							
指定地点で見渡し、ストレイ・ガゼルからガゼルの大角を入手			指定地点で見渡し、ストレイ・ガゼルからガゼルの大角を入手			去る者と残る者							
寂しげな美女にガゼルの大角を渡す			寂しげな美女にガゼルの大角を渡す			去る者と残る者							
あなた、冒険者よね？時間があるなら、手伝ってほしいことがあるの。			あなた、冒険者よね？時間があるなら、手伝ってほしいことがあるの。			去る者と残る者							
大事な友達にお守りを作りたいんだけど、それには、丈夫でしなやかなガゼルの大角が必要でね。私は狩りなんてできないし、代わりに獲ってきてもらいたいの。			大事な友達にお守りを作りたいんだけど、それには、丈夫でしなやかなガゼルの大角が必要でね。私は狩りなんてできないし、代わりに獲ってきてもらいたいの。			去る者と残る者							
ストレイ・ガゼルは、この辺りにはいないから、諦めてたんだけど、解放軍の人たちが話してるのを聞いたの。辺境地帯へと続く道に、1匹迷い込んだのがいるってね。			ストレイ・ガゼルは、この辺りにはいないから、諦めてたんだけど、解放軍の人たちが話してるのを聞いたの。辺境地帯へと続く道に、1匹迷い込んだのがいるってね。			去る者と残る者							
そのあたりで見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			そのあたりで見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			去る者と残る者							
辺境地帯へと続く道で見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			辺境地帯へと続く道で見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			去る者と残る者							
「ガゼルの大角」は、獲ってきてくれたかしら？			「ガゼルの大角」は、獲ってきてくれたかしら？			去る者と残る者							
まあ、とても立派な角だわ。これなら、力強いお守りが作れそうね。			まあ、とても立派な角だわ。これなら、力強いお守りが作れそうね。			去る者と残る者							
大きな角は、力の象徴なのよ。災いは外へ、幸いは内へ。もうすぐこの地を離れる彼女を、きっと守ってくれるわ。			大きな角は、力の象徴なのよ。災いは外へ、幸いは内へ。もうすぐこの地を離れる彼女を、きっと守ってくれるわ。			去る者と残る者							
あの子は、この街が解放されたのを機に、ウルダハに渡って、商売を始めるんですって。そんな彼女のことを、心から尊敬して、応援しているのよ。			あの子は、この街が解放されたのを機に、ウルダハに渡って、商売を始めるんですって。そんな彼女のことを、心から尊敬して、応援しているのよ。			去る者と残る者							
私には……外に飛び出す勇気がないの。辛い思いもたくさんしたけど、それにも慣れてしまったから。もう一度、あんな気持ちを味わうくらいなら……ここで……。			私には……外に飛び出す勇気がないの。辛い思いもたくさんしたけど、それにも慣れてしまったから。もう一度、あんな気持ちを味わうくらいなら……ここで……。			去る者と残る者							
彼女には、私の代わりに、ウルダハで幸せになってほしい。そんな想いをこめて、これを贈りたかったの。ありがとう、冒険者さん。			彼女には、私の代わりに、ウルダハで幸せになってほしい。そんな想いをこめて、これを贈りたかったの。ありがとう、冒険者さん。			去る者と残る者							
アラギリのゲルボッドは、凄腕の冒険者を探しているようだ。			アラギリのゲルボッドは、凄腕の冒険者を探しているようだ。			復興への交路							
箱や樽から使い込まれた職人道具を探す			箱や樽から使い込まれた職人道具を探す			復興への交路							
ゲルボッドに使い込まれた職人道具を渡す			ゲルボッドに使い込まれた職人道具を渡す			復興への交路							
すまない、そこの貫録ある冒険者殿。ひとつ、我が頼みを聞いてもらえないか？貴方ならば、魔物など恐れることもないだろうから。			すまない、そこの貫録ある冒険者殿。ひとつ、我が頼みを聞いてもらえないか？貴方ならば、魔物など恐れることもないだろうから。			復興への交路							
私は、木工職人でな。かつては隊商相手に、荷車の修理なんかを請け負っていたんだが、帝国がやって来てからというもの、商売あがったりでね。			私は、木工職人でな。かつては隊商相手に、荷車の修理なんかを請け負っていたんだが、帝国がやって来てからというもの、商売あがったりでね。			復興への交路							
別の仕事で糊口を凌いでいたんだが、ようやく解放されたことだし、この腕を解放軍のために活かしたいと思っているんだ。			別の仕事で糊口を凌いでいたんだが、ようやく解放されたことだし、この腕を解放軍のために活かしたいと思っているんだ。			復興への交路							
だが、職人道具は、隊商宿グッドブレード跡に置いたままでね。放棄されて魔物の巣窟と化しているもんだから、とても自力では取りに行けなくてね……。			だが、職人道具は、隊商宿グッドブレード跡に置いたままでね。放棄されて魔物の巣窟と化しているもんだから、とても自力では取りに行けなくてね……。			復興への交路							
そこで貴方に、隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼むよ……。			そこで貴方に、隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼むよ……。			復興への交路							
隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼む。			隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼む。			復興への交路							
箱の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			箱の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			復興への交路							
樽の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			樽の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			復興への交路							
樽の中には、何も入っていないようだ……。			樽の中には、何も入っていないようだ……。			復興への交路							
「使い込まれた職人道具」は見つかったかい？			「使い込まれた職人道具」は見つかったかい？			復興への交路							
ああ、懐かしい……。この道具をまた、手にする日がくるとは……。			ああ、懐かしい……。この道具をまた、手にする日がくるとは……。			復興への交路							
この辺りは、帝国のせいですっかり寂れてしまったが、この道具を使っていた頃は、実に賑やかだったものだ……。			この辺りは、帝国のせいですっかり寂れてしまったが、この道具を使っていた頃は、実に賑やかだったものだ……。			復興への交路							
ウルダハと、近東地域を結ぶ交易路だったもんで、ひっきりなしに商隊が行き交って、荷車の修理も次々と舞い込んだ。修理待ちの商人を相手にした屋台なんかも、ひしめいていた。			ウルダハと、近東地域を結ぶ交易路だったもんで、ひっきりなしに商隊が行き交って、荷車の修理も次々と舞い込んだ。修理待ちの商人を相手にした屋台なんかも、ひしめいていた。			復興への交路							
これを機に、あの活気を取り戻す……これが、私の夢だ。まずは解放軍や同盟軍の荷車を修理して、恩返しするのが先だがね。もちろん今回の礼もあるぞ、ありがとう。			これを機に、あの活気を取り戻す……これが、私の夢だ。まずは解放軍や同盟軍の荷車を修理して、恩返しするのが先だがね。もちろん今回の礼もあるぞ、ありがとう。			復興への交路							
アラギリのオドは、冒険者に大切な仕事を頼みたいようだ。			アラギリのオドは、冒険者に大切な仕事を頼みたいようだ。			英雄を探して							
黒渦団の将校に「称賛する」をする			黒渦団の将校に「称賛する」をする			英雄を探して							
隊商宿グッドブレード跡の双蛇党の将校に「称賛する」をする			隊商宿グッドブレード跡の双蛇党の将校に「称賛する」をする			英雄を探して							
アラギリの双蛇党の兵卒に「称賛する」をする			アラギリの双蛇党の兵卒に「称賛する」をする			英雄を探して							
指定地点に「祈る」をする			指定地点に「祈る」をする			英雄を探して							
オドと話す			オドと話す			英雄を探して							
あなた、冒険者でもある、Forenameさんですよね。解放軍と同盟軍を結んでくださった、あなたにこそ、お願いしたいことがあるのです……。			あなた、冒険者でもある、Forenameさんですよね。解放軍と同盟軍を結んでくださった、あなたにこそ、お願いしたいことがあるのです……。			英雄を探して							
ラールガーズリーチが帝国軍部隊の強襲を受けたときのこと。その猛攻により、多くの命が奪われていく中で、希望を捨てず、戦い続けた兵がいました。			ラールガーズリーチが帝国軍部隊の強襲を受けたときのこと。その猛攻により、多くの命が奪われていく中で、希望を捨てず、戦い続けた兵がいました。			英雄を探して							
彼は、伝令役として滞在していた同盟軍の兵士でした。敵の攻撃をかいくぐりながら、味方を安全な場所に誘導し、司令部に正確な情報を送り続け、多くの命を救ったのです。			彼は、伝令役として滞在していた同盟軍の兵士でした。敵の攻撃をかいくぐりながら、味方を安全な場所に誘導し、司令部に正確な情報を送り続け、多くの命を救ったのです。			英雄を探して							
その献身的な行動は、称賛に値するでしょう。噂で、彼がアラギリに来ていると聞いたのですが、私は任務のために、ここを離れられません。			その献身的な行動は、称賛に値するでしょう。噂で、彼がアラギリに来ていると聞いたのですが、私は任務のために、ここを離れられません。			英雄を探して							
「同盟軍の将校」に彼の居場所を聞いて、我らの気持ちを、伝えていただけませんか？そして、上官である方にも、ぜひとも「称賛」を。			「同盟軍の将校」に彼の居場所を聞いて、我らの気持ちを、伝えていただけませんか？そして、上官である方にも、ぜひとも「称賛」を。			英雄を探して							
我々の感謝の気持ちが、彼に伝わればよいのですが。			我々の感謝の気持ちが、彼に伝わればよいのですが。			英雄を探して							
冒険者殿が、なにかご用でしょうか？			冒険者殿が、なにかご用でしょうか？			英雄を探して							
突然、どうされたのですか？私は冒険者殿に、称賛されるようなことは……。			突然、どうされたのですか？私は冒険者殿に、称賛されるようなことは……。			英雄を探して							
あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			英雄を探して							
あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			英雄を探して							
冒険者殿、何か用かな？			冒険者殿、何か用かな？			英雄を探して							
ふむ……貴方に称賛される理由は、とくに思い至らないが。			ふむ……貴方に称賛される理由は、とくに思い至らないが。			英雄を探して							
なるほど……。確かに、我が部隊から伝令を派遣したが、私は……カストルム・オリエンスに滞在していただけだ。			なるほど……。確かに、我が部隊から伝令を派遣したが、私は……カストルム・オリエンスに滞在していただけだ。			英雄を探して							
「称賛」されるべきは、現地で任務を果たした部下たちだろう。その内のひとりが、アラギリで最後の任務についている。よかったら、今の話を聞かせてやってくれ。			「称賛」されるべきは、現地で任務を果たした部下たちだろう。その内のひとりが、アラギリで最後の任務についている。よかったら、今の話を聞かせてやってくれ。			英雄を探して							
伝令任務を果たした部下のひとりが、アラギリで最後の任務についている。「称賛」されるべきなのは、彼らだろう。			伝令任務を果たした部下のひとりが、アラギリで最後の任務についている。「称賛」されるべきなのは、彼らだろう。			英雄を探して							
すまないが、ひとりにしてくれ。			すまないが、ひとりにしてくれ。			英雄を探して							
……やめろ！俺は、称賛されるようなことは何もしていない！			……やめろ！俺は、称賛されるようなことは何もしていない！			英雄を探して							
確かに、俺たちの部隊はラールガーズリーチにいたよ。だが、生き残るのに必死で、俺は誰ひとりとして救えなかった。……あいつのことも。			確かに、俺たちの部隊はラールガーズリーチにいたよ。だが、生き残るのに必死で、俺は誰ひとりとして救えなかった。……あいつのことも。			英雄を探して							
真の英雄は、ここで眠ってるよ。最後まで前線に残って、あいつは大勢を救った。だが、数日前……あのときの傷がもとで、息を引き取ったんだ。			真の英雄は、ここで眠ってるよ。最後まで前線に残って、あいつは大勢を救った。だが、数日前……あのときの傷がもとで、息を引き取ったんだ。			英雄を探して							
奴を弔ったことで、俺の最後の任務は終わった。もしよかったら、あいつのために「祈って」くれ。残された俺たちにできるのは、それくらいしかないからな。			奴を弔ったことで、俺の最後の任務は終わった。もしよかったら、あいつのために「祈って」くれ。残された俺たちにできるのは、それくらいしかないからな。			英雄を探して							
亡くなった同盟軍の伝令が、手厚く葬られているようだ……。兵士の功績を讃えるために、墓に向かって「祈る」をしよう。			亡くなった同盟軍の伝令が、手厚く葬られているようだ……。兵士の功績を讃えるために、墓に向かって「祈る」をしよう。			英雄を探して							
「祈り」に応えるように、風が吹いたようだ。「オド」に報告しよう。			「祈り」に応えるように、風が吹いたようだ。「オド」に報告しよう。			英雄を探して							
我々の感謝の気持ちを、伝えてきてもらえましたか？			我々の感謝の気持ちを、伝えてきてもらえましたか？			英雄を探して							
そんな……あのときの傷のせいで亡くなっていたとは……。私も後で、彼に救われた人たちと共に、祈りを捧げてきます。			そんな……あのときの傷のせいで亡くなっていたとは……。私も後で、彼に救われた人たちと共に、祈りを捧げてきます。			英雄を探して							
ですが、我々にできることは、ほかにもあるはず。救われたこの命を使い、真の平和を取り戻すこと……。それが……生き残った者の責務だと思います。			ですが、我々にできることは、ほかにもあるはず。救われたこの命を使い、真の平和を取り戻すこと……。それが……生き残った者の責務だと思います。			英雄を探して							
ありがとうございました、冒険者さん。			ありがとうございました、冒険者さん。			英雄を探して							
アラギリのウェイドヘリは、人手を探しているようだ。			アラギリのウェイドヘリは、人手を探しているようだ。			勝利の美酒							
同盟軍と解放軍の兵士にアラックの酒瓶を渡す			同盟軍と解放軍の兵士にアラックの酒瓶を渡す			勝利の美酒							
ウェイドヘリと話す			ウェイドヘリと話す			勝利の美酒							
冒険者殿、届け物をお願いできないだろうか。			冒険者殿、届け物をお願いできないだろうか。			勝利の美酒							
アラギリのために戦った兵士たちを、ねぎらってやりたいんだが、大口の客のせいで手が離せないんだ。			アラギリのために戦った兵士たちを、ねぎらってやりたいんだが、大口の客のせいで手が離せないんだ。			勝利の美酒							
街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			勝利の美酒							
街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			勝利の美酒							
俺になにか用か？			俺になにか用か？			勝利の美酒							
へえ、ギラバニアの酒か。任務明けにでも、飲ませてもらうよ。……早く交代にならないもんかな。			へえ、ギラバニアの酒か。任務明けにでも、飲ませてもらうよ。……早く交代にならないもんかな。			勝利の美酒							
任務中なんだけど……何？			任務中なんだけど……何？			勝利の美酒							
アラックの酒瓶ね。故郷のお酒を……しかも、こんな上物を飲めるなんて、アラギリを取り戻したという実感が沸いてきたわ。			アラックの酒瓶ね。故郷のお酒を……しかも、こんな上物を飲めるなんて、アラギリを取り戻したという実感が沸いてきたわ。			勝利の美酒							
のど渇いたなぁ。			のど渇いたなぁ。			勝利の美酒							
祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			勝利の美酒							
祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			勝利の美酒							
おや、冒険者さん。どうしたんだい？			おや、冒険者さん。どうしたんだい？			勝利の美酒							
ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			勝利の美酒							
ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			勝利の美酒							
冒険者殿、ありがとよ。皆にも喜んでもらえたようで、なによりだ。			冒険者殿、ありがとよ。皆にも喜んでもらえたようで、なによりだ。			勝利の美酒							
ここは東方交易の中継地点として栄えた街だったが、帝国の支配のせいで、ずいぶん廃れてしまった。奴ら、飛空艇を使って物流を牛耳りやがって……。			ここは東方交易の中継地点として栄えた街だったが、帝国の支配のせいで、ずいぶん廃れてしまった。奴ら、飛空艇を使って物流を牛耳りやがって……。			勝利の美酒							
この20年、上等なアラックの酒瓶は、帝国兵や、市民権を手に入れた裏切り者どもの手に渡っていた。だが、それも終わりだ。			この20年、上等なアラックの酒瓶は、帝国兵や、市民権を手に入れた裏切り者どもの手に渡っていた。だが、それも終わりだ。			勝利の美酒							
正直、財布にゃ厳しかったが、仲間や同胞に飲んでもらえて、酒も喜んでるさ。			正直、財布にゃ厳しかったが、仲間や同胞に飲んでもらえて、酒も喜んでるさ。			勝利の美酒							
今だけは、勝利の味に酔いしれよう。……乾杯！			今だけは、勝利の味に酔いしれよう。……乾杯！			勝利の美酒							
アラギリのウェイドヘリは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのウェイドヘリは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			禁じられた郷土料理							
ハイウィング・チャプリからチャプリの脚を入手			ハイウィング・チャプリからチャプリの脚を入手			禁じられた郷土料理							
ウェイドヘリにチャプリの脚を渡す			ウェイドヘリにチャプリの脚を渡す			禁じられた郷土料理							
おや、酒配りの件は、ありがとよ！客に聞いたんだが、お前さん、有名な冒険者なんだってな。だが今度こそ、正真正銘、お前さんにしか頼めない依頼がある。			おや、酒配りの件は、ありがとよ！客に聞いたんだが、お前さん、有名な冒険者なんだってな。だが今度こそ、正真正銘、お前さんにしか頼めない依頼がある。			禁じられた郷土料理							
街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。			街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。			禁じられた郷土料理							
何に使うかは、後のお楽しみさ。頼むぜ、冒険者さん。			何に使うかは、後のお楽しみさ。頼むぜ、冒険者さん。			禁じられた郷土料理							
街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。頼むぜ、冒険者さん。			街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。頼むぜ、冒険者さん。			禁じられた郷土料理							
頼んでいたものは、取ってきてくれたかい？			頼んでいたものは、取ってきてくれたかい？			禁じられた郷土料理							
おお、活きのいいチャプリの脚だな。奴らの脚は筋肉が発達してるから、煮込んでも歯ごたえ抜群よ。おまけに身体の芯から温めてくれる、うちの看板料理だったんだ。			おお、活きのいいチャプリの脚だな。奴らの脚は筋肉が発達してるから、煮込んでも歯ごたえ抜群よ。おまけに身体の芯から温めてくれる、うちの看板料理だったんだ。			禁じられた郷土料理							
ところが帝国の奴ら、虫なんか気持ち悪いって言いやがって、二度と作らないよう、お達しまで出しやがった。だが、もう気兼ねする必要はない。			ところが帝国の奴ら、虫なんか気持ち悪いって言いやがって、二度と作らないよう、お達しまで出しやがった。だが、もう気兼ねする必要はない。			禁じられた郷土料理							
これで解放軍の闘士たちに、真のアラミゴ料理を食わせてやれる。任務の最中は、冷えて固くなったパンと、塩っ辛い干し肉ばかりだったらしいからな。			これで解放軍の闘士たちに、真のアラミゴ料理を食わせてやれる。任務の最中は、冷えて固くなったパンと、塩っ辛い干し肉ばかりだったらしいからな。			禁じられた郷土料理							
お前さんも、ありがとよ。こいつは独特の風味があるし、好みも分かれるが、ほかの料理もおすすめだから、いつでも来てくれ。			お前さんも、ありがとよ。こいつは独特の風味があるし、好みも分かれるが、ほかの料理もおすすめだから、いつでも来てくれ。			禁じられた郷土料理							
ワイトロック北の断崖のグントマルは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワイトロック北の断崖のグントマルは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			すでに病みつき							
解放軍の女闘士にムードスードの薬茶を渡す			解放軍の女闘士にムードスードの薬茶を渡す			すでに病みつき							
すまんが、また頼みを聞いてもらいたいことがある。この前話した、「ムードスードの薬茶」ができあがったんだ。これを、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれないか？			すまんが、また頼みを聞いてもらいたいことがある。この前話した、「ムードスードの薬茶」ができあがったんだ。これを、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれないか？			すでに病みつき							
遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。よろしく頼むよ。			遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。よろしく頼むよ。			すでに病みつき							
「ムードスードの薬茶」を、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれ。遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。			「ムードスードの薬茶」を、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれ。遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。			すでに病みつき							
おや、先日はお世話になりました。あのとき負傷した兵も、快復に向かっています。それで、今回はなぜこちらへ？			おや、先日はお世話になりました。あのとき負傷した兵も、快復に向かっています。それで、今回はなぜこちらへ？			すでに病みつき							
これはグントマルのムードスードの薬茶！独特の、一度飲んだら一週間は口の中から消えない強烈な味は、病みつきになる絶品ですよ！			これはグントマルのムードスードの薬茶！独特の、一度飲んだら一週間は口の中から消えない強烈な味は、病みつきになる絶品ですよ！			すでに病みつき							
ギラバニアには古くから、動物から獲れる角や骨、ありとあらゆる部位を無駄にせず、薬茶にする文化があるんです。効果はさまざまで、疲労回復に化膿止めまで、なんでもありですよ。			ギラバニアには古くから、動物から獲れる角や骨、ありとあらゆる部位を無駄にせず、薬茶にする文化があるんです。効果はさまざまで、疲労回復に化膿止めまで、なんでもありですよ。			すでに病みつき							
そうした知識の一部は、東方交易を通じて近東地域から、流入してきたとも言われてるんです。			そうした知識の一部は、東方交易を通じて近東地域から、流入してきたとも言われてるんです。			すでに病みつき							
さっそく宿舎に戻って……ああ、考えただけで口から唾液が……。す、すみません。とにかく、ありがとうございました！			さっそく宿舎に戻って……ああ、考えただけで口から唾液が……。す、すみません。とにかく、ありがとうございました！			すでに病みつき							
アラギリのヘールは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのヘールは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			そんな話のひとつやふたつ							
隊商宿グッドブレード跡で解放軍の闘士を探す			隊商宿グッドブレード跡で解放軍の闘士を探す			そんな話のひとつやふたつ							
形見の首飾りを入手			形見の首飾りを入手			そんな話のひとつやふたつ							
解放軍の闘士に形見の首飾りを渡す			解放軍の闘士に形見の首飾りを渡す			そんな話のひとつやふたつ							
ヘールに報告			ヘールに報告			そんな話のひとつやふたつ							
あなたは、冒険者だな。街の外でさぼっている、「解放軍の闘士」の捜索を頼めないか？			あなたは、冒険者だな。街の外でさぼっている、「解放軍の闘士」の捜索を頼めないか？			そんな話のひとつやふたつ							
解放の余韻が抜けないのか、この手の輩が後を絶たない。だが、私は隊の指揮のため、ここを離れられんのでな。			解放の余韻が抜けないのか、この手の輩が後を絶たない。だが、私は隊の指揮のため、ここを離れられんのでな。			そんな話のひとつやふたつ							
隊商宿グッドブレード跡で、暇そうな兵をよく見かけるという噂だ。まずは、そこから頼む。			隊商宿グッドブレード跡で、暇そうな兵をよく見かけるという噂だ。まずは、そこから頼む。			そんな話のひとつやふたつ							
街の外でさぼっている「解放軍の闘士」を探してくれ。隊商宿グッドブレード跡に、解放軍の兵がよくいるらしいので、まずは、そこから頼む。			街の外でさぼっている「解放軍の闘士」を探してくれ。隊商宿グッドブレード跡に、解放軍の兵がよくいるらしいので、まずは、そこから頼む。			そんな話のひとつやふたつ							
ヘールさんに言われて、探しに来てくださったんですか……。ええ、任務中なのはわかっているのですが、両親の形見を戦いの中でなくしてしまって……。			ヘールさんに言われて、探しに来てくださったんですか……。ええ、任務中なのはわかっているのですが、両親の形見を戦いの中でなくしてしまって……。			そんな話のひとつやふたつ							
よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			そんな話のひとつやふたつ							
よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			そんな話のひとつやふたつ							
「形見の首飾り」を探してもらえませんか？大切な両親の形見なのです……。			「形見の首飾り」を探してもらえませんか？大切な両親の形見なのです……。			そんな話のひとつやふたつ							
あ、ありがとうございます、よかった……。20年前の帝国侵攻の際に、両親は命を落としました。すべてが壊され、奪われ……残ったのは、この形見だけです。			あ、ありがとうございます、よかった……。20年前の帝国侵攻の際に、両親は命を落としました。すべてが壊され、奪われ……残ったのは、この形見だけです。			そんな話のひとつやふたつ							
ここが昔はチョコボ留だったなんて、信じられますか？アラギリに立ち寄る商人の話し声や、羽を休めるチョコボの鳴き声が、私の子守歌だったものです。			ここが昔はチョコボ留だったなんて、信じられますか？アラギリに立ち寄る商人の話し声や、羽を休めるチョコボの鳴き声が、私の子守歌だったものです。			そんな話のひとつやふたつ							
形見があれば、任務に集中できるというものです。時間がかかっても、かつての姿を取り戻せるように。では、私は任務に戻ります。			形見があれば、任務に集中できるというものです。時間がかかっても、かつての姿を取り戻せるように。では、私は任務に戻ります。			そんな話のひとつやふたつ							
兵を見つけてくれたそうで、感謝する。本人から、話は聞いた。事情を聞けば、部隊総出で探したものを……。			兵を見つけてくれたそうで、感謝する。本人から、話は聞いた。事情を聞けば、部隊総出で探したものを……。			そんな話のひとつやふたつ							
似たような話のひとつやふたつ、解放軍の者なら誰しも持っているのでな。			似たような話のひとつやふたつ、解放軍の者なら誰しも持っているのでな。			そんな話のひとつやふたつ							
冒険者よ、手間をかけてしまったな。今回の協力に、心から感謝する。これからのアラギリを担う、若い者の力になってくれ。			冒険者よ、手間をかけてしまったな。今回の協力に、心から感謝する。これからのアラギリを担う、若い者の力になってくれ。			そんな話のひとつやふたつ							
アラギリの解放軍の女闘士は、冒険者の助けを求めているようだ。			アラギリの解放軍の女闘士は、冒険者の助けを求めているようだ。			孤独な見張りの伴							
解放軍の女闘士と合流			解放軍の女闘士と合流			孤独な見張りの伴							
解放軍の女闘士と話す			解放軍の女闘士と話す			孤独な見張りの伴							
補給物資の木箱を入手			補給物資の木箱を入手			孤独な見張りの伴							
グントマルに補給物資の木箱を渡す			グントマルに補給物資の木箱を渡す			孤独な見張りの伴							
冒険者とお見受けしました。その腕を見込み、ひとつ、お願いがあります。野営地に補給物資を届けにいった兵が、いまだ戻らないのです。			冒険者とお見受けしました。その腕を見込み、ひとつ、お願いがあります。野営地に補給物資を届けにいった兵が、いまだ戻らないのです。			孤独な見張りの伴							
魔物に襲われた可能性が高いのですが、この街は、まだ解放の混乱が収まったとはいえません。憶測で兵を動かすこともできず、かといって私ひとりでは……。			魔物に襲われた可能性が高いのですが、この街は、まだ解放の混乱が収まったとはいえません。憶測で兵を動かすこともできず、かといって私ひとりでは……。			孤独な見張りの伴							
そこで、北の崖の野営地に向かった仲間を、私とともに探していただきたいのです。早速、向かいましょう！			そこで、北の崖の野営地に向かった仲間を、私とともに探していただきたいのです。早速、向かいましょう！			孤独な見張りの伴							
ありがとうございます……助かりました。彼も命に別状はありませんが、治療が必要なので、私が連れて帰ります。			ありがとうございます……助かりました。彼も命に別状はありませんが、治療が必要なので、私が連れて帰ります。			孤独な見張りの伴							
ですが、この「補給物資の木箱」を届けなければなりません。代わりに、北の崖で野営している「グントマル」に、届けていただけますか？			ですが、この「補給物資の木箱」を届けなければなりません。代わりに、北の崖で野営している「グントマル」に、届けていただけますか？			孤独な見張りの伴							
私は、彼を連れて帰ります。あなたは、この「補給物資の木箱」を、北の崖で野営している「グントマル」に届けてください。			私は、彼を連れて帰ります。あなたは、この「補給物資の木箱」を、北の崖で野営している「グントマル」に届けてください。			孤独な見張りの伴							
こんな場所に……冒険者が、何か用か？			こんな場所に……冒険者が、何か用か？			孤独な見張りの伴							
これは……補給物資じゃないか。ありがたいが、なぜアンタが？			これは……補給物資じゃないか。ありがたいが、なぜアンタが？			孤独な見張りの伴							
あいつ、魔物に襲われたのか……。だが、大きな怪我じゃなかったのなら、よかったよ。			あいつ、魔物に襲われたのか……。だが、大きな怪我じゃなかったのなら、よかったよ。			孤独な見張りの伴							
北のキキルン族の山賊もだが、ここらは凶暴な魔物も多くてな。だからこそ、辺り一帯を見回せる、この野営地が重要なんだ。街が恋しくなることもあるが、任務はやり遂げてみせる。			北のキキルン族の山賊もだが、ここらは凶暴な魔物も多くてな。だからこそ、辺り一帯を見回せる、この野営地が重要なんだ。街が恋しくなることもあるが、任務はやり遂げてみせる。			孤独な見張りの伴							
ありがとな、重かっただろ。なにせ、一週間分の食料とアラックだ。			ありがとな、重かっただろ。なにせ、一週間分の食料とアラックだ。			孤独な見張りの伴							
酔うまでは飲まないから、安心しろ。寒い夜に、身も心も温めるだけさ。			酔うまでは飲まないから、安心しろ。寒い夜に、身も心も温めるだけさ。			孤独な見張りの伴							
アラギリのズズデスは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			アラギリのズズデスは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			補給線上のズズデス							
荷物を奪ったキキルン・ミートキャリアーを探して討伐			荷物を奪ったキキルン・ミートキャリアーを探して討伐			補給線上のズズデス							
奪われた荷物を入手			奪われた荷物を入手			補給線上のズズデス							
ズズデスに奪われた荷物を渡す			ズズデスに奪われた荷物を渡す			補給線上のズズデス							
ちょっと、そこの冒険者のお姉さんお兄さん。見たところ、相当やりますね。			ちょっと、そこの冒険者のお姉さんお兄さん。見たところ、相当やりますね。			補給線上のズズデス							
ご察しのとおり、仕事の依頼ですよ。私は解放軍にいろいろと便宜を図っている、酒保商人のズズデスと申します。			ご察しのとおり、仕事の依頼ですよ。私は解放軍にいろいろと便宜を図っている、酒保商人のズズデスと申します。			補給線上のズズデス							
依頼を受けた物資を、アラギリに運ぶ途中のことです。突如現れたキキルン族の山賊に襲われ、積み荷を奪われてしまいました……。			依頼を受けた物資を、アラギリに運ぶ途中のことです。突如現れたキキルン族の山賊に襲われ、積み荷を奪われてしまいました……。			補給線上のズズデス							
ですが、奪われた荷は金属製品で、かなりの重量です。小柄な奴らでは、運ぶのにも時間がかかるでしょう。今から追いかければ、荷を取り戻せるはず……！			ですが、奪われた荷は金属製品で、かなりの重量です。小柄な奴らでは、運ぶのにも時間がかかるでしょう。今から追いかければ、荷を取り戻せるはず……！			補給線上のズズデス							
奴らが、根城である「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください！			奴らが、根城である「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください！			補給線上のズズデス							
キキルン族どもが、根城の「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください。			キキルン族どもが、根城の「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください。			補給線上のズズデス							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			補給線上のズズデス							
わたさないっちゃ！			わたさないっちゃ！			補給線上のズズデス							
奪われた荷物は、取り戻していただけましたか？			奪われた荷物は、取り戻していただけましたか？			補給線上のズズデス							
さすが、見込んだとおりのお方。私の見る目に、間違いはございませんでした。			さすが、見込んだとおりのお方。私の見る目に、間違いはございませんでした。			補給線上のズズデス							
軍が活動するためには、一にも二にも物資が必要です。武器や防具は言うに及ばず、腹が減っては何とやら。			軍が活動するためには、一にも二にも物資が必要です。武器や防具は言うに及ばず、腹が減っては何とやら。			補給線上のズズデス							
もし、あのまま積み荷を失っていたら、アラギリの部隊は、どうなってしまったことやら……。私も夜逃げするしかないかと、困り果てていたところでした。			もし、あのまま積み荷を失っていたら、アラギリの部隊は、どうなってしまったことやら……。私も夜逃げするしかないかと、困り果てていたところでした。			補給線上のズズデス							
おや、そうは見えなかったですか？お客様も、暗い顔の商人からは買いたくはないでしょう。笑顔も立派な商売道具です、ふふふ。			おや、そうは見えなかったですか？お客様も、暗い顔の商人からは買いたくはないでしょう。笑顔も立派な商売道具です、ふふふ。			補給線上のズズデス							
それでは冒険者さん、ありがとうございました。ご武運をお祈りしています。			それでは冒険者さん、ありがとうございました。ご武運をお祈りしています。			補給線上のズズデス							
アラギリの解放軍の闘士は、冒険者を探しているようだ。			アラギリの解放軍の闘士は、冒険者を探しているようだ。			心で揺らぐ影							
アラギリの住民に協議会の案内状を渡す			アラギリの住民に協議会の案内状を渡す			心で揺らぐ影							
解放軍の闘士に報告			解放軍の闘士に報告			心で揺らぐ影							
君は、冒険者だな。折り入って、頼みたいことがある。			君は、冒険者だな。折り入って、頼みたいことがある。			心で揺らぐ影							
私は、アラギリに駐屯する軍のこれからについて、住民の皆と、話をする機会を設けようと考えているんだ。			私は、アラギリに駐屯する軍のこれからについて、住民の皆と、話をする機会を設けようと考えているんだ。			心で揺らぐ影							
しかし、同じアラミゴ人でありながら、我々はどこか、距離を置かれているような気がするのだ。そこで、解放軍でも住民でもない、第三者の君に頼みたい。			しかし、同じアラミゴ人でありながら、我々はどこか、距離を置かれているような気がするのだ。そこで、解放軍でも住民でもない、第三者の君に頼みたい。			心で揺らぐ影							
軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、この「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、この「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			心で揺らぐ影							
軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、その「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、その「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			心で揺らぐ影							
何か用かな？			何か用かな？			心で揺らぐ影							
解放軍が協議会を開きたいと……もちろん、参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			解放軍が協議会を開きたいと……もちろん、参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			心で揺らぐ影							
解放軍の協議会には、ぜひ参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			解放軍の協議会には、ぜひ参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			心で揺らぐ影							
お客様……ってわけじゃないわよね？			お客様……ってわけじゃないわよね？			心で揺らぐ影							
ふぅん、解放軍からのお知らせね。彼らはこれから上得意のお客様になる相手だし、もちろん、参加させてもらうわ。			ふぅん、解放軍からのお知らせね。彼らはこれから上得意のお客様になる相手だし、もちろん、参加させてもらうわ。			心で揺らぐ影							
そりゃあ、帝国に支配されてたときは、帝国軍の連中とだって、仕方なく商売はしたけど……。これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			そりゃあ、帝国に支配されてたときは、帝国軍の連中とだって、仕方なく商売はしたけど……。これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			心で揺らぐ影							
これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			心で揺らぐ影							
あら？　冒険者に知り合いなんていたかしら。			あら？　冒険者に知り合いなんていたかしら。			心で揺らぐ影							
解放軍からの依頼だったのね。確かに、距離を取りたくなる気持ちは……私にもあるわ。			解放軍からの依頼だったのね。確かに、距離を取りたくなる気持ちは……私にもあるわ。			心で揺らぐ影							
私は、戦で多くの友や同胞を失った。これ以上、知った顔が死んでいくのには、耐えられそうにない。……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			私は、戦で多くの友や同胞を失った。これ以上、知った顔が死んでいくのには、耐えられそうにない。……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			心で揺らぐ影							
……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			心で揺らぐ影							
……何か用か？			……何か用か？			心で揺らぐ影							
解放軍か……確かに、自由になれたし感謝もしてる。だが、もし帝国軍が戻ってきたら、次は勝てるのか？後で、解放軍と親しくしていたって、密告でもされたら……。			解放軍か……確かに、自由になれたし感謝もしてる。だが、もし帝国軍が戻ってきたら、次は勝てるのか？後で、解放軍と親しくしていたって、密告でもされたら……。			心で揺らぐ影							
悪いが、情勢が落ち着くまで、そっとしておいてもらえないか。			悪いが、情勢が落ち着くまで、そっとしておいてもらえないか。			心で揺らぐ影							
戻ったか。それでは、詳しく話を聞かせてくれ。			戻ったか。それでは、詳しく話を聞かせてくれ。			心で揺らぐ影							
そうか……それが彼らの本音なのだな。帝国の支配は長く、心に落とされた影もまた濃い。			そうか……それが彼らの本音なのだな。帝国の支配は長く、心に落とされた影もまた濃い。			心で揺らぐ影							
温かい声をかけられることもあれば、顔を背けられることもあった。住民の本音がわからずに苦悩もしたが、そのどちらも真実なのだな。期待も不安も、根は同じものだ。			温かい声をかけられることもあれば、顔を背けられることもあった。住民の本音がわからずに苦悩もしたが、そのどちらも真実なのだな。期待も不安も、根は同じものだ。			心で揺らぐ影							
彼らの声を聞き入れ、心から信頼してもらえる日が来るまで、我々はこの地を守り、ここに暮らす人たちと共に生きていこう。時間はかかるだろうが、決して諦めない。			彼らの声を聞き入れ、心から信頼してもらえる日が来るまで、我々はこの地を守り、ここに暮らす人たちと共に生きていこう。時間はかかるだろうが、決して諦めない。			心で揺らぐ影							
アラミゴへの想いを思い出させてくれて、感謝する。ありがとう、冒険者殿。			アラミゴへの想いを思い出させてくれて、感謝する。ありがとう、冒険者殿。			心で揺らぐ影							
ワイトロック北の断崖のグントマルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワイトロック北の断崖のグントマルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			山に生き、山で死ぬ							
ムードスードからムードスードの大角を入手			ムードスードからムードスードの大角を入手			山に生き、山で死ぬ							
グントマルにムードスードの大角を渡す			グントマルにムードスードの大角を渡す			山に生き、山で死ぬ							
おや、補給物資を届けてくれた冒険者じゃないか。アンタになら、安心して頼めるよ。			おや、補給物資を届けてくれた冒険者じゃないか。アンタになら、安心して頼めるよ。			山に生き、山で死ぬ							
最近、ひとりでいると眠くなったり、疲れがとれない気がしてな。任務に集中するためにも、ひとつお願いがあるんだ。			最近、ひとりでいると眠くなったり、疲れがとれない気がしてな。任務に集中するためにも、ひとつお願いがあるんだ。			山に生き、山で死ぬ							
隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			山に生き、山で死ぬ							
隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			山に生き、山で死ぬ							
どうだ、うまくいったか？			どうだ、うまくいったか？			山に生き、山で死ぬ							
すまない、助かったよ。俺は土地勘を見込まれてこの任務についたが、詳しいのはそれだけじゃない。			すまない、助かったよ。俺は土地勘を見込まれてこの任務についたが、詳しいのはそれだけじゃない。			山に生き、山で死ぬ							
例えば、このムードスードの大角を煎じた薬茶には、滋養強壮と、眠気を覚ます作用がある。身体も温まるし、監視任務にはもってこいときた。			例えば、このムードスードの大角を煎じた薬茶には、滋養強壮と、眠気を覚ます作用がある。身体も温まるし、監視任務にはもってこいときた。			山に生き、山で死ぬ							
こんな山の中の、作物も育たないような痩せた土地でも、人は生きてきたし、これからも生きていく。ご先祖様が残してくれた知識に、感謝しなきゃな。			こんな山の中の、作物も育たないような痩せた土地でも、人は生きてきたし、これからも生きていく。ご先祖様が残してくれた知識に、感謝しなきゃな。			山に生き、山で死ぬ							
おっと、つい話し込んでしまった。人と話すのが久しぶりで、つい嬉しくなってな。ありがとうよ！			おっと、つい話し込んでしまった。人と話すのが久しぶりで、つい嬉しくなってな。ありがとうよ！			山に生き、山で死ぬ							
ワイトロック北の断崖のラフは、真剣な眼差しで崖下を監視している。			ワイトロック北の断崖のラフは、真剣な眼差しで崖下を監視している。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
アラギリの狩人と話す			アラギリの狩人と話す			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ラフと話す			ラフと話す			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ラフにムードスードの獣脂を使う			ラフにムードスードの獣脂を使う			折るは長鼻曲がるは短鼻							
おっと、お前さん……あんまり前に出すぎるな。キキルン族は、鼻が利く。今は向かい風だから多少は構わんが、風は気まぐれだ。			おっと、お前さん……あんまり前に出すぎるな。キキルン族は、鼻が利く。今は向かい風だから多少は構わんが、風は気まぐれだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
俺の任務は、ここに張り込んで、キキルン族の山賊の動向を監視すること。……なんだが、大切な臭い消しを切らしちまってな。			俺の任務は、ここに張り込んで、キキルン族の山賊の動向を監視すること。……なんだが、大切な臭い消しを切らしちまってな。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
そうか、お前さんが冒険者なら、仕事を依頼すればいいのか。簡単な使いだし、もちろん報酬を支払う用意もあるぞ。			そうか、お前さんが冒険者なら、仕事を依頼すればいいのか。簡単な使いだし、もちろん報酬を支払う用意もあるぞ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。			近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
最近、奴らの活動が目に見えて活発になってきたから、俺はここで、監視を続けなけりゃならない。だから頼むよ、冒険者さん。			最近、奴らの活動が目に見えて活発になってきたから、俺はここで、監視を続けなけりゃならない。だから頼むよ、冒険者さん。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。頼むよ、冒険者さん。			近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。頼むよ、冒険者さん。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
お前……ラフからの使いか。キキルン族がなにやら怪しい動きをしていると聞いたが、ここまで来る暇もないようだな。			お前……ラフからの使いか。キキルン族がなにやら怪しい動きをしていると聞いたが、ここまで来る暇もないようだな。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
そろそろ切れる頃だと思って、「ムードスードの獣脂」は用意してある。			そろそろ切れる頃だと思って、「ムードスードの獣脂」は用意してある。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
注意しておくが、袋は開けるなよ。下手に触ると、一週間は臭いがとれんからな。では、頼んだぞ。			注意しておくが、袋は開けるなよ。下手に触ると、一週間は臭いがとれんからな。では、頼んだぞ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
「ムードスードの獣脂」を、早く「ラフ」に届けてやってくれ。			「ムードスードの獣脂」を、早く「ラフ」に届けてやってくれ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
無事に、取ってきてくれたようだな。			無事に、取ってきてくれたようだな。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
うへぇ……この瞬間だけは、監視なんかやめて、奴らの長い鼻を、へし折ってやりたくなるぜ。だいたい、臭い消しって名前がおかしいだろ？			うへぇ……この瞬間だけは、監視なんかやめて、奴らの長い鼻を、へし折ってやりたくなるぜ。だいたい、臭い消しって名前がおかしいだろ？			折るは長鼻曲がるは短鼻							
消してんじゃなくて、もっと臭いもんで隠してるだけでよ。あの長鼻野郎のせいで、俺の短い鼻が曲がっちまいそうだ。			消してんじゃなくて、もっと臭いもんで隠してるだけでよ。あの長鼻野郎のせいで、俺の短い鼻が曲がっちまいそうだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
おっと……すまない、お前さんは何も悪くないのによ。ともかく、ありがとよ、冒険者さん。臭いが移っちまう前に、お前さんも離れたほうがいいぜ。			おっと……すまない、お前さんは何も悪くないのによ。ともかく、ありがとよ、冒険者さん。臭いが移っちまう前に、お前さんも離れたほうがいいぜ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
