潮風亭のエストリルドは、道行く人を見定めているようだ。			潮風亭のエストリルドは、道行く人を見定めているようだ。			ベテラン・モブハント（初級）							
ウルヴィヴァと話す			ウルヴィヴァと話す			ベテラン・モブハント（初級）							
ねえ……キミ、とっても強そうだね。私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			ねえ……キミ、とっても強そうだね。私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			ベテラン・モブハント（初級）							
あれあれ、もしかしてキミ、「クラン・セントリオ」準クラン員の、Forenameじゃない？			あれあれ、もしかしてキミ、「クラン・セントリオ」準クラン員の、Forenameじゃない？			ベテラン・モブハント（初級）							
やっぱりー！アルドランさんから話は聞いてるよ！凄腕の冒険者らしいね！			やっぱりー！アルドランさんから話は聞いてるよ！凄腕の冒険者らしいね！			ベテラン・モブハント（初級）							
でも、そんな強い人がどうして準クラン員なの？……わかったぞ！　ひょっとしてキミ、素行に問題がある人だね？なら、「モブ」をたくさん狩って、名誉挽回しよう！			でも、そんな強い人がどうして準クラン員なの？……わかったぞ！　ひょっとしてキミ、素行に問題がある人だね？なら、「モブ」をたくさん狩って、名誉挽回しよう！			ベテラン・モブハント（初級）							
つべこべ言わず、「モブ」を狩って狩って狩って狩りまくンだよ！！そうすりゃ、ウチの連中もテメェのことを認めざるを得ねェ！！女なら男なら実力で黙らせてみろや！！			つべこべ言わず、「モブ」を狩って狩って狩って狩りまくンだよ！！そうすりゃ、ウチの連中もテメェのことを認めざるを得ねェ！！女なら男なら実力で黙らせてみろや！！			ベテラン・モブハント（初級）							
いっけなーい、つい熱くなりすぎちゃった！詳しい話は、潮風亭の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！それじゃあ、頑張ってね～！			いっけなーい、つい熱くなりすぎちゃった！詳しい話は、潮風亭の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！それじゃあ、頑張ってね～！			ベテラン・モブハント（初級）							
エストリルドから、私を紹介されたと？ふむ、お前が準クラン員のForenameか……。			エストリルドから、私を紹介されたと？ふむ、お前が準クラン員のForenameか……。			ベテラン・モブハント（初級）							
私はウルヴィヴァ。エストリルドと同じく、「クラン・セントリオ」の正クラン員だ。クガネの「セントリオボード」の管理を任されている。			私はウルヴィヴァ。エストリルドと同じく、「クラン・セントリオ」の正クラン員だ。クガネの「セントリオボード」の管理を任されている。			ベテラン・モブハント（初級）							
それにしても、お前ほど名の知れた冒険者が、いまだ正クラン員になれないとは……いったい、どんな悪事を働いたんだ？			それにしても、お前ほど名の知れた冒険者が、いまだ正クラン員になれないとは……いったい、どんな悪事を働いたんだ？			ベテラン・モブハント（初級）							
なに、誤解だと？しかし、お前ほどの強者を準クラン員に留めておくのは、我がクランにとっては勿体ない話だ。			なに、誤解だと？しかし、お前ほどの強者を準クラン員に留めておくのは、我がクランにとっては勿体ない話だ。			ベテラン・モブハント（初級）							
ならば、私の権限を以て、「ベテラン・モブ手配書：初級」に挑戦する権利を与えておこう。依頼をこなしていけば、いずれ正クラン員への道も拓けるはずだ。			ならば、私の権限を以て、「ベテラン・モブ手配書：初級」に挑戦する権利を与えておこう。依頼をこなしていけば、いずれ正クラン員への道も拓けるはずだ。			ベテラン・モブハント（初級）							
言っておくが、初級といえど、その強さは、これまでお前が挑んできた相手とは比較にならんぞ。注意して討伐にあたるように。			言っておくが、初級といえど、その強さは、これまでお前が挑んできた相手とは比較にならんぞ。注意して討伐にあたるように。			ベテラン・モブハント（初級）							
クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			ベテラン・モブハント（初級）							
手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			ベテラン・モブハント（初級）							
なお、報酬との交換は、潮風亭の「エストリルド」、「サツヤ」、ラールガーズリーチの、「ビレボー」、「リューキン」より、行うことができます。			なお、報酬との交換は、潮風亭の「エストリルド」、「サツヤ」、ラールガーズリーチの、「ビレボー」、「リューキン」より、行うことができます。			ベテラン・モブハント（初級）							
また、「レベル63」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：中級」に挑戦可能となります。			また、「レベル63」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：中級」に挑戦可能となります。			ベテラン・モブハント（初級）							
「モブ」についての詳しい話は、酒場の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！			「モブ」についての詳しい話は、酒場の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！			ベテラン・モブハント（初級）							
潮風亭のエストリルドは、また道行く人を見定めているようだ。			潮風亭のエストリルドは、また道行く人を見定めているようだ。			ベテラン・モブハント（中級）							
ウルヴィヴァと話す			ウルヴィヴァと話す			ベテラン・モブハント（中級）							
わあ、キミ、すごーく強そうだね！私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			わあ、キミ、すごーく強そうだね！私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			ベテラン・モブハント（中級）							
って、素行に問題があって正クラン員になれない、準クラン員のForenameじゃーん！			って、素行に問題があって正クラン員になれない、準クラン員のForenameじゃーん！			ベテラン・モブハント（中級）							
……へぇ、少し見ない間に、ずいぶんといい目をするようになったじゃねぇか……。多くの死闘を経験してきた、猛者の目だ。			……へぇ、少し見ない間に、ずいぶんといい目をするようになったじゃねぇか……。多くの死闘を経験してきた、猛者の目だ。			ベテラン・モブハント（中級）							
今のテメェには、「初級」の仕事は役不足だろうなァ。「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			今のテメェには、「初級」の仕事は役不足だろうなァ。「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			ベテラン・モブハント（中級）							
それじゃ、頑張ってね～！			それじゃ、頑張ってね～！			ベテラン・モブハント（中級）							
Forenameか。エストリルドからの紹介を受けてきたのか？なるほど、「中級」に挑戦する頃合いということか……。			Forenameか。エストリルドからの紹介を受けてきたのか？なるほど、「中級」に挑戦する頃合いということか……。			ベテラン・モブハント（中級）							
どうやら、お前は彼女に気に入られたようだぞ。エストリルドは、強い女男が好みだから、悪いことではないのだろう……おそらくな。			どうやら、お前は彼女に気に入られたようだぞ。エストリルドは、強い女男が好みだから、悪いことではないのだろう……おそらくな。			ベテラン・モブハント（中級）							
よし、「中級」に挑戦できるように手配しておこう。だが、言うまでもないが、その危険度は「初級」の比ではない。これまで以上に、心してかかるように。			よし、「中級」に挑戦できるように手配しておこう。だが、言うまでもないが、その危険度は「初級」の比ではない。これまで以上に、心してかかるように。			ベテラン・モブハント（中級）							
「ベテラン・モブ手配書：中級」が開放された！			「ベテラン・モブ手配書：中級」が開放された！			ベテラン・モブハント（中級）							
クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			ベテラン・モブハント（中級）							
また、「レベル66」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			また、「レベル66」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			ベテラン・モブハント（中級）							
「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			ベテラン・モブハント（中級）							
潮風亭のエストリルドは、またまた道行く人を見定めているようだ。			潮風亭のエストリルドは、またまた道行く人を見定めているようだ。			ベテラン・モブハント（上級）							
ウルヴィヴァと話す			ウルヴィヴァと話す			ベテラン・モブハント（上級）							
あ、Forenameちゃんくんだ～。さてさて、あれからキミがどれぐらい成長できたか、私がチェックしてあげる！			あ、Forenameちゃんくんだ～。さてさて、あれからキミがどれぐらい成長できたか、私がチェックしてあげる！			ベテラン・モブハント（上級）							
……また一段と腕を上げやがったみたいだな！クックック、やっぱりテメェはおもしれェ！			……また一段と腕を上げやがったみたいだな！クックック、やっぱりテメェはおもしれェ！			ベテラン・モブハント（上級）							
よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			ベテラン・モブハント（上級）							
それじゃ、怪我しないように気をつけてね～！			それじゃ、怪我しないように気をつけてね～！			ベテラン・モブハント（上級）							
ほう……エストリルドから、「上級」に挑戦しろと言われたのか。彼女がそこまで言うとは、お前の腕はよほどのものらしいな。			ほう……エストリルドから、「上級」に挑戦しろと言われたのか。彼女がそこまで言うとは、お前の腕はよほどのものらしいな。			ベテラン・モブハント（上級）							
よし、わかった。「上級」への挑戦を認めよう。			よし、わかった。「上級」への挑戦を認めよう。			ベテラン・モブハント（上級）							
しかし、「上級」のモブは一筋縄ではいかないぞ。自分の実力をしっかりと把握した上で、敵の力量を見誤らないように注意しろ。			しかし、「上級」のモブは一筋縄ではいかないぞ。自分の実力をしっかりと把握した上で、敵の力量を見誤らないように注意しろ。			ベテラン・モブハント（上級）							
「ベテラン・モブ手配書：上級」が開放された！			「ベテラン・モブ手配書：上級」が開放された！			ベテラン・モブハント（上級）							
クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			ベテラン・モブハント（上級）							
また、「レベル70」になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			また、「レベル70」になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			ベテラン・モブハント（上級）							
よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			ベテラン・モブハント（上級）							
クガネのツルバミは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			クガネのツルバミは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			嗚呼、憧れのシロガネ							
ツルバミから、異人居留地「シロガネ」について調べるように依頼された。船着場：第二波止場にいる「奉行所の役人」に話しかけよう。			ツルバミから、異人居留地「シロガネ」について調べるように依頼された。船着場：第二波止場にいる「奉行所の役人」に話しかけよう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」では、異人にかぎって土地が分譲されているらしい。船着場：第二波止場の「キマチ」に話しかけ、「シロガネ」へ行こう。			「シロガネ」では、異人にかぎって土地が分譲されているらしい。船着場：第二波止場の「キマチ」に話しかけ、「シロガネ」へ行こう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」に着いた。案内をしている「シロガネの役人」に話を聞こう。			「シロガネ」に着いた。案内をしている「シロガネの役人」に話を聞こう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
シロガネの役人に話を聞いた。クガネへ戻り「ツルバミ」に報告しよう。			シロガネの役人に話を聞いた。クガネへ戻り「ツルバミ」に報告しよう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
ツルバミに報告することができた。異人の冒険者ならば「シロガネ」の土地を手に入れ、家を建てることができるようだ。詳しいことが知りたくなったら、「シロガネ」の居住区担当官に話しかけてみるといいだろう。			ツルバミに報告することができた。異人の冒険者ならば「シロガネ」の土地を手に入れ、家を建てることができるようだ。詳しいことが知りたくなったら、「シロガネ」の居住区担当官に話しかけてみるといいだろう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
奉行所の役人と話す			奉行所の役人と話す			嗚呼、憧れのシロガネ							
船着場：第二波止場からシロガネに行く			船着場：第二波止場からシロガネに行く			嗚呼、憧れのシロガネ							
シロガネの役人と話す			シロガネの役人と話す			嗚呼、憧れのシロガネ							
クガネのツルバミに報告			クガネのツルバミに報告			嗚呼、憧れのシロガネ							
そこの道行く異人さん。貴方に頼みたいことがあるのです。			そこの道行く異人さん。貴方に頼みたいことがあるのです。			嗚呼、憧れのシロガネ							
実は、ここクガネを管理するお奉行様が、異人のための居留地を作ったという噂を聞きましてね。一軒家を夢見る私としては、気になって仕方がないのです！			実は、ここクガネを管理するお奉行様が、異人のための居留地を作ったという噂を聞きましてね。一軒家を夢見る私としては、気になって仕方がないのです！			嗚呼、憧れのシロガネ							
ですが、あいにく私は異人ではありません。もしも見物に行こうとして、人前で追い返されでもしたら……恥ずかしいでしょう？			ですが、あいにく私は異人ではありません。もしも見物に行こうとして、人前で追い返されでもしたら……恥ずかしいでしょう？			嗚呼、憧れのシロガネ							
ですから、どうか私の代わりに、シロガネについて、詳しく調べてきてほしいのです。			ですから、どうか私の代わりに、シロガネについて、詳しく調べてきてほしいのです。			嗚呼、憧れのシロガネ							
桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			嗚呼、憧れのシロガネ							
桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			嗚呼、憧れのシロガネ							
よくぞいらした、異邦からの客人よ。拙者は、クガネ奉行に仕える者……何か困り事でもおありかな？			よくぞいらした、異邦からの客人よ。拙者は、クガネ奉行に仕える者……何か困り事でもおありかな？			嗚呼、憧れのシロガネ							
ふむ、なるほど、シロガネに興味があると？ならば拙者が解説して進ぜよう！			ふむ、なるほど、シロガネに興味があると？ならば拙者が解説して進ぜよう！			嗚呼、憧れのシロガネ							
クガネが開港場となって以来、外つ国から訪れる異人は増える一方。この地に長く留まり活動を続ける者も、年々増加しており、都市内の宿だけでは、不便が生じておってな。			クガネが開港場となって以来、外つ国から訪れる異人は増える一方。この地に長く留まり活動を続ける者も、年々増加しており、都市内の宿だけでは、不便が生じておってな。			嗚呼、憧れのシロガネ							
そこで、クガネ奉行が考えられたのが、隣接するシロガネ島に、異人居留地を作るという策なのだ。			そこで、クガネ奉行が考えられたのが、隣接するシロガネ島に、異人居留地を作るという策なのだ。			嗚呼、憧れのシロガネ							
貴方のような異人も相応の地代を払えば、土地を買い、意のままに家を建てることもできる！どうだ、素晴らしい妙案であろう？			貴方のような異人も相応の地代を払えば、土地を買い、意のままに家を建てることもできる！どうだ、素晴らしい妙案であろう？			嗚呼、憧れのシロガネ							
興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
ここは、開港場「クガネ」に併設された、異人居留地「シロガネ」でございます。			ここは、開港場「クガネ」に併設された、異人居留地「シロガネ」でございます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
どうやら、貴方様はひんがしの国の出ではないようですね？ならば、土地を買い、家を建てる権利がございます。			どうやら、貴方様はひんがしの国の出ではないようですね？ならば、土地を買い、家を建てる権利がございます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			嗚呼、憧れのシロガネ							
そうそう、もしお知り合いに、シロガネに興味を持っておられる方がいらっしゃいましたら、ぜひ見聞したことを伝えて差し上げてくださいね。			そうそう、もしお知り合いに、シロガネに興味を持っておられる方がいらっしゃいましたら、ぜひ見聞したことを伝えて差し上げてくださいね。			嗚呼、憧れのシロガネ							
個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			嗚呼、憧れのシロガネ							
おかえりなさい、異人さん！シロガネについて、見聞きしたことを教えてくださいな！			おかえりなさい、異人さん！シロガネについて、見聞きしたことを教えてくださいな！			嗚呼、憧れのシロガネ							
なるほど、そんなにも風光明媚な場所だったのですね。嗚呼、ますますシロガネが気になってきました！			なるほど、そんなにも風光明媚な場所だったのですね。嗚呼、ますますシロガネが気になってきました！			嗚呼、憧れのシロガネ							
ひんがしの国の出では、土地を買えぬとのことですが、異人の殿方に嫁入りすれば、何も問題がないということ……。それでは、さっそく婿候補を探してきますわ！			ひんがしの国の出では、土地を買えぬとのことですが、異人の殿方に嫁入りすれば、何も問題がないということ……。それでは、さっそく婿候補を探してきますわ！			嗚呼、憧れのシロガネ							
「クガネ」のエーテライトから、「シロガネ」への転送が可能になりました！			「クガネ」のエーテライトから、「シロガネ」への転送が可能になりました！			嗚呼、憧れのシロガネ							
クガネの近東風の商人は、何かを頼みたいようだ。			クガネの近東風の商人は、何かを頼みたいようだ。			職人の矜恃							
腰の低い使用人と話す			腰の低い使用人と話す			職人の矜恃							
熟練の提灯職人を探す			熟練の提灯職人を探す			職人の矜恃							
近東風の商人に提灯入りの木箱を渡す			近東風の商人に提灯入りの木箱を渡す			職人の矜恃							
あらやだ……貴方、エオルゼアの冒険者じゃない？アタシはサベネア出身の商人なんだけど……ちょうどいいわ、話をお聞きなさいな。			あらやだ……貴方、エオルゼアの冒険者じゃない？アタシはサベネア出身の商人なんだけど……ちょうどいいわ、話をお聞きなさいな。			職人の矜恃							
注文した品を、楽座街まで取りに行かせた使用人が、半日経っても、まだ帰ってこないのよ。細部までこだわった特注品なんだから、早く手元に欲しいじゃない？			注文した品を、楽座街まで取りに行かせた使用人が、半日経っても、まだ帰ってこないのよ。細部までこだわった特注品なんだから、早く手元に欲しいじゃない？			職人の矜恃							
ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			職人の矜恃							
ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			職人の矜恃							
な、なるほど……旦那様に頼まれて、帰りが遅い私のことを呼びに来たのですね？お尻のことは……いつものことなので、忘れてください。			な、なるほど……旦那様に頼まれて、帰りが遅い私のことを呼びに来たのですね？お尻のことは……いつものことなので、忘れてください。			職人の矜恃							
職人の仕事場まで出向き、直接商品を受け取る約束だったのですが、慣れない異国の街並みに、迷ってしまったのです。世界を渡り歩く旅人さんなら、そんなことはないのでしょうが……。			職人の仕事場まで出向き、直接商品を受け取る約束だったのですが、慣れない異国の街並みに、迷ってしまったのです。世界を渡り歩く旅人さんなら、そんなことはないのでしょうが……。			職人の矜恃							
あの……私の代わりに「楽座街」で「熟練の提灯職人」を探し、「提灯入りの木箱」を受け取って来てもらえないでしょうか？私は、旦那様に叱られてまいりますので……。			あの……私の代わりに「楽座街」で「熟練の提灯職人」を探し、「提灯入りの木箱」を受け取って来てもらえないでしょうか？私は、旦那様に叱られてまいりますので……。			職人の矜恃							
使用人から聞いたわ、ありがとう。それにしても、あぁ……楽しみだわ。船のどこに、飾ってあげようかしら。			使用人から聞いたわ、ありがとう。それにしても、あぁ……楽しみだわ。船のどこに、飾ってあげようかしら。			職人の矜恃							
遅えじゃねえか！ったく、これだから金持ちって奴ぁ、いけすかねえんだ。ほれ、約束の品だ……受け取れ。			遅えじゃねえか！ったく、これだから金持ちって奴ぁ、いけすかねえんだ。ほれ、約束の品だ……受け取れ。			職人の矜恃							
まったく、七面倒な注文をつけやがって。おかげで、また腕が上がっちまったぜ！			まったく、七面倒な注文をつけやがって。おかげで、また腕が上がっちまったぜ！			職人の矜恃							
そいつは、次にオレが提灯を作るまでは、クガネで最高の一品さ。ほら、とっとと持ってきな。三日三晩寝てねえから、オレぁ、帰るとするぜ。			そいつは、次にオレが提灯を作るまでは、クガネで最高の一品さ。ほら、とっとと持ってきな。三日三晩寝てねえから、オレぁ、帰るとするぜ。			職人の矜恃							
使用人から聞いてるわよ。「提灯入りの木箱」は、どこかしら？			使用人から聞いてるわよ。「提灯入りの木箱」は、どこかしら？			職人の矜恃							
あらやだ、カワイイ！アタシの感性と、異国情緒溢れる風情とが相まって、最高じゃない！となると……あの件はどうなってるの？			あらやだ、カワイイ！アタシの感性と、異国情緒溢れる風情とが相まって、最高じゃない！となると……あの件はどうなってるの？			職人の矜恃							
船首像の彫刻でしたら、一点を除いて、滞りなく。ただ、クガネの船大工は、仕事に対しての矜恃が少々高いもので、無理に頼んだ分、予定よりも金額が……。			船首像の彫刻でしたら、一点を除いて、滞りなく。ただ、クガネの船大工は、仕事に対しての矜恃が少々高いもので、無理に頼んだ分、予定よりも金額が……。			職人の矜恃							
お金なんて、いくらでも使っていいわ。言うことを聞かなければ、約束手形で顔をはたいてやればいいのよ。さあ、さっそく船に行って、この提灯を飾り付けましょ。			お金なんて、いくらでも使っていいわ。言うことを聞かなければ、約束手形で顔をはたいてやればいいのよ。さあ、さっそく船に行って、この提灯を飾り付けましょ。			職人の矜恃							
あらやだ、お駄賃あげてなかったわね。またね、エオルゼアの冒険者さん。			あらやだ、お駄賃あげてなかったわね。またね、エオルゼアの冒険者さん。			職人の矜恃							
「提灯入りの木箱」を、受け取ってきていただけたのですね。大変お手数をおかけしました。それでは、旦那様にお渡しください。			「提灯入りの木箱」を、受け取ってきていただけたのですね。大変お手数をおかけしました。それでは、旦那様にお渡しください。			職人の矜恃							
クガネの気弱そうな女は、旅慣れた者を探しているようだ。			クガネの気弱そうな女は、旅慣れた者を探しているようだ。			故郷を思いて							
イバラに「不満を表す」をする			イバラに「不満を表す」をする			故郷を思いて							
イバラに再度「不満を表す」をする			イバラに再度「不満を表す」をする			故郷を思いて							
気弱そうな女と話す			気弱そうな女と話す			故郷を思いて							
あ、あの……旅の方ですか？それなら、少しお話を聞いていただきたいのです。			あ、あの……旅の方ですか？それなら、少しお話を聞いていただきたいのです。			故郷を思いて							
さきほど、お屋敷の主人に頼まれたものを市で購入したのですが、言われるままに支払ってしまった金額が、相場よりも高くて……。店主に抗議しに行ったところ、相手にもされませんでした。			さきほど、お屋敷の主人に頼まれたものを市で購入したのですが、言われるままに支払ってしまった金額が、相場よりも高くて……。店主に抗議しに行ったところ、相手にもされませんでした。			故郷を思いて							
主人は厳しい方で、このままではお給金が減らされてしまいます。旅慣れたあなたでしたら、交渉にも長けているのではないかと、こうしてお話をさせていただきました。			主人は厳しい方で、このままではお給金が減らされてしまいます。旅慣れたあなたでしたら、交渉にも長けているのではないかと、こうしてお話をさせていただきました。			故郷を思いて							
私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			故郷を思いて							
私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			故郷を思いて							
言いがかりかい？あの女だって、ちゃんと納得して買っていったんだ。関係ない奴は、とっとと失せな！			言いがかりかい？あの女だって、ちゃんと納得して買っていったんだ。関係ない奴は、とっとと失せな！			故郷を思いて							
なんだい？　こっちは忙しいんだ。客じゃないなら、どっかに行きな。			なんだい？　こっちは忙しいんだ。客じゃないなら、どっかに行きな。			故郷を思いて							
し、しつこい奴だね。ほかのカモ……じゃない、客に聞かれたらどうするんだい。			し、しつこい奴だね。ほかのカモ……じゃない、客に聞かれたらどうするんだい。			故郷を思いて							
わかった、わかった！どうせ、端金さ。			わかった、わかった！どうせ、端金さ。			故郷を思いて							
返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			故郷を思いて							
返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			故郷を思いて							
ありがとうございます！取りに行くくらいは、自分でできるようにならないとですね。あなたが優しい人で、本当によかった。			ありがとうございます！取りに行くくらいは、自分でできるようにならないとですね。あなたが優しい人で、本当によかった。			故郷を思いて							
なんだか、故郷の父のことを思い出します。父は、いつも家族のために働いてくれて……。そのせいで、仕事中に大怪我を負って、今は治療中なんです。			なんだか、故郷の父のことを思い出します。父は、いつも家族のために働いてくれて……。そのせいで、仕事中に大怪我を負って、今は治療中なんです。			故郷を思いて							
代わりに私が出稼ぎに出てきたのですが、辛くはありません。家族のためにも、もっと頑張らないと……。本当に、ありがとうございました。			代わりに私が出稼ぎに出てきたのですが、辛くはありません。家族のためにも、もっと頑張らないと……。本当に、ありがとうございました。			故郷を思いて							
クガネのアマジは、旅人に頼みたいことがあるようだ。			クガネのアマジは、旅人に頼みたいことがあるようだ。			至高の湯							
コトカゼと話し、ひんがしの酒を入手			コトカゼと話し、ひんがしの酒を入手			至高の湯							
アマジと話す			アマジと話す			至高の湯							
指定地点にひんがしの酒を使う			指定地点にひんがしの酒を使う			至高の湯							
アマジと話す			アマジと話す			至高の湯							
お前さん、旅のお客さんかね？こんなこと頼むのは気が引けるんじゃが、背に腹は代えられん……ひとつ、頼まれてくれんか。			お前さん、旅のお客さんかね？こんなこと頼むのは気が引けるんじゃが、背に腹は代えられん……ひとつ、頼まれてくれんか。			至高の湯							
ここ「望海泉」では、温泉に酒を入れる、酒風呂というモンをやっていてな、そりゃ大反響なんじゃ！……が、ちと張り切りすぎて、腰をやられちまってのう。			ここ「望海泉」では、温泉に酒を入れる、酒風呂というモンをやっていてな、そりゃ大反響なんじゃ！……が、ちと張り切りすぎて、腰をやられちまってのう。			至高の湯							
酒がなけりゃ、酒風呂は始まらんでな。潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			酒がなけりゃ、酒風呂は始まらんでな。潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			至高の湯							
潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			至高の湯							
アマジ爺さんの代わりに、酒を取りに来たって？ほらよ、「ひんがしの酒」だ、もってきな。極上の逸品なんだ、楽しみにしておくんだね。			アマジ爺さんの代わりに、酒を取りに来たって？ほらよ、「ひんがしの酒」だ、もってきな。極上の逸品なんだ、楽しみにしておくんだね。			至高の湯							
どうした、酒を持っていかなくていいのか？アマジ爺さんに頼まれてるんだろう。			どうした、酒を持っていかなくていいのか？アマジ爺さんに頼まれてるんだろう。			至高の湯							
おお、なんとも優しいお方じゃ。助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			おお、なんとも優しいお方じゃ。助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			至高の湯							
助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			至高の湯							
やってくれたか。本当に、助かったわい。用済みの器は、ワシが受け取ろう。			やってくれたか。本当に、助かったわい。用済みの器は、ワシが受け取ろう。			至高の湯							
よしよし、残っておったわ。ひとつ、味見をさせてもらおうかの。			よしよし、残っておったわ。ひとつ、味見をさせてもらおうかの。			至高の湯							
コレじゃ、コレ！今日の酒風呂も、いい出来になるじゃろうな。			コレじゃ、コレ！今日の酒風呂も、いい出来になるじゃろうな。			至高の湯							
なんじゃ、あきれたような顔をしおって。酒を運んだ者には、底に残った酒を飲む権利があるんじゃ。旅人のお前さんは知らんかったから、代わりにワシが飲んだまでよ。			なんじゃ、あきれたような顔をしおって。酒を運んだ者には、底に残った酒を飲む権利があるんじゃ。旅人のお前さんは知らんかったから、代わりにワシが飲んだまでよ。			至高の湯							
「望海泉」では、季節ごとに変わり湯を用意しておるんじゃ。酒風呂の時期は、どうにも張り切りすぎていかんのぅ。			「望海泉」では、季節ごとに変わり湯を用意しておるんじゃ。酒風呂の時期は、どうにも張り切りすぎていかんのぅ。			至高の湯							
……もちろん、お客さんの喜ぶ顔を見たいからじゃよ？だから、この歳になっても仕事をやめられん。ありがとうよ、旅人さん。			……もちろん、お客さんの喜ぶ顔を見たいからじゃよ？だから、この歳になっても仕事をやめられん。ありがとうよ、旅人さん。			至高の湯							
クガネの茶屋の娘は、酔っ払った男にうんざりしているようだ。			クガネの茶屋の娘は、酔っ払った男にうんざりしているようだ。			ウミネコ茶屋							
茶屋の下働きと話す			茶屋の下働きと話す			ウミネコ茶屋							
酔っ払った男によく冷えた井戸水を使う			酔っ払った男によく冷えた井戸水を使う			ウミネコ茶屋							
茶屋の娘と話す			茶屋の娘と話す			ウミネコ茶屋							
もう、それくらいにしてください！いったい、いつまで同じ話を繰り返す気なんですか？			もう、それくらいにしてください！いったい、いつまで同じ話を繰り返す気なんですか？			ウミネコ茶屋							
と、とくと見るがよい……この像を！これが、かの有名な武将……ブヘンのズイコウ様よぉ！さっすが……「末ノ国」を確立させた御方ぁ……渋い！			と、とくと見るがよい……この像を！これが、かの有名な武将……ブヘンのズイコウ様よぉ！さっすが……「末ノ国」を確立させた御方ぁ……渋い！			ウミネコ茶屋							
さ、遡ること……何年だったかぁ？……末ノ国の、国主様はぁ……うっぷ。			さ、遡ること……何年だったかぁ？……末ノ国の、国主様はぁ……うっぷ。			ウミネコ茶屋							
あの、そちらの通りすがりのお方……。この困った方の頭を冷やすのを手伝っていただけませんか？			あの、そちらの通りすがりのお方……。この困った方の頭を冷やすのを手伝っていただけませんか？			ウミネコ茶屋							
ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ウミネコ茶屋							
ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ウミネコ茶屋							
ここからが……いいとこなんだぁ。あれぇ？　なんだっけ……えっとぉ……。			ここからが……いいとこなんだぁ。あれぇ？　なんだっけ……えっとぉ……。			ウミネコ茶屋							
また、あの酔っ払いか。そういうことなら、「よく冷えた井戸水」をもってってくれ。頭から、勢いよくかけてやんな。			また、あの酔っ払いか。そういうことなら、「よく冷えた井戸水」をもってってくれ。頭から、勢いよくかけてやんな。			ウミネコ茶屋							
「よく冷えた井戸水」を頭から、勢いよくかけてやんな。そうすりゃ、酔いも醒めるだろうよ。			「よく冷えた井戸水」を頭から、勢いよくかけてやんな。そうすりゃ、酔いも醒めるだろうよ。			ウミネコ茶屋							
す、すまねえ……俺ぁまた、酔っ払っちまったのか……。昔は、ブヘン家の分家の分家の、そのまた分家の墓守を、任されてたってのによ。			す、すまねえ……俺ぁまた、酔っ払っちまったのか……。昔は、ブヘン家の分家の分家の、そのまた分家の墓守を、任されてたってのによ。			ウミネコ茶屋							
……酒のせいで、今じゃこんな様だ。迷惑をかけるつもりは、なかったんだ。すまねぇ……ほんとに、すまねぇな。			……酒のせいで、今じゃこんな様だ。迷惑をかけるつもりは、なかったんだ。すまねぇ……ほんとに、すまねぇな。			ウミネコ茶屋							
景気よく、頭からかけてやってください！			景気よく、頭からかけてやってください！			ウミネコ茶屋							
お手数をおかけして、すみません。「ウミネコ茶屋」は、クガネでも指折りの待ち合わせ場所ですし、酒場からも近いので、ああいうお客さんも、少なくないんです。			お手数をおかけして、すみません。「ウミネコ茶屋」は、クガネでも指折りの待ち合わせ場所ですし、酒場からも近いので、ああいうお客さんも、少なくないんです。			ウミネコ茶屋							
もっとも、悪いことばかりじゃないんですよ。酔っ払って、気が大きくなってるものだから、勧められるままに、高いお団子を買ってくれたりしてね。			もっとも、悪いことばかりじゃないんですよ。酔っ払って、気が大きくなってるものだから、勧められるままに、高いお団子を買ってくれたりしてね。			ウミネコ茶屋							
そんなところも含めて、私はこの街が好きなんです。あなたも、好きになってくれると嬉しいですけど。それでは、ありがとうございました。			そんなところも含めて、私はこの街が好きなんです。あなたも、好きになってくれると嬉しいですけど。それでは、ありがとうございました。			ウミネコ茶屋							
クガネの異国風の少女は、真剣な眼差しで辺りを見回している。			クガネの異国風の少女は、真剣な眼差しで辺りを見回している。			少女が見た景色							
大きな鈴の絵と壮麗な門の絵をヒントに絵が描かれた場所を探す			大きな鈴の絵と壮麗な門の絵をヒントに絵が描かれた場所を探す			少女が見た景色							
異国風の少女と話す			異国風の少女と話す			少女が見た景色							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			少女が見た景色							
ちょっと、そこのアナタ。そう、間の抜けた顔でキョロキョロしてる、お上りさんみたいな、アナタのことよ。			ちょっと、そこのアナタ。そう、間の抜けた顔でキョロキョロしてる、お上りさんみたいな、アナタのことよ。			少女が見た景色							
ちょっと、この絵を見てもらえるかしら。私、この絵が描かれた場所を探してるの。			ちょっと、この絵を見てもらえるかしら。私、この絵が描かれた場所を探してるの。			少女が見た景色							
少女が差し出した2枚の絵には、クガネの風景が描かれている。			少女が差し出した2枚の絵には、クガネの風景が描かれている。			少女が見た景色							
どこからどう見ても、クガネの絵なんだけど、この2枚と同じ風景を描ける場所が、どうしても見つけられないの。			どこからどう見ても、クガネの絵なんだけど、この2枚と同じ風景を描ける場所が、どうしても見つけられないの。			少女が見た景色							
大切なものだけど……しょうがないから、貸してあげる。絵の「描かれた場所」がわかったら、返してね。……絶対だからね！			大切なものだけど……しょうがないから、貸してあげる。絵の「描かれた場所」がわかったら、返してね。……絶対だからね！			少女が見た景色							
「大きな鈴の絵」と「壮麗な門の絵」を使用し、表示された場所をヒントに、絵が「描かれた場所」を探しだそう。			「大きな鈴の絵」と「壮麗な門の絵」を使用し、表示された場所をヒントに、絵が「描かれた場所」を探しだそう。			少女が見た景色							
観光のついでに、貸してあげた絵が「描かれた場所」を探して、私に教えてよ。終わったら、絶対に返してもらうんだからね！			観光のついでに、貸してあげた絵が「描かれた場所」を探して、私に教えてよ。終わったら、絶対に返してもらうんだからね！			少女が見た景色							
「大きな鈴の絵」が描かれた場所を見つけた！			「大きな鈴の絵」が描かれた場所を見つけた！			少女が見た景色							
「壮麗な門の絵」が描かれた場所を見つけた！			「壮麗な門の絵」が描かれた場所を見つけた！			少女が見た景色							
絵が描かれた場所は、見つかった？え？　酒場の「潮風亭」と、建物の屋根の上？			絵が描かれた場所は、見つかった？え？　酒場の「潮風亭」と、建物の屋根の上？			少女が見た景色							
酒場には入っちゃダメって言われてるし、屋根なんて、服が汚れるから登ったりできないし……。私が見つけられなかったのも、トーゼンね。			酒場には入っちゃダメって言われてるし、屋根なんて、服が汚れるから登ったりできないし……。私が見つけられなかったのも、トーゼンね。			少女が見た景色							
はい、絵は返してね。それは、私が小さいときに死んじゃった……お母さんが描いた形見なんだから。			はい、絵は返してね。それは、私が小さいときに死んじゃった……お母さんが描いた形見なんだから。			少女が見た景色							
……私、お母さんのこと、ぜんぜん覚えてないんだ。お父さんはいつも、キレイな人だったよって、私に言うの。仕事でクガネに来たときに、一目惚れしたんだって。			……私、お母さんのこと、ぜんぜん覚えてないんだ。お父さんはいつも、キレイな人だったよって、私に言うの。仕事でクガネに来たときに、一目惚れしたんだって。			少女が見た景色							
お母さんと結婚するときは、お父さんの家族がすごく反対したみたい。それでも一緒になるって、ふたりでカケオチしたんだよ。			お母さんと結婚するときは、お父さんの家族がすごく反対したみたい。それでも一緒になるって、ふたりでカケオチしたんだよ。			少女が見た景色							
私ね、クガネにお墓参りに来るって決まってから、ずっと、この絵の場所を探そうって、思ってたんだ。どんな人だったんだろうって、いろいろ想像したりして……。			私ね、クガネにお墓参りに来るって決まってから、ずっと、この絵の場所を探そうって、思ってたんだ。どんな人だったんだろうって、いろいろ想像したりして……。			少女が見た景色							
お母さんがこの絵を描いたの、私と同じくらいの歳のときだって、聞いてたんだけど……。酒場とか屋上って、おテンバだったのかしら？			お母さんがこの絵を描いたの、私と同じくらいの歳のときだって、聞いてたんだけど……。酒場とか屋上って、おテンバだったのかしら？			少女が見た景色							
えっと……クガネは私にとっても故郷みたいなものだし、楽しんでいって。それじゃ……その……ありがとね。			えっと……クガネは私にとっても故郷みたいなものだし、楽しんでいって。それじゃ……その……ありがとね。			少女が見た景色							
潮風亭のエストリルドは、相変わらず道行く人を見定めているようだ。			潮風亭のエストリルドは、相変わらず道行く人を見定めているようだ。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
ウルヴィヴァと話す			ウルヴィヴァと話す			ベテラン・モブハント（リスキー）							
あ、Forenameちゃんくん！ねえねえ、聞いてよ！			あ、Forenameちゃんくん！ねえねえ、聞いてよ！			ベテラン・モブハント（リスキー）							
ウルヴィヴァったら、ひどいんだよ。通行人を、無闇やたらに「クラン・セントリオ」に勧誘するなって！私はただ、みんなで遊びたかっただけなのに……。			ウルヴィヴァったら、ひどいんだよ。通行人を、無闇やたらに「クラン・セントリオ」に勧誘するなって！私はただ、みんなで遊びたかっただけなのに……。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
ま、私が「モブハント」に誘った子たちは、キミ以外は、なぜか姿を現さなくなっちゃったんだけどね！アハハハハハ！			ま、私が「モブハント」に誘った子たちは、キミ以外は、なぜか姿を現さなくなっちゃったんだけどね！アハハハハハ！			ベテラン・モブハント（リスキー）							
ったく、どいつもこいつもクソ雑魚すぎて反吐が出るぜ。その点、テメェはしぶとく生き残りやがって。腕前は知っていたが、まさか「上級」を越えてきやがるとはな。			ったく、どいつもこいつもクソ雑魚すぎて反吐が出るぜ。その点、テメェはしぶとく生き残りやがって。腕前は知っていたが、まさか「上級」を越えてきやがるとはな。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
……よし、いいだろう……合格だ！今日まで生き抜いてきたテメェを、「クラン・セントリオ」の正クラン員として認めてやる！			……よし、いいだろう……合格だ！今日まで生き抜いてきたテメェを、「クラン・セントリオ」の正クラン員として認めてやる！			ベテラン・モブハント（リスキー）							
同時に、テメェには「リスキーモブ」への挑戦権が与えられる！イシュガルドで「リスキーモブ」を狩っていたテメェに、説明はいらねェだろうが、一応「ウルヴィヴァ」から話を聞いとけ。			同時に、テメェには「リスキーモブ」への挑戦権が与えられる！イシュガルドで「リスキーモブ」を狩っていたテメェに、説明はいらねェだろうが、一応「ウルヴィヴァ」から話を聞いとけ。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
それじゃ、頑張ってね！……Forenameちゃんくんは、すぐに死んだらやだよ？			それじゃ、頑張ってね！……Forenameちゃんくんは、すぐに死んだらやだよ？			ベテラン・モブハント（リスキー）							
Forenameか。エストリルドから、正クラン員昇格の件、伝え聞いたようだな。			Forenameか。エストリルドから、正クラン員昇格の件、伝え聞いたようだな。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
フフフ、今さら、お前の実力を疑う者はいまい。我々、「クラン・セントリオ」は、常に強者を求めている！歓迎するぞ、Forename。			フフフ、今さら、お前の実力を疑う者はいまい。我々、「クラン・セントリオ」は、常に強者を求めている！歓迎するぞ、Forename。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
さて、正クラン員となったことで、お前は、今後「リスキーモブ」に挑戦することができる。			さて、正クラン員となったことで、お前は、今後「リスキーモブ」に挑戦することができる。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
「リスキーモブ」には、強さに応じたランク付けがされている。高ランクになればなるほど、討伐時の報酬が増えるが、同時にリスクも高くなる。			「リスキーモブ」には、強さに応じたランク付けがされている。高ランクになればなるほど、討伐時の報酬が増えるが、同時にリスクも高くなる。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
せいぜい、自身の実力を過信しないことだ。「エストリルド」が初めて認めた仲間であるお前に、今さら、つまらん忠告は不要かもしれないがな。			せいぜい、自身の実力を過信しないことだ。「エストリルド」が初めて認めた仲間であるお前に、今さら、つまらん忠告は不要かもしれないがな。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・リスキーモブ手配書」を入手できるようになりました。			クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・リスキーモブ手配書」を入手できるようになりました。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
これで、私とテメェは正式に仲間となった。言っとくが、簡単に死んだら承知しねェからな。わかったら、さっさと「ウルヴィヴァ」と話してこい。			これで、私とテメェは正式に仲間となった。言っとくが、簡単に死んだら承知しねェからな。わかったら、さっさと「ウルヴィヴァ」と話してこい。			ベテラン・モブハント（リスキー）							
クガネのよろず屋の男は、何か困っているようだ。			クガネのよろず屋の男は、何か困っているようだ。			望海泉の湯							
望海泉の湯を汲む			望海泉の湯を汲む			望海泉の湯							
帝国大使館の守衛に望海泉の湯を渡す			帝国大使館の守衛に望海泉の湯を渡す			望海泉の湯							
よろず屋の男と話す			よろず屋の男と話す			望海泉の湯							
アンタ、いい身体してるな。おっと……変な意味じゃない、ちょっと力仕事を頼みたいだけだ。			アンタ、いい身体してるな。おっと……変な意味じゃない、ちょっと力仕事を頼みたいだけだ。			望海泉の湯							
オレはこの街でよろず屋、いわば何でも屋をやってるもんだ。望海泉の湯を帝国の大使館まで運ぶ途中、最後の一桶って所で、腰を痛めちまった。			オレはこの街でよろず屋、いわば何でも屋をやってるもんだ。望海泉の湯を帝国の大使館まで運ぶ途中、最後の一桶って所で、腰を痛めちまった。			望海泉の湯							
信用第一の仕事だから、途中で投げ出すわけにはいかなくてな。すまんが、俺の代わりに望海泉の湯を汲んできてほしいんだ。			信用第一の仕事だから、途中で投げ出すわけにはいかなくてな。すまんが、俺の代わりに望海泉の湯を汲んできてほしいんだ。			望海泉の湯							
温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			望海泉の湯							
温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			望海泉の湯							
なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			望海泉の湯							
大使館は、ここから南だ。冷めないように急いでくれると助かる。話は通ってるから、「帝国大使館の守衛」に渡してくれればいい。			大使館は、ここから南だ。冷めないように急いでくれると助かる。話は通ってるから、「帝国大使館の守衛」に渡してくれればいい。			望海泉の湯							
なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			望海泉の湯							
望海泉の湯か……話は聞いている。下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			望海泉の湯か……話は聞いている。下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			望海泉の湯							
用が済んだのなら、下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			用が済んだのなら、下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			望海泉の湯							
無事に届けてくれて、助かったよ。あそこの守衛……感じが悪いだろう？ここの湯には、傷の治りが早くなる効能があってな。			無事に届けてくれて、助かったよ。あそこの守衛……感じが悪いだろう？ここの湯には、傷の治りが早くなる効能があってな。			望海泉の湯							
クガネじゃ刃傷沙汰は御法度だが、帝国の連中には、血の気の多い奴らも多くてね。湯で裸を見られるわけには…………。			クガネじゃ刃傷沙汰は御法度だが、帝国の連中には、血の気の多い奴らも多くてね。湯で裸を見られるわけには…………。			望海泉の湯							
っと……詮索するなって言われたんだったな。聞かなかったことにしてくれ。手伝ってくれて、ありがとよ。			っと……詮索するなって言われたんだったな。聞かなかったことにしてくれ。手伝ってくれて、ありがとよ。			望海泉の湯							
クガネのヤマビコは、簡単な仕事を頼みたいようだ。			クガネのヤマビコは、簡単な仕事を頼みたいようだ。			不治の病の荷運び人							
ヤマビコの言伝を伝える			ヤマビコの言伝を伝える			不治の病の荷運び人							
ヤマビコと話す			ヤマビコと話す			不治の病の荷運び人							
おっと、そこのお嬢さんお兄さん。簡単な仕事を頼みたいんだが、時間はあるかい。			おっと、そこのお嬢さんお兄さん。簡単な仕事を頼みたいんだが、時間はあるかい。			不治の病の荷運び人							
荷運び人が「不治の病」のせいで、仕事をすっぽかしやがった。船には、大事な荷をたくさん載せているから、俺はこの場を、離れるわけにはいかないんだ。			荷運び人が「不治の病」のせいで、仕事をすっぽかしやがった。船には、大事な荷をたくさん載せているから、俺はこの場を、離れるわけにはいかないんだ。			不治の病の荷運び人							
本来なら、客のところまで運ぶのが筋ってもんだが、今回にかぎって、取りに来てもらいたいと、伝えてほしい。言伝を頼みたい客は、全部で4人いる。			本来なら、客のところまで運ぶのが筋ってもんだが、今回にかぎって、取りに来てもらいたいと、伝えてほしい。言伝を頼みたい客は、全部で4人いる。			不治の病の荷運び人							
潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。少ないが、報酬もきちんと出すから、頼むよ。			潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。少ないが、報酬もきちんと出すから、頼むよ。			不治の病の荷運び人							
言伝を頼みたい客は、全部で4人。潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。			言伝を頼みたい客は、全部で4人。潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。			不治の病の荷運び人							
おや？……お客さんってわけじゃなさそうだね。			おや？……お客さんってわけじゃなさそうだね。			不治の病の荷運び人							
不治の病とは、大変だな。わかったよ、店の者を取りに行かせよう。「ヤマビコ」にも、そう伝えとくれ。			不治の病とは、大変だな。わかったよ、店の者を取りに行かせよう。「ヤマビコ」にも、そう伝えとくれ。			不治の病の荷運び人							
本場コウシュウの酒蔵から取り寄せてる酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。			本場コウシュウの酒蔵から取り寄せてる酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。			不治の病の荷運び人							
コウシュウの酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。「ヤマビコ」にも、取りに行くと伝えとくれ。			コウシュウの酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。「ヤマビコ」にも、取りに行くと伝えとくれ。			不治の病の荷運び人							
おいでませ！……っと、どうやらお客さんじゃないみたいですね。何かご用で？			おいでませ！……っと、どうやらお客さんじゃないみたいですね。何かご用で？			不治の病の荷運び人							
荷運び人が、不治の病とは……。そういうことでしたら、取りに行くのに異論はございません。			荷運び人が、不治の病とは……。そういうことでしたら、取りに行くのに異論はございません。			不治の病の荷運び人							
ここクガネがある島、シシュウ産の米も悪くないんですがね、隣のコウシュウ産の米の方が、やっぱり上でしてね。高い金を払って、取り寄せているんですよ。			ここクガネがある島、シシュウ産の米も悪くないんですがね、隣のコウシュウ産の米の方が、やっぱり上でしてね。高い金を払って、取り寄せているんですよ。			不治の病の荷運び人							
これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			不治の病の荷運び人							
これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			不治の病の荷運び人							
待っていたぞ。おぬし、ヤマビコ殿の使いだろう？			待っていたぞ。おぬし、ヤマビコ殿の使いだろう？			不治の病の荷運び人							
なんと不治の病で、荷運び人が休んでしまったと？遅いとは思っていたが、そんな事情があったのなら、仕方あるまい。			なんと不治の病で、荷運び人が休んでしまったと？遅いとは思っていたが、そんな事情があったのなら、仕方あるまい。			不治の病の荷運び人							
幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			不治の病の荷運び人							
幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			不治の病の荷運び人							
アンタ、何か用かい？			アンタ、何か用かい？			不治の病の荷運び人							
不治の病ねえ……まあ、ありゃ一生治らないか。わかった、後で取りに行くよ。「ヤマビコ」にも、そう伝えておいてくれ。			不治の病ねえ……まあ、ありゃ一生治らないか。わかった、後で取りに行くよ。「ヤマビコ」にも、そう伝えておいてくれ。			不治の病の荷運び人							
コウシュウでしか採れない、珍しい生薬でなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。あの国は錬金術がお盛んだから、ほんと、品質には気を遣うよ。			コウシュウでしか採れない、珍しい生薬でなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。あの国は錬金術がお盛んだから、ほんと、品質には気を遣うよ。			不治の病の荷運び人							
コウシュウでしか採れない、珍しい生薬じゃなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。後で取りに行くって、「ヤマビコ」に伝えておいてくれ。			コウシュウでしか採れない、珍しい生薬じゃなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。後で取りに行くって、「ヤマビコ」に伝えておいてくれ。			不治の病の荷運び人							
いやぁ、助かった。コウシュウから、はるばる船で渡ってきた甲斐があるってもんだ。これで、次の交易の準備に取りかかれる。			いやぁ、助かった。コウシュウから、はるばる船で渡ってきた甲斐があるってもんだ。これで、次の交易の準備に取りかかれる。			不治の病の荷運び人							
この港には、異国の船がたくさん係留してるだろ。だが、俺みたいな国内の商人の船も少なくないんだ。ひんがしの国は島国だし、海路は海の街道ってなもんさ。			この港には、異国の船がたくさん係留してるだろ。だが、俺みたいな国内の商人の船も少なくないんだ。ひんがしの国は島国だし、海路は海の街道ってなもんさ。			不治の病の荷運び人							
ん？　荷運び人の心配は、しなくていいぞ。どうせ、ただの仮病だ。定期的に尻を叩かなきゃ、働かないってだけのことよ。			ん？　荷運び人の心配は、しなくていいぞ。どうせ、ただの仮病だ。定期的に尻を叩かなきゃ、働かないってだけのことよ。			不治の病の荷運び人							
だが、いくら叩いても、しばらく経ったら忘れちまう。だから、不治の病ってね。客にも、そう言っておいたほうが、角が立たないだろ。			だが、いくら叩いても、しばらく経ったら忘れちまう。だから、不治の病ってね。客にも、そう言っておいたほうが、角が立たないだろ。			不治の病の荷運び人							
安心しろ、奴の尻を叩くのは俺の仕事だ。金をもらったって、ほかの奴にはやらせやしないよ。それじゃ、ありがとな。			安心しろ、奴の尻を叩くのは俺の仕事だ。金をもらったって、ほかの奴にはやらせやしないよ。それじゃ、ありがとな。			不治の病の荷運び人							
クガネの艶やかな芸子は、何かを探しているようだ。			クガネの艶やかな芸子は、何かを探しているようだ。			姿見の街							
逃げ出したレッサーパンダを探す			逃げ出したレッサーパンダを探す			姿見の街							
艶やかな芸子にレッサーパンダを渡す			艶やかな芸子にレッサーパンダを渡す			姿見の街							
あの子たち、どこにいっちゃったのかしら……。			あの子たち、どこにいっちゃったのかしら……。			姿見の街							
……あなたいい人そうね。あたしのお願い、聞いてくれない？			……あなたいい人そうね。あたしのお願い、聞いてくれない？			姿見の街							
うちの子たちが、置屋(おきや)から逃げ出してしまったの。高い場所に登って、降りられなくなったのかも……。			うちの子たちが、置屋(おきや)から逃げ出してしまったの。高い場所に登って、降りられなくなったのかも……。			姿見の街							
「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			姿見の街							
「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			姿見の街							
(-レッサーパンダ-)キィ～。			(-レッサーパンダ-)キィ～。			姿見の街							
あの子たちは、見つかった？			あの子たちは、見つかった？			姿見の街							
ああ、ありがとう！この町はいろいろな望みを満たしてくれるから……少し、自分に素直な人が多いのよね。			ああ、ありがとう！この町はいろいろな望みを満たしてくれるから……少し、自分に素直な人が多いのよね。			姿見の街							
ほかの国から連れてきた貴重な動物を探して……なんてお願いしたら、どこかに売られてしまったでしょう。もちろん、お客様を悪く言うつもりなんてないんだけど……。			ほかの国から連れてきた貴重な動物を探して……なんてお願いしたら、どこかに売られてしまったでしょう。もちろん、お客様を悪く言うつもりなんてないんだけど……。			姿見の街							
私は、そんな方の相手をしてきたからこそ、あなたが信用できる人だって、一目でわかったわ。			私は、そんな方の相手をしてきたからこそ、あなたが信用できる人だって、一目でわかったわ。			姿見の街							
この町は、人の欲望を写す鏡のようなもの。あなたのような人には、素敵な思い出を残してくれるはずよ。これが報酬ね、今後ともご贔屓に。			この町は、人の欲望を写す鏡のようなもの。あなたのような人には、素敵な思い出を残してくれるはずよ。これが報酬ね、今後ともご贔屓に。			姿見の街							
潮風亭のコウジン族の下働きは、周囲をキョロキョロと見渡している。			潮風亭のコウジン族の下働きは、周囲をキョロキョロと見渡している。			お得意様クレナイ							
碧のタマミズでアウラ・スイの女官と話す			碧のタマミズでアウラ・スイの女官と話す			お得意様クレナイ							
お～や～……その物腰、さては冒険者だろぉ～。君、Forenameって人を知らないかい～？			お～や～……その物腰、さては冒険者だろぉ～。君、Forenameって人を知らないかい～？			お得意様クレナイ							
おお～、君がそうかぁ～！　こいつは運が良かったよぉ～。紫水宮の……えっと「女官」とかいう人に頼まれてぇ～、君を探してたんだぁ～！			おお～、君がそうかぁ～！　こいつは運が良かったよぉ～。紫水宮の……えっと「女官」とかいう人に頼まれてぇ～、君を探してたんだぁ～！			お得意様クレナイ							
僕ら碧甲羅のコウジン族は、アウラ・スイの依頼を受けてぇ～、今、彼らに協力しているんだけどさぁ～。ちょっと困っちゃってるんだよねぇ～。			僕ら碧甲羅のコウジン族は、アウラ・スイの依頼を受けてぇ～、今、彼らに協力しているんだけどさぁ～。ちょっと困っちゃってるんだよねぇ～。			お得意様クレナイ							
それで、その女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			それで、その女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			お得意様クレナイ							
アウラ・スイの女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			アウラ・スイの女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			お得意様クレナイ							
ん、その身なり……さてはエオルゼア人か！ってことは、アンタがForenameだな？			ん、その身なり……さてはエオルゼア人か！ってことは、アンタがForenameだな？			お得意様クレナイ							
ああ、Forename様……！良かった、あなた様との縁は切れていなかったのですね……。			ああ、Forename様……！良かった、あなた様との縁は切れていなかったのですね……。			お得意様クレナイ							
あら……もしや女官のヒスイが変装した姿かと、お疑いで？こうして女官の衣装に扮しておりますが、私は正真正銘、アウラ・スイを統べる「紅玉姫」のクレナイにございます。			あら……もしや女官のヒスイが変装した姿かと、お疑いで？こうして女官の衣装に扮しておりますが、私は正真正銘、アウラ・スイを統べる「紅玉姫」のクレナイにございます。			お得意様クレナイ							
何と言う？			何と言う？			お得意様クレナイ							
何故、ここに？			何故、ここに？			お得意様クレナイ							
紫水宮を離れていいの？			紫水宮を離れていいの？			お得意様クレナイ							
碧甲羅の手をお借りして、成そうとしていることがあるのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			碧甲羅の手をお借りして、成そうとしていることがあるのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			お得意様クレナイ							
禁を破ってでも、成し遂げたいことができたのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			禁を破ってでも、成し遂げたいことができたのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			お得意様クレナイ							
きっかけは、あなた様との旅路でした……。里を出て、見聞きした知識や品々に、私は驚かされ、そして有益さを思い知ったのです。			きっかけは、あなた様との旅路でした……。里を出て、見聞きした知識や品々に、私は驚かされ、そして有益さを思い知ったのです。			お得意様クレナイ							
ご存知のとおり、現在スイの里は、陸とは断絶状態。ドマが帝国に占領される前は、多少の交流もあったようですが、今では、碧のタマミズからわずかな必需品を輸入している程度……。			ご存知のとおり、現在スイの里は、陸とは断絶状態。ドマが帝国に占領される前は、多少の交流もあったようですが、今では、碧のタマミズからわずかな必需品を輸入している程度……。			お得意様クレナイ							
しかし、紅玉海から帝国の影が消えた今こそ、閉鎖的だったスイの里を「外」へと開いていくべきと考えたのです。ただ、問題もありまして……。			しかし、紅玉海から帝国の影が消えた今こそ、閉鎖的だったスイの里を「外」へと開いていくべきと考えたのです。ただ、問題もありまして……。			お得意様クレナイ							
紅玉姫といえど、強引にことを進めりゃ反発する奴も出てくる。開国をこばむ保守的層の理解を得るために、姉ちゃん兄ちゃんの協力が必要……って話だろ？			紅玉姫といえど、強引にことを進めりゃ反発する奴も出てくる。開国をこばむ保守的層の理解を得るために、姉ちゃん兄ちゃんの協力が必要……って話だろ？			お得意様クレナイ							
よう、こんな海底でエオルゼア人に会えるとはね。アタシは、サナナ……ロウェナ商会の者だっていやあ、それ以上の自己紹介は不要だよな？			よう、こんな海底でエオルゼア人に会えるとはね。アタシは、サナナ……ロウェナ商会の者だっていやあ、それ以上の自己紹介は不要だよな？			お得意様クレナイ							
ご紹介いたしましょう、彼女はサナナさん。ロウェナ商会なる組織の新人で、東方交易に向かう船が難破し、漂流しているところを、里の民が助け出したのです。			ご紹介いたしましょう、彼女はサナナさん。ロウェナ商会なる組織の新人で、東方交易に向かう船が難破し、漂流しているところを、里の民が助け出したのです。			お得意様クレナイ							
ま、命を救ってくれた礼に、アタシも一肌脱ごうと思ってね！クレナイの、開国という目標に協力させてもらってんのさ。			ま、命を救ってくれた礼に、アタシも一肌脱ごうと思ってね！クレナイの、開国という目標に協力させてもらってんのさ。			お得意様クレナイ							
彼女の意見は、とても新鮮でした。里の暮らしを助ける品を「外」から取り入れて民に届け、その実利から、開国の利点を訴えたらどうか……と。			彼女の意見は、とても新鮮でした。里の暮らしを助ける品を「外」から取り入れて民に届け、その実利から、開国の利点を訴えたらどうか……と。			お得意様クレナイ							
たしかに、理念や道理を説かれるよりも、日々の暮らしに直結した品々を取り入れるほうが、民にとっても、改革の利を実感しやすいでしょう……！			たしかに、理念や道理を説かれるよりも、日々の暮らしに直結した品々を取り入れるほうが、民にとっても、改革の利を実感しやすいでしょう……！			お得意様クレナイ							
幸い、しばらくは大きな儀式もありません。そのため、宮司のシオサイと、ヒスイにわがままを言い、姫の代役をヒスイに託し、活動を開始したのですが……。			幸い、しばらくは大きな儀式もありません。そのため、宮司のシオサイと、ヒスイにわがままを言い、姫の代役をヒスイに託し、活動を開始したのですが……。			お得意様クレナイ							
船が難破したせいで、アタシも手元にいい品がなくてねえ。碧甲羅の協力を得ながら、スイの里に供給する品を、確保しようと奮闘してるものの……芳しくないのが実情さ。			船が難破したせいで、アタシも手元にいい品がなくてねえ。碧甲羅の協力を得ながら、スイの里に供給する品を、確保しようと奮闘してるものの……芳しくないのが実情さ。			お得意様クレナイ							
そこで、広く世界を知るあなた様の力を、ふたたび頼らせていただければと思い、探していたのです。サナナさんいわく、あなた様は腕利きの職人でもあるとか……。			そこで、広く世界を知るあなた様の力を、ふたたび頼らせていただければと思い、探していたのです。サナナさんいわく、あなた様は腕利きの職人でもあるとか……。			お得意様クレナイ							
Forenameの名は、ロウェナ商会じゃお馴染みさ。冒険者としてはもちろん、職人としても凄腕なのはよく知ってる。			Forenameの名は、ロウェナ商会じゃお馴染みさ。冒険者としてはもちろん、職人としても凄腕なのはよく知ってる。			お得意様クレナイ							
難破船から、多少の物資は持ち出せた。報酬がほしけりゃ、アタシがスクリップで支払ってやるから、どうか、クレナイの計画に協力してくれないかい？			難破船から、多少の物資は持ち出せた。報酬がほしけりゃ、アタシがスクリップで支払ってやるから、どうか、クレナイの計画に協力してくれないかい？			お得意様クレナイ							
……なに、そんな警戒しなさんな。ロウェナ商会の者だって、恩義を理由に行動することもあるのさ。			……なに、そんな警戒しなさんな。ロウェナ商会の者だって、恩義を理由に行動することもあるのさ。			お得意様クレナイ							
それに、アンタだって里の様子は見ただろう？自給自足を誇っちゃいるが、実際は限界まで切り詰めてるだけ。この暮らしで、うしなう命も結構なもんだそうだ……。			それに、アンタだって里の様子は見ただろう？自給自足を誇っちゃいるが、実際は限界まで切り詰めてるだけ。この暮らしで、うしなう命も結構なもんだそうだ……。			お得意様クレナイ							
すべてを外の世界と同様にすべきだとは思わないがね。商売……つまり、品物のやり取りを通じて消せる不幸ってのも、世の中にはあるのさ。			すべてを外の世界と同様にすべきだとは思わないがね。商売……つまり、品物のやり取りを通じて消せる不幸ってのも、世の中にはあるのさ。			お得意様クレナイ							
ああ、ありがとうございます……！おふたりのおかげで、まだ希望を捨てずにすみそうです。			ああ、ありがとうございます……！おふたりのおかげで、まだ希望を捨てずにすみそうです。			お得意様クレナイ							
さーて、そうと決まれば、さっそく動き出そうぜ！実際問題、あまり時間も残されていなくてね、そうなんだろ？			さーて、そうと決まれば、さっそく動き出そうぜ！実際問題、あまり時間も残されていなくてね、そうなんだろ？			お得意様クレナイ							
ええ……この季節になると、スイの里では、流行り病が広がって、犠牲者が出ることも少なくないんです。ただ、これといった特効薬が東方地域にはなく……。			ええ……この季節になると、スイの里では、流行り病が広がって、犠牲者が出ることも少なくないんです。ただ、これといった特効薬が東方地域にはなく……。			お得意様クレナイ							
症例を聞いたかぎりじゃ、特定の栄養が足りてないのが問題らしい。ギラバニアに伝わる滋養強壮に優れた薬茶なんかを使えば、病の流行そのものを防げるかもしれないんだ。			症例を聞いたかぎりじゃ、特定の栄養が足りてないのが問題らしい。ギラバニアに伝わる滋養強壮に優れた薬茶なんかを使えば、病の流行そのものを防げるかもしれないんだ。			お得意様クレナイ							
ですから、まずは、その「ギラバニア医薬品」を、調達してきていただけますでしょうか……。これから、どうぞよろしくお願いいたします。			ですから、まずは、その「ギラバニア医薬品」を、調達してきていただけますでしょうか……。これから、どうぞよろしくお願いいたします。			お得意様クレナイ							
異人街の東アルデナード商会の手代は、一騎当千の猛者を求めているようだ。			異人街の東アルデナード商会の手代は、一騎当千の猛者を求めているようだ。			悪党成敗 クガネ城							
クガネの政治の中枢である「クガネ城」が占拠されたらしい。人質を救出するため、赤誠組と連携して賊を討伐してほしいと頼まれた。クガネの楽座街で「赤誠組の隊士」と話そう。			クガネの政治の中枢である「クガネ城」が占拠されたらしい。人質を救出するため、赤誠組と連携して賊を討伐してほしいと頼まれた。クガネの楽座街で「赤誠組の隊士」と話そう。			悪党成敗 クガネ城							
首謀者である代官は、相当腕のたつ「用心棒」を雇ったらしい。地下水路から「クガネ城」に潜入し、敵を打ち倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			首謀者である代官は、相当腕のたつ「用心棒」を雇ったらしい。地下水路から「クガネ城」に潜入し、敵を打ち倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			悪党成敗 クガネ城							
「悪党成敗 クガネ城」を攻略した。異人街の「東アルデナード商会の手代」に報告しよう。			「悪党成敗 クガネ城」を攻略した。異人街の「東アルデナード商会の手代」に報告しよう。			悪党成敗 クガネ城							
捕らえられていた要人の親族というのは、ロロリトの姪リリジュだった。自身の旅を本にするつもりだというリリジュは、いかなる苦難にも負けない決意とともに、次の目的地へと旅だっていった。			捕らえられていた要人の親族というのは、ロロリトの姪リリジュだった。自身の旅を本にするつもりだというリリジュは、いかなる苦難にも負けない決意とともに、次の目的地へと旅だっていった。			悪党成敗 クガネ城							
赤誠組の隊士と話す			赤誠組の隊士と話す			悪党成敗 クガネ城							
「悪党成敗 クガネ城」を攻略			「悪党成敗 クガネ城」を攻略			悪党成敗 クガネ城							
東アルデナード商会の手代に報告			東アルデナード商会の手代に報告			悪党成敗 クガネ城							
Forename様、お会いできてよかった……！あなた様に依頼したい案件があるのです。			Forename様、お会いできてよかった……！あなた様に依頼したい案件があるのです。			悪党成敗 クガネ城							
それというのも、まだ表沙汰にはなっていないのですが……実は現在、この街の中心にそびえる「クガネ城」が、不逞浪士によって占拠されてしまったのです！			それというのも、まだ表沙汰にはなっていないのですが……実は現在、この街の中心にそびえる「クガネ城」が、不逞浪士によって占拠されてしまったのです！			悪党成敗 クガネ城							
犯人は、異人の入国を快く思わない保守系の過激派。舞の催しに招かれていた賓客と、クガネ奉行を人質に取り、幕府に対して、クガネの閉港を求めているのだとか……。			犯人は、異人の入国を快く思わない保守系の過激派。舞の催しに招かれていた賓客と、クガネ奉行を人質に取り、幕府に対して、クガネの閉港を求めているのだとか……。			悪党成敗 クガネ城							
もちろん、赤誠組も事態の対処に動いていますが……。この港の最高責任者である、クガネ奉行を人質に取られて、彼らも、思うように身動きが取れない様子。			もちろん、赤誠組も事態の対処に動いていますが……。この港の最高責任者である、クガネ奉行を人質に取られて、彼らも、思うように身動きが取れない様子。			悪党成敗 クガネ城							
ここクガネは、幕府が直轄する天領……。クガネ奉行より高位の上役となると、紅洲(コウシュウ)の都、「ブキョウ」の要人たちに伺いを立てねばなりません。			ここクガネは、幕府が直轄する天領……。クガネ奉行より高位の上役となると、紅洲(コウシュウ)の都、「ブキョウ」の要人たちに伺いを立てねばなりません。			悪党成敗 クガネ城							
これに対し、幕府は大々的な突入作戦を拒否……。赤誠組に待機を命じつつ、我が商館に使者を送ってきたのです。			これに対し、幕府は大々的な突入作戦を拒否……。赤誠組に待機を命じつつ、我が商館に使者を送ってきたのです。			悪党成敗 クガネ城							
何故、幕府が私どもに使者をよこしたのかが不思議ですか？……実は、捕らえられた人質の中には、さるウルダハの要人のご親族もいらっしゃるのですよ……！			何故、幕府が私どもに使者をよこしたのかが不思議ですか？……実は、捕らえられた人質の中には、さるウルダハの要人のご親族もいらっしゃるのですよ……！			悪党成敗 クガネ城							
幕府としても、異国の賓客を傷つけたくはありません。私どもへの通達も、こちら側の協力を望んでのこと……。赤誠組からも、連携の要請が届いております。			幕府としても、異国の賓客を傷つけたくはありません。私どもへの通達も、こちら側の協力を望んでのこと……。赤誠組からも、連携の要請が届いております。			悪党成敗 クガネ城							
あと必要なのは、少数での秘密任務を完遂できる猛者……。どうか、「クガネ城」に立てこもった賊を退治して、要人のご親族を救出していただけませんでしょうか。			あと必要なのは、少数での秘密任務を完遂できる猛者……。どうか、「クガネ城」に立てこもった賊を退治して、要人のご親族を救出していただけませんでしょうか。			悪党成敗 クガネ城							
「クガネ城」への潜入経路は、赤誠組が確保しています。楽座街にある地下水路に立つ「赤誠組の隊士」から、人質奪還の手はずをお聞きください。			「クガネ城」への潜入経路は、赤誠組が確保しています。楽座街にある地下水路に立つ「赤誠組の隊士」から、人質奪還の手はずをお聞きください。			悪党成敗 クガネ城							
人質の救出に、どうかご協力をお願いいたします……。楽座街にある地下水路に立つ「赤誠組の隊士」から、人質奪還の手はずをお聞きください。			人質の救出に、どうかご協力をお願いいたします……。楽座街にある地下水路に立つ「赤誠組の隊士」から、人質奪還の手はずをお聞きください。			悪党成敗 クガネ城							
そなたが、ウルダハ商館の依頼を受けた冒険者か。巻き込んでしまってすまんが、どうかよろしく頼む。どうにも、厄介な事態になってしまっていてな……。			そなたが、ウルダハ商館の依頼を受けた冒険者か。巻き込んでしまってすまんが、どうかよろしく頼む。どうにも、厄介な事態になってしまっていてな……。			悪党成敗 クガネ城							
クガネ城を占拠した一派の首魁は、「カゲヤマ」という豪商。こやつ自体は、国内での商いが脅かされるのを嫌うだけの、たわいない小悪党だ。			クガネ城を占拠した一派の首魁は、「カゲヤマ」という豪商。こやつ自体は、国内での商いが脅かされるのを嫌うだけの、たわいない小悪党だ。			悪党成敗 クガネ城							
敵が、カゲヤマとその子飼いだけだったなら、赤誠組のみでも、掃討することは可能であったろう……。			敵が、カゲヤマとその子飼いだけだったなら、赤誠組のみでも、掃討することは可能であったろう……。			悪党成敗 クガネ城							
問題だったのは、カゲヤマの雇った「用心棒」だ。我らが得た情報によると、相当な剛の者のようでな……。要求する報酬も法外なものの、その額に見合う実力者らしい。			問題だったのは、カゲヤマの雇った「用心棒」だ。我らが得た情報によると、相当な剛の者のようでな……。要求する報酬も法外なものの、その額に見合う実力者らしい。			悪党成敗 クガネ城							
この水路を通じて進めば、城内の井戸に出られる。そなたには、カゲヤマと「用心棒」の相手を頼みたい。その間に、我ら赤誠組が人質を救出しよう。			この水路を通じて進めば、城内の井戸に出られる。そなたには、カゲヤマと「用心棒」の相手を頼みたい。その間に、我ら赤誠組が人質を救出しよう。			悪党成敗 クガネ城							
異国のイザコザに巻き込んでしまい、すまない……。人質救出のため、どうか力を貸してくれ……！			異国のイザコザに巻き込んでしまい、すまない……。人質救出のため、どうか力を貸してくれ……！			悪党成敗 クガネ城							
「クガネ城」に立てこもった賊を退治して、どうか、要人のご親族を救出してください……。			「クガネ城」に立てこもった賊を退治して、どうか、要人のご親族を救出してください……。			悪党成敗 クガネ城							
敵が雇った「用心棒」には気をつけろよ……。我らが得た情報によると、相当な剛の者らしい……。			敵が雇った「用心棒」には気をつけろよ……。我らが得た情報によると、相当な剛の者らしい……。			悪党成敗 クガネ城							
赤誠組より、人質救出に成功との報をいただいております。ご協力、誠にありがとうございました！恩賞は充分に用意させていただきましょう。			赤誠組より、人質救出に成功との報をいただいております。ご協力、誠にありがとうございました！恩賞は充分に用意させていただきましょう。			悪党成敗 クガネ城							
事件の首謀者「カゲヤマ」も、赤誠組に捕縛されたそうです。敵が雇った「用心棒」こそ、逃走したようですが……「金の切れ目が縁の切れ目」ということでしょう。			事件の首謀者「カゲヤマ」も、赤誠組に捕縛されたそうです。敵が雇った「用心棒」こそ、逃走したようですが……「金の切れ目が縁の切れ目」ということでしょう。			悪党成敗 クガネ城							
人質のクガネ奉行、ウルダハの要人のご親族も無事に……。…………おや？			人質のクガネ奉行、ウルダハの要人のご親族も無事に……。…………おや？			悪党成敗 クガネ城							
おお、冒険者殿もこちらにおったか！人質とされていた、砂蠍衆ロロリト殿の姪御様……「リリジュ」嬢を、送りとどけにまいった！			おお、冒険者殿もこちらにおったか！人質とされていた、砂蠍衆ロロリト殿の姪御様……「リリジュ」嬢を、送りとどけにまいった！			悪党成敗 クガネ城							
あなたが、私を救出してくださった、冒険者Forename Surname様ですね……。そのお名前、伯父のロロリトからよく聞かされておりました。			あなたが、私を救出してくださった、冒険者Forename Surname様ですね……。そのお名前、伯父のロロリトからよく聞かされておりました。			悪党成敗 クガネ城							
私は、紀行作家を生業としております。クガネを訪れたのも、この地に滞在して見聞きしたものを、旅行記として記すためでした。			私は、紀行作家を生業としております。クガネを訪れたのも、この地に滞在して見聞きしたものを、旅行記として記すためでした。			悪党成敗 クガネ城							
この国の独特な文化や風習について学ぶはずが、まさか、このような事件に巻き込まれてしまうなんて……。危険な任務に挑んでくださり、感謝の念に堪えません。			この国の独特な文化や風習について学ぶはずが、まさか、このような事件に巻き込まれてしまうなんて……。危険な任務に挑んでくださり、感謝の念に堪えません。			悪党成敗 クガネ城							
リリジュ様、今回は運良く救援を要請できましたが、今後も、幸運がつづくと考えるのは危険です。ロロリト様も心配しておられますので、どうか……。			リリジュ様、今回は運良く救援を要請できましたが、今後も、幸運がつづくと考えるのは危険です。ロロリト様も心配しておられますので、どうか……。			悪党成敗 クガネ城							
いいえ、私はまだウルダハへは帰れません……！このまま旅行記を書けば、ひんがしの国に関する記述は、此度の事件に関することのみになってしまう……。			いいえ、私はまだウルダハへは帰れません……！このまま旅行記を書けば、ひんがしの国に関する記述は、此度の事件に関することのみになってしまう……。			悪党成敗 クガネ城							
そのような記述を他国の者が読んだら、ひんがしの国は、野蛮で危険な国だと誤解されてしまいます。でも、それは一部の側面でしかないでしょう？			そのような記述を他国の者が読んだら、ひんがしの国は、野蛮で危険な国だと誤解されてしまいます。でも、それは一部の側面でしかないでしょう？			悪党成敗 クガネ城							
策謀や対立は、どの国にだってありますわ。我が国ウルダハでも、一部権力者の「暴走」により、冒険者様が、被害を被ったこともありましたね……？			策謀や対立は、どの国にだってありますわ。我が国ウルダハでも、一部権力者の「暴走」により、冒険者様が、被害を被ったこともありましたね……？			悪党成敗 クガネ城							
お、仰ることはもっともでございますが……。やはり、女性のひとり旅というのは……。			お、仰ることはもっともでございますが……。やはり、女性のひとり旅というのは……。			悪党成敗 クガネ城							
私の目標は、女性がひとりで気軽に旅ができる世をつくること。その先駆けとなる旅行記をつくるためにも、ひとり旅でなければ、駄目なのですよ。			私の目標は、女性がひとりで気軽に旅ができる世をつくること。その先駆けとなる旅行記をつくるためにも、ひとり旅でなければ、駄目なのですよ。			悪党成敗 クガネ城							
……ロロリトの伯父様が、護衛をつけたがっているのでしょう？でも、そのお願いは聞けません。伯父様には、そうお伝えください。			……ロロリトの伯父様が、護衛をつけたがっているのでしょう？でも、そのお願いは聞けません。伯父様には、そうお伝えください。			悪党成敗 クガネ城							
……では、せめて旅の終わりには、どうか商館へお立ち寄りを。あなた様の、旅の安全を願っているのは、ロロリト様だけではありませんので……。			……では、せめて旅の終わりには、どうか商館へお立ち寄りを。あなた様の、旅の安全を願っているのは、ロロリト様だけではありませんので……。			悪党成敗 クガネ城							
ええ、もちろん……。たくさんのお土産話と一緒に、ここへ戻ってきますわ。			ええ、もちろん……。たくさんのお土産話と一緒に、ここへ戻ってきますわ。			悪党成敗 クガネ城							
あなたのおかげで、旅をつづけることができます。旅を終えたら、此度のあなたとの出会いのことを、きっと、旅行記に書かせていただきますね！			あなたのおかげで、旅をつづけることができます。旅を終えたら、此度のあなたとの出会いのことを、きっと、旅行記に書かせていただきますね！			悪党成敗 クガネ城							
クガネのケイセツは、異国の旅人に頼みたいことがあるようだ。			クガネのケイセツは、異国の旅人に頼みたいことがあるようだ。			一人前の商売人							
異国の客を探し、呉服屋のチラシを渡す			異国の客を探し、呉服屋のチラシを渡す			一人前の商売人							
ケイセツに報告			ケイセツに報告			一人前の商売人							
あ、あの……あなた、異国からいらっしゃった方ですか？それなら、お手伝いしていただきたいことがあるのですが、話だけでも聞いていただけませんか。			あ、あの……あなた、異国からいらっしゃった方ですか？それなら、お手伝いしていただきたいことがあるのですが、話だけでも聞いていただけませんか。			一人前の商売人							
私は、さる商家の奉公人で、名をケイセツと申します。特売の絹を宣伝するため、チラシを配る仕事を任されたのですが、なかなか受け取ってもらえないのです……。			私は、さる商家の奉公人で、名をケイセツと申します。特売の絹を宣伝するため、チラシを配る仕事を任されたのですが、なかなか受け取ってもらえないのです……。			一人前の商売人							
異国からいらした方に、絹を売りたいのに……。でも、同じように外から来たあなたからなら、受け取っていただけるかもしれません！			異国からいらした方に、絹を売りたいのに……。でも、同じように外から来たあなたからなら、受け取っていただけるかもしれません！			一人前の商売人							
「呉服屋のチラシ」を6枚ほど、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			「呉服屋のチラシ」を6枚ほど、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			一人前の商売人							
「呉服屋のチラシ」を6枚、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			「呉服屋のチラシ」を6枚、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			一人前の商売人							
ん？　俺に何か用か？			ん？　俺に何か用か？			一人前の商売人							
このチラシ、どっかで見たことあるな。ひょっとして、小さな子どもが配ってたやつか。何かの遊びだと思ってたけど……。			このチラシ、どっかで見たことあるな。ひょっとして、小さな子どもが配ってたやつか。何かの遊びだと思ってたけど……。			一人前の商売人							
ここに書いてあるとおりなら、絹の質は良さそうだな。後で店に行って覗いてみるか。アンタ、ありがとよ。			ここに書いてあるとおりなら、絹の質は良さそうだな。後で店に行って覗いてみるか。アンタ、ありがとよ。			一人前の商売人							
あら、何かご用でしょうか？			あら、何かご用でしょうか？			一人前の商売人							
このチラシ……港で子どもが配ってたものでしょ。商品は気になっていたけど、買う気はないわ。			このチラシ……港で子どもが配ってたものでしょ。商品は気になっていたけど、買う気はないわ。			一人前の商売人							
あんな小さな子を働かせるなんて、クガネの人は、どういうつもりなのかしら。			あんな小さな子を働かせるなんて、クガネの人は、どういうつもりなのかしら。			一人前の商売人							
なんだ？　私は今、忙しいんだ。まったく……クガネってやつは、せわしない街だな。			なんだ？　私は今、忙しいんだ。まったく……クガネってやつは、せわしない街だな。			一人前の商売人							
ここじゃ、商人とわかると、ひっきりなしに話しかけられる。相手をするのも面倒だったが……商売となれば話は別だ。見せてもらうよ。			ここじゃ、商人とわかると、ひっきりなしに話しかけられる。相手をするのも面倒だったが……商売となれば話は別だ。見せてもらうよ。			一人前の商売人							
ほう……特売の情報とは、気が利くな。クガネの絹布はよく売れるし、一度店に顔を出してみよう。			ほう……特売の情報とは、気が利くな。クガネの絹布はよく売れるし、一度店に顔を出してみよう。			一人前の商売人							
はいはい、商売のお話でしょうか？			はいはい、商売のお話でしょうか？			一人前の商売人							
絹の特売とは、嬉しいですねぇ。おや……このチラシ、見覚えがありますよ。男の子が配っていたものですよね？			絹の特売とは、嬉しいですねぇ。おや……このチラシ、見覚えがありますよ。男の子が配っていたものですよね？			一人前の商売人							
ひょっとしてあの子、ほんとに仕事してたんですか。クガネでは、あんな小さい子でも、商売人なんですねぇ。いやぁ……感心、感心。			ひょっとしてあの子、ほんとに仕事してたんですか。クガネでは、あんな小さい子でも、商売人なんですねぇ。いやぁ……感心、感心。			一人前の商売人							
なんだ？　市場の調査で忙しいんだが……。			なんだ？　市場の調査で忙しいんだが……。			一人前の商売人							
特売のチラシか。値段は魅力的だが、船に載せる余裕があったかな……。			特売のチラシか。値段は魅力的だが、船に載せる余裕があったかな……。			一人前の商売人							
いや……せっかくだから、妻に反物でも買ってやるか。よい情報を、ありがとう。			いや……せっかくだから、妻に反物でも買ってやるか。よい情報を、ありがとう。			一人前の商売人							
あなた、商人には見えないけど、何かご用？			あなた、商人には見えないけど、何かご用？			一人前の商売人							
これで2枚目だけど、まあいいわ。でもあなた、丁稚の仕事をするようには見えないわね。見た目はまるで、立派な武人だもの。			これで2枚目だけど、まあいいわ。でもあなた、丁稚の仕事をするようには見えないわね。見た目はまるで、立派な武人だもの。			一人前の商売人							
あら、ごめんなさい……これ以上詮索はしないわ。人生、何があるかわからないものね。それでは、ごきげんよう。			あら、ごめんなさい……これ以上詮索はしないわ。人生、何があるかわからないものね。それでは、ごきげんよう。			一人前の商売人							
すべて配っていただけたようですね。しかし……いったい私の何が、悪かったんでしょうか？			すべて配っていただけたようですね。しかし……いったい私の何が、悪かったんでしょうか？			一人前の商売人							
何と答える？			何と答える？			一人前の商売人							
子どもを働かせるのに反対だから			子どもを働かせるのに反対だから			一人前の商売人							
子どもが遊んでいると思われたから			子どもが遊んでいると思われたから			一人前の商売人							
そ、そうだったんですか……。年齢が問題だとは、思いもしませんでした。ひんがしの国では普通ですが、異国では違うのでしょうか……。			そ、そうだったんですか……。年齢が問題だとは、思いもしませんでした。ひんがしの国では普通ですが、異国では違うのでしょうか……。			一人前の商売人							
しかし、私の家は決して裕福ではないので、妹や弟のためにも、仕事をやめるわけにはいきません。まだチラシ配りすら、まともにはできませんが……。			しかし、私の家は決して裕福ではないので、妹や弟のためにも、仕事をやめるわけにはいきません。まだチラシ配りすら、まともにはできませんが……。			一人前の商売人							
ですが、私には店を構えるという夢があります。ゆくゆくは異国の言葉を覚え、ご主人様の技を盗み……。おっと、それよりも、これを受け取ってください。			ですが、私には店を構えるという夢があります。ゆくゆくは異国の言葉を覚え、ご主人様の技を盗み……。おっと、それよりも、これを受け取ってください。			一人前の商売人							
仕事をお願いしたのだから、謝礼を支払うのは当然です。これでも、私は商売人を目指しているのですからね。異国の旅の方……ありがとうございました。			仕事をお願いしたのだから、謝礼を支払うのは当然です。これでも、私は商売人を目指しているのですからね。異国の旅の方……ありがとうございました。			一人前の商売人							
クガネの異国の貿易商は、人探しを手伝ってほしいようだ。			クガネの異国の貿易商は、人探しを手伝ってほしいようだ。			理想の女							
無地鼓座の関係者を探す			無地鼓座の関係者を探す			理想の女							
異国の貿易商と話す			異国の貿易商と話す			理想の女							
無地鼓座の役者を探す			無地鼓座の役者を探す			理想の女							
異国の貿易商と話す			異国の貿易商と話す			理想の女							
異国の貿易商と再度話す			異国の貿易商と再度話す			理想の女							
おや……あなた、もしや冒険者なのでは？エオルゼアから来て日も浅く、誰も頼れる人がいなかったんです。どうか、私の話を聞いていただけませんか。			おや……あなた、もしや冒険者なのでは？エオルゼアから来て日も浅く、誰も頼れる人がいなかったんです。どうか、私の話を聞いていただけませんか。			理想の女							
冒険者さんは、クガネ名物の芝居ってものを、ご覧になったことはありますか？私は一目見た瞬間から、すっかり虜になってしまいましたよ。			冒険者さんは、クガネ名物の芝居ってものを、ご覧になったことはありますか？私は一目見た瞬間から、すっかり虜になってしまいましたよ。			理想の女							
それからはもう毎日、劇場の「無地鼓座」に通っていましたが、仕事の都合で、そろそろクガネを発つことになりまして……。その前にどうしても、会っておきたい人がいるんです。			それからはもう毎日、劇場の「無地鼓座」に通っていましたが、仕事の都合で、そろそろクガネを発つことになりまして……。その前にどうしても、会っておきたい人がいるんです。			理想の女							
その人は、ある芝居で姫役を演じている女性なのですが、クガネで……いや、エオルゼアを含めても、いちばんの美女に違いありません！			その人は、ある芝居で姫役を演じている女性なのですが、クガネで……いや、エオルゼアを含めても、いちばんの美女に違いありません！			理想の女							
私もこうして毎日出待ちをしているのですが、一向に会えません。情報を集めようにも、その隙に行き違いになったらと思うと……。			私もこうして毎日出待ちをしているのですが、一向に会えません。情報を集めようにも、その隙に行き違いになったらと思うと……。			理想の女							
冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			理想の女							
冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			理想の女							
なんだ、お前さん。俺になにか用かい？			なんだ、お前さん。俺になにか用かい？			理想の女							
クガネでいちばんの美女とは、傑作だな。教えてやりたいところだが、芝居の舞台ってのは、演者たちが作り出した夢みたいなもんでな。			クガネでいちばんの美女とは、傑作だな。教えてやりたいところだが、芝居の舞台ってのは、演者たちが作り出した夢みたいなもんでな。			理想の女							
知ったとしても、いいことなんかありゃしねえよ。まあ、そいつの気持ちもわからんではないがな。俺でさえ、あの「甘い香水の香り」を嗅ぐと、クラッと……。			知ったとしても、いいことなんかありゃしねえよ。まあ、そいつの気持ちもわからんではないがな。俺でさえ、あの「甘い香水の香り」を嗅ぐと、クラッと……。			理想の女							
おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			理想の女							
おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			理想の女							
ああ……先ほど、最後の舞台が終わってしまいました。たくさんの役者が、そこの扉から出て行くのを見送りましたが、彼女らしき人は、やはり見つけられませんでした。			ああ……先ほど、最後の舞台が終わってしまいました。たくさんの役者が、そこの扉から出て行くのを見送りましたが、彼女らしき人は、やはり見つけられませんでした。			理想の女							
甘い香りの香水……ですか。確かに客席にいるとき、何度か感じたことがあります……。彼らは二手に分かれたので、こちらも手分けして探しましょう！			甘い香りの香水……ですか。確かに客席にいるとき、何度か感じたことがあります……。彼らは二手に分かれたので、こちらも手分けして探しましょう！			理想の女							
冒険者さんは「小金通り」に向かった3人を探してください。私は、楽座街に向かいます。			冒険者さんは「小金通り」に向かった3人を探してください。私は、楽座街に向かいます。			理想の女							
それと、役者の見分け方ですが、首元を見てください。化粧は落としていますが、少しは白粉が残っているはずです。			それと、役者の見分け方ですが、首元を見てください。化粧は落としていますが、少しは白粉が残っているはずです。			理想の女							
これも、出待ちを続けた成果でしょうね。彼女を知ってそうな役者たちから情報を集めた後は、潮風亭の前で落ち合いましょう！			これも、出待ちを続けた成果でしょうね。彼女を知ってそうな役者たちから情報を集めた後は、潮風亭の前で落ち合いましょう！			理想の女							
お客さんですかい？申し訳ございませんが、仕事あがりなもんでね。このまま家へ、帰らせてはもらえませんかね。			お客さんですかい？申し訳ございませんが、仕事あがりなもんでね。このまま家へ、帰らせてはもらえませんかね。			理想の女							
おっと、舞台を降りたら、俺はただの町人さ。話しかけてもらっちゃぁ困るな。俺に会いたけりゃ、また舞台に来なよ。			おっと、舞台を降りたら、俺はただの町人さ。話しかけてもらっちゃぁ困るな。俺に会いたけりゃ、また舞台に来なよ。			理想の女							
お前さん、俺が役者だってこと、よくわかったじゃないか。客席で見かけたことは、一度もない顔なのにさ。			お前さん、俺が役者だってこと、よくわかったじゃないか。客席で見かけたことは、一度もない顔なのにさ。			理想の女							
さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			理想の女							
風流な役者の首元から、甘い香りが漂った……。			風流な役者の首元から、甘い香りが漂った……。			理想の女							
さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			理想の女							
あ、冒険者さん！こちらはダメでしたが、そちらはどうでした？			あ、冒険者さん！こちらはダメでしたが、そちらはどうでした？			理想の女							
異人街の方で、甘い香水の匂いがする人と出会ったんですね！？ひょっとしたら、彼女と親しい人かもしれません……。行って、話を聞いてみましょう！			異人街の方で、甘い香水の匂いがする人と出会ったんですね！？ひょっとしたら、彼女と親しい人かもしれません……。行って、話を聞いてみましょう！			理想の女							
はぁ……あんたまで来たとあっちゃ、仕方ない。そろそろ、本当のことを話してやろうかね。			はぁ……あんたまで来たとあっちゃ、仕方ない。そろそろ、本当のことを話してやろうかね。			理想の女							
お願いです、彼女に会わせてください！この香水の匂いは、絶対に彼女のものです！あなた、知っているんでしょう！？			お願いです、彼女に会わせてください！この香水の匂いは、絶対に彼女のものです！あなた、知っているんでしょう！？			理想の女							
やれやれ……本当のことを話さない限り、帰しちゃくれそうにないね。ようござんす、あたしがその……女形なのさ。			やれやれ……本当のことを話さない限り、帰しちゃくれそうにないね。ようござんす、あたしがその……女形なのさ。			理想の女							
まさか……その声……。いや、その艶っぽい表情も……。			まさか……その声……。いや、その艶っぽい表情も……。			理想の女							
女形ってのはね、どんな女よりも、男ってものを理解してるんだ。だからこそ、男の理想とする女らしさを演じられるのさ。あたしが男だって知って、幻滅したかい？			女形ってのはね、どんな女よりも、男ってものを理解してるんだ。だからこそ、男の理想とする女らしさを演じられるのさ。あたしが男だって知って、幻滅したかい？			理想の女							
いいえ……幻滅なんて、するわけがありません。あなたへの想いが、いっそう強くなりました！私は近々クガネを発ちますが、必ず舞台を観に戻ってきます！			いいえ……幻滅なんて、するわけがありません。あなたへの想いが、いっそう強くなりました！私は近々クガネを発ちますが、必ず舞台を観に戻ってきます！			理想の女							
それならあたしは、今よりもっと女を磨いておくよ。			それならあたしは、今よりもっと女を磨いておくよ。			理想の女							
クガネという街も、その文化も……なんと奥深いのでしょう。私は、必ずこの街に戻ってきます。冒険者さん、ありがとうございました！			クガネという街も、その文化も……なんと奥深いのでしょう。私は、必ずこの街に戻ってきます。冒険者さん、ありがとうございました！			理想の女							
クガネの引き締まった荷運び人は、肩を痛めてしまったようだ。			クガネの引き締まった荷運び人は、肩を痛めてしまったようだ。			肩に担ぐは米と夢							
腕利きの薬師と話す			腕利きの薬師と話す			肩に担ぐは米と夢							
引き締まった荷運び人に匂い立つ生姜湿布を渡す			引き締まった荷運び人に匂い立つ生姜湿布を渡す			肩に担ぐは米と夢							
アンタ、クガネのもんじゃないな？もしよかったら、頼みを聞いてくれないか。米俵を運ぶ途中、肩を痛めちまって、ここから動けねえんだ。			アンタ、クガネのもんじゃないな？もしよかったら、頼みを聞いてくれないか。米俵を運ぶ途中、肩を痛めちまって、ここから動けねえんだ。			肩に担ぐは米と夢							
仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			肩に担ぐは米と夢							
仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			肩に担ぐは米と夢							
「匂い立つ生姜湿布」だと？そんなもん欲しがるのは、あいつしかいねえな。また頑張りすぎて、肩でも痛めちまったんだろうよ。			「匂い立つ生姜湿布」だと？そんなもん欲しがるのは、あいつしかいねえな。また頑張りすぎて、肩でも痛めちまったんだろうよ。			肩に担ぐは米と夢							
ほれ、もっていきな。金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			ほれ、もっていきな。金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			肩に担ぐは米と夢							
金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			肩に担ぐは米と夢							
「匂い立つ生姜湿布」は、もらってきてくれたか？			「匂い立つ生姜湿布」は、もらってきてくれたか？			肩に担ぐは米と夢							
小間使いみたいな真似をさしちまって、すまねえな。口は減らねえが、薬師としては一流の爺さんがこさえたんだ。こいつがあれば、すぐに仕事に戻れる。			小間使いみたいな真似をさしちまって、すまねえな。口は減らねえが、薬師としては一流の爺さんがこさえたんだ。こいつがあれば、すぐに仕事に戻れる。			肩に担ぐは米と夢							
最近は、米を買い付ける異国の商人もいてな……。飯や餅が大人気って話で、オレたち運び屋も大忙しさ。仲間にバレたら、休めってうるせぇから、アンタに頼んだんだ。			最近は、米を買い付ける異国の商人もいてな……。飯や餅が大人気って話で、オレたち運び屋も大忙しさ。仲間にバレたら、休めってうるせぇから、アンタに頼んだんだ。			肩に担ぐは米と夢							
俺には夢があるから、この稼ぎ時に、少し体を痛めたぐらいで、休むわけにはいかねえ。若い内にべっぴんな嫁さんをもらって、将来は料亭を持つんだ。			俺には夢があるから、この稼ぎ時に、少し体を痛めたぐらいで、休むわけにはいかねえ。若い内にべっぴんな嫁さんをもらって、将来は料亭を持つんだ。			肩に担ぐは米と夢							
次の届け先には、若くてきれいなお嬢さんがいるらしいから、俵を運ぶ腕にも力が入るってもんよ。アンタ、ありがとよ。			次の届け先には、若くてきれいなお嬢さんがいるらしいから、俵を運ぶ腕にも力が入るってもんよ。アンタ、ありがとよ。			肩に担ぐは米と夢							
クガネの負傷した赤誠組の隊士は、痛みに顔を歪めている。			クガネの負傷した赤誠組の隊士は、痛みに顔を歪めている。			クガネの守護者							
赤誠組の隊士と話す			赤誠組の隊士と話す			クガネの守護者							
負傷した赤誠組の隊士に乳白色の軟膏を使う			負傷した赤誠組の隊士に乳白色の軟膏を使う			クガネの守護者							
くっ……はぁ……はぁ……。早く、あいつにも知らせてやらなければ……。だが、この傷では……。			くっ……はぁ……はぁ……。早く、あいつにも知らせてやらなければ……。だが、この傷では……。			クガネの守護者							
お前……奴らの仲間では……なさそうだな。信用するのは、賭けになるが……時間が惜しい。すまないが……頼みを聞いてくれ。			お前……奴らの仲間では……なさそうだな。信用するのは、賭けになるが……時間が惜しい。すまないが……頼みを聞いてくれ。			クガネの守護者							
俺は……赤誠組の隊士だ……。警邏の最中に、異国の暴漢に襲われた……。仲間が……あいつも、襲われるかもしれないんだ……。			俺は……赤誠組の隊士だ……。警邏の最中に、異国の暴漢に襲われた……。仲間が……あいつも、襲われるかもしれないんだ……。			クガネの守護者							
俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			クガネの守護者							
俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			クガネの守護者							
お前さん、俺に何か用かい？			お前さん、俺に何か用かい？			クガネの守護者							
なに？　仲間が異国の暴漢に襲われた？しかも……赤誠組でも指折りの剣士が、怪我を負うほどの腕前か。俺ひとりで追ったところで、返り討ちだな。			なに？　仲間が異国の暴漢に襲われた？しかも……赤誠組でも指折りの剣士が、怪我を負うほどの腕前か。俺ひとりで追ったところで、返り討ちだな。			クガネの守護者							
お前さん、「乳白色の軟膏」を、「負傷した赤誠組の隊士」に使ってやってくれないか？俺は、屯所に応援を呼びに行く。			お前さん、「乳白色の軟膏」を、「負傷した赤誠組の隊士」に使ってやってくれないか？俺は、屯所に応援を呼びに行く。			クガネの守護者							
相棒には……伝えてくれたか？			相棒には……伝えてくれたか？			クガネの守護者							
この乳白色の軟膏は……。よかった……あいつは無事だったんだな。			この乳白色の軟膏は……。よかった……あいつは無事だったんだな。			クガネの守護者							
大丈夫……痛みもだいぶ和らいできたよ。面倒なことに巻き込んでしまって、すまなかったな。だが、お前を信じてよかった。			大丈夫……痛みもだいぶ和らいできたよ。面倒なことに巻き込んでしまって、すまなかったな。だが、お前を信じてよかった。			クガネの守護者							
さっきも言ったが、俺を襲ったのは、異国から来たならず者だ。クガネじゃ喧嘩は御法度だが、外の連中はお構いなしさ……。			さっきも言ったが、俺を襲ったのは、異国から来たならず者だ。クガネじゃ喧嘩は御法度だが、外の連中はお構いなしさ……。			クガネの守護者							
奴ら、俺と相棒に違法な取引を邪魔されたのが、よほど気に食わなかったらしい。金を積んで、腕の立つ用心棒を雇ったようだ。			奴ら、俺と相棒に違法な取引を邪魔されたのが、よほど気に食わなかったらしい。金を積んで、腕の立つ用心棒を雇ったようだ。			クガネの守護者							
だが、赤誠組には、化け物みたいな隊士が大勢いる。同志に追い詰められて、今頃は牢屋の中だろう。			だが、赤誠組には、化け物みたいな隊士が大勢いる。同志に追い詰められて、今頃は牢屋の中だろう。			クガネの守護者							
とにかく、助かった。赤誠組の羽織を背負う者として、感謝する……。			とにかく、助かった。赤誠組の羽織を背負う者として、感謝する……。			クガネの守護者							
