スイの里のクレナイは、碧のタマミズのインバンを心待ちにしている。			スイの里のクレナイは、碧のタマミズのインバンを心待ちにしている。			ヒスイとクレナイ							
クレナイはヒスイの容態を見たいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			クレナイはヒスイの容態を見たいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			ヒスイとクレナイ							
インバンが目覚めの霊薬を手に現れ、ヒスイはついに目覚めた。生きて再会できたことを喜びあい、冒険者に感謝するふたり。しかし同時にそれは、クレナイが外界と断絶した宮中へと戻ることをも意味していた。スイの里の「クレナイ」と再度話そう。			インバンが目覚めの霊薬を手に現れ、ヒスイはついに目覚めた。生きて再会できたことを喜びあい、冒険者に感謝するふたり。しかし同時にそれは、クレナイが外界と断絶した宮中へと戻ることをも意味していた。スイの里の「クレナイ」と再度話そう。			ヒスイとクレナイ							
クレナイと話した。シオサイのはからいにより、クレナイはヒスイと入れ替わって、お忍びでの外出が許されることになった。一見、区別のつかないほど似ているふたりならば、誰にも気づかれることなく、宮中と里を行き来することができるに違いない。			クレナイと話した。シオサイのはからいにより、クレナイはヒスイと入れ替わって、お忍びでの外出が許されることになった。一見、区別のつかないほど似ているふたりならば、誰にも気づかれることなく、宮中と里を行き来することができるに違いない。			ヒスイとクレナイ							
クレナイと話す			クレナイと話す			ヒスイとクレナイ							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			ヒスイとクレナイ							
ヒスイが目を覚ますことは、何よりも喜ばしいことです。ただ、そうなれば、姫様は紫水宮にこもり、決められた儀式を続ける日々に戻ることになります。			ヒスイが目を覚ますことは、何よりも喜ばしいことです。ただ、そうなれば、姫様は紫水宮にこもり、決められた儀式を続ける日々に戻ることになります。			ヒスイとクレナイ							
ヒスイの目を覚ますめどがつき、楽しげな姫様を見ていると、宮中に戻っていただくことが、いささか心苦しくもあります……。			ヒスイの目を覚ますめどがつき、楽しげな姫様を見ていると、宮中に戻っていただくことが、いささか心苦しくもあります……。			ヒスイとクレナイ							
碧のタマミズのインバン様は、まだ、いらっしゃいません。何しろ、ヒスイの目を覚ますための大切な霊薬……。焦らず完成を待ちましょう。			碧のタマミズのインバン様は、まだ、いらっしゃいません。何しろ、ヒスイの目を覚ますための大切な霊薬……。焦らず完成を待ちましょう。			ヒスイとクレナイ							
薬のめどはつきましたが、ヒスイの容態も気になります。里に伝わる秘術で、身体が弱るのは止めておりますが……。シオサイに言って、様子を見せてもらいましょう。			薬のめどはつきましたが、ヒスイの容態も気になります。里に伝わる秘術で、身体が弱るのは止めておりますが……。シオサイに言って、様子を見せてもらいましょう。			ヒスイとクレナイ							
ヒスイを閨から運ばせます……しばし、お待ちくださいまし。			ヒスイを閨から運ばせます……しばし、お待ちくださいまし。			ヒスイとクレナイ							
それにしてもヒスイはなぜ、目覚めぬのでしょう？まるで幾年も目を覚まさなかった、御伽草子の姫君のよう……。			それにしてもヒスイはなぜ、目覚めぬのでしょう？まるで幾年も目を覚まさなかった、御伽草子の姫君のよう……。			ヒスイとクレナイ							
わたくしは当初、魂が妖異に追いだされ、身体に戻れぬまま、消えてしまったのではと考えておりましたが……薬で治った例があると伺い、思いをあらためました。			わたくしは当初、魂が妖異に追いだされ、身体に戻れぬまま、消えてしまったのではと考えておりましたが……薬で治った例があると伺い、思いをあらためました。			ヒスイとクレナイ							
おそらく、魂そのものが眠りについているのではないかと。魂はヒスイの身体にあるが、疲れ、弱っている……。ゆえに目覚めの霊薬とは、魂に滋養をあたえる薬でしょう。			おそらく、魂そのものが眠りについているのではないかと。魂はヒスイの身体にあるが、疲れ、弱っている……。ゆえに目覚めの霊薬とは、魂に滋養をあたえる薬でしょう。			ヒスイとクレナイ							
(-？？？？-)そのとおりじゃ、シオサイどのぉ～！			(-？？？？-)そのとおりじゃ、シオサイどのぉ～！			ヒスイとクレナイ							
碧のタマミズの……インバン様！			碧のタマミズの……インバン様！			ヒスイとクレナイ							
ハハハ……噂をすれば何とやら、じゃのぉ～！目覚めの霊薬を、持ってきたぞぉ～！			ハハハ……噂をすれば何とやら、じゃのぉ～！目覚めの霊薬を、持ってきたぞぉ～！			ヒスイとクレナイ							
さっきの話じゃがのぉ～、この霊薬は、ワシらの場合は、孵るはずの卵がなかなか孵らぬときに、振る薬でなぁ～。生まれる魂のための、滋養の薬というわけじゃぁ～。			さっきの話じゃがのぉ～、この霊薬は、ワシらの場合は、孵るはずの卵がなかなか孵らぬときに、振る薬でなぁ～。生まれる魂のための、滋養の薬というわけじゃぁ～。			ヒスイとクレナイ							
「振る」とは…………？よもや飲み薬でなく、振りかける薬なのですか？			「振る」とは…………？よもや飲み薬でなく、振りかける薬なのですか？			ヒスイとクレナイ							
そうじゃ、振りかけるんじゃぁ～！たくさん作ってきたから、景気よく全身にかけるといいぃ～！			そうじゃ、振りかけるんじゃぁ～！たくさん作ってきたから、景気よく全身にかけるといいぃ～！			ヒスイとクレナイ							
ヒスイ！			ヒスイ！			ヒスイとクレナイ							
あなたをこんな目にあわせてしまって、本当にごめんなさい……！			あなたをこんな目にあわせてしまって、本当にごめんなさい……！			ヒスイとクレナイ							
えっと…………あの……何が起きたのでしょうか？			えっと…………あの……何が起きたのでしょうか？			ヒスイとクレナイ							
そういうことだったんですね。そこまでしてくださった姫様、そして異邦のお方には、何と御礼を言ってよいか……。			そういうことだったんですね。そこまでしてくださった姫様、そして異邦のお方には、何と御礼を言ってよいか……。			ヒスイとクレナイ							
本当に、ごめんね…………ヒスイ……。			本当に、ごめんね…………ヒスイ……。			ヒスイとクレナイ							
あたしが身がわりを買って出たのは、ただ、姫様に無事でいてほしかったから……。だから謝られることなんて、何もありませんよ？			あたしが身がわりを買って出たのは、ただ、姫様に無事でいてほしかったから……。だから謝られることなんて、何もありませんよ？			ヒスイとクレナイ							
……ありがとう。			……ありがとう。			ヒスイとクレナイ							
……しかし、本当によく似た娘さんたちじゃのう。ワシには、まったく区別がつかんわぁ～。			……しかし、本当によく似た娘さんたちじゃのう。ワシには、まったく区別がつかんわぁ～。			ヒスイとクレナイ							
ふむ……たしかに。			ふむ……たしかに。			ヒスイとクレナイ							
掟により、姫様は再び紫水宮へと戻り、日々の儀式を執り行わねばなりません。貴方と会えるのも、これで最後ということになりますが……。			掟により、姫様は再び紫水宮へと戻り、日々の儀式を執り行わねばなりません。貴方と会えるのも、これで最後ということになりますが……。			ヒスイとクレナイ							
あまりに長く外界との接触を断つと、了見も狭くなり、為政者としての判断を誤ります。……そのあたりを踏まえまして、今後のことを考えましょう。			あまりに長く外界との接触を断つと、了見も狭くなり、為政者としての判断を誤ります。……そのあたりを踏まえまして、今後のことを考えましょう。			ヒスイとクレナイ							
ひとまずは、我らに最良の結果をもたらした貴方に、大いなる感謝と賛辞とをささげたく……。			ひとまずは、我らに最良の結果をもたらした貴方に、大いなる感謝と賛辞とをささげたく……。			ヒスイとクレナイ							
いよいよ、あなた様ともお別れなのですね……。最後に、私たちがお見送りします。			いよいよ、あなた様ともお別れなのですね……。最後に、私たちがお見送りします。			ヒスイとクレナイ							
姫様とヒスイは、ご覧いただいたように、とてもよく似ておりますゆえ……恥ずかしながら、私も間違いそうになることがございます……。			姫様とヒスイは、ご覧いただいたように、とてもよく似ておりますゆえ……恥ずかしながら、私も間違いそうになることがございます……。			ヒスイとクレナイ							
この目立つ格好で、長くいるのはよろしくありませんね。姫様が禁を破り、里に出てきたのではと、怪しまれてしまいます……。			この目立つ格好で、長くいるのはよろしくありませんね。姫様が禁を破り、里に出てきたのではと、怪しまれてしまいます……。			ヒスイとクレナイ							
本当に、お世話になりました……！あなた様との旅の思い出は、私にとって、月夜の珊瑚のごとくきらめきつづける、一生の宝でございます。			本当に、お世話になりました……！あなた様との旅の思い出は、私にとって、月夜の珊瑚のごとくきらめきつづける、一生の宝でございます。			ヒスイとクレナイ							
遠い異邦からやってきた旅人が、海の底で出会った姫様と、幻の霊薬を求めて旅をする……。何だか、この方の旅そのものが、御伽噺みたいに聞こえます。			遠い異邦からやってきた旅人が、海の底で出会った姫様と、幻の霊薬を求めて旅をする……。何だか、この方の旅そのものが、御伽噺みたいに聞こえます。			ヒスイとクレナイ							
あの御伽草子も、同じように数奇な旅をした誰かの旅を、どなたかが書き記したものなのかもしれませんね……！			あの御伽草子も、同じように数奇な旅をした誰かの旅を、どなたかが書き記したものなのかもしれませんね……！			ヒスイとクレナイ							
さて、私はこれを最後に、紫水宮へと戻りますが……実はシオサイのはからいで、この里へなら、お忍びで訪れてもよいことになったのです……！			さて、私はこれを最後に、紫水宮へと戻りますが……実はシオサイのはからいで、この里へなら、お忍びで訪れてもよいことになったのです……！			ヒスイとクレナイ							
そう……ときどきなら、召し物をあたしと交換して、「ヒスイ」のふりをして、里を訪ねてもいいって！			そう……ときどきなら、召し物をあたしと交換して、「ヒスイ」のふりをして、里を訪ねてもいいって！			ヒスイとクレナイ							
……シオサイですら、区別がつかないといいますもの。どちらがどちらか、まずわかりませんわよね？			……シオサイですら、区別がつかないといいますもの。どちらがどちらか、まずわかりませんわよね？			ヒスイとクレナイ							
ためしにお顔を近づけて、よく見てくださいまし。私はクレナイでしょうか……それともヒスイでしょうか？			ためしにお顔を近づけて、よく見てくださいまし。私はクレナイでしょうか……それともヒスイでしょうか？			ヒスイとクレナイ							
何と答える？			何と答える？			ヒスイとクレナイ							
クレナイ？			クレナイ？			ヒスイとクレナイ							
……実は、ヒスイ？			……実は、ヒスイ？			ヒスイとクレナイ							
ふふふ……ひっかかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイなのですけど……？			ふふふ……ひっかかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイなのですけど……？			ヒスイとクレナイ							
お気づきになりませんでした？つかのまとはいえ、旅をともにした間柄ですのに……。			お気づきになりませんでした？つかのまとはいえ、旅をともにした間柄ですのに……。			ヒスイとクレナイ							
……おふざけはこのへんでやめておきましょう、ヒスイ。しんみりするはずのお別れが、台無しです。			……おふざけはこのへんでやめておきましょう、ヒスイ。しんみりするはずのお別れが、台無しです。			ヒスイとクレナイ							
ご心配なく……。あなた様のお見立てどおり、私が本物のクレナイです。さすがの眼力でございましたね。			ご心配なく……。あなた様のお見立てどおり、私が本物のクレナイです。さすがの眼力でございましたね。			ヒスイとクレナイ							
すごい……よくわかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイです。			すごい……よくわかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイです。			ヒスイとクレナイ							
おや……姫様、何を言いだされるのです？あたしが本物のヒスイですけれど？			おや……姫様、何を言いだされるのです？あたしが本物のヒスイですけれど？			ヒスイとクレナイ							
あらあら……ヒスイ、そこは私の嘘に乗ってくれないと。もう少しで、本当にだまされていただけましたのに……。			あらあら……ヒスイ、そこは私の嘘に乗ってくれないと。もう少しで、本当にだまされていただけましたのに……。			ヒスイとクレナイ							
申し訳ありません……悪ふざけが過ぎました。私が本物のクレナイです。でも、あなた様が間違うほどですもの……まずは安心ですね。			申し訳ありません……悪ふざけが過ぎました。私が本物のクレナイです。でも、あなた様が間違うほどですもの……まずは安心ですね。			ヒスイとクレナイ							
それでは私たちは、紫水宮へ戻ります。お別れではありますけれど、御縁があればまたお会いできるはず。だから笑顔で、ごきげんよう……！			それでは私たちは、紫水宮へ戻ります。お別れではありますけれど、御縁があればまたお会いできるはず。だから笑顔で、ごきげんよう……！			ヒスイとクレナイ							
碧のタマミズのクレナイは、ジッカンと話す覚悟を決めたようだ。			碧のタマミズのクレナイは、ジッカンと話す覚悟を決めたようだ。			「外」を知るために							
スイの里のジッカンと話す			スイの里のジッカンと話す			「外」を知るために							
紅玉台場の指定地点で待機			紅玉台場の指定地点で待機			「外」を知るために							
楽座街のクレナイと話す			楽座街のクレナイと話す			「外」を知るために							
碧のタマミズのクレナイと話す			碧のタマミズのクレナイと話す			「外」を知るために							
弱音を吐いていられる状況ではありませんね。ジッカンは、私が禁を破ったことを盾に、「外」との交流を諦めさせようとしてくるでしょう。			弱音を吐いていられる状況ではありませんね。ジッカンは、私が禁を破ったことを盾に、「外」との交流を諦めさせようとしてくるでしょう。			「外」を知るために							
開国の芽が潰えるのは、何としても避けねばなりません。巻き込んですみませんが、おふたりも、「スイの里」まで、いらしてくださいまし……。			開国の芽が潰えるのは、何としても避けねばなりません。巻き込んですみませんが、おふたりも、「スイの里」まで、いらしてくださいまし……。			「外」を知るために							
きっとジッカンは、シオサイのところにいるはずです。私も、すぐにサナナさんと「スイの里」へ向かいますので……。			きっとジッカンは、シオサイのところにいるはずです。私も、すぐにサナナさんと「スイの里」へ向かいますので……。			「外」を知るために							
ヒスイが、ジッカン殿とやってきたということは……。ついに、気づかれてしまったのですね……。			ヒスイが、ジッカン殿とやってきたということは……。ついに、気づかれてしまったのですね……。			「外」を知るために							
私のせいで、姫様の願いが潰えるようなことになったら、なんとお詫びしたらいいか……。			私のせいで、姫様の願いが潰えるようなことになったら、なんとお詫びしたらいいか……。			「外」を知るために							
やっとお越しになりましたか、待ちくたびれましたぞ。それにしても……。			やっとお越しになりましたか、待ちくたびれましたぞ。それにしても……。			「外」を知るために							
こうして並ばれると、本当に瓜ふたつですな。わしら官吏も、すっかり騙されておりましたわ……。			こうして並ばれると、本当に瓜ふたつですな。わしら官吏も、すっかり騙されておりましたわ……。			「外」を知るために							
だが……民を謀り、紅玉姫が外を出歩くなど言語道断！姫様とヒスイには、今すぐ本来の務めに戻っていただきます。もちろん、外との交流とやらも打ち切らせていただこう！			だが……民を謀り、紅玉姫が外を出歩くなど言語道断！姫様とヒスイには、今すぐ本来の務めに戻っていただきます。もちろん、外との交流とやらも打ち切らせていただこう！			「外」を知るために							
待ってください……。私への処罰はともかく、交流の件はまったく別の話です！			待ってください……。私への処罰はともかく、交流の件はまったく別の話です！			「外」を知るために							
サナナさんと、Forename様のご尽力により、多くの民が、耐えるしかなかった苦痛を和らげてきました。伝統に固執するだけでは、なし得なかったことです！			サナナさんと、Forename様のご尽力により、多くの民が、耐えるしかなかった苦痛を和らげてきました。伝統に固執するだけでは、なし得なかったことです！			「外」を知るために							
どうか、ジッカンも思い出してください……。そもそも私たちアウラは、草原に暮らす民だったということを。			どうか、ジッカンも思い出してください……。そもそも私たちアウラは、草原に暮らす民だったということを。			「外」を知るために							
それを変えたのは、私たちの先祖が革新的な選択をしたからこそ！彼らが勇気を出してコウジン族と交流し、技術を学んだことで、こうして海中に里を築くことが出来たのではありませんか……。			それを変えたのは、私たちの先祖が革新的な選択をしたからこそ！彼らが勇気を出してコウジン族と交流し、技術を学んだことで、こうして海中に里を築くことが出来たのではありませんか……。			「外」を知るために							
私は為政者として、今こそふたたび変革をすべきと考えました。民に我慢を強いて、消せるはずの悲しみに目を瞑り涙するのは、もう、嫌なのです……！			私は為政者として、今こそふたたび変革をすべきと考えました。民に我慢を強いて、消せるはずの悲しみに目を瞑り涙するのは、もう、嫌なのです……！			「外」を知るために							
それは、詭弁に過ぎませぬ。民が本当に、そうした変化を望んでいるとお思いか。目先の実利に目がくらんでは、その奥の脅威に飲み込まれるのみ！			それは、詭弁に過ぎませぬ。民が本当に、そうした変化を望んでいるとお思いか。目先の実利に目がくらんでは、その奥の脅威に飲み込まれるのみ！			「外」を知るために							
……たしかに、最初は、「外」を恐れていた民も多くおりました。ですが、冒険者殿が納品してくださった品や姫様の言葉を受けて、皆も、考えを改めつつありますぞ……。			……たしかに、最初は、「外」を恐れていた民も多くおりました。ですが、冒険者殿が納品してくださった品や姫様の言葉を受けて、皆も、考えを改めつつありますぞ……。			「外」を知るために							
これも、民ひとりひとりが、真剣にこの里の未来を考えた結果。目の前で品物を手渡してきた相手が「紅玉姫」と知らずとも、民を想う姫様の心は、しかと皆に伝わっております……！			これも、民ひとりひとりが、真剣にこの里の未来を考えた結果。目の前で品物を手渡してきた相手が「紅玉姫」と知らずとも、民を想う姫様の心は、しかと皆に伝わっております……！			「外」を知るために							
ぬうっ……。だが、それも外の恐怖を知らぬゆえに違いない！！			ぬうっ……。だが、それも外の恐怖を知らぬゆえに違いない！！			「外」を知るために							
外が危険だ、危険だ……って二言目にはそればっかだな……。「外」からの代表として、アンタもなんか言ってやんなよ。			外が危険だ、危険だ……って二言目にはそればっかだな……。「外」からの代表として、アンタもなんか言ってやんなよ。			「外」を知るために							
ジッカンに何と言う？			ジッカンに何と言う？			「外」を知るために							
わからないから不安なのだ			わからないから不安なのだ			「外」を知るために							
自分の目で外を見てみれば？			自分の目で外を見てみれば？			「外」を知るために							
……となれば、外を知るところから始めてもらわないとな！ただの知識ではなく、心の底から理解してもらうには、自分の足で「外」へと踏み出すほかないねっ！			……となれば、外を知るところから始めてもらわないとな！ただの知識ではなく、心の底から理解してもらうには、自分の足で「外」へと踏み出すほかないねっ！			「外」を知るために							
おお、言うじゃねえか！確かに……自分の目で「外」を見るのが一番手っ取り早いよなあ！			おお、言うじゃねえか！確かに……自分の目で「外」を見るのが一番手っ取り早いよなあ！			「外」を知るために							
まあ、なんと素晴らしい提案でしょう！おふたりの仰るとおり、直接私たちが外へと赴き、この目で、実際の世界を確かめようではありませんか！			まあ、なんと素晴らしい提案でしょう！おふたりの仰るとおり、直接私たちが外へと赴き、この目で、実際の世界を確かめようではありませんか！			「外」を知るために							
な、何を世迷い言を！姫様はもちろん、高官たる私が危険な目にあったら……！			な、何を世迷い言を！姫様はもちろん、高官たる私が危険な目にあったら……！			「外」を知るために							
その心配は、ご無用。こちらの冒険者殿は、妖異に侵されたヒスイを救うべく、姫様に付き従い、護衛の任を見事に果たされた実績の持ち主です！			その心配は、ご無用。こちらの冒険者殿は、妖異に侵されたヒスイを救うべく、姫様に付き従い、護衛の任を見事に果たされた実績の持ち主です！			「外」を知るために							
お願いです、これが私の最後の我儘……。あなたのその目で見ても、外が脅威しかない世界に映るのなら、私はおとなしく、夢を諦めましょう。			お願いです、これが私の最後の我儘……。あなたのその目で見ても、外が脅威しかない世界に映るのなら、私はおとなしく、夢を諦めましょう。			「外」を知るために							
…………承知いたしました。今の誓い、ゆめゆめ忘れることのなきよう。			…………承知いたしました。今の誓い、ゆめゆめ忘れることのなきよう。			「外」を知るために							
よし、話は決まったな！この辺りで、外と交流するために見るべきところっていったら、やっぱり、様々な国の人間が集まるクガネかねえ。			よし、話は決まったな！この辺りで、外と交流するために見るべきところっていったら、やっぱり、様々な国の人間が集まるクガネかねえ。			「外」を知るために							
わ、私もお供します！姫様の側にお仕えすることが、私の本来の役目ですから！			わ、私もお供します！姫様の側にお仕えすることが、私の本来の役目ですから！			「外」を知るために							
そりゃ構わんが、これだけ大所帯だと、さすがに変装が必要だな。見た目はアウラ・レンとそう変わりねえし……よしっ、アタシがあんたらの服を用立ててやる！			そりゃ構わんが、これだけ大所帯だと、さすがに変装が必要だな。見た目はアウラ・レンとそう変わりねえし……よしっ、アタシがあんたらの服を用立ててやる！			「外」を知るために							
アタシは、この3人を着替えさせてから向かうからよ。「紅玉台場」で待ち合わせといこうぜ。			アタシは、この3人を着替えさせてから向かうからよ。「紅玉台場」で待ち合わせといこうぜ。			「外」を知るために							
クガネまでの付き添い、どうぞよろしくお願いいたします……。			クガネまでの付き添い、どうぞよろしくお願いいたします……。			「外」を知るために							
姫様のこと、どうぞよろしくお願いいたします……。そして、どうかジッカンの目を開いてやってください。			姫様のこと、どうぞよろしくお願いいたします……。そして、どうかジッカンの目を開いてやってください。			「外」を知るために							
よう、待たせたな！3人には、バッチリ着替えてもらったぜ！			よう、待たせたな！3人には、バッチリ着替えてもらったぜ！			「外」を知るために							
これが、異国の装いなのですね。自分がこうした服をまとえる日が来るとは、夢にも思っておりませんでした……。			これが、異国の装いなのですね。自分がこうした服をまとえる日が来るとは、夢にも思っておりませんでした……。			「外」を知るために							
なんだか、脚に布がまとわりつくような……。私たちと違い、常日頃から泳ぐ必要がないから、こうした作りでも問題ないのですね。			なんだか、脚に布がまとわりつくような……。私たちと違い、常日頃から泳ぐ必要がないから、こうした作りでも問題ないのですね。			「外」を知るために							
フンッ、たかが異国の装いでそんな興奮なさるとは……。私は、早く着慣れたスイの服に戻りたいですよ。			フンッ、たかが異国の装いでそんな興奮なさるとは……。私は、早く着慣れたスイの服に戻りたいですよ。			「外」を知るために							
そうですね、私、とてもドキドキしております。紅玉海の外へと出るのは、これが初めてですし……。でも遊びではないのですから、しっかりしないといけませんね。			そうですね、私、とてもドキドキしております。紅玉海の外へと出るのは、これが初めてですし……。でも遊びではないのですから、しっかりしないといけませんね。			「外」を知るために							
どうでしょう……。あなた様から見て、私はクガネの装いを着こなせていますか？服装に合わせて、髪も結ってみたのですが……。			どうでしょう……。あなた様から見て、私はクガネの装いを着こなせていますか？服装に合わせて、髪も結ってみたのですが……。			「外」を知るために							
良かった……。あなた様にそう言っていただけると安心できます。			良かった……。あなた様にそう言っていただけると安心できます。			「外」を知るために							
外と交流をして、有益な品を輸入しようってんなら、クガネの連中が商取引に励んでる様子を見たほうがいいだろう。確か、楽座街ってところが、商店が立ち並ぶ通りのはずだ。			外と交流をして、有益な品を輸入しようってんなら、クガネの連中が商取引に励んでる様子を見たほうがいいだろう。確か、楽座街ってところが、商店が立ち並ぶ通りのはずだ。			「外」を知るために							
承知いたしました……では、「楽座街」へ参るといたしましょう。現地では、よろしくお願いいたします。			承知いたしました……では、「楽座街」へ参るといたしましょう。現地では、よろしくお願いいたします。			「外」を知るために							
あわわ……こんなにも沢山の人、初めて見ましたよ。ちょっと酔いそう……。			あわわ……こんなにも沢山の人、初めて見ましたよ。ちょっと酔いそう……。			「外」を知るために							
これだけ、建物や店構えに趣向を凝らしているのは、通行客の目にとまるようにか……？我々の感覚にはない観点だ……。			これだけ、建物や店構えに趣向を凝らしているのは、通行客の目にとまるようにか……？我々の感覚にはない観点だ……。			「外」を知るために							
くぅ～、この活気、にぎわい！この街にいると、商人としての血が騒ぐよ。			くぅ～、この活気、にぎわい！この街にいると、商人としての血が騒ぐよ。			「外」を知るために							
まあ……なんと活気あふれる街並みでしょう。これほど多くの商店が立ち並んでいる通りは、初めて見ました！			まあ……なんと活気あふれる街並みでしょう。これほど多くの商店が立ち並んでいる通りは、初めて見ました！			「外」を知るために							
私の目が、もっと沢山あればいいのに……！あそこにいるのは、遠方からいらした旅商でしょうか……。どちらを向いても、今まで見たことがない景色ばかりです！			私の目が、もっと沢山あればいいのに……！あそこにいるのは、遠方からいらした旅商でしょうか……。どちらを向いても、今まで見たことがない景色ばかりです！			「外」を知るために							
もうっ、あんなにはしゃいで……。……夢にまで見た異国にいることが嬉しいんでしょうね。			もうっ、あんなにはしゃいで……。……夢にまで見た異国にいることが嬉しいんでしょうね。			「外」を知るために							
ここは繁華街だから、アンタらが目指す国のあり方には、そぐわない部分も大いにあるだろうけどよ……。自分たちがどれだけ井の中の蛙だったか、思い知ったかい？			ここは繁華街だから、アンタらが目指す国のあり方には、そぐわない部分も大いにあるだろうけどよ……。自分たちがどれだけ井の中の蛙だったか、思い知ったかい？			「外」を知るために							
たしかに、いろいろな種族・出身の者がいるようだ。それに、なんと多種多様な品が溢れていることか……。これが……「外」の世界なのだな。			たしかに、いろいろな種族・出身の者がいるようだ。それに、なんと多種多様な品が溢れていることか……。これが……「外」の世界なのだな。			「外」を知るために							
ジッカン、この光景を見ていかがでしょう……。クガネは、様々な国の船が停泊する寄港地。多くの品が各地から集まった結果が、この発展と活気です。			ジッカン、この光景を見ていかがでしょう……。クガネは、様々な国の船が停泊する寄港地。多くの品が各地から集まった結果が、この発展と活気です。			「外」を知るために							
異国の者たちと接する中で、ときには諍いも起きるでしょう。でも、そのエネルギーは、使い方を誤らねば、これだけの発展を生む力ともなるのです！			異国の者たちと接する中で、ときには諍いも起きるでしょう。でも、そのエネルギーは、使い方を誤らねば、これだけの発展を生む力ともなるのです！			「外」を知るために							
……まったく、姫様や彼らの言うとおりでしたな。外の民は、ただ争いを起こすだけの人間ではなさそうだ……。大海に出る勇気を持てば、スイの里は大いに発展するでしょう。			……まったく、姫様や彼らの言うとおりでしたな。外の民は、ただ争いを起こすだけの人間ではなさそうだ……。大海に出る勇気を持てば、スイの里は大いに発展するでしょう。			「外」を知るために							
……しかし、まだひとつ懸念がございます。それが晴れるまでは、交流を支持するわけにはいきません。			……しかし、まだひとつ懸念がございます。それが晴れるまでは、交流を支持するわけにはいきません。			「外」を知るために							
なんだ、まどろっこしいなあ！いったい何だよ、その懸念ってのは。			なんだ、まどろっこしいなあ！いったい何だよ、その懸念ってのは。			「外」を知るために							
私たちは、長らく門戸を閉ざしてきたがゆえに、外と交流するための準備が圧倒的に足りておりません。			私たちは、長らく門戸を閉ざしてきたがゆえに、外と交流するための準備が圧倒的に足りておりません。			「外」を知るために							
今のまま門戸を開いても、より便利な外の品々に押されて、たちまち里の経済は牛耳られてしまうでしょう……。「外に生かされる」状態にならないような対策が必要です。			今のまま門戸を開いても、より便利な外の品々に押されて、たちまち里の経済は牛耳られてしまうでしょう……。「外に生かされる」状態にならないような対策が必要です。			「外」を知るために							
なんだ、そんなことかい！だったら簡単さ、交流が一方通行である必要なんて、どこにもないんだからね！			なんだ、そんなことかい！だったら簡単さ、交流が一方通行である必要なんて、どこにもないんだからね！			「外」を知るために							
アンタらも、外の連中に負けない特産品を持てばいいんだよ！「アウラ・スイここにあり」と知らしめるような逸品をさ！			アンタらも、外の連中に負けない特産品を持てばいいんだよ！「アウラ・スイここにあり」と知らしめるような逸品をさ！			「外」を知るために							
それは素晴らしい提案にございますが……。海底で質素な生活を送ってきた私たちに、特産品が生み出せるでしょうか……。			それは素晴らしい提案にございますが……。海底で質素な生活を送ってきた私たちに、特産品が生み出せるでしょうか……。			「外」を知るために							
なに、いまさら乗りかかった船を降りるもんか。アタシらも一緒に、アイデアや見本くらい捻り出してやるさ！……な、そうだろ？			なに、いまさら乗りかかった船を降りるもんか。アタシらも一緒に、アイデアや見本くらい捻り出してやるさ！……な、そうだろ？			「外」を知るために							
わかった……。お前たちが挑戦している間、姫様の入れ替わりには、目を瞑ろう。だが、結果が出なかったときは……そこまでだぞ。			わかった……。お前たちが挑戦している間、姫様の入れ替わりには、目を瞑ろう。だが、結果が出なかったときは……そこまでだぞ。			「外」を知るために							
ジッカン、ありがとうございます。そして、おふたりにも、なんとお礼を言えばいいか……。あなた方に巡り会えたことは、私の生涯最高の幸せです……！			ジッカン、ありがとうございます。そして、おふたりにも、なんとお礼を言えばいいか……。あなた方に巡り会えたことは、私の生涯最高の幸せです……！			「外」を知るために							
よ、よせやい、まだ何も解決したわけじゃないんだ。そうと決まれば、碧のタマミズに戻って、特産品を考えようぜ！			よ、よせやい、まだ何も解決したわけじゃないんだ。そうと決まれば、碧のタマミズに戻って、特産品を考えようぜ！			「外」を知るために							
……外との交流について、まだ持論を翻すわけにはいかんが、ひとつだけ、お前に礼を言っておく。			……外との交流について、まだ持論を翻すわけにはいかんが、ひとつだけ、お前に礼を言っておく。			「外」を知るために							
私は、姫様が幼少の頃よりお仕えしてきたが、ああして飛び跳ねるように喜ぶ姫様を見たのは、初めてだ。あの笑顔は、お前が引き出したものだ……感謝する。			私は、姫様が幼少の頃よりお仕えしてきたが、ああして飛び跳ねるように喜ぶ姫様を見たのは、初めてだ。あの笑顔は、お前が引き出したものだ……感謝する。			「外」を知るために							
先ほどは、現地への付き添い、ありがとうございました。クガネで話したとおり、里が外とも対等に渡り合えるような、新たな特産品が、次の依頼となります。			先ほどは、現地への付き添い、ありがとうございました。クガネで話したとおり、里が外とも対等に渡り合えるような、新たな特産品が、次の依頼となります。			「外」を知るために							
戻る道中、サナナさんとも話したのですが、この紅玉海で採れる資源と、外の世界の技術が融合したような、品がいいのではないかと……。			戻る道中、サナナさんとも話したのですが、この紅玉海で採れる資源と、外の世界の技術が融合したような、品がいいのではないかと……。			「外」を知るために							
技術は、交流の中で磨くことができるし、海の資源は、海中に住む者しか得ることのできない宝だからね。それらが合わされば、きっと素晴らしい特産品になるはずさ。			技術は、交流の中で磨くことができるし、海の資源は、海中に住む者しか得ることのできない宝だからね。それらが合わされば、きっと素晴らしい特産品になるはずさ。			「外」を知るために							
問題は、海中のどんな資源を特産品とするかだな。外の世界と対等に渡り合えるだけの値打ち物となると……宝石や装飾品とか……？			問題は、海中のどんな資源を特産品とするかだな。外の世界と対等に渡り合えるだけの値打ち物となると……宝石や装飾品とか……？			「外」を知るために							
そうですね……この海底にも、光り物ならば存在します。ただ、「外」の方々が目を向けるような物ではありません。			そうですね……この海底にも、光り物ならば存在します。ただ、「外」の方々が目を向けるような物ではありません。			「外」を知るために							
たとえば、真珠や海底にて産する結晶などですね。とはいえ近頃は、生活の糧を得ることにのみ力を注いでおり、まれに、漁網にかかっているのを見かける程度ですが……。			たとえば、真珠や海底にて産する結晶などですね。とはいえ近頃は、生活の糧を得ることにのみ力を注いでおり、まれに、漁網にかかっているのを見かける程度ですが……。			「外」を知るために							
…………ん？そりゃあ、立派な値打ち物じゃねえか……！？			…………ん？そりゃあ、立派な値打ち物じゃねえか……！？			「外」を知るために							
そうなのですか！？たしかに、美しい物だとは思いますが、クガネで見た、きらびやかな品々に勝るとは……。			そうなのですか！？たしかに、美しい物だとは思いますが、クガネで見た、きらびやかな品々に勝るとは……。			「外」を知るために							
そっか、暗い海底で見ているから、わからないんだな。明るい太陽の下でなら、そうした宝石の光は、100倍……いや、1000倍にもなって輝くんだ！			そっか、暗い海底で見ているから、わからないんだな。明るい太陽の下でなら、そうした宝石の光は、100倍……いや、1000倍にもなって輝くんだ！			「外」を知るために							
そこにForenameの技術が加われば、きっと、誰もが一目置く特産品が生み出せるだろう。「外」の連中も、スイの里に一目置くこと間違いなしさ！			そこにForenameの技術が加われば、きっと、誰もが一目置く特産品が生み出せるだろう。「外」の連中も、スイの里に一目置くこと間違いなしさ！			「外」を知るために							
まあ……おかげさまで、希望が見えてまいりました！あとは、あなた様の腕前を信じるだけ。里の新たな特産品となる品を、どうかお願いいたします……！			まあ……おかげさまで、希望が見えてまいりました！あとは、あなた様の腕前を信じるだけ。里の新たな特産品となる品を、どうかお願いいたします……！			「外」を知るために							
サカズキ島のユウスイは、紅玉台場に用があるようだ。			サカズキ島のユウスイは、紅玉台場に用があるようだ。			黒い関係							
紅玉台場のイカルガと話す			紅玉台場のイカルガと話す			黒い関係							
逃亡した防人と話し襲われたら討伐			逃亡した防人と話し襲われたら討伐			黒い関係							
イカルガに報告			イカルガに報告			黒い関係							
お前、紅玉台場って知ってるか？あそこは、ひんがしの国の幕府が作った砲台でな、防人たちが、大陸を牽制するため詰めてるんだ。			お前、紅玉台場って知ってるか？あそこは、ひんがしの国の幕府が作った砲台でな、防人たちが、大陸を牽制するため詰めてるんだ。			黒い関係							
先日、拿捕した船に、そこの防人が乗っていてな。軽くシメてやったところ、上役に命じられて、紅甲羅のコウジン族と取引していたと、ゲロったんだ。			先日、拿捕した船に、そこの防人が乗っていてな。軽くシメてやったところ、上役に命じられて、紅甲羅のコウジン族と取引していたと、ゲロったんだ。			黒い関係							
帆別銭を払わずに、海を渡ろうなんざ、見過ごせねえ！なんとしてもヤツの上役から帆別銭を取り立てたいが、連中、帝国の圧力に屈して、俺らとの交流を断ってやがる。			帆別銭を払わずに、海を渡ろうなんざ、見過ごせねえ！なんとしてもヤツの上役から帆別銭を取り立てたいが、連中、帝国の圧力に屈して、俺らとの交流を断ってやがる。			黒い関係							
そこにきて、俺らが紅玉台場に乗り込んだ日にゃ、大筒が火を噴くのは、火を見るより明らかだろ？			そこにきて、俺らが紅玉台場に乗り込んだ日にゃ、大筒が火を噴くのは、火を見るより明らかだろ？			黒い関係							
すまないが、俺の代わりに紅玉台場に赴いて、「イカルガ」という男から、黒幕の探りを入れてくれんか？昔馴染みだから、取り合ってくれるはずさ。			すまないが、俺の代わりに紅玉台場に赴いて、「イカルガ」という男から、黒幕の探りを入れてくれんか？昔馴染みだから、取り合ってくれるはずさ。			黒い関係							
紅玉台場の「イカルガ」に、黒幕について探りを入れてみてくれ。			紅玉台場の「イカルガ」に、黒幕について探りを入れてみてくれ。			黒い関係							
ふむ、防人がひとり、海賊衆の世話になっていると？なるほど、続け様に脱走兵が出て騒ぎになっていたのだが、密輸の首謀者が、手下の不手際に勘付き、逃亡したというわけか。			ふむ、防人がひとり、海賊衆の世話になっていると？なるほど、続け様に脱走兵が出て騒ぎになっていたのだが、密輸の首謀者が、手下の不手際に勘付き、逃亡したというわけか。			黒い関係							
無断での異人との取引など、許されるものではない。紅甲羅と通じていたとなれば、取引先を頼るため、北西へと逃げたはず……。			無断での異人との取引など、許されるものではない。紅甲羅と通じていたとなれば、取引先を頼るため、北西へと逃げたはず……。			黒い関係							
すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			黒い関係							
すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			黒い関係							
おぬし、もしや追手か……！？だが、捕まるつもりはない！コウジン族に渡りを付ければ、俺は……！			おぬし、もしや追手か……！？だが、捕まるつもりはない！コウジン族に渡りを付ければ、俺は……！			黒い関係							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			黒い関係							
なんとか、黒幕を探し出してくれよ。			なんとか、黒幕を探し出してくれよ。			黒い関係							
そうか、抵抗されたので倒したか……。我らの不始末で迷惑をかけたな。かたじけない。			そうか、抵抗されたので倒したか……。我らの不始末で迷惑をかけたな。かたじけない。			黒い関係							
ユウスイには、こちらから報告しておこう。堂々とは接触できぬが投げ文くらいなら、どうにかできる。やれやれ、昔のように海賊衆と話ができれば楽なものを……。			ユウスイには、こちらから報告しておこう。堂々とは接触できぬが投げ文くらいなら、どうにかできる。やれやれ、昔のように海賊衆と話ができれば楽なものを……。			黒い関係							
サカズキ島のヒウンは、興奮した顔で周りを見渡している。			サカズキ島のヒウンは、興奮した顔で周りを見渡している。			鬼が咳							
赤熱した溶岩を入手			赤熱した溶岩を入手			鬼が咳							
ヒウンに赤熱した溶岩を渡す			ヒウンに赤熱した溶岩を渡す			鬼が咳							
お前も、鬼が咳き込んだのを見たか？このあたりじゃ、獄之蓋の噴火をこういうんだ。いつも以上に激しくて、俺もおったまげたぜ……。			お前も、鬼が咳き込んだのを見たか？このあたりじゃ、獄之蓋の噴火をこういうんだ。いつも以上に激しくて、俺もおったまげたぜ……。			鬼が咳							
だが、いつまでも腰抜かしてるわけにもいかねえ。若い衆をかき集めて、溶岩集めに行かねえと！			だが、いつまでも腰抜かしてるわけにもいかねえ。若い衆をかき集めて、溶岩集めに行かねえと！			鬼が咳							
なあ、腕に覚えがあるなら、お前も手伝ってくれないか？魔物と溶岩の熱気に満ちた過酷な場所から、生きて戻ってこれる猛者は貴重なもんでね！			なあ、腕に覚えがあるなら、お前も手伝ってくれないか？魔物と溶岩の熱気に満ちた過酷な場所から、生きて戻ってこれる猛者は貴重なもんでね！			鬼が咳							
溶岩集めの道具なら、一式貸してやる。さあ、獄之蓋に行って、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			溶岩集めの道具なら、一式貸してやる。さあ、獄之蓋に行って、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			鬼が咳							
獄之蓋で、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			獄之蓋で、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			鬼が咳							
おお、無事に帰ってきたか！？噴火直後の獄之蓋は、さぞかし暑かっただろ？「赤熱した溶岩」は、首尾よく集められたか？			おお、無事に帰ってきたか！？噴火直後の獄之蓋は、さぞかし暑かっただろ？「赤熱した溶岩」は、首尾よく集められたか？			鬼が咳							
おっ、上出来じゃねえか！あんな過酷な場所で、溶岩を集められるとは、流石だな！			おっ、上出来じゃねえか！あんな過酷な場所で、溶岩を集められるとは、流石だな！			鬼が咳							
ん？この赤熱した溶岩を、どう使うのか気になるのか？			ん？この赤熱した溶岩を、どう使うのか気になるのか？			鬼が咳							
昔から、獄之蓋で採れた溶岩で、鋼を鍛えれば、鬼さえも一刀両断にできる業物に仕上がると言われてるんだ。俺たち海賊衆には、切れ味抜群の業物が欠かせないからな！			昔から、獄之蓋で採れた溶岩で、鋼を鍛えれば、鬼さえも一刀両断にできる業物に仕上がると言われてるんだ。俺たち海賊衆には、切れ味抜群の業物が欠かせないからな！			鬼が咳							
いや～お前のおかげで、助かったぜ！ほら、世話になった礼だ、持っていけ。			いや～お前のおかげで、助かったぜ！ほら、世話になった礼だ、持っていけ。			鬼が咳							
サカズキ島のシホジは、頼みたいことがあるようだ。			サカズキ島のシホジは、頼みたいことがあるようだ。			生涯現役							
トビザメからトビザメの肝を入手			トビザメからトビザメの肝を入手			生涯現役							
シホジにトビザメの肝を渡す			シホジにトビザメの肝を渡す			生涯現役							
なあ、ねえちゃんあんちゃん。この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？			なあ、ねえちゃんあんちゃん。この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？			生涯現役							
どうしても入用なんだが、寄る年波には勝てなくてな。うまいこと仕留められねえもんだから、頼むよ。もちろん駄賃はくれてやるからよ！			どうしても入用なんだが、寄る年波には勝てなくてな。うまいこと仕留められねえもんだから、頼むよ。もちろん駄賃はくれてやるからよ！			生涯現役							
この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？もちろん駄賃はくれてやるから、頼むよ！			この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？もちろん駄賃はくれてやるから、頼むよ！			生涯現役							
「トビザメの肝」は、用意できたか？			「トビザメの肝」は、用意できたか？			生涯現役							
ひゃ～恩に着るぜ！こいつで、肝油を作るんだ。			ひゃ～恩に着るぜ！こいつで、肝油を作るんだ。			生涯現役							
肝油ってのは、昔から目にいいって言われててな。紅玉台場の防人の泣き面も見える、オレの自慢の眼力に、なくてはならない商売道具ってわけさ。			肝油ってのは、昔から目にいいって言われててな。紅玉台場の防人の泣き面も見える、オレの自慢の眼力に、なくてはならない商売道具ってわけさ。			生涯現役							
海賊衆は、死ぬまで現役だからな！足腰じゃあ若造にかなわなくなったって、見張り番の座は、あと20年は譲ってたまるかってんだ！			海賊衆は、死ぬまで現役だからな！足腰じゃあ若造にかなわなくなったって、見張り番の座は、あと20年は譲ってたまるかってんだ！			生涯現役							
紅玉台場のハヤマは、怯えているようだ。			紅玉台場のハヤマは、怯えているようだ。			不気味な鬼火							
指定地点で見渡して不気味な鬼火が現れたら討伐			指定地点で見渡して不気味な鬼火が現れたら討伐			不気味な鬼火							
ハヤマと話す			ハヤマと話す			不気味な鬼火							
ヒイッ！い、いきなり話しかけるんじゃない！こちとら見張りという大切な務めを果たしているんだぞって……			ヒイッ！い、いきなり話しかけるんじゃない！こちとら見張りという大切な務めを果たしているんだぞって……			不気味な鬼火							
むむっ、よく見れば腕が立ちそうだな。実に好都合だ、貴様……サカズキ島の東の浜まで行って、「不気味な鬼火」の正体を確かめて来い！			むむっ、よく見れば腕が立ちそうだな。実に好都合だ、貴様……サカズキ島の東の浜まで行って、「不気味な鬼火」の正体を確かめて来い！			不気味な鬼火							
どうせ、船の灯りか漁り火を見て勘違いしただけだろうが、海で死んだ死者の霊だ何だと怖がる者もいて、困っておるのだ。俺には防人として台場を護る使命がある故、持ち場を離れられん。			どうせ、船の灯りか漁り火を見て勘違いしただけだろうが、海で死んだ死者の霊だ何だと怖がる者もいて、困っておるのだ。俺には防人として台場を護る使命がある故、持ち場を離れられん。			不気味な鬼火							
そこで貴様の出番だ。噂では、ここから北西のあたりで鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			そこで貴様の出番だ。噂では、ここから北西のあたりで鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			不気味な鬼火							
噂では、ここから北西のほうで、鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			噂では、ここから北西のほうで、鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			不気味な鬼火							
このあたりでは、鬼火が見あたらないようだ。			このあたりでは、鬼火が見あたらないようだ。			不気味な鬼火							
……なに、不気味な鬼火の正体は、ちっぽけな焔の精だったと？			……なに、不気味な鬼火の正体は、ちっぽけな焔の精だったと？			不気味な鬼火							
ハッハッハ！　そんなことだろうと思っておったわ。海の魔物など、何するものぞ！			ハッハッハ！　そんなことだろうと思っておったわ。海の魔物など、何するものぞ！			不気味な鬼火							
報酬？　まったく、使命を持たぬものはこれだからな。だが俺は今、すこぶる機嫌がよい。とっておくがよいわ！　ハーッハッハッハ！			報酬？　まったく、使命を持たぬものはこれだからな。だが俺は今、すこぶる機嫌がよい。とっておくがよいわ！　ハーッハッハッハ！			不気味な鬼火							
紅玉台場のクモヂは、困り果てているようだ。			紅玉台場のクモヂは、困り果てているようだ。			クガネの防衛線							
鉄砲鍛冶の油壺を入手			鉄砲鍛冶の油壺を入手			クガネの防衛線							
クモヂに鉄砲鍛冶の油壺を渡す			クモヂに鉄砲鍛冶の油壺を渡す			クガネの防衛線							
お前さん、ちょっと今暇かい？それならひとつ、頼まれてくれないか。			お前さん、ちょっと今暇かい？それならひとつ、頼まれてくれないか。			クガネの防衛線							
オレはこの大筒の整備のためにクガネから呼ばれて来たんだ。だが道中、さんざん船に揺られるうちに気持ち悪くなって、大事な商売道具を海にぶちまけちまって……。			オレはこの大筒の整備のためにクガネから呼ばれて来たんだ。だが道中、さんざん船に揺られるうちに気持ち悪くなって、大事な商売道具を海にぶちまけちまって……。			クガネの防衛線							
恥ずかしい話だが、泳ぐのは苦手でな、代わりに取ってきてほしいんだ。			恥ずかしい話だが、泳ぐのは苦手でな、代わりに取ってきてほしいんだ。			クガネの防衛線							
「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			クガネの防衛線							
「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			クガネの防衛線							
鉄砲鍛冶の油壺は見つかったか？			鉄砲鍛冶の油壺は見つかったか？			クガネの防衛線							
いやー、助かった。壺の油を金属に塗れば、錆止めになって、潮風から大筒を守ってくれるんだ。			いやー、助かった。壺の油を金属に塗れば、錆止めになって、潮風から大筒を守ってくれるんだ。			クガネの防衛線							
いざ、異国の軍船や海賊衆が攻めてきたってときに、防衛の要であるこいつが錆付いてちゃ、話にならんからな。そうならないよう、きちんと整備してやるのがオレの役目だ。			いざ、異国の軍船や海賊衆が攻めてきたってときに、防衛の要であるこいつが錆付いてちゃ、話にならんからな。そうならないよう、きちんと整備してやるのがオレの役目だ。			クガネの防衛線							
お前さんは仕事を果たしてくれた。オレも、弱音もゲロも吐いてられねえな。これが報酬だ、受け取ってくれ。			お前さんは仕事を果たしてくれた。オレも、弱音もゲロも吐いてられねえな。これが報酬だ、受け取ってくれ。			クガネの防衛線							
紅玉台場のハヤマは、海を心配そうに眺めているようだ。			紅玉台場のハヤマは、海を心配そうに眺めているようだ。			防人たる者							
海賊の童子を探す			海賊の童子を探す			防人たる者							
海賊の童子と話す			海賊の童子と話す			防人たる者							
後見役の海賊と話す			後見役の海賊と話す			防人たる者							
貴様、いつぞやの旅人ではないか。ちょうどよい、話を聞いていけ。			貴様、いつぞやの旅人ではないか。ちょうどよい、話を聞いていけ。			防人たる者							
先ほど海を眺めていたら、向こうの浅瀬で、なにやら生意気そうな童子が、魔物に襲われておったのだ。サカズキ島の方へ逃げていったが、助けが来る気配もない。			先ほど海を眺めていたら、向こうの浅瀬で、なにやら生意気そうな童子が、魔物に襲われておったのだ。サカズキ島の方へ逃げていったが、助けが来る気配もない。			防人たる者							
……防人たる俺が、海賊の童子を心配するいわれもないのだが、見殺しにしたとあっては、寝覚めが悪い。前にも話したが、使命がある故、俺はここを離れられん。			……防人たる俺が、海賊の童子を心配するいわれもないのだが、見殺しにしたとあっては、寝覚めが悪い。前にも話したが、使命がある故、俺はここを離れられん。			防人たる者							
貴様、ちょっと行って見てこい。「海賊の童子」は、サカズキ島の方向へ逃げていった。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			貴様、ちょっと行って見てこい。「海賊の童子」は、サカズキ島の方向へ逃げていった。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			防人たる者							
「海賊の童子」は、サカズキ島に逃げていった。貴様、ちょっと行って見てこい。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			「海賊の童子」は、サカズキ島に逃げていった。貴様、ちょっと行って見てこい。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			防人たる者							
なにすんだよ、姉ちゃん兄ちゃん！一人前だって、島のみんなに証明できるとこだったのに！			なにすんだよ、姉ちゃん兄ちゃん！一人前だって、島のみんなに証明できるとこだったのに！			防人たる者							
追われてたんじゃなくて、罠に誘い込んだんだよ。この特製の癇癪玉を使えば、力なんかなくても、魔物をやっつけられるんだ！			追われてたんじゃなくて、罠に誘い込んだんだよ。この特製の癇癪玉を使えば、力なんかなくても、魔物をやっつけられるんだ！			防人たる者							
あーあ、いい感じに岩陰まで追い込んだのになぁ。もう一回挑戦するから、帰るのが遅くなるって、砦から見守ってる海賊に伝えておいてよ。			あーあ、いい感じに岩陰まで追い込んだのになぁ。もう一回挑戦するから、帰るのが遅くなるって、砦から見守ってる海賊に伝えておいてよ。			防人たる者							
お前さん、さっきうちのボウズを助けてくれたろ。心配かけちまったようで、すまないね。			お前さん、さっきうちのボウズを助けてくれたろ。心配かけちまったようで、すまないね。			防人たる者							
防人からの依頼とは、珍しいこともあったもんだ。クガネを守ることを至上の任務にしてる奴らが、わざわざ人に頼むなんて、変わったというか、親切な奴だな。			防人からの依頼とは、珍しいこともあったもんだ。クガネを守ることを至上の任務にしてる奴らが、わざわざ人に頼むなんて、変わったというか、親切な奴だな。			防人たる者							
奴らにも矜恃があるだろうから、それとわからない形で、後で礼でも送ることにするよ。アンタも、ボウズの件で改めて礼を言わせてくれ。			奴らにも矜恃があるだろうから、それとわからない形で、後で礼でも送ることにするよ。アンタも、ボウズの件で改めて礼を言わせてくれ。			防人たる者							
あいつはまだ若いから、加減ってもんを知らなくてな。魔物を集めすぎて、下手すりゃ怪我するところだった。ありがとうな、旅の人。			あいつはまだ若いから、加減ってもんを知らなくてな。魔物を集めすぎて、下手すりゃ怪我するところだった。ありがとうな、旅の人。			防人たる者							
スイの里のクレナイは、碧のタマミズへ向かうつもりのようだ。			スイの里のクレナイは、碧のタマミズへ向かうつもりのようだ。			幻の霊薬							
クレナイと話した。紅玉海の碧のタマミズで、「クレナイ」と合流しよう。			クレナイと話した。紅玉海の碧のタマミズで、「クレナイ」と合流しよう。			幻の霊薬							
クレナイと合流した。碧のタマミズで碧甲羅の行商を探す「クレナイ」を追い、話を聞こう。			クレナイと合流した。碧のタマミズで碧甲羅の行商を探す「クレナイ」を追い、話を聞こう。			幻の霊薬							
クレナイに御伽草子を贈った行商のインバンから、目覚めの霊薬の話を聞いた。材料は紅玉海から姿を消した、幻の大貝トノサマユメミだという。紅玉海のカガミの仙窟にいる「クレナイ」と話そう。			クレナイに御伽草子を贈った行商のインバンから、目覚めの霊薬の話を聞いた。材料は紅玉海から姿を消した、幻の大貝トノサマユメミだという。紅玉海のカガミの仙窟にいる「クレナイ」と話そう。			幻の霊薬							
クレナイと話した。カガミの仙窟の「指定地点」で「コンブの撒き餌」を使い、現れたトノサマユメミを倒して「トノサマユメミの殻」を入手しよう。			クレナイと話した。カガミの仙窟の「指定地点」で「コンブの撒き餌」を使い、現れたトノサマユメミを倒して「トノサマユメミの殻」を入手しよう。			幻の霊薬							
トノサマユメミを倒し、その殻を入手した。カガミの仙窟の「クレナイ」に「トノサマユメミの殻」を渡そう。			トノサマユメミを倒し、その殻を入手した。カガミの仙窟の「クレナイ」に「トノサマユメミの殻」を渡そう。			幻の霊薬							
碧のタマミズのインバンが、目覚めの霊薬を作ってくれることになった。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			碧のタマミズのインバンが、目覚めの霊薬を作ってくれることになった。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			幻の霊薬							
クレナイと話した。あとは、霊薬の完成を待つだけとなった。親友のヒスイを目覚めさせたいというクレナイの望みは、かなうのだろうか……？			クレナイと話した。あとは、霊薬の完成を待つだけとなった。親友のヒスイを目覚めさせたいというクレナイの望みは、かなうのだろうか……？			幻の霊薬							
クレナイと合流			クレナイと合流			幻の霊薬							
クレナイと話す			クレナイと話す			幻の霊薬							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			幻の霊薬							
指定地点にコンブの撒き餌を使い、トノサマユメミから殻を入手			指定地点にコンブの撒き餌を使い、トノサマユメミから殻を入手			幻の霊薬							
クレナイにトノサマユメミの殻を渡す			クレナイにトノサマユメミの殻を渡す			幻の霊薬							
クレナイと話す			クレナイと話す			幻の霊薬							
もう、姫様の行動を止める気はございません。結果として、姫様のお考えが正しかったことを、貴方が証明してきたのですから……。			もう、姫様の行動を止める気はございません。結果として、姫様のお考えが正しかったことを、貴方が証明してきたのですから……。			幻の霊薬							
それでは、向かうといたしましょうか。碧甲羅の方々が住まう、碧のタマミズへと……！			それでは、向かうといたしましょうか。碧甲羅の方々が住まう、碧のタマミズへと……！			幻の霊薬							
かの地は、スイの里とも交流があります。私が御伽草子をいただいたのも、碧甲羅の行商の方からですし。私自身は「碧のタマミズ」へ赴いたことはないのですけれど……。			かの地は、スイの里とも交流があります。私が御伽草子をいただいたのも、碧甲羅の行商の方からですし。私自身は「碧のタマミズ」へ赴いたことはないのですけれど……。			幻の霊薬							
あなた様は、訪れたことがおありなのですね！このたびも御案内のほど、よろしくお願い申し上げます。			あなた様は、訪れたことがおありなのですね！このたびも御案内のほど、よろしくお願い申し上げます。			幻の霊薬							
こちらが碧のタマミズですね。でも……どなたに、霊薬のことを伺えばよろしいのでしょう？			こちらが碧のタマミズですね。でも……どなたに、霊薬のことを伺えばよろしいのでしょう？			幻の霊薬							
何と答える？			何と答える？			幻の霊薬							
とりあえず、知り合いに			とりあえず、知り合いに			幻の霊薬							
むかし会った行商に			むかし会った行商に			幻の霊薬							
そうですね、まずは知っている方を探して、その方にご相談すればいいのですよね……！			そうですね、まずは知っている方を探して、その方にご相談すればいいのですよね……！			幻の霊薬							
と、申しましても、知り合いと呼べるほどの相手は……。子どものころ、御伽草子をいただいた行商の方が、ここにいらっしゃるとよいのですが。			と、申しましても、知り合いと呼べるほどの相手は……。子どものころ、御伽草子をいただいた行商の方が、ここにいらっしゃるとよいのですが。			幻の霊薬							
例の御伽草子を贈ってくれた、行商の方ですね？ここにいらっしゃるとよいのですが。			例の御伽草子を贈ってくれた、行商の方ですね？ここにいらっしゃるとよいのですが。			幻の霊薬							
たしかお名前は、インバン様とおっしゃいましたかしら……。御一緒に、探していただけますか？			たしかお名前は、インバン様とおっしゃいましたかしら……。御一緒に、探していただけますか？			幻の霊薬							
これはこれは、珍しい客人じゃのぉ～。ワシに御用ですかなぁ～？			これはこれは、珍しい客人じゃのぉ～。ワシに御用ですかなぁ～？			幻の霊薬							
お会いしたのは、何年も前ですけれど……行商のインバン様は、たしかにこちらの方です！			お会いしたのは、何年も前ですけれど……行商のインバン様は、たしかにこちらの方です！			幻の霊薬							
はてぇ～？こちらのアウラ・スイの女性(にょしょう)は、どちら様じゃったかのぉ～？			はてぇ～？こちらのアウラ・スイの女性(にょしょう)は、どちら様じゃったかのぉ～？			幻の霊薬							
何と答える？			何と答える？			幻の霊薬							
クレナイの名に聞き覚えは？			クレナイの名に聞き覚えは？			幻の霊薬							
いちど会ったはずでは？			いちど会ったはずでは？			幻の霊薬							
おぉ～……覚えとる覚えとる！紫水宮に行商に行ったときの、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			おぉ～……覚えとる覚えとる！紫水宮に行商に行ったときの、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			幻の霊薬							
ん……言われてみると、どっかで見たようなぁ～？			ん……言われてみると、どっかで見たようなぁ～？			幻の霊薬							
おぉ～、むかし紫水宮に行商に行ったとき会った、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			おぉ～、むかし紫水宮に行商に行ったとき会った、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			幻の霊薬							
おひさしぶりです……インバン様。実は、あのとき贈っていただいた、御伽草子のことで、お聞きしたいことがあるのです。			おひさしぶりです……インバン様。実は、あのとき贈っていただいた、御伽草子のことで、お聞きしたいことがあるのです。			幻の霊薬							
おぉ～、何でも聞くがえぇ～！			おぉ～、何でも聞くがえぇ～！			幻の霊薬							
ほぉ～、この娘さんの幼なじみを目覚めさせるためにのぉ～。お前さんたち、殊勝な心持ちじゃなぁ～！			ほぉ～、この娘さんの幼なじみを目覚めさせるためにのぉ～。お前さんたち、殊勝な心持ちじゃなぁ～！			幻の霊薬							
ワシは古い本を集めるのが趣味なんじゃが……あの「目覚めの霊薬」は、ワシらの御先祖様が、実際に作っておった薬だと、何かに書いてあったのぉ～。			ワシは古い本を集めるのが趣味なんじゃが……あの「目覚めの霊薬」は、ワシらの御先祖様が、実際に作っておった薬だと、何かに書いてあったのぉ～。			幻の霊薬							
本当でございますか！では、その作り方も伝わっているのでしょうか？			本当でございますか！では、その作り方も伝わっているのでしょうか？			幻の霊薬							
うむ、作り方ならワシの蔵書でわかるんじゃが……残念ながら……いまはもう、作れぬ薬なのじゃよぉ～。			うむ、作り方ならワシの蔵書でわかるんじゃが……残念ながら……いまはもう、作れぬ薬なのじゃよぉ～。			幻の霊薬							
えっ……なぜでございます！？			えっ……なぜでございます！？			幻の霊薬							
霊薬を作るには、魔力をたっぷり溜め込んだ、「トノサマユメミ」という幻の大貝の殻が必要なんじゃぁ～。100年以上生きた、大物のユメミガイをそう呼ぶんじゃがのぉ～。			霊薬を作るには、魔力をたっぷり溜め込んだ、「トノサマユメミ」という幻の大貝の殻が必要なんじゃぁ～。100年以上生きた、大物のユメミガイをそう呼ぶんじゃがのぉ～。			幻の霊薬							
そんな大物は、もう何十年も、誰も見ておらんのじゃよぉ～。さりとて、次の大物が育つまで、100年待つわけにもいかんしのぉ～……。			そんな大物は、もう何十年も、誰も見ておらんのじゃよぉ～。さりとて、次の大物が育つまで、100年待つわけにもいかんしのぉ～……。			幻の霊薬							
そんな…………！			そんな…………！			幻の霊薬							
クレナイに何と言う？			クレナイに何と言う？			幻の霊薬							
あきらめるな			あきらめるな			幻の霊薬							
探してみよう			探してみよう			幻の霊薬							
そうですね……簡単にあきらめてはいけませんね！あなた様が、せっかく紫水宮を取り戻してくださったのに、私がここで立ち止まっては、いけません……！			そうですね……簡単にあきらめてはいけませんね！あなた様が、せっかく紫水宮を取り戻してくださったのに、私がここで立ち止まっては、いけません……！			幻の霊薬							
そうですね……！どこかに隠れてるだけで、まだ見つかるかもしれませんから！ヒスイのためにも、ここであきらめてはいけませんよね。			そうですね……！どこかに隠れてるだけで、まだ見つかるかもしれませんから！ヒスイのためにも、ここであきらめてはいけませんよね。			幻の霊薬							
ふむ…………幻の大貝を探してみるというのかぁ～。たしかに、ワシらが知らんだけで、どこかに大物が生き残っておらんともかぎらんしのぉ～。			ふむ…………幻の大貝を探してみるというのかぁ～。たしかに、ワシらが知らんだけで、どこかに大物が生き残っておらんともかぎらんしのぉ～。			幻の霊薬							
むかしは「カガミの仙窟」で、たくさん狩れたかのぉ～？美味そうなコンブを撒き餌にして、おびき寄せたもんじゃぁ～。			むかしは「カガミの仙窟」で、たくさん狩れたかのぉ～？美味そうなコンブを撒き餌にして、おびき寄せたもんじゃぁ～。			幻の霊薬							
コンブが好物なのですね。それでしたら、私もたくさん集められると思います……！			コンブが好物なのですね。それでしたら、私もたくさん集められると思います……！			幻の霊薬							
うむ、それを持って「カガミの仙窟」へ行ってみるとえぇ～。			うむ、それを持って「カガミの仙窟」へ行ってみるとえぇ～。			幻の霊薬							
そっちのお前さんは、腕が立ちそうじゃ～。幻の「トノサマユメミ」が這い出てきたら、倒して、殻を頂戴してやってくれんかのぉ～？			そっちのお前さんは、腕が立ちそうじゃ～。幻の「トノサマユメミ」が這い出てきたら、倒して、殻を頂戴してやってくれんかのぉ～？			幻の霊薬							
お願いしても、よろしいでしょうか……。私は、撒き餌のコンブを集めて、「カガミの仙窟」でお待ちしております……！			お願いしても、よろしいでしょうか……。私は、撒き餌のコンブを集めて、「カガミの仙窟」でお待ちしております……！			幻の霊薬							
「カガミの仙窟」で、娘さんと落ちあうがええ。「トノサマユメミ」がまだおると、ええんじゃがのぉ～。			「カガミの仙窟」で、娘さんと落ちあうがええ。「トノサマユメミ」がまだおると、ええんじゃがのぉ～。			幻の霊薬							
美味しそうなコンブを、たくさん集めてきました……！インバン様がおっしゃっていた場所は、この奥です。こちらを撒き餌として、お使いください。			美味しそうなコンブを、たくさん集めてきました……！インバン様がおっしゃっていた場所は、この奥です。こちらを撒き餌として、お使いください。			幻の霊薬							
「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			幻の霊薬							
「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			幻の霊薬							
様子を見にきたんじゃが……どうじゃったかのぉ～？好物に引き寄せられて、出てきたヤツはおったかのぉ～……。			様子を見にきたんじゃが……どうじゃったかのぉ～？好物に引き寄せられて、出てきたヤツはおったかのぉ～……。			幻の霊薬							
紅玉海から姿を消した、幻の大貝をおびき出し、倒したとおっしゃるのですか……。思いのほか、大変なお願いをしてしまったようですね……。			紅玉海から姿を消した、幻の大貝をおびき出し、倒したとおっしゃるのですか……。思いのほか、大変なお願いをしてしまったようですね……。			幻の霊薬							
インバン様が心配して、様子を見にきてくださいました。「トノサマユメミの殻」さえ手に入れば、ヒスイを目覚めさせる霊薬を、作っていただけるのですけど……。			インバン様が心配して、様子を見にきてくださいました。「トノサマユメミの殻」さえ手に入れば、ヒスイを目覚めさせる霊薬を、作っていただけるのですけど……。			幻の霊薬							
これが、「トノサマユメミの殻」……！？まだ、生き残っていたのですね！			これが、「トノサマユメミの殻」……！？まだ、生き残っていたのですね！			幻の霊薬							
おぉ～、そこらのユメミガイとは、比べものにならんほど、霊験あらたかな貝殻じゃぁ～！まさか、幻のトノサマユメミを見つけるとはのぉ～！			おぉ～、そこらのユメミガイとは、比べものにならんほど、霊験あらたかな貝殻じゃぁ～！まさか、幻のトノサマユメミを見つけるとはのぉ～！			幻の霊薬							
……むかし、ワシらが狩りまくったもんじゃから、もっと深い穴へ移り住んでおったのかもしれんのぉ～。娘さんたちには、すまんことをしたのぉ～。			……むかし、ワシらが狩りまくったもんじゃから、もっと深い穴へ移り住んでおったのかもしれんのぉ～。娘さんたちには、すまんことをしたのぉ～。			幻の霊薬							
せめてもの罪滅ぼしじゃ、ワシにそいつを預けてもらえるかのぉ～？目覚めの霊薬を作って、スイの里へ届けてやろう。ちょいと時間をもらうが、なに、効果はてきめんじゃろうてぇ～。			せめてもの罪滅ぼしじゃ、ワシにそいつを預けてもらえるかのぉ～？目覚めの霊薬を作って、スイの里へ届けてやろう。ちょいと時間をもらうが、なに、効果はてきめんじゃろうてぇ～。			幻の霊薬							
いよいよ、ヒスイを目覚めさせることができるのですね。どうか、よろしくお願いいたします……！			いよいよ、ヒスイを目覚めさせることができるのですね。どうか、よろしくお願いいたします……！			幻の霊薬							
あなた様には、何と御礼を申せばよいのでしょうか……。それでは「スイの里」へ戻り、吉報を待つと致しましょう……！			あなた様には、何と御礼を申せばよいのでしょうか……。それでは「スイの里」へ戻り、吉報を待つと致しましょう……！			幻の霊薬							
……目覚めの霊薬のことは、シオサイにも伝えました。幻の大貝を見つけ、倒したあなた様のお力に、たいへん感銘を受けておりました。			……目覚めの霊薬のことは、シオサイにも伝えました。幻の大貝を見つけ、倒したあなた様のお力に、たいへん感銘を受けておりました。			幻の霊薬							
おかげさまで、あとはインバン様が、薬を届けてくださるのを、待つのみ……。効きめは折り紙つきとのことですから、期待して待ちましょう。			おかげさまで、あとはインバン様が、薬を届けてくださるのを、待つのみ……。効きめは折り紙つきとのことですから、期待して待ちましょう。			幻の霊薬							
そして……ただの御案内にとどまらず、思いのほか大変な旅になってしまったこと、お詫び申し上げます。			そして……ただの御案内にとどまらず、思いのほか大変な旅になってしまったこと、お詫び申し上げます。			幻の霊薬							
……思い返せば、あなた様との出会いが、まさに潮の変わり目でした。私も宮殿の外に、いろいろな方が暮らしていることを知りました。			……思い返せば、あなた様との出会いが、まさに潮の変わり目でした。私も宮殿の外に、いろいろな方が暮らしていることを知りました。			幻の霊薬							
いずれ私は紫水宮に戻り、「紅玉姫」として生きねばなりませんが、あなた様との旅の思い出を胸に、心穏やかに暮らしてゆけましょう。			いずれ私は紫水宮に戻り、「紅玉姫」として生きねばなりませんが、あなた様との旅の思い出を胸に、心穏やかに暮らしてゆけましょう。			幻の霊薬							
私が里におりますのは、ヒスイが眠りから覚めるまで。残るは短い間ですが……もう少しだけ、おつきあいくださいまし。			私が里におりますのは、ヒスイが眠りから覚めるまで。残るは短い間ですが……もう少しだけ、おつきあいくださいまし。			幻の霊薬							
スイの里のクレナイは、冒険者の旅支度が整うのを待っているようだ。			スイの里のクレナイは、冒険者の旅支度が整うのを待っているようだ。			御伽草子の島							
まずは御伽草子の内容を確かめるために、オノコロ島をめざすことになった。紅玉海の筋違砦にいる「クレナイ」と話そう。			まずは御伽草子の内容を確かめるために、オノコロ島をめざすことになった。紅玉海の筋違砦にいる「クレナイ」と話そう。			御伽草子の島							
冒険者の顔を見た海賊は素早く態度を変え、年に一度訪れるという老人のことを教えてくれた。紅玉海の早逃桟橋にいる「海を見る老漁師」と話そう。			冒険者の顔を見た海賊は素早く態度を変え、年に一度訪れるという老人のことを教えてくれた。紅玉海の早逃桟橋にいる「海を見る老漁師」と話そう。			御伽草子の島							
老漁師と話し、断片的だった御伽草子の内容が判明した。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			老漁師と話し、断片的だった御伽草子の内容が判明した。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			御伽草子の島							
クレナイと話した。御伽草子は現実と符合する点が多く、実話がもとになっている可能性が出てきた。次はヒスイを目覚めさせる霊薬を求めて、碧のタマミズへ向かう準備をしよう。			クレナイと話した。御伽草子は現実と符合する点が多く、実話がもとになっている可能性が出てきた。次はヒスイを目覚めさせる霊薬を求めて、碧のタマミズへ向かう準備をしよう。			御伽草子の島							
クレナイと話す			クレナイと話す			御伽草子の島							
海を見る老漁師と話す			海を見る老漁師と話す			御伽草子の島							
クレナイと話す			クレナイと話す			御伽草子の島							
おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			御伽草子の島							
姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			御伽草子の島							
旅の支度は、終わりましたか？さっそくですが、まずは「オノコロ島」に向かいたいと存じます。……ある御伽草子(おとぎぞうし)の内容を確かめたいのです。			旅の支度は、終わりましたか？さっそくですが、まずは「オノコロ島」に向かいたいと存じます。……ある御伽草子(おとぎぞうし)の内容を確かめたいのです。			御伽草子の島							
外との交流はほとんどない、私どもですが……稀に、碧甲羅の方々が里を訪れることがございます。			外との交流はほとんどない、私どもですが……稀に、碧甲羅の方々が里を訪れることがございます。			御伽草子の島							
その御伽草子は、彼らから、子どものころにいただいた1冊。クガネで書かれたという古い本で、紅玉海の漁師をめぐる、御伽噺でありました。			その御伽草子は、彼らから、子どものころにいただいた1冊。クガネで書かれたという古い本で、紅玉海の漁師をめぐる、御伽噺でありました。			御伽草子の島							
ぼろぼろで、筋も追えないほどなのですが……ただ、何年も眠ったままだった姫が、不思議な霊薬で目を覚ます、というくだりがあるのです。			ぼろぼろで、筋も追えないほどなのですが……ただ、何年も眠ったままだった姫が、不思議な霊薬で目を覚ます、というくだりがあるのです。			御伽草子の島							
地名などは現実に即したものでしたし、もしや、実話がもとになっているのでは、とも思え……。			地名などは現実に即したものでしたし、もしや、実話がもとになっているのでは、とも思え……。			御伽草子の島							
その物語のはじまりが、「オノコロ島」というわけなのです。あなた様は、かの島を訪れたことはございますか？			その物語のはじまりが、「オノコロ島」というわけなのです。あなた様は、かの島を訪れたことはございますか？			御伽草子の島							
まあ、何と心強い……！それでは、御案内をお願いいたします。			まあ、何と心強い……！それでは、御案内をお願いいたします。			御伽草子の島							
そうですか、姫様はオノコロ島へ……。あそこは海賊衆の根城、筋違砦がある島……危険はございますが、貴方にご随伴いただけるならば、まずは安心かと。			そうですか、姫様はオノコロ島へ……。あそこは海賊衆の根城、筋違砦がある島……危険はございますが、貴方にご随伴いただけるならば、まずは安心かと。			御伽草子の島							
姐さんあんさん、悪いがちょっと忙しいんだ！このお嬢様を、歓迎してるとこなんでなァ……！			姐さんあんさん、悪いがちょっと忙しいんだ！このお嬢様を、歓迎してるとこなんでなァ……！			御伽草子の島							
こちらが、オノコロ島でしたね？着くなりこの方に声をかけられて、お話を伺っておりました。			こちらが、オノコロ島でしたね？着くなりこの方に声をかけられて、お話を伺っておりました。			御伽草子の島							
ん…………何だァ、姐さんあんさん？			ん…………何だァ、姐さんあんさん？			御伽草子の島							
何と答える？			何と答える？			御伽草子の島							
頭が高い！			頭が高い！			御伽草子の島							
…………。			…………。			御伽草子の島							
姐さんあんさん……ずいぶん偉そうな態度じゃねえかァ、え？いったい何者……			姐さんあんさん……ずいぶん偉そうな態度じゃねえかァ、え？いったい何者……			御伽草子の島							
おい……黙ってちゃ、わかんねェぞ……？			おい……黙ってちゃ、わかんねェぞ……？			御伽草子の島							
って……そのツラ……たしか、頭領と話をしてた……！こいつぁ、失礼しやしたァッ！			って……そのツラ……たしか、頭領と話をしてた……！こいつぁ、失礼しやしたァッ！			御伽草子の島							
ヘヘヘ……俺様は、強いヤツと金目のモノには巻かれる主義なんだ。そっちのお嬢様に恩を売っとけば、後でいいことがあるとみたね！で、島へは何の用でェ……？			ヘヘヘ……俺様は、強いヤツと金目のモノには巻かれる主義なんだ。そっちのお嬢様に恩を売っとけば、後でいいことがあるとみたね！で、島へは何の用でェ……？			御伽草子の島							
漁師が主役の御伽噺(おとぎばなし)か……聞いたことがないな。ああでも、ふっるい話だったら、知ってそうなじいさんがいる。			漁師が主役の御伽噺(おとぎばなし)か……聞いたことがないな。ああでも、ふっるい話だったら、知ってそうなじいさんがいる。			御伽草子の島							
年に一度だけ、ここを訪れる漁師のじいさんだ。海賊衆いちばんの古株がガキのころにゃ、すでにジジイだったとか。何かの大物を追ってるらしくて、毎年、島に来るんだよ。			年に一度だけ、ここを訪れる漁師のじいさんだ。海賊衆いちばんの古株がガキのころにゃ、すでにジジイだったとか。何かの大物を追ってるらしくて、毎年、島に来るんだよ。			御伽草子の島							
……たしか、いまがちょうどその時期だ。たぶん「早逃桟橋」に行けば、会えるはずだぜェッ！			……たしか、いまがちょうどその時期だ。たぶん「早逃桟橋」に行けば、会えるはずだぜェッ！			御伽草子の島							
貴重なお話、ありがとうございます……親切なお方！さっそく、向かってみます。			貴重なお話、ありがとうございます……親切なお方！さっそく、向かってみます。			御伽草子の島							
へへ…………俺様が親切なお方たぁ、こそばゆいなァ！万が一、役に立ったときは、ちゃんと礼をしにこいよ。俺様の名前を忘れずになァッ！			へへ…………俺様が親切なお方たぁ、こそばゆいなァ！万が一、役に立ったときは、ちゃんと礼をしにこいよ。俺様の名前を忘れずになァッ！			御伽草子の島							
あ…………いまの方、お名前をおっしゃらなかったような……？御礼を届けようにも……どなたに宛てれば？			あ…………いまの方、お名前をおっしゃらなかったような……？御礼を届けようにも……どなたに宛てれば？			御伽草子の島							
せっかく親切にしていただいたのに、申し訳ないですけれど……教えられたとおり、「早逃桟橋」へ向かうといたしましょう。			せっかく親切にしていただいたのに、申し訳ないですけれど……教えられたとおり、「早逃桟橋」へ向かうといたしましょう。			御伽草子の島							
こちらが「早逃桟橋」でしょうか？漁師とおぼしきお方が、そちらにいらっしゃいますが……。			こちらが「早逃桟橋」でしょうか？漁師とおぼしきお方が、そちらにいらっしゃいますが……。			御伽草子の島							
何じゃ、わしに用か……？			何じゃ、わしに用か……？			御伽草子の島							
ふむ……オノコロ島の漁師の御伽噺のことを聞きたい？たしか、ワシのひいじいさんから聞いたことがあるのう……。いや、ひいひいじいさんじゃったかな？			ふむ……オノコロ島の漁師の御伽噺のことを聞きたい？たしか、ワシのひいじいさんから聞いたことがあるのう……。いや、ひいひいじいさんじゃったかな？			御伽草子の島							
何と答える？			何と答える？			御伽草子の島							
どっちでもいい！			どっちでもいい！			御伽草子の島							
早く、話のつづきを……			早く、話のつづきを……			御伽草子の島							
ホホ……たしかに、どっちでもいい話じゃったの。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			ホホ……たしかに、どっちでもいい話じゃったの。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			御伽草子の島							
すまんすまん……歳を重ねると、話が逸れがちでのう……。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			すまんすまん……歳を重ねると、話が逸れがちでのう……。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			御伽草子の島							
ぜひ、お願いいたします……！古い御伽草子で読んだのですが、ぼろぼろで話がわからなくて。			ぜひ、お願いいたします……！古い御伽草子で読んだのですが、ぼろぼろで話がわからなくて。			御伽草子の島							
話はオノコロ島の浜で……とあるヒューラン族の漁師が、魔物に襲われていた、碧甲羅のコウジン族を助けたところから始まる。			話はオノコロ島の浜で……とあるヒューラン族の漁師が、魔物に襲われていた、碧甲羅のコウジン族を助けたところから始まる。			御伽草子の島							
漁師は碧甲羅から不思議な薬をもらい、海の底に案内された。そいつに案内されて、あちこち見聞するうちに、海に住む不思議な一族の宮殿で、お姫様と会ったそうな。			漁師は碧甲羅から不思議な薬をもらい、海の底に案内された。そいつに案内されて、あちこち見聞するうちに、海に住む不思議な一族の宮殿で、お姫様と会ったそうな。			御伽草子の島							
お姫様はちょうど、あんたみたいなベッピンさんじゃったが、実はもう、何年間も眠っていて目を覚まさず……民は困り果てていたそうじゃ。			お姫様はちょうど、あんたみたいなベッピンさんじゃったが、実はもう、何年間も眠っていて目を覚まさず……民は困り果てていたそうじゃ。			御伽草子の島							
ところが、ともにいた碧甲羅が知っていた、先祖伝来の霊薬を作って処方したところ、ぱちりと目を覚ました！			ところが、ともにいた碧甲羅が知っていた、先祖伝来の霊薬を作って処方したところ、ぱちりと目を覚ました！			御伽草子の島							
漁師とお姫様は夫婦(めおと)となり、海の底の宮殿で、いつまでも幸せに暮らした……と、まあ、そんなお話じゃったかな？			漁師とお姫様は夫婦(めおと)となり、海の底の宮殿で、いつまでも幸せに暮らした……と、まあ、そんなお話じゃったかな？			御伽草子の島							
そういう物語だったのですね……とても参考になりました！			そういう物語だったのですね……とても参考になりました！			御伽草子の島							
……まるで紫水宮のことを、もとにしたかのようなお話です。「スイの里」へ戻り、里の伝承と照らしあわせてみましょうか？			……まるで紫水宮のことを、もとにしたかのようなお話です。「スイの里」へ戻り、里の伝承と照らしあわせてみましょうか？			御伽草子の島							
優しいおじいさま。素敵なお話をお聞かせいただき、ありがとうございました……！			優しいおじいさま。素敵なお話をお聞かせいただき、ありがとうございました……！			御伽草子の島							
……優しいおじいさま、か。ずいぶんと育ちのよいお嬢様じゃったのう。			……優しいおじいさま、か。ずいぶんと育ちのよいお嬢様じゃったのう。			御伽草子の島							
わしらがこの島を訪れるのは、もう何代も前の祖先からの話での。海賊衆の古株なら、わしのじいさんあたりと、会ったことがあるかもしれんのう……。			わしらがこの島を訪れるのは、もう何代も前の祖先からの話での。海賊衆の古株なら、わしのじいさんあたりと、会ったことがあるかもしれんのう……。			御伽草子の島							
姫様とともに、無事にオノコロ島から戻られたようですね。何やら、成果があったと伺いましたが……。			姫様とともに、無事にオノコロ島から戻られたようですね。何やら、成果があったと伺いましたが……。			御伽草子の島							
不慣れな地上でしたが、あなた様が話をしてくださったおかげで、みなさま親切にしてくださいました。おかげで物語の中身を知ることができ、感謝の念に堪えません……！			不慣れな地上でしたが、あなた様が話をしてくださったおかげで、みなさま親切にしてくださいました。おかげで物語の中身を知ることができ、感謝の念に堪えません……！			御伽草子の島							
噂では、オノコロ島は乱暴な方も多いと聞いておりましたが……あなた様は、海賊衆の方々にも顔が利くのですね？			噂では、オノコロ島は乱暴な方も多いと聞いておりましたが……あなた様は、海賊衆の方々にも顔が利くのですね？			御伽草子の島							
シオサイもここへ呼んでおります。里には、文献になっていない言い伝えもありますので、心あたりがないか、訊ねてみようかと……。			シオサイもここへ呼んでおります。里には、文献になっていない言い伝えもありますので、心あたりがないか、訊ねてみようかと……。			御伽草子の島							
……なるほど、碧甲羅の力を借り、海の底の宮殿へ。最後は目を覚ましたお姫様と、ヒューラン族の漁師が結ばれる、と。			……なるほど、碧甲羅の力を借り、海の底の宮殿へ。最後は目を覚ましたお姫様と、ヒューラン族の漁師が結ばれる、と。			御伽草子の島							
まるで、紫水宮のことが伝わったかのようなお話でしょう？			まるで、紫水宮のことが伝わったかのようなお話でしょう？			御伽草子の島							
紅玉姫がヒューラン族と夫婦となったという結末は、草子を編んだ方が、つけ加えたものかもしれませんけど……。			紅玉姫がヒューラン族と夫婦となったという結末は、草子を編んだ方が、つけ加えたものかもしれませんけど……。			御伽草子の島							
いえ……まさにそのくだりが肝と考えています。何世代も前のこと、紅玉姫にヒューラン族の婿が迎えられ、たいそう鱗が少ない子どもが生まれたという言い伝えがあるのです。			いえ……まさにそのくだりが肝と考えています。何世代も前のこと、紅玉姫にヒューラン族の婿が迎えられ、たいそう鱗が少ない子どもが生まれたという言い伝えがあるのです。			御伽草子の島							
そうなった経緯については、伝わっていないのですが……。御伽草子が実話にもとづいて書かれたというのは、ありうる話。			そうなった経緯については、伝わっていないのですが……。御伽草子が実話にもとづいて書かれたというのは、ありうる話。			御伽草子の島							
だとすれば、ヒスイを目覚させるための霊薬も……！			だとすれば、ヒスイを目覚させるための霊薬も……！			御伽草子の島							
ええ、そのようなものがあるのかもしれません。			ええ、そのようなものがあるのかもしれません。			御伽草子の島							
……当初、わたくしはそのような智慧など、里の外でも見つからないのでは、と思っておりました。しかし……またしても姫様は、ひとつの希望を招きよせました。			……当初、わたくしはそのような智慧など、里の外でも見つからないのでは、と思っておりました。しかし……またしても姫様は、ひとつの希望を招きよせました。			御伽草子の島							
わたくしは現実を諭すと言いながら、何ひとつしなかったのに、姫様は行動を起こすことで、現実を変えつつある……。			わたくしは現実を諭すと言いながら、何ひとつしなかったのに、姫様は行動を起こすことで、現実を変えつつある……。			御伽草子の島							
……ありがとう、シオサイ。でも私たちが希望に近づけたのは、この方のおかげですよ。			……ありがとう、シオサイ。でも私たちが希望に近づけたのは、この方のおかげですよ。			御伽草子の島							
姫様のおっしゃるとおりです。そして、貴方の随伴があればこそ、次なる地へも、姫様を安心して送りだすことができます。			姫様のおっしゃるとおりです。そして、貴方の随伴があればこそ、次なる地へも、姫様を安心して送りだすことができます。			御伽草子の島							
仮に、御伽噺が実話だとすれば……紅玉姫の目を覚ました霊薬は、碧甲羅の間に伝わるもの。となれば次は、碧のタマミズへ向かわれるのが正道かと。			仮に、御伽噺が実話だとすれば……紅玉姫の目を覚ました霊薬は、碧甲羅の間に伝わるもの。となれば次は、碧のタマミズへ向かわれるのが正道かと。			御伽草子の島							
希望が見えて参りましたね……。参りましょう……「碧のタマミズ」へ！			希望が見えて参りましたね……。参りましょう……「碧のタマミズ」へ！			御伽草子の島							
スイの里のセイザウは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			スイの里のセイザウは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			陸の珍味							
ベニツノからベニツノの胸肉を入手			ベニツノからベニツノの胸肉を入手			陸の珍味							
セイザウにベニツノの胸肉を渡す			セイザウにベニツノの胸肉を渡す			陸の珍味							
その肌の日焼け……貴様、陸者(おかもの)だな？この里は、すべて自給自足で賄い生活している。余所者に頼む仕事などないぞ？			その肌の日焼け……貴様、陸者(おかもの)だな？この里は、すべて自給自足で賄い生活している。余所者に頼む仕事などないぞ？			陸の珍味							
……いや、そんなこともないか。陸者だからこそ、頼める仕事がひとつだけあった。貴様、鳥を狩るのは、うまいか？			……いや、そんなこともないか。陸者だからこそ、頼める仕事がひとつだけあった。貴様、鳥を狩るのは、うまいか？			陸の珍味							
自信があるというなら、頼みたいことがある。ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			自信があるというなら、頼みたいことがある。ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			陸の珍味							
ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			陸の珍味							
「ベニツノの胸肉」は獲れたか？			「ベニツノの胸肉」は獲れたか？			陸の珍味							
うーむ、身が引き締まった、いい肉だ。かつて、大きな鳥籠が船から落ちてきたことがあってな。籠の中の鳥を食したところ、虜になってしまった。			うーむ、身が引き締まった、いい肉だ。かつて、大きな鳥籠が船から落ちてきたことがあってな。籠の中の鳥を食したところ、虜になってしまった。			陸の珍味							
なにせ、里には陸者など滅多に来ない。碧甲羅の商人から得られる食材も、海産物ばかり……。肉のあの味が、恋しくなるのも無理からぬことだろう？			なにせ、里には陸者など滅多に来ない。碧甲羅の商人から得られる食材も、海産物ばかり……。肉のあの味が、恋しくなるのも無理からぬことだろう？			陸の珍味							
そういえば、鳥とは空を飛ぶものだろう？貴様は飛べるわけでもなさそうなのに、どうやって捕らえるというのだ？			そういえば、鳥とは空を飛ぶものだろう？貴様は飛べるわけでもなさそうなのに、どうやって捕らえるというのだ？			陸の珍味							
なんと真っ向勝負を挑んで、鳥を怒らせ、こちらに向かってくるように仕向けると……。いやはや、陸者は荒々しいものなのだな。			なんと真っ向勝負を挑んで、鳥を怒らせ、こちらに向かってくるように仕向けると……。いやはや、陸者は荒々しいものなのだな。			陸の珍味							
祖先が争いを避け、海に潜ったのも頷けるというものだ。ともあれ、肉を獲ってきてくれて、心から感謝する。兄弟とともに、ありがたく食させてもらう。			祖先が争いを避け、海に潜ったのも頷けるというものだ。ともあれ、肉を獲ってきてくれて、心から感謝する。兄弟とともに、ありがたく食させてもらう。			陸の珍味							
スイの里のクレナイは、冒険者をすがるような眼差しで見つめている。			スイの里のクレナイは、冒険者をすがるような眼差しで見つめている。			紫水宮の姫君							
クレナイから、姉の紅玉姫を救出してほしいと頼まれた。スイの里の「シオサイ」と話そう。			クレナイから、姉の紅玉姫を救出してほしいと頼まれた。スイの里の「シオサイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
シオサイと話して、紫水宮へと立ち入る許可を得た。紅玉海は蒼玉海溝の西、紫水宮付近にいる「クレナイ」と話そう。			シオサイと話して、紫水宮へと立ち入る許可を得た。紅玉海は蒼玉海溝の西、紫水宮付近にいる「クレナイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
クレナイと話した。紅玉姫を救うため、「海底宮殿 紫水宮」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			クレナイと話した。紅玉姫を救うため、「海底宮殿 紫水宮」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			紫水宮の姫君							
紅玉姫に憑いていた妖異を倒し、紫水宮の奪還に成功した。紫水宮付近の「クレナイ」と話そう。			紅玉姫に憑いていた妖異を倒し、紫水宮の奪還に成功した。紫水宮付近の「クレナイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
クレナイによれば、救出された紅玉姫は、いまだに目を覚まさないという。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			クレナイによれば、救出された紅玉姫は、いまだに目を覚まさないという。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
クレナイは、約束どおり真実を告げるという。彼女が胸に秘めてきた秘密とは、いったいどのようなものだろうか……？			クレナイは、約束どおり真実を告げるという。彼女が胸に秘めてきた秘密とは、いったいどのようなものだろうか……？			紫水宮の姫君							
シオサイと話す			シオサイと話す			紫水宮の姫君							
クレナイと話す			クレナイと話す			紫水宮の姫君							
「海底宮殿 紫水宮」を攻略			「海底宮殿 紫水宮」を攻略			紫水宮の姫君							
クレナイと話す			クレナイと話す			紫水宮の姫君							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			紫水宮の姫君							
もしや、あなた様は……地上のお方では？			もしや、あなた様は……地上のお方では？			紫水宮の姫君							
私はクレナイ……アウラ・スイを統べる「紅玉姫」の、妹にあたる者です。			私はクレナイ……アウラ・スイを統べる「紅玉姫」の、妹にあたる者です。			紫水宮の姫君							
あなた様のような勇壮の士の到来を、心待ちにしておりました。……どうか、私の願いをお聞きとどけくださいまし。			あなた様のような勇壮の士の到来を、心待ちにしておりました。……どうか、私の願いをお聞きとどけくださいまし。			紫水宮の姫君							
あなた様に、紅玉姫を……姉の命を、お救いいただきたいのです！			あなた様に、紅玉姫を……姉の命を、お救いいただきたいのです！			紫水宮の姫君							
実はいま、姉の住まう「紫水宮」は、魔物の巣窟となっております。そして姉は、異界の妖異に憑かれているのです。			実はいま、姉の住まう「紫水宮」は、魔物の巣窟となっております。そして姉は、異界の妖異に憑かれているのです。			紫水宮の姫君							
ことの起こりは、つい過日……黒き衣の異形が里を訪れ、聖なる守護獣を招くという秘儀を、伝えてゆきました。			ことの起こりは、つい過日……黒き衣の異形が里を訪れ、聖なる守護獣を招くという秘儀を、伝えてゆきました。			紫水宮の姫君							
でもそれは、真っ赤な嘘でした。現れたるは邪なる妖異……！姉は妖異に憑かれ、紫水宮は魍魎(もうりょう)の城となりました。			でもそれは、真っ赤な嘘でした。現れたるは邪なる妖異……！姉は妖異に憑かれ、紫水宮は魍魎(もうりょう)の城となりました。			紫水宮の姫君							
宮司のシオサイが、急ぎ宮中への出入りを完全に禁じ、里の者には、特別な儀式のためと伝えております。真実を知るのは、私とシオサイだけ……。			宮司のシオサイが、急ぎ宮中への出入りを完全に禁じ、里の者には、特別な儀式のためと伝えております。真実を知るのは、私とシオサイだけ……。			紫水宮の姫君							
いまは里に伝わる秘術を用いて、紫水宮を覆うミズタマから、邪な者たちが出られぬよう、封じておりますが……彼らはいずれ、這い出るすべを見つけることでしょう。			いまは里に伝わる秘術を用いて、紫水宮を覆うミズタマから、邪な者たちが出られぬよう、封じておりますが……彼らはいずれ、這い出るすべを見つけることでしょう。			紫水宮の姫君							
シオサイはそうなる前にミズタマを壊し、紫水宮もろとも、海の藻屑と消し去る心づもりでおります。そうなれば、むろん姉の命はありません……。			シオサイはそうなる前にミズタマを壊し、紫水宮もろとも、海の藻屑と消し去る心づもりでおります。そうなれば、むろん姉の命はありません……。			紫水宮の姫君							
外とのかかわりを断った私どもには、頼るつてもなく……どうか宮中に巣喰う妖異から、姉をお救いいただけませんか……？			外とのかかわりを断った私どもには、頼るつてもなく……どうか宮中に巣喰う妖異から、姉をお救いいただけませんか……？			紫水宮の姫君							
何と答える？			何と答える？			紫水宮の姫君							
もちろん！			もちろん！			紫水宮の姫君							
約束はできない			約束はできない			紫水宮の姫君							
ありがとうございます……！よもや快諾いただけるとは、浅瀬の波のように優しいお方。では、「シオサイ」のもとまでおいでください……。			ありがとうございます……！よもや快諾いただけるとは、浅瀬の波のように優しいお方。では、「シオサイ」のもとまでおいでください……。			紫水宮の姫君							
……そうおっしゃるかと思っておりました。敵は、得体の知れぬ妖異……武に長じた方ほど、早潮に流されるような、安請け合いはなさらぬもの。			……そうおっしゃるかと思っておりました。敵は、得体の知れぬ妖異……武に長じた方ほど、早潮に流されるような、安請け合いはなさらぬもの。			紫水宮の姫君							
それでも私どもには、あなた様をおいて、頼る方はおりません。……もしも姉をお救いいただけるならば、どうか、「シオサイ」のもとまでおいでください。			それでも私どもには、あなた様をおいて、頼る方はおりません。……もしも姉をお救いいただけるならば、どうか、「シオサイ」のもとまでおいでください。			紫水宮の姫君							
宮中へ向かう前に、早まって紫水宮を壊さぬよう、あの者に、願い出ねばなりませんので……。			宮中へ向かう前に、早まって紫水宮を壊さぬよう、あの者に、願い出ねばなりませんので……。			紫水宮の姫君							
おや、貴方は……。			おや、貴方は……。			紫水宮の姫君							
(-イソベ-)キュゥゥ～！			(-イソベ-)キュゥゥ～！			紫水宮の姫君							
クレナイ様……此度は、いかなる御用件で？			クレナイ様……此度は、いかなる御用件で？			紫水宮の姫君							
何と……！この方に、宮中の秘密を明かされたと仰るのですか。			何と……！この方に、宮中の秘密を明かされたと仰るのですか。			紫水宮の姫君							
シオサイ……あなたもわかっているのでしょう？			シオサイ……あなたもわかっているのでしょう？			紫水宮の姫君							
紫水宮を封じた魔法は、じきに破られます。ならば宮中の姉たちを見捨て、ミズタマを壊すしかない。私どもには、それ以上の力はありません……そう、私どもには。			紫水宮を封じた魔法は、じきに破られます。ならば宮中の姉たちを見捨て、ミズタマを壊すしかない。私どもには、それ以上の力はありません……そう、私どもには。			紫水宮の姫君							
…………この方には、我らにはない「力」がある、と？			…………この方には、我らにはない「力」がある、と？			紫水宮の姫君							
余所の方に助力を請うことは、あなたの本意ではないでしょう。しかし、このまま紫水宮を失うより、悪い結果がありますか？			余所の方に助力を請うことは、あなたの本意ではないでしょう。しかし、このまま紫水宮を失うより、悪い結果がありますか？			紫水宮の姫君							
………………。			………………。			紫水宮の姫君							
……承知しました。この方に、最後の望みを託しましょう。			……承知しました。この方に、最後の望みを託しましょう。			紫水宮の姫君							
ただし、もはや猶予はありませぬゆえ……次の大潮までに、この方が姫様を救いだせなければ、わたくしは紫水宮を沈め、その咎を償って自刃いたしましょう。			ただし、もはや猶予はありませぬゆえ……次の大潮までに、この方が姫様を救いだせなければ、わたくしは紫水宮を沈め、その咎を償って自刃いたしましょう。			紫水宮の姫君							
そのときは……クレナイ様、貴方が「紅玉姫」の名をお継ぎください。			そのときは……クレナイ様、貴方が「紅玉姫」の名をお継ぎください。			紫水宮の姫君							
貴方に、宮中へ立ち入るための割符(わりふ)をお渡しします。「紫水宮」の場所はご存知ですか？			貴方に、宮中へ立ち入るための割符(わりふ)をお渡しします。「紫水宮」の場所はご存知ですか？			紫水宮の姫君							
私が案内いたします。			私が案内いたします。			紫水宮の姫君							
ゆきましょう……蒼玉海溝の先、「紫水宮」へと。あ、その前に…………大切なことを伝えておかねばなりません。			ゆきましょう……蒼玉海溝の先、「紫水宮」へと。あ、その前に…………大切なことを伝えておかねばなりません。			紫水宮の姫君							
実は……まだ、あなた様にお話ししていない秘密がございます。いえ、はっきり申しましょう……私は、ひとつ嘘をついております。			実は……まだ、あなた様にお話ししていない秘密がございます。いえ、はっきり申しましょう……私は、ひとつ嘘をついております。			紫水宮の姫君							
もちろん、あなた様を陥れるつもりはございません。潮合が訪れれば、必ず真実をお話ししますので……いまはこの胸に秘めおくことを、どうかお赦しくださいまし。			もちろん、あなた様を陥れるつもりはございません。潮合が訪れれば、必ず真実をお話ししますので……いまはこの胸に秘めおくことを、どうかお赦しくださいまし。			紫水宮の姫君							
姫様のこと……どうかお頼み申し上げます。			姫様のこと……どうかお頼み申し上げます。			紫水宮の姫君							
よくぞいらっしゃいました……！こちらが、紅玉姫の居城「紫水宮」にございます。			よくぞいらっしゃいました……！こちらが、紅玉姫の居城「紫水宮」にございます。			紫水宮の姫君							
ああ見えて、シオサイは、あなた様に感謝しておりましたよ。宮中には、姉を守る武官らも取り残されており、里の者を見捨てることを、ためらっておりましたので……。			ああ見えて、シオサイは、あなた様に感謝しておりましたよ。宮中には、姉を守る武官らも取り残されており、里の者を見捨てることを、ためらっておりましたので……。			紫水宮の姫君							
では、参りましょうか？あなた様は割符をお持ちですので、門に拒まれることはございません……。			では、参りましょうか？あなた様は割符をお持ちですので、門に拒まれることはございません……。			紫水宮の姫君							
先だっての御無礼を、お詫び申し上げます……。宮中より妖異どもを祓っていただき、感謝の念に堪えません。			先だっての御無礼を、お詫び申し上げます……。宮中より妖異どもを祓っていただき、感謝の念に堪えません。			紫水宮の姫君							
救いだされた姫様は、わたくしがこの里へとお運びしました。憑きものが落ちたのちも、未だ目覚めませぬゆえ……。			救いだされた姫様は、わたくしがこの里へとお運びしました。憑きものが落ちたのちも、未だ目覚めませぬゆえ……。			紫水宮の姫君							
まことに、ありがとうございました……！おかげさまで、宮中に巣喰う妖異を祓い、姉も無事に救いだすことができました……。			まことに、ありがとうございました……！おかげさまで、宮中に巣喰う妖異を祓い、姉も無事に救いだすことができました……。			紫水宮の姫君							
姉の身体は、シオサイに里まで運ばせました。憑きものは落ちたはずなのに、どうしたわけか目を覚まさず……。			姉の身体は、シオサイに里まで運ばせました。憑きものは落ちたはずなのに、どうしたわけか目を覚まさず……。			紫水宮の姫君							
失礼……ここは、落ちついて話ができる場所ではありませんね。「スイの里」まで、戻るといたしましょうか。			失礼……ここは、落ちついて話ができる場所ではありませんね。「スイの里」まで、戻るといたしましょうか。			紫水宮の姫君							
あらためまして、紫水宮をお救いいただき、御礼申し上げます。			あらためまして、紫水宮をお救いいただき、御礼申し上げます。			紫水宮の姫君							
妖異に操られていた武官たちも、みな正気に返り、荒れさかる大渦のようだった宮中も、いまは夕凪のごとく、鎮まりかえっております……。			妖異に操られていた武官たちも、みな正気に返り、荒れさかる大渦のようだった宮中も、いまは夕凪のごとく、鎮まりかえっております……。			紫水宮の姫君							
あとは姉が……紅玉姫が目を覚ませば、最良の結果と申せましょう。シオサイも、里を守るために、つらい決断をせずにすみました。それもこれもみな、あなた様のおかげ……。			あとは姉が……紅玉姫が目を覚ませば、最良の結果と申せましょう。シオサイも、里を守るために、つらい決断をせずにすみました。それもこれもみな、あなた様のおかげ……。			紫水宮の姫君							
あなた様との出会いが、里の淀みに新たな潮目をもたらしたのです。……本当に、ありがとう。			あなた様との出会いが、里の淀みに新たな潮目をもたらしたのです。……本当に、ありがとう。			紫水宮の姫君							
荒立つ波はひとまず去り、潮合が訪れたようです。お約束どおり、私の胸に秘めてまいりました大切なことを、これより、お話ししたいと思います……。			荒立つ波はひとまず去り、潮合が訪れたようです。お約束どおり、私の胸に秘めてまいりました大切なことを、これより、お話ししたいと思います……。			紫水宮の姫君							
スイの里のミネは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			スイの里のミネは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			命の水							
アーパスから水の精の心核を入手			アーパスから水の精の心核を入手			命の水							
ミネに水の精の心核を渡す			ミネに水の精の心核を渡す			命の水							
もし……あなた、陸から来た人では？空から降り注ぐ太陽の光を浴びた匂いが、体中から匂うわ。ふふ、暖かくて優しい匂い……私は好きよ。			もし……あなた、陸から来た人では？空から降り注ぐ太陽の光を浴びた匂いが、体中から匂うわ。ふふ、暖かくて優しい匂い……私は好きよ。			命の水							
報酬を払うと約束するから、私の願いを聞いてくださらないかしら？この里にたどり着いたあなたなら、難儀なことはないでしょう。			報酬を払うと約束するから、私の願いを聞いてくださらないかしら？この里にたどり着いたあなたなら、難儀なことはないでしょう。			命の水							
獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			命の水							
獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			命の水							
「水の精の心核」は、うまく集まったかしら？			「水の精の心核」は、うまく集まったかしら？			命の水							
ふふっ、これで当分は飲み水に困らなくてすむわ。この心核があれば、海水を濾過して、真水にできるの。海に住む私たちでも、海水を飲むわけにはいかないから。			ふふっ、これで当分は飲み水に困らなくてすむわ。この心核があれば、海水を濾過して、真水にできるの。海に住む私たちでも、海水を飲むわけにはいかないから。			命の水							
本来、心核集めは、逞しい男たちの仕事……。ところが最近、コウジン族が不穏な動きをし始めて……あの辺りに近づけなくなってしまって、困っていたの。			本来、心核集めは、逞しい男たちの仕事……。ところが最近、コウジン族が不穏な動きをし始めて……あの辺りに近づけなくなってしまって、困っていたの。			命の水							
さあ、これがお約束の報酬よ。私たちの暮らしに欠かせない品を、どうもありがとう。			さあ、これがお約束の報酬よ。私たちの暮らしに欠かせない品を、どうもありがとう。			命の水							
スイの里のマヒワは、なにやら困ったことがあるようだ。			スイの里のマヒワは、なにやら困ったことがあるようだ。			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの長男と話す			マヒワの長男と話す			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの長男に「呆れる」をする			マヒワの長男に「呆れる」をする			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの次男と話す			マヒワの次男と話す			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの次男に「呆れる」をする			マヒワの次男に「呆れる」をする			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワに報告			マヒワに報告			兄弟喧嘩の種明かし							
私たちは、争いが絶えぬ陸を棄て、この水底の里にて、互いを思いやりつつ暮らしております。			私たちは、争いが絶えぬ陸を棄て、この水底の里にて、互いを思いやりつつ暮らしております。			兄弟喧嘩の種明かし							
しかし、幼き子どもたちには難しいようで……。我が子らは、顔を合わせればすぐに喧嘩を始めてしまいます。これでは、里の者たちにも迷惑となりましょう。			しかし、幼き子どもたちには難しいようで……。我が子らは、顔を合わせればすぐに喧嘩を始めてしまいます。これでは、里の者たちにも迷惑となりましょう。			兄弟喧嘩の種明かし							
私も散々注意しておりますが、改まる気配がなく……。よろしければ、貴方様から我が子らを諭していただけませんか？			私も散々注意しておりますが、改まる気配がなく……。よろしければ、貴方様から我が子らを諭していただけませんか？			兄弟喧嘩の種明かし							
長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			兄弟喧嘩の種明かし							
長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			兄弟喧嘩の種明かし							
なんだよ、あんた。用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！俺、のろまなヤツ嫌いなんだよ。			なんだよ、あんた。用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！俺、のろまなヤツ嫌いなんだよ。			兄弟喧嘩の種明かし							
乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
だーかーらー、用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！のろまな奴を待ってられるほど、ヒマじゃないんだ。			だーかーらー、用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！のろまな奴を待ってられるほど、ヒマじゃないんだ。			兄弟喧嘩の種明かし							
乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
なっ、なんだ、その態度は！？俺に喧嘩を売ろうってのか！？見知らぬ俺に、よくそんな失礼なマネできるもんだな！			なっ、なんだ、その態度は！？俺に喧嘩を売ろうってのか！？見知らぬ俺に、よくそんな失礼なマネできるもんだな！			兄弟喧嘩の種明かし							
いや、待てよ、俺も似たようなもんか……？もしや、母ちゃんがいつも言ってたのは、こういうことか？俺が乱暴な口をきくもんだから、弟と喧嘩になっちまうのか！			いや、待てよ、俺も似たようなもんか……？もしや、母ちゃんがいつも言ってたのは、こういうことか？俺が乱暴な口をきくもんだから、弟と喧嘩になっちまうのか！			兄弟喧嘩の種明かし							
そうか……ありがとうよ！弟に謝りたいが……まだ今は、喧嘩になっちまいそうだ……。代わりに、よろず屋の傍にいる弟に謝っておいてくれ！			そうか……ありがとうよ！弟に謝りたいが……まだ今は、喧嘩になっちまいそうだ……。代わりに、よろず屋の傍にいる弟に謝っておいてくれ！			兄弟喧嘩の種明かし							
は……兄ちゃんがボクに謝ってるって？そんなこと、見知らぬ人に突然言われても、信じられるわけないでしょ……？			は……兄ちゃんがボクに謝ってるって？そんなこと、見知らぬ人に突然言われても、信じられるわけないでしょ……？			兄弟喧嘩の種明かし							
不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
ちょっと、ひとりにしてくれないかな？			ちょっと、ひとりにしてくれないかな？			兄弟喧嘩の種明かし							
不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
なんと、長男は、わかってくれましたか……！次男は、よろず屋の傍におりましょう。同じように、喧嘩の種に気付いたら、「呆れて」みてください。			なんと、長男は、わかってくれましたか……！次男は、よろず屋の傍におりましょう。同じように、喧嘩の種に気付いたら、「呆れて」みてください。			兄弟喧嘩の種明かし							
え、ボクが不機嫌そうだから呆れてるの？誤解だよ……どうして兄ちゃんが、謝ろうとしているのか考えてたんだ……。			え、ボクが不機嫌そうだから呆れてるの？誤解だよ……どうして兄ちゃんが、謝ろうとしているのか考えてたんだ……。			兄弟喧嘩の種明かし							
そういえば、母ちゃんからも言われてたっけ……。お前は無口だから、不機嫌に見えるって。だから、いつも兄ちゃんと喧嘩になってたんだね……！			そういえば、母ちゃんからも言われてたっけ……。お前は無口だから、不機嫌に見えるって。だから、いつも兄ちゃんと喧嘩になってたんだね……！			兄弟喧嘩の種明かし							
謝らなくちゃいけないのは、ボクの方だ……。これからは、思ってることはちゃんと説明するよ。さっそく、兄ちゃんを探しにいってみる！			謝らなくちゃいけないのは、ボクの方だ……。これからは、思ってることはちゃんと説明するよ。さっそく、兄ちゃんを探しにいってみる！			兄弟喧嘩の種明かし							
まあ、ふたりとも歩み寄り始めてくれましたか……！やはり、思い切って貴方に依頼してよかったです。			まあ、ふたりとも歩み寄り始めてくれましたか……！やはり、思い切って貴方に依頼してよかったです。			兄弟喧嘩の種明かし							
私たちは、争いを避けようと言葉を真綿にくるみすぎて、真意が正しく伝わらないことがあるもので……。			私たちは、争いを避けようと言葉を真綿にくるみすぎて、真意が正しく伝わらないことがあるもので……。			兄弟喧嘩の種明かし							
おかげで、里の者たちに迷惑をかけずにすみそうです。なんとお礼を申し上げてよいやら、感謝の言葉もございません。少ないですが感謝の印を、お受け取りください。			おかげで、里の者たちに迷惑をかけずにすみそうです。なんとお礼を申し上げてよいやら、感謝の言葉もございません。少ないですが感謝の印を、お受け取りください。			兄弟喧嘩の種明かし							
スイの里の青髪のアウラ族は、再会を喜んでいるようだ。			スイの里の青髪のアウラ族は、再会を喜んでいるようだ。			紅玉海の賜物							
イトモズクを入手			イトモズクを入手			紅玉海の賜物							
青髪のアウラ族にイトモズクを渡す			青髪のアウラ族にイトモズクを渡す			紅玉海の賜物							
まあ、また、あなたにお会いできるなんて！！先日、浜で倒れていたところを助けていただいた者です！おかげさまで、こうして里に戻ることができました。			まあ、また、あなたにお会いできるなんて！！先日、浜で倒れていたところを助けていただいた者です！おかげさまで、こうして里に戻ることができました。			紅玉海の賜物							
あら、私がスイの里の住人で驚きましたか？あの日は、あのあたりまで海藻採りに出ていたのです。			あら、私がスイの里の住人で驚きましたか？あの日は、あのあたりまで海藻採りに出ていたのです。			紅玉海の賜物							
イソクラゲのせいで、収穫はなしでしたが、あなたに出会えたことは、なにより大きな収穫でした！お約束の礼をしたいのですが……困ったことがありまして……。			イソクラゲのせいで、収穫はなしでしたが、あなたに出会えたことは、なにより大きな収穫でした！お約束の礼をしたいのですが……困ったことがありまして……。			紅玉海の賜物							
実は、まだ痺れがあり、海藻採りにいけず実入りがないのです。もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			実は、まだ痺れがあり、海藻採りにいけず実入りがないのです。もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			紅玉海の賜物							
もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			紅玉海の賜物							
も、もしや……「イトモズク」を採ってきてくださったのですか？			も、もしや……「イトモズク」を採ってきてくださったのですか？			紅玉海の賜物							
ありがとうございます、やはりあなたはお優しい……。海藻は、里の重要な食糧なのです。			ありがとうございます、やはりあなたはお優しい……。海藻は、里の重要な食糧なのです。			紅玉海の賜物							
普段なら、私もイソクラゲに刺されるヘマなどいたしません。ですが、あの日は魚群があまりに美しくて、つい見惚れてしまいまして……。			普段なら、私もイソクラゲに刺されるヘマなどいたしません。ですが、あの日は魚群があまりに美しくて、つい見惚れてしまいまして……。			紅玉海の賜物							
陸のヒトたちのように、「はたけ」で作物を作れれば、海に出る危険も減るのでしょうが……。見てのとおり、こんな狭い里ではそれもかないません……。			陸のヒトたちのように、「はたけ」で作物を作れれば、海に出る危険も減るのでしょうが……。見てのとおり、こんな狭い里ではそれもかないません……。			紅玉海の賜物							
海は、多くの恵みをくれる優しさがあります。ですが、あなたのように常に優しくはありません。それを忘れた私を、海の神が戒めたのでしょう。			海は、多くの恵みをくれる優しさがあります。ですが、あなたのように常に優しくはありません。それを忘れた私を、海の神が戒めたのでしょう。			紅玉海の賜物							
けれども、あなたとの出会いは海神の賜物ですわ。2度も助けていただいた御恩は、決して忘れません！親族で可能な限りかき集めた謝礼……お受け取りください！			けれども、あなたとの出会いは海神の賜物ですわ。2度も助けていただいた御恩は、決して忘れません！親族で可能な限りかき集めた謝礼……お受け取りください！			紅玉海の賜物							
スイの里のカゲロウは、見知らぬ顔に興味津々のようだ。			スイの里のカゲロウは、見知らぬ顔に興味津々のようだ。			海暮らしの助け合い							
アワハキソウを取り除く			アワハキソウを取り除く			海暮らしの助け合い							
カゲロウに報告			カゲロウに報告			海暮らしの助け合い							
お前は陸暮らしの者だろう？オレたちは、水底の里に籠もって暮らしているから、話すとすれば、同じ海暮らしのコウジン族ぐらいなものでな。			お前は陸暮らしの者だろう？オレたちは、水底の里に籠もって暮らしているから、話すとすれば、同じ海暮らしのコウジン族ぐらいなものでな。			海暮らしの助け合い							
オレらが海の底で暮らせるのも、コウジン族のおかげなんだ。最初にこの地にやってきた祖先が、彼らに秘宝を贈った見返りに、海の中で暮らす術を授かったそうな。			オレらが海の底で暮らせるのも、コウジン族のおかげなんだ。最初にこの地にやってきた祖先が、彼らに秘宝を贈った見返りに、海の中で暮らす術を授かったそうな。			海暮らしの助け合い							
以来、コウジン族とはよき隣人の間柄。彼らは稀少品や珍品を集めるのが得意だから、お前も、コウジン族とは仲良くしておくといいぞ。			以来、コウジン族とはよき隣人の間柄。彼らは稀少品や珍品を集めるのが得意だから、お前も、コウジン族とは仲良くしておくといいぞ。			海暮らしの助け合い							
そうだ、出会いの記念に、幸を招く振舞いを教えてやろう。里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。			そうだ、出会いの記念に、幸を招く振舞いを教えてやろう。里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。			海暮らしの助け合い							
里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。きっと、お前にも幸いが訪れるだろう。			里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。きっと、お前にも幸いが訪れるだろう。			海暮らしの助け合い							
アワハキソウを排除できたか、お疲れさん。コウジン族は、移動や輸送にシマエイを使うんだが、あの海藻が吐き出す気泡を見ると、シマエイが暴れるそうでな。			アワハキソウを排除できたか、お疲れさん。コウジン族は、移動や輸送にシマエイを使うんだが、あの海藻が吐き出す気泡を見ると、シマエイが暴れるそうでな。			海暮らしの助け合い							
ゆえに、アワハキソウを排除してやると、コウジン族が喜んで礼をはずんでくれるのだ。此度のお前の手柄も、必ずや彼らに伝えておく。			ゆえに、アワハキソウを排除してやると、コウジン族が喜んで礼をはずんでくれるのだ。此度のお前の手柄も、必ずや彼らに伝えておく。			海暮らしの助け合い							
今のところは、コウジン族に代わり、オレが礼を渡しておこう。ほうら、幸いが訪れただろう？			今のところは、コウジン族に代わり、オレが礼を渡しておこう。ほうら、幸いが訪れただろう？			海暮らしの助け合い							
スイの里のサヨは、外から来た旅人に頼みたいことがあるようだ。			スイの里のサヨは、外から来た旅人に頼みたいことがあるようだ。			紅珊瑚の髪飾り							
トウセツと話す			トウセツと話す			紅珊瑚の髪飾り							
紫水宮付近で美しい紅珊瑚を入手			紫水宮付近で美しい紅珊瑚を入手			紅珊瑚の髪飾り							
サヨに美しい紅珊瑚を渡す			サヨに美しい紅珊瑚を渡す			紅珊瑚の髪飾り							
ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、お外から来たのよね？わたしはまだ子どもだから、かってに里の外に出てはならぬと、母様にいわれているのだけど、どうしてもほしいものがあるの。			ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、お外から来たのよね？わたしはまだ子どもだから、かってに里の外に出てはならぬと、母様にいわれているのだけど、どうしてもほしいものがあるの。			紅珊瑚の髪飾り							
あのね、今、母様、ちょっと元気がないから、キレイな珊瑚で作った髪飾りを贈りたいの！			あのね、今、母様、ちょっと元気がないから、キレイな珊瑚で作った髪飾りを贈りたいの！			紅珊瑚の髪飾り							
だから、おねがい！材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！			だから、おねがい！材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！			紅珊瑚の髪飾り							
でも、肝心の美しい紅珊瑚が、どこにあるのかわからないの……。「トウセツ」さんなら、知ってるかなぁ……。			でも、肝心の美しい紅珊瑚が、どこにあるのかわからないの……。「トウセツ」さんなら、知ってるかなぁ……。			紅珊瑚の髪飾り							
材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！「トウセツ」さんなら、なにか知ってると思うんだけどなぁ。			材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！「トウセツ」さんなら、なにか知ってると思うんだけどなぁ。			紅珊瑚の髪飾り							
……美しい紅珊瑚の生息地？情報は商売道具のようなもんだ、ほいほい教えられるかよ。だいたい、なにゆえ俺に聞く？			……美しい紅珊瑚の生息地？情報は商売道具のようなもんだ、ほいほい教えられるかよ。だいたい、なにゆえ俺に聞く？			紅珊瑚の髪飾り							
サヨから聞いただと？母親のために髪飾りを作りたい……と。			サヨから聞いただと？母親のために髪飾りを作りたい……と。			紅珊瑚の髪飾り							
…………紫水宮の近くだ。蒼玉海溝にある水の結晶が海水を浄化するから、あそこの珊瑚は、とびきり質がいいのだ。			…………紫水宮の近くだ。蒼玉海溝にある水の結晶が海水を浄化するから、あそこの珊瑚は、とびきり質がいいのだ。			紅珊瑚の髪飾り							
それに紅珊瑚には、女性を護る力もあるといわれててな。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			それに紅珊瑚には、女性を護る力もあるといわれててな。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			紅珊瑚の髪飾り							
美しい紅珊瑚は、紫水宮の近くだ。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			美しい紅珊瑚は、紫水宮の近くだ。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			紅珊瑚の髪飾り							
美しい紅珊瑚は、見つかったんだろ。なら、とっととサヨに持ってってやりな。			美しい紅珊瑚は、見つかったんだろ。なら、とっととサヨに持ってってやりな。			紅珊瑚の髪飾り							
美しい紅珊瑚、とってきてくれた？			美しい紅珊瑚、とってきてくれた？			紅珊瑚の髪飾り							
わぁ～、とってもキレイ！あのね、母様ね……具合が悪いんじゃなかったの。わたし……お姉ちゃんになるんだって！			わぁ～、とってもキレイ！あのね、母様ね……具合が悪いんじゃなかったの。わたし……お姉ちゃんになるんだって！			紅珊瑚の髪飾り							
だから、母様と赤ちゃんのために、髪飾りを作るわ！美しい紅珊瑚は、お守りにもなるの！お姉ちゃんお兄ちゃん、ほんとにありがとー！			だから、母様と赤ちゃんのために、髪飾りを作るわ！美しい紅珊瑚は、お守りにもなるの！お姉ちゃんお兄ちゃん、ほんとにありがとー！			紅珊瑚の髪飾り							
スイの里のモズは、なにやら困っているようだ。			スイの里のモズは、なにやら困っているようだ。			ユメを喰らう者							
熱泉ガサメを討伐			熱泉ガサメを討伐			ユメを喰らう者							
モズに報告			モズに報告			ユメを喰らう者							
もしや、あなた、陸から来た人ね……！？本来なら関わりたくはないけど、今はそれどころじゃないの。どうか、力を貸してちょうだい。			もしや、あなた、陸から来た人ね……！？本来なら関わりたくはないけど、今はそれどころじゃないの。どうか、力を貸してちょうだい。			ユメを喰らう者							
イシボタンの巌窟に、魔物が紛れ込んでしまったの。村の男衆が退治に出たものの、陸での戦いに慣れないせいか、あえなく返り討ちにされてしまって……。			イシボタンの巌窟に、魔物が紛れ込んでしまったの。村の男衆が退治に出たものの、陸での戦いに慣れないせいか、あえなく返り討ちにされてしまって……。			ユメを喰らう者							
このままでは、洞窟内の食糧を食いつくされてしまう。お願い、急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			このままでは、洞窟内の食糧を食いつくされてしまう。お願い、急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			ユメを喰らう者							
急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			ユメを喰らう者							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			ユメを喰らう者							
熱泉ガサメを討ち取ってくれたのね、ありがとう！おかげで、貴重な食糧を食いつくされずに済んだわ。			熱泉ガサメを討ち取ってくれたのね、ありがとう！おかげで、貴重な食糧を食いつくされずに済んだわ。			ユメを喰らう者							
あそこの海藻や貝は、私たちにとって大事な食糧でね……。滋養豊かなユメミガイが豊富で助かっているわ。			あそこの海藻や貝は、私たちにとって大事な食糧でね……。滋養豊かなユメミガイが豊富で助かっているわ。			ユメを喰らう者							
でも、熱泉ガサメも、ユメミガイが好物だから、放っておくと、あっという間に食いつくしてしまうの。だから、あなたが退治してくれて、よかった……。			でも、熱泉ガサメも、ユメミガイが好物だから、放っておくと、あっという間に食いつくしてしまうの。だから、あなたが退治してくれて、よかった……。			ユメを喰らう者							
最近、獄之蓋がよく噴火しているせいか、熱泉ガサメも、勢いを増してるようだから、用心しなくちゃね。戦い慣れたあなたでも、用心に越したことはないわ。			最近、獄之蓋がよく噴火しているせいか、熱泉ガサメも、勢いを増してるようだから、用心しなくちゃね。戦い慣れたあなたでも、用心に越したことはないわ。			ユメを喰らう者							
スイの里のクレナイは、これまで秘めてきた真実を告げようとしている。			スイの里のクレナイは、これまで秘めてきた真実を告げようとしている。			紅玉姫の秘密							
クレナイは目を覚まさぬ紅玉姫の前で、真実を話したいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			クレナイは目を覚まさぬ紅玉姫の前で、真実を話したいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			紅玉姫の秘密							
真実が明らかになった。クレナイこそが本物の紅玉姫であり、救出された乙女は彼女の身がわりとなった親友の「ヒスイ」であった。友の目を覚まさせる方策を、里の外に求めたいというクレナイを見て、シオサイは冒険者に案内役を依頼した。引き受けるなら、スイの里の「クレナイ」に声をかけよう。			真実が明らかになった。クレナイこそが本物の紅玉姫であり、救出された乙女は彼女の身がわりとなった親友の「ヒスイ」であった。友の目を覚まさせる方策を、里の外に求めたいというクレナイを見て、シオサイは冒険者に案内役を依頼した。引き受けるなら、スイの里の「クレナイ」に声をかけよう。			紅玉姫の秘密							
クレナイと話し、案内役を引き受けた。クレナイとともに、ヒスイを目覚めさせる智慧を見つける旅が始まろうとしている。			クレナイと話し、案内役を引き受けた。クレナイとともに、ヒスイを目覚めさせる智慧を見つける旅が始まろうとしている。			紅玉姫の秘密							
クレナイと話す			クレナイと話す			紅玉姫の秘密							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			紅玉姫の秘密							
我らアウラ・スイは、地上とのかかわりを断つことで、里の平穏を保って参りましたゆえ……余所の方に助けを求めるということを、思いもいたしませんでした。			我らアウラ・スイは、地上とのかかわりを断つことで、里の平穏を保って参りましたゆえ……余所の方に助けを求めるということを、思いもいたしませんでした。			紅玉姫の秘密							
姫様があなた様と出会わなかったならば、わたくしはこの手で、紫水宮を壊す羽目になっていたでしょう。宮中に残った者たちの命もろとも……。			姫様があなた様と出会わなかったならば、わたくしはこの手で、紫水宮を壊す羽目になっていたでしょう。宮中に残った者たちの命もろとも……。			紅玉姫の秘密							
先のお約束どおり、真実をお伝えしたいのですが、さて……どこからお話しするのがよいでしょうか。			先のお約束どおり、真実をお伝えしたいのですが、さて……どこからお話しするのがよいでしょうか。			紅玉姫の秘密							
というのは、未だ昏々と眠りつづける、紫水宮のあるじ「紅玉姫」と関係することでもありますので……。			というのは、未だ昏々と眠りつづける、紫水宮のあるじ「紅玉姫」と関係することでもありますので……。			紅玉姫の秘密							
姫の様子を、あなた様にも御覧いただきながら、お話しすることにしましょうか。……どうぞ、あちらへ。			姫の様子を、あなた様にも御覧いただきながら、お話しすることにしましょうか。……どうぞ、あちらへ。			紅玉姫の秘密							
シオサイに言って、「紅玉姫」を閨(ねや)から連れだします。少々、お待ちを。			シオサイに言って、「紅玉姫」を閨(ねや)から連れだします。少々、お待ちを。			紅玉姫の秘密							
どうして、目を覚まさないの。…………ヒスイ。			どうして、目を覚まさないの。…………ヒスイ。			紅玉姫の秘密							
失礼……あなた様に、真実を告げるとお約束したのでしたね。あなた様にお会いしたとき、私が申し上げた「嘘」について。			失礼……あなた様に、真実を告げるとお約束したのでしたね。あなた様にお会いしたとき、私が申し上げた「嘘」について。			紅玉姫の秘密							
私は、紅玉姫の妹ではありません。……いえ、もとより紅玉姫に妹はおりません。			私は、紅玉姫の妹ではありません。……いえ、もとより紅玉姫に妹はおりません。			紅玉姫の秘密							
私こそが、当代の紅玉姫こと、クレナイでございます。			私こそが、当代の紅玉姫こと、クレナイでございます。			紅玉姫の秘密							
目を覚まさぬ彼女の本当の名は、「ヒスイ」……私の大切な友。なぜ、このようなことになったかと申しますと……			目を覚まさぬ彼女の本当の名は、「ヒスイ」……私の大切な友。なぜ、このようなことになったかと申しますと……			紅玉姫の秘密							
姫様……すべては、この身が負うべき咎。それゆえ、わたくしの口からお話しさせていただきましょう。先だっての非礼の償いも込めまして……。			姫様……すべては、この身が負うべき咎。それゆえ、わたくしの口からお話しさせていただきましょう。先だっての非礼の償いも込めまして……。			紅玉姫の秘密							
過日のこと、紫水宮にて災厄の原因となった秘儀を行うにあたり、我らは万が一へのそなえとして、ある安全策を講じました。……それが、姫様の「身がわり」を立てること。			過日のこと、紫水宮にて災厄の原因となった秘儀を行うにあたり、我らは万が一へのそなえとして、ある安全策を講じました。……それが、姫様の「身がわり」を立てること。			紅玉姫の秘密							
その役を買って出たのが、ここに眠る……女官のヒスイでした。ヒスイは姫様の幼なじみで、遠縁にもあたる高貴の血筋。そのためか、顔かたちも姫様と見まがうほど……。			その役を買って出たのが、ここに眠る……女官のヒスイでした。ヒスイは姫様の幼なじみで、遠縁にもあたる高貴の血筋。そのためか、顔かたちも姫様と見まがうほど……。			紅玉姫の秘密							
かわりのきかぬ姫様の身を案じ、わたくしとヒスイが姫様を説得。彼女が秘儀を代行したのです。現れた妖異は、ヒスイに取り憑き……あとはご存じのとおり。			かわりのきかぬ姫様の身を案じ、わたくしとヒスイが姫様を説得。彼女が秘儀を代行したのです。現れた妖異は、ヒスイに取り憑き……あとはご存じのとおり。			紅玉姫の秘密							
もとより紫水宮への出入りを許された者はごく少数。里の者の多くは、姫様のお顔すら知らぬほど。逆に姫様が外へ出ることも、掟で禁じられているのですが……			もとより紫水宮への出入りを許された者はごく少数。里の者の多くは、姫様のお顔すら知らぬほど。逆に姫様が外へ出ることも、掟で禁じられているのですが……			紅玉姫の秘密							
禁を破り、姫様を連れだすために、わたくしがクレナイ様に、姫様の「妹」を名乗らせていたのです。			禁を破り、姫様を連れだすために、わたくしがクレナイ様に、姫様の「妹」を名乗らせていたのです。			紅玉姫の秘密							
「クレナイ」は、私の幼名。亡き母上から、紅玉姫の名を継ぐまで、ヒスイとは、この名で呼びあっておりました……。			「クレナイ」は、私の幼名。亡き母上から、紅玉姫の名を継ぐまで、ヒスイとは、この名で呼びあっておりました……。			紅玉姫の秘密							
物心ついたころから……いつも、ともにいて……喜びも、悲しみも、わかちあってきましたのに。なのに、ヒスイ…………なぜ、目を覚ましてくれないの？			物心ついたころから……いつも、ともにいて……喜びも、悲しみも、わかちあってきましたのに。なのに、ヒスイ…………なぜ、目を覚ましてくれないの？			紅玉姫の秘密							
すべては、わたくしが招いた結果にございます。			すべては、わたくしが招いた結果にございます。			紅玉姫の秘密							
あなたひとりが負うべき咎ではありません。ヒスイを身がわりに立てたことが、期せず功を奏した……。そのことが余計に、あなたを苦しめていたのでしょう？			あなたひとりが負うべき咎ではありません。ヒスイを身がわりに立てたことが、期せず功を奏した……。そのことが余計に、あなたを苦しめていたのでしょう？			紅玉姫の秘密							
これが私の秘めていた真実です。本来、里にいてはならぬ身ゆえ、自身の正体をいつわったのです。……どうか、お赦しくださいまし。			これが私の秘めていた真実です。本来、里にいてはならぬ身ゆえ、自身の正体をいつわったのです。……どうか、お赦しくださいまし。			紅玉姫の秘密							
シオサイ。私はこれから、スイの里の外へ参りたいと思います。			シオサイ。私はこれから、スイの里の外へ参りたいと思います。			紅玉姫の秘密							
紅玉姫の任を果たすため、私は宮中の全文書に通じておりますが、ヒスイの状態は、過去に類を見ないもの。ゆえに、それを解く智慧を「外」に求めたいと思うのです。			紅玉姫の任を果たすため、私は宮中の全文書に通じておりますが、ヒスイの状態は、過去に類を見ないもの。ゆえに、それを解く智慧を「外」に求めたいと思うのです。			紅玉姫の秘密							
ならば、わたくしも……！			ならば、わたくしも……！			紅玉姫の秘密							
シオサイは、里を護る仕事に専念なさい。難事の収拾もつかぬいま、あなたまで里を離れることはなりません。			シオサイは、里を護る仕事に専念なさい。難事の収拾もつかぬいま、あなたまで里を離れることはなりません。			紅玉姫の秘密							
……まことに恐縮ながら、貴方にお願いがございます。姫様に随伴いただき、里の外の御案内役を頼めませぬでしょうか？			……まことに恐縮ながら、貴方にお願いがございます。姫様に随伴いただき、里の外の御案内役を頼めませぬでしょうか？			紅玉姫の秘密							
おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			紅玉姫の秘密							
姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。…………重ねて、お頼み申し上げます。			姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。…………重ねて、お頼み申し上げます。			紅玉姫の秘密							
おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			紅玉姫の秘密							
姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			紅玉姫の秘密							
えっ……あなた様が、里の外への御案内役を？願ってもないお話です……！			えっ……あなた様が、里の外への御案内役を？願ってもないお話です……！			紅玉姫の秘密							
では、旅支度など整いましたら、あらためて私に、お声をおかけくださいまし。ぜひとも、よろしくお願い申し上げます……！			では、旅支度など整いましたら、あらためて私に、お声をおかけくださいまし。ぜひとも、よろしくお願い申し上げます……！			紅玉姫の秘密							
筋違砦の海賊衆は、周囲を監視しているようだ。			筋違砦の海賊衆は、周囲を監視しているようだ。			浜の行き倒れ							
指定地点に向かい、望遠鏡で倒れている人を確認			指定地点に向かい、望遠鏡で倒れている人を確認			浜の行き倒れ							
周囲を監視中の海賊衆に報告			周囲を監視中の海賊衆に報告			浜の行き倒れ							
青髪のアウラ族のもとに向かう			青髪のアウラ族のもとに向かう			浜の行き倒れ							
青髪のアウラ族を救助			青髪のアウラ族を救助			浜の行き倒れ							
周囲を監視中の海賊衆に報告			周囲を監視中の海賊衆に報告			浜の行き倒れ							
お前、ちょうどいいところに来たな。ちょっと確かめてもらいたいことがあるんだ。			お前、ちょうどいいところに来たな。ちょっと確かめてもらいたいことがあるんだ。			浜の行き倒れ							
望遠鏡を貸してやるからよ。そこから見渡して、浜辺のほうを見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			望遠鏡を貸してやるからよ。そこから見渡して、浜辺のほうを見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			浜の行き倒れ							
今すぐ、浜辺のほうを望遠鏡で見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			今すぐ、浜辺のほうを望遠鏡で見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			浜の行き倒れ							
倒れている人の確認を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			倒れている人の確認を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			浜の行き倒れ							
浜辺には、「青髪のアウラ族」の女性が、倒れているようだ……。			浜辺には、「青髪のアウラ族」の女性が、倒れているようだ……。			浜の行き倒れ							
やっぱ、人が倒れてるよな！？先日の嵐で、遭難でもしちまったのかな……？			やっぱ、人が倒れてるよな！？先日の嵐で、遭難でもしちまったのかな……？			浜の行き倒れ							
……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれないか？			……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれないか？			浜の行き倒れ							
俺は、昔から怖いのが苦手でな……。すでに仏さまかもしれんと考えると、足が震えて動けないんだ……頼むよ。			俺は、昔から怖いのが苦手でな……。すでに仏さまかもしれんと考えると、足が震えて動けないんだ……頼むよ。			浜の行き倒れ							
……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれ。			……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれ。			浜の行き倒れ							
危ないところを、ありがとうございました……。この近くの浜に用があって、里から泳いできたのですが、イソクラゲに刺され、痺れたせいで、ここまで流されたのです。			危ないところを、ありがとうございました……。この近くの浜に用があって、里から泳いできたのですが、イソクラゲに刺され、痺れたせいで、ここまで流されたのです。			浜の行き倒れ							
私の里では、余所者は助けるべきではないと教わります。あなたの優しさに救われました……。			私の里では、余所者は助けるべきではないと教わります。あなたの優しさに救われました……。			浜の行き倒れ							
御恩に報いたいのですが、あいにく何も持ちあわせておりません。いつか、またお会いできたら、そのときは、必ずや、今日のお礼をさせてください。			御恩に報いたいのですが、あいにく何も持ちあわせておりません。いつか、またお会いできたら、そのときは、必ずや、今日のお礼をさせてください。			浜の行き倒れ							
そ……その……「青髪のアウラ族」の姉ちゃんは、無事だったのか……？			そ……その……「青髪のアウラ族」の姉ちゃんは、無事だったのか……？			浜の行き倒れ							
ご苦労さん、こっから見えてたぜ。姉ちゃんが無事でよかったよ。今回は遭難じゃなくて、イソクラゲの毒のせいだったか……。			ご苦労さん、こっから見えてたぜ。姉ちゃんが無事でよかったよ。今回は遭難じゃなくて、イソクラゲの毒のせいだったか……。			浜の行き倒れ							
海流の影響で、この辺りの浜には、いろんなモノが流れ着くが、仏さんだけは勘弁だぜ。			海流の影響で、この辺りの浜には、いろんなモノが流れ着くが、仏さんだけは勘弁だぜ。			浜の行き倒れ							
お前も、海を甘くみちゃいけないぜ。さあ、こいつは手間代だ、ありがとよ。			お前も、海を甘くみちゃいけないぜ。さあ、こいつは手間代だ、ありがとよ。			浜の行き倒れ							
碧のタマミズのスミツボは、冒険者に「刺突漁」について教えたいようだ。			碧のタマミズのスミツボは、冒険者に「刺突漁」について教えたいようだ。			「刺突漁」で魚を狙え							
魚を探すコウジン族と話す			魚を探すコウジン族と話す			「刺突漁」で魚を狙え							
おんやぁ～、君の身体から、魚の匂いがプンプンするぞぉ～。さては、そうとうの魚獲り名人と見たぁ～！			おんやぁ～、君の身体から、魚の匂いがプンプンするぞぉ～。さては、そうとうの魚獲り名人と見たぁ～！			「刺突漁」で魚を狙え							
君、水中に潜るためのおまじないは受けたんだろぉ～？魚を獲るのが好きなんだったら、水の上だけじゃなくて、水の中でも、魚を獲れるようになりたいと思わないか～い？			君、水中に潜るためのおまじないは受けたんだろぉ～？魚を獲るのが好きなんだったら、水の上だけじゃなくて、水の中でも、魚を獲れるようになりたいと思わないか～い？			「刺突漁」で魚を狙え							
僕たちは、「銛」を使って魚を獲るんだけどさぁ～。水中に潜れるんなら、君も「刺突漁」ができるんじゃないかなぁ～。			僕たちは、「銛」を使って魚を獲るんだけどさぁ～。水中に潜れるんなら、君も「刺突漁」ができるんじゃないかなぁ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
ちょうど今、仲間が北西の方角に魚を獲りに出てるから、「銛」に興味があるなら、使い方を聞いてみればぁ～？「魚を探すコウジン族」がいるはずだよぉ～。			ちょうど今、仲間が北西の方角に魚を獲りに出てるから、「銛」に興味があるなら、使い方を聞いてみればぁ～？「魚を探すコウジン族」がいるはずだよぉ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
「銛」に興味があるなら、北西の方角で、「魚を探すコウジン族」に聞いてみなぁ～。君ほどの魚獲り名人なら、「銛」もすぐに扱えるさぁ～。			「銛」に興味があるなら、北西の方角で、「魚を探すコウジン族」に聞いてみなぁ～。君ほどの魚獲り名人なら、「銛」もすぐに扱えるさぁ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
「銛」の使い方を知りたいってぇ～？ふ～ん、キミ、オイラたちみたいに水中を泳げるんだぁ～。そんなら、「刺突漁」もできるかもねぇ～。			「銛」の使い方を知りたいってぇ～？ふ～ん、キミ、オイラたちみたいに水中を泳げるんだぁ～。そんなら、「刺突漁」もできるかもねぇ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
水中では、魚の集まる場所を探すのが大事なんだぁ～。うまく場所を見つけられたら、そこで「銛」を構えてぇ～、目の前に魚が来たら、や～っ！！　って突くんだよぉ～。			水中では、魚の集まる場所を探すのが大事なんだぁ～。うまく場所を見つけられたら、そこで「銛」を構えてぇ～、目の前に魚が来たら、や～っ！！　って突くんだよぉ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
「銛」の使い方は、大体そんな感じぃ～。余ってる「銛」の道具があるから、キミもやってみなよぉ～！			「銛」の使い方は、大体そんな感じぃ～。余ってる「銛」の道具があるから、キミもやってみなよぉ～！			「刺突漁」で魚を狙え							
ちょうど、この辺は魚がよく集まる場所だからぁ～、ここで、「刺突漁」を試してみるといいかもぉ～！それじゃ、がんばってねぇ～！			ちょうど、この辺は魚がよく集まる場所だからぁ～、ここで、「刺突漁」を試してみるといいかもぉ～！それじゃ、がんばってねぇ～！			「刺突漁」で魚を狙え							
銛を使った、水中での採集「刺突漁」が可能となりました！副道具の「フィッシャーギグ」を装備することで、水中での採集を行えるようになります。			銛を使った、水中での採集「刺突漁」が可能となりました！副道具の「フィッシャーギグ」を装備することで、水中での採集を行えるようになります。			「刺突漁」で魚を狙え							
水中の、魚が集まって潜んでいる場所を「漁場」といいます。「漁場」は、アクション「ファゾム」を使用することで、見えるようになります。			水中の、魚が集まって潜んでいる場所を「漁場」といいます。「漁場」は、アクション「ファゾム」を使用することで、見えるようになります。			「刺突漁」で魚を狙え							
水中で、魚の集まる「漁場」を見つけたら、「漁場」にアクセスすることで刺突漁を開始できます。			水中で、魚の集まる「漁場」を見つけたら、「漁場」にアクセスすることで刺突漁を開始できます。			「刺突漁」で魚を狙え							
碧のタマミズのツヅラは、真剣な眼差しで甲羅磨きをみつめている。			碧のタマミズのツヅラは、真剣な眼差しで甲羅磨きをみつめている。			魂は甲羅に宿る							
若いコウジン族を探す			若いコウジン族を探す			魂は甲羅に宿る							
木綿の手ぬぐいを入手			木綿の手ぬぐいを入手			魂は甲羅に宿る							
若いコウジン族に木綿の手ぬぐいを渡す			若いコウジン族に木綿の手ぬぐいを渡す			魂は甲羅に宿る							
ツヅラと話す			ツヅラと話す			魂は甲羅に宿る							
アンタ、何見てるんだぁ～。そんなに見るんなら、見物料をもらわにゃなぁ～。なぁに、ちょっと頼まれごとをしてもらうだけだよぉ～。			アンタ、何見てるんだぁ～。そんなに見るんなら、見物料をもらわにゃなぁ～。なぁに、ちょっと頼まれごとをしてもらうだけだよぉ～。			魂は甲羅に宿る							
オラの妹が、甲羅磨きに使う「木綿の手ぬぐい」を、洗濯しにいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。			オラの妹が、甲羅磨きに使う「木綿の手ぬぐい」を、洗濯しにいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
東の入り江のあたりにいるはずだから、ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			東の入り江のあたりにいるはずだから、ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
オラの妹が、東の入り江にいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			オラの妹が、東の入り江にいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
誰だ、お前さんはぁ～？悪いけど、相手してるヒマないんだぁ～！大事な手ぬぐいが、風で飛ばされちまったんだぁ～！			誰だ、お前さんはぁ～？悪いけど、相手してるヒマないんだぁ～！大事な手ぬぐいが、風で飛ばされちまったんだぁ～！			魂は甲羅に宿る							
なんだ、お前さん、姉さんに言われてきてくれたのかぁ～？だったら、「木綿の手ぬぐい」探しを手伝ってくれないかぁ～？			なんだ、お前さん、姉さんに言われてきてくれたのかぁ～？だったら、「木綿の手ぬぐい」探しを手伝ってくれないかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
海ん中はウチがやるから、海岸沿いを頼むよぉ～。終わったら、ここで集まろうなぁ～。			海ん中はウチがやるから、海岸沿いを頼むよぉ～。終わったら、ここで集まろうなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
どうだ、見つかったかぁ～？			どうだ、見つかったかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
ひぃ……ふぅ、みぃ……っとぉ～。よかったぁ、全部あったよぉ～。一枚でもなくしたら、姉さんに大目玉くらうとこだったぁ～。			ひぃ……ふぅ、みぃ……っとぉ～。よかったぁ、全部あったよぉ～。一枚でもなくしたら、姉さんに大目玉くらうとこだったぁ～。			魂は甲羅に宿る							
タマミズの中はお日様の光が弱いから、手ぬぐいをフワフワにするには天日干しが一番なんだぁ～。……ビチョビチョで、台無しだけどもよぉ～。			タマミズの中はお日様の光が弱いから、手ぬぐいをフワフワにするには天日干しが一番なんだぁ～。……ビチョビチョで、台無しだけどもよぉ～。			魂は甲羅に宿る							
また乾かせば、なんとかなるさぁ～。お前さん、ありがとうなぁ～。			また乾かせば、なんとかなるさぁ～。お前さん、ありがとうなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
妹から話を聞いたよぉ～。大事な手ぬぐい探しを手伝ってくれて、ありがとなぁ～。お礼に、もっと近くに寄って、見てもいいぞぉ～。			妹から話を聞いたよぉ～。大事な手ぬぐい探しを手伝ってくれて、ありがとなぁ～。お礼に、もっと近くに寄って、見てもいいぞぉ～。			魂は甲羅に宿る							
この甲羅はなぁ、長い、長い時間を修行に費やして、仙人になった、偉大なるご先祖さまのもんなんだぁ～。			この甲羅はなぁ、長い、長い時間を修行に費やして、仙人になった、偉大なるご先祖さまのもんなんだぁ～。			魂は甲羅に宿る							
仙人さまの魂は、亡くなってからも、しばらく甲羅に宿ってるんだぁ～。その甲羅を門に掲げると、集落を守ってくれるのさぁ～。			仙人さまの魂は、亡くなってからも、しばらく甲羅に宿ってるんだぁ～。その甲羅を門に掲げると、集落を守ってくれるのさぁ～。			魂は甲羅に宿る							
だがなぁ、そこからさらに、長い、長い時間が経つと、いったい、どうなるか知ってるかぁ～？仙人さまの魂はなぁ、神さまになるんだぁ～。			だがなぁ、そこからさらに、長い、長い時間が経つと、いったい、どうなるか知ってるかぁ～？仙人さまの魂はなぁ、神さまになるんだぁ～。			魂は甲羅に宿る							
だからオラは、こうやってしっかり磨いて、護り手になってくださった、お礼をしてるんだぁ～。			だからオラは、こうやってしっかり磨いて、護り手になってくださった、お礼をしてるんだぁ～。			魂は甲羅に宿る							
ご先祖さまが、お前さんにもご加護をくださるよう、しっかり磨いて、頼んでおいてやるよぉ～。ありがとなぁ～。			ご先祖さまが、お前さんにもご加護をくださるよう、しっかり磨いて、頼んでおいてやるよぉ～。ありがとなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
碧のタマミズの細身のコウジン族は、軽やかな動きのお客人に教えを請いたいようだ。			碧のタマミズの細身のコウジン族は、軽やかな動きのお客人に教えを請いたいようだ。			剣に向かって跳べ！							
細身のコウジン族と話す			細身のコウジン族と話す			剣に向かって跳べ！							
印に向かう			印に向かう			剣に向かって跳べ！							
印に再度向かう			印に再度向かう			剣に向かって跳べ！							
細身のコウジン族と話す			細身のコウジン族と話す			剣に向かって跳べ！							
印に向かう			印に向かう			剣に向かって跳べ！							
印に再度向かう			印に再度向かう			剣に向かって跳べ！							
細身のコウジン族と話す			細身のコウジン族と話す			剣に向かって跳べ！							
あぁ、やっぱりオラには無理かなぁ～。でもなぁ～、諦めたくねえなぁ～。			あぁ、やっぱりオラには無理かなぁ～。でもなぁ～、諦めたくねえなぁ～。			剣に向かって跳べ！							
うぅむ……お客人、身体は細っこいが、その分だけ、軽やかな動きをするもんだなぁ～。もしかして、オラに足らん部分を、教えてもらえるかもしれん。			うぅむ……お客人、身体は細っこいが、その分だけ、軽やかな動きをするもんだなぁ～。もしかして、オラに足らん部分を、教えてもらえるかもしれん。			剣に向かって跳べ！							
お客人よぉ～、この岩山のてっぺんに刺さってる剣が見えるかぁ～？オラはなぁ、夢のために、あれを取らなけりゃならんのだぁ～。			お客人よぉ～、この岩山のてっぺんに刺さってる剣が見えるかぁ～？オラはなぁ、夢のために、あれを取らなけりゃならんのだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
地上の洞窟や廃墟を巡って、宝物を探して回りたくてなぁ～。だが、そのためには、あの剣を取る試練を達成して、長に一人前だと証明しなきゃなんねぇんだぁ～。			地上の洞窟や廃墟を巡って、宝物を探して回りたくてなぁ～。だが、そのためには、あの剣を取る試練を達成して、長に一人前だと証明しなきゃなんねぇんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
仲間からコツを聞いてるんだが、上手いことマネできなくてよぉ～。			仲間からコツを聞いてるんだが、上手いことマネできなくてよぉ～。			剣に向かって跳べ！							
お客人は、飛び魚のように身軽そうだし、もし登れるなら、お手本を見せてもらえないかぁ～？上で待ってるから、よかったら来てくれよぉ～。			お客人は、飛び魚のように身軽そうだし、もし登れるなら、お手本を見せてもらえないかぁ～？上で待ってるから、よかったら来てくれよぉ～。			剣に向かって跳べ！							
おぉ～、よく来てくれたなぁ～。まずは、そこの、地面が少し出っぱってるところあるだろぉ～？そこから、下に見える岩山に飛び移ってみてほしいんだぁ～。			おぉ～、よく来てくれたなぁ～。まずは、そこの、地面が少し出っぱってるところあるだろぉ～？そこから、下に見える岩山に飛び移ってみてほしいんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
試練は、自らの力で乗り越えなければ、手本になりません。マウントに搭乗したり、ルートから外れた場合は、最初からやり直しとなります。			試練は、自らの力で乗り越えなければ、手本になりません。マウントに搭乗したり、ルートから外れた場合は、最初からやり直しとなります。			剣に向かって跳べ！							
岩山を飛び移って、剣がささっているところまで行く、お手本を見せてくれよぉ～。			岩山を飛び移って、剣がささっているところまで行く、お手本を見せてくれよぉ～。			剣に向かって跳べ！							
(-細身のコウジン族-)そこまでは、オラも行けるんだぁ～。だが、そこからどう跳んだらいいのか、困ってるんだなぁ～。ちんたら動いてると、どうしても届かないんだぁ～。			(-細身のコウジン族-)そこまでは、オラも行けるんだぁ～。だが、そこからどう跳んだらいいのか、困ってるんだなぁ～。ちんたら動いてると、どうしても届かないんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
(-細身のコウジン族-)ふむふむ、なるほどなぁ～。そんな行き方があったのかぁ～。			(-細身のコウジン族-)ふむふむ、なるほどなぁ～。そんな行き方があったのかぁ～。			剣に向かって跳べ！							
いやぁ、大したもんだぁ～。あんな狭い足場で、上手いこと走るもんだなぁ～。			いやぁ、大したもんだぁ～。あんな狭い足場で、上手いこと走るもんだなぁ～。			剣に向かって跳べ！							
オラ、わかったかもしれんぞぉ～。足腰を鍛えるだけじゃなく、そこから跳ぶための、つま先の力も、鍛えればいいんだぁ～。			オラ、わかったかもしれんぞぉ～。足腰を鍛えるだけじゃなく、そこから跳ぶための、つま先の力も、鍛えればいいんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
お客人のおかげで、なんとかやれる気がしてきたぞぉ～。本当に、ありがとうなぁ～。さぁて、さっそく走って、鍛えまくるぞぉ～。			お客人のおかげで、なんとかやれる気がしてきたぞぉ～。本当に、ありがとうなぁ～。さぁて、さっそく走って、鍛えまくるぞぉ～。			剣に向かって跳べ！							
碧のタマミズのカイオケは、お客人に頼みたいことがあるようだ。			碧のタマミズのカイオケは、お客人に頼みたいことがあるようだ。			鍋の主役							
指定地点に腐りかけの魚を使い現れた特大のサンゴセオイからサンゴセオイの脚を入手			指定地点に腐りかけの魚を使い現れた特大のサンゴセオイからサンゴセオイの脚を入手			鍋の主役							
カイオケにサンゴセオイの脚を渡す			カイオケにサンゴセオイの脚を渡す			鍋の主役							
アンタが、外から来たっていう、お客人かぁ～？客に頼むんは気が引けるが、どうしても手が離せなくてなぁ～。ひとつ、頼みを聞いてもらえんかのぉ～？			アンタが、外から来たっていう、お客人かぁ～？客に頼むんは気が引けるが、どうしても手が離せなくてなぁ～。ひとつ、頼みを聞いてもらえんかのぉ～？			鍋の主役							
うちらの里では、年に数回ご馳走を持ち寄って、宴会するんだぁ～。次は、オイラが取り仕切ることになってなぁ～。準備に追われて、食材を取りに行く時間がないんだぁ～。			うちらの里では、年に数回ご馳走を持ち寄って、宴会するんだぁ～。次は、オイラが取り仕切ることになってなぁ～。準備に追われて、食材を取りに行く時間がないんだぁ～。			鍋の主役							
ほかの参加者は、すでにやる気いっぱいみたいでなぁ～。オイラの分を抜かして、ほかは全部揃っちまったんだぁ～。でも、肝心の主役の具材がなきゃ、鍋の持ち腐れよぉ～。			ほかの参加者は、すでにやる気いっぱいみたいでなぁ～。オイラの分を抜かして、ほかは全部揃っちまったんだぁ～。でも、肝心の主役の具材がなきゃ、鍋の持ち腐れよぉ～。			鍋の主役							
だから、「特大のサンゴセオイ」から、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれんかのぉ～？			だから、「特大のサンゴセオイ」から、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれんかのぉ～？			鍋の主役							
特大のサンゴセオイは、沖之岩の洞窟の中か浜辺によくいるぞぉ～。あのあたりで、この「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるから、頼んだぞぉ～。			特大のサンゴセオイは、沖之岩の洞窟の中か浜辺によくいるぞぉ～。あのあたりで、この「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるから、頼んだぞぉ～。			鍋の主役							
沖之岩の洞窟の中か浜辺で、特大のサンゴセオイから、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれぇ～。「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるぞぉ～。			沖之岩の洞窟の中か浜辺で、特大のサンゴセオイから、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれぇ～。「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるぞぉ～。			鍋の主役							
サンゴセオイの脚は、獲ってきてくれたかぁ～？			サンゴセオイの脚は、獲ってきてくれたかぁ～？			鍋の主役							
おぉ～、でかいのに身が引き締まって、なんともうまそうだなぁ～。匂いに敏感な奴ほど、エサを食べて、大きく旨く育つんだぁ～。こいつを殻ごと煮れば、いいダシがとれるぞぉ～。			おぉ～、でかいのに身が引き締まって、なんともうまそうだなぁ～。匂いに敏感な奴ほど、エサを食べて、大きく旨く育つんだぁ～。こいつを殻ごと煮れば、いいダシがとれるぞぉ～。			鍋の主役							
うちらの宴会はなぁ、ただ交流のための飲み食いじゃなくて、持ち寄った食材の中から、いっとう美味いモンを選ぶのさぁ～。それで、次の交易の主役を、決めるんだぞぉ～。			うちらの宴会はなぁ、ただ交流のための飲み食いじゃなくて、持ち寄った食材の中から、いっとう美味いモンを選ぶのさぁ～。それで、次の交易の主役を、決めるんだぞぉ～。			鍋の主役							
こんなでかいサンゴセオイの脚なら、次の主役は、決まったようなもんだけどなぁ～。ありがとうなぁ、お客人さんよぉ～。			こんなでかいサンゴセオイの脚なら、次の主役は、決まったようなもんだけどなぁ～。ありがとうなぁ、お客人さんよぉ～。			鍋の主役							
碧のタマミズのケフサンは、旅人を探しているようだ。			碧のタマミズのケフサンは、旅人を探しているようだ。			大盗賊のお宝							
チャットの「Say」モードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し指定地点周辺で噂の真相を突きとめる			チャットの「Say」モードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し指定地点周辺で噂の真相を突きとめる			大盗賊のお宝							
ケフサンに報告			ケフサンに報告			大盗賊のお宝							
度胸がありそうなアンタに、怪談話聞かせてやるよぉ～。その昔、ひんがしの国の大盗賊が、盗んだお宝を、紅玉海のどこかにある入り江に隠したそうだぁ～。			度胸がありそうなアンタに、怪談話聞かせてやるよぉ～。その昔、ひんがしの国の大盗賊が、盗んだお宝を、紅玉海のどこかにある入り江に隠したそうだぁ～。			大盗賊のお宝							
結局、大盗賊は死ぬまで、その在処を話さなかったそうなぁ～。ところが最近、ある入り江で「どっか行け～、どっか行け～」って、不気味な声が聞こえるという噂があってなぁ～。			結局、大盗賊は死ぬまで、その在処を話さなかったそうなぁ～。ところが最近、ある入り江で「どっか行け～、どっか行け～」って、不気味な声が聞こえるという噂があってなぁ～。			大盗賊のお宝							
お宝を守ろうとする、大盗賊の怨念なんじゃって、オラたちの間で、話題騒然なんだなぁ～。			お宝を守ろうとする、大盗賊の怨念なんじゃって、オラたちの間で、話題騒然なんだなぁ～。			大盗賊のお宝							
なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			大盗賊のお宝							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			大盗賊のお宝							
なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			大盗賊のお宝							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			大盗賊のお宝							
誰かいるのか			誰かいるのか			大盗賊のお宝							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			大盗賊のお宝							
(-どこか遠くからの声-)お、おい……魚が逃げちまうから、静かにしてくれよぉ～。大物を狙うために、銛を構えて待ち伏せしてるんだからぁ～。			(-どこか遠くからの声-)お、おい……魚が逃げちまうから、静かにしてくれよぉ～。大物を狙うために、銛を構えて待ち伏せしてるんだからぁ～。			大盗賊のお宝							
潮風に乗って、どこかからコウジン族の声が聞こえてきた。			潮風に乗って、どこかからコウジン族の声が聞こえてきた。			大盗賊のお宝							
(-どこか遠くからの声-)やっぱり、変な噂がたってるみたいだなぁ～。誰か来ると漁に差し障るから、その度に、どっか行け～って言ってたが、逆に野次馬を呼んじまうとはなぁ～。			(-どこか遠くからの声-)やっぱり、変な噂がたってるみたいだなぁ～。誰か来ると漁に差し障るから、その度に、どっか行け～って言ってたが、逆に野次馬を呼んじまうとはなぁ～。			大盗賊のお宝							
(-どこか遠くからの声-)アンタ、妙な噂があるなら、否定してやってくれんかぁ～。			(-どこか遠くからの声-)アンタ、妙な噂があるなら、否定してやってくれんかぁ～。			大盗賊のお宝							
なんだぁ～ただの待ち伏せしてた、コウジン族の漁師だったのかぁ～。			なんだぁ～ただの待ち伏せしてた、コウジン族の漁師だったのかぁ～。			大盗賊のお宝							
せっかく大物狙ってたってのに、悪いことしちまったなぁ～。漁が上手くいくように、オラも噂を否定してみっかなぁ～。			せっかく大物狙ってたってのに、悪いことしちまったなぁ～。漁が上手くいくように、オラも噂を否定してみっかなぁ～。			大盗賊のお宝							
陸のヒトよ～、ありがとうなぁ～。お宝の山分けができなくて残念だったけど、怨霊の正体がわかったし、これでカンベンしてなぁ～。			陸のヒトよ～、ありがとうなぁ～。お宝の山分けができなくて残念だったけど、怨霊の正体がわかったし、これでカンベンしてなぁ～。			大盗賊のお宝							
碧のタマミズのトウロウは、力自慢の旅人を探しているようだ。			碧のタマミズのトウロウは、力自慢の旅人を探しているようだ。			タマミズの力自慢							
ウンキウを討伐			ウンキウを討伐			タマミズの力自慢							
トウロウと話す			トウロウと話す			タマミズの力自慢							
オメーさん、力自慢かぁ～？オイラもちっとばかし、腕っ節には自信があるんだぁ～。トビザメだって、締め上げてみせるさぁ～！			オメーさん、力自慢かぁ～？オイラもちっとばかし、腕っ節には自信があるんだぁ～。トビザメだって、締め上げてみせるさぁ～！			タマミズの力自慢							
とはいえ、それだけじゃ不安でなぁ～。このチカラ石をヒトの商人から買ったんだぁ～。なんでも、持ってるだけで力が沸いてくる、すごいお宝よぉ～。			とはいえ、それだけじゃ不安でなぁ～。このチカラ石をヒトの商人から買ったんだぁ～。なんでも、持ってるだけで力が沸いてくる、すごいお宝よぉ～。			タマミズの力自慢							
だがなぁ、どうにも効果が実感できねえんだぁ～。こいつを貸すから、ちょっくら試してきてくれないかぁ～？			だがなぁ、どうにも効果が実感できねえんだぁ～。こいつを貸すから、ちょっくら試してきてくれないかぁ～？			タマミズの力自慢							
そうさなぁ、「ウンキウ」の甲羅なら、いい塩梅に固いなぁ～。この石をもって、何匹か倒したら、効果を教えてほしいんだぁ～。やつら、この里の入口あたりの入り江にいるから、頼んだぞぉ～。			そうさなぁ、「ウンキウ」の甲羅なら、いい塩梅に固いなぁ～。この石をもって、何匹か倒したら、効果を教えてほしいんだぁ～。やつら、この里の入口あたりの入り江にいるから、頼んだぞぉ～。			タマミズの力自慢							
チカラ石を持って、この里の入口あたりにいる「ウンキウ」を、倒してきてくれぇ～。そんで効果があったら、教えてほしいんだぁ～。			チカラ石を持って、この里の入口あたりにいる「ウンキウ」を、倒してきてくれぇ～。そんで効果があったら、教えてほしいんだぁ～。			タマミズの力自慢							
チカラ石の効果は、どうだったぁ～？			チカラ石の効果は、どうだったぁ～？			タマミズの力自慢							
やっぱり、わかんなかったかぁ～。だが、売ってくれたヒトも言ってたなぁ～。本当の強さを手に入れたとき、チカラ石はいらなくなるってよぉ～。			やっぱり、わかんなかったかぁ～。だが、売ってくれたヒトも言ってたなぁ～。本当の強さを手に入れたとき、チカラ石はいらなくなるってよぉ～。			タマミズの力自慢							
きっとオイラはもう、強くなりすぎちまったんだなぁ～。オメーさんも強そうだし、きっとそうだぁ～。			きっとオイラはもう、強くなりすぎちまったんだなぁ～。オメーさんも強そうだし、きっとそうだぁ～。			タマミズの力自慢							
オイラはこの腕っ節で、里のみんなと、お宝を護っていくよぉ～。傷つけるためじゃねえ、傷つけさせないためになぁ～。			オイラはこの腕っ節で、里のみんなと、お宝を護っていくよぉ～。傷つけるためじゃねえ、傷つけさせないためになぁ～。			タマミズの力自慢							
そんじゃあ、礼とチカラ石を交換しよう～。この石は、オイラの決意の記念に大事にするよぉ～。ありがとな、力自慢のヒトよぉ～。			そんじゃあ、礼とチカラ石を交換しよう～。この石は、オイラの決意の記念に大事にするよぉ～。ありがとな、力自慢のヒトよぉ～。			タマミズの力自慢							
碧のタマミズのウロクズは、武芸の達人を探しているようだ。			碧のタマミズのウロクズは、武芸の達人を探しているようだ。			碧甲羅を狙う者							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			碧甲羅を狙う者							
ウロクズに報告			ウロクズに報告			碧甲羅を狙う者							
おお、陸のヒト。見たところ、武芸の心得があるようじゃのぉ～。ひとつ、頼まれてもらえんかぁ～。			おお、陸のヒト。見たところ、武芸の心得があるようじゃのぉ～。ひとつ、頼まれてもらえんかぁ～。			碧甲羅を狙う者							
最近、漁に出た若い衆が何者かに襲われ、怪我を負ったんじゃ～。産卵期で凶暴になったサンゴセオイに、襲われたんじゃないか、という者もおるがのぉ～。			最近、漁に出た若い衆が何者かに襲われ、怪我を負ったんじゃ～。産卵期で凶暴になったサンゴセオイに、襲われたんじゃないか、という者もおるがのぉ～。			碧甲羅を狙う者							
奴は、碧のタマミズで一番の武人だぁ～。蟹ごときに、不覚を取るとも思えんでのぉ～。調査を頼もうにも、ほかの者では返り討ちじゃなぁ～。			奴は、碧のタマミズで一番の武人だぁ～。蟹ごときに、不覚を取るとも思えんでのぉ～。調査を頼もうにも、ほかの者では返り討ちじゃなぁ～。			碧甲羅を狙う者							
若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			碧甲羅を狙う者							
若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			碧甲羅を狙う者							
そうかぁ、紅甲羅の連中だったかぁ……。うちら碧甲羅とは、生き方も、神の奉じ方も違うからなぁ～。殺し合いまでいくのは稀じゃが、こうした諍いは絶えんのぉ～。			そうかぁ、紅甲羅の連中だったかぁ……。うちら碧甲羅とは、生き方も、神の奉じ方も違うからなぁ～。殺し合いまでいくのは稀じゃが、こうした諍いは絶えんのぉ～。			碧甲羅を狙う者							
思えば、襲われた若い衆は、あの釣り竿をもっておったかぁ～。村いちばんの名品と言われる、逸品じゃからのぉ～。力尽くで、奪ってやろうとしたのかもしれんなぁ～。			思えば、襲われた若い衆は、あの釣り竿をもっておったかぁ～。村いちばんの名品と言われる、逸品じゃからのぉ～。力尽くで、奪ってやろうとしたのかもしれんなぁ～。			碧甲羅を狙う者							
しばらくは、お宝を持って出歩かんよう、皆に伝えておかねばなるまいなぁ～。ありがとうよ、陸のヒト～。			しばらくは、お宝を持って出歩かんよう、皆に伝えておかねばなるまいなぁ～。ありがとうよ、陸のヒト～。			碧甲羅を狙う者							
碧のタマミズのタコツボは、シマエイの世話を誰かに頼みたいようだ。			碧のタマミズのタコツボは、シマエイの世話を誰かに頼みたいようだ。			一銛三魚							
シマエイに騎乗して目印を通過する			シマエイに騎乗して目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第二の目印を通過する			シマエイに騎乗して第二の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第三の目印を通過する			シマエイに騎乗して第三の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第四の目印を通過する			シマエイに騎乗して第四の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第五の目印を通過する			シマエイに騎乗して第五の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第六の目印を通過する			シマエイに騎乗して第六の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第七の目印を通過する			シマエイに騎乗して第七の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して最後の目印を通過する			シマエイに騎乗して最後の目印を通過する			一銛三魚							
タコツボに報告			タコツボに報告			一銛三魚							
おまえさん、陸に住んでるヒトだろぉ～。もう、水ん中での動き方には、慣れたかぁ～。練習がてら、ひとつシマエイの散歩を手伝ってみんかぁ～？			おまえさん、陸に住んでるヒトだろぉ～。もう、水ん中での動き方には、慣れたかぁ～。練習がてら、ひとつシマエイの散歩を手伝ってみんかぁ～？			一銛三魚							
こいつは、泳ぐのがなにより好きでなぁ～。小魚も一緒に食べてくるんで、一銛二魚ってなもんだぁ～。			こいつは、泳ぐのがなにより好きでなぁ～。小魚も一緒に食べてくるんで、一銛二魚ってなもんだぁ～。			一銛三魚							
順路を地図に書いたから、里をぐるりと一周してくれぇ～。そうすりゃ満足するんで、頼んだぞぉ～。			順路を地図に書いたから、里をぐるりと一周してくれぇ～。そうすりゃ満足するんで、頼んだぞぉ～。			一銛三魚							
シマエイも戻ってきてるぞぉ～。おまえさんさえよければ、もっぺん頼めるかぁ～。			シマエイも戻ってきてるぞぉ～。おまえさんさえよければ、もっぺん頼めるかぁ～。			一銛三魚							
お～、お疲れさん～。シマエイも、いつも以上に満足してるようだぁ～。あとで、あいつが飲み込んだものを吐き出させておくぞぉ～。			お～、お疲れさん～。シマエイも、いつも以上に満足してるようだぁ～。あとで、あいつが飲み込んだものを吐き出させておくぞぉ～。			一銛三魚							
あいつは、光るもんにも目がなくてなぁ～。沈んだ船から落ちた硬貨なんかも、吸い込むことがあってねぇ～。散歩もできて、腹もいっぱいになって、まさに一銛三魚よぉ～。			あいつは、光るもんにも目がなくてなぁ～。沈んだ船から落ちた硬貨なんかも、吸い込むことがあってねぇ～。散歩もできて、腹もいっぱいになって、まさに一銛三魚よぉ～。			一銛三魚							
ありがたいから、礼もはずんでおくなぁ～。シマエイも、おまえさんを気に入ったようだから、また頼むぞぉ～。			ありがたいから、礼もはずんでおくなぁ～。シマエイも、おまえさんを気に入ったようだから、また頼むぞぉ～。			一銛三魚							
碧のタマミズの社交的なコウジン族は、宝物に興味のないヒトを探しているようだ。			碧のタマミズの社交的なコウジン族は、宝物に興味のないヒトを探しているようだ。			コウジン族の宝物探し							
社交的なコウジン族と話す			社交的なコウジン族と話す			コウジン族の宝物探し							
海藻の根元を調べる			海藻の根元を調べる			コウジン族の宝物探し							
海藻の根元を調べて海底の漂流物を入手			海藻の根元を調べて海底の漂流物を入手			コウジン族の宝物探し							
社交的なコウジン族に海底の漂流物を渡す			社交的なコウジン族に海底の漂流物を渡す			コウジン族の宝物探し							
アンタぁ、外から来たっていう、ヒトだろぉ～。ぜひともアンタに、力を貸してほしいのさぁ～。			アンタぁ、外から来たっていう、ヒトだろぉ～。ぜひともアンタに、力を貸してほしいのさぁ～。			コウジン族の宝物探し							
宝物探しに行きたいんだけど、範囲が広くてなぁ～。かといって仲間を連れて行って、取り分で揉めるのも、なんだか嫌だろぉ～？			宝物探しに行きたいんだけど、範囲が広くてなぁ～。かといって仲間を連れて行って、取り分で揉めるのも、なんだか嫌だろぉ～？			コウジン族の宝物探し							
アンタには、ヒト向けの銭ってやつで礼をするから、こっそり宝探しを手伝ってほしいんだぁ～。碧のタマミズの外で、待ってるよぉ～。			アンタには、ヒト向けの銭ってやつで礼をするから、こっそり宝探しを手伝ってほしいんだぁ～。碧のタマミズの外で、待ってるよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
よく来てくれたなぁ～。それじゃぁ、宝物の探し方を、教えてやろうかぁ～。まずは、足下の海藻を見てくれぇ～。			よく来てくれたなぁ～。それじゃぁ、宝物の探し方を、教えてやろうかぁ～。まずは、足下の海藻を見てくれぇ～。			コウジン族の宝物探し							
海流の関係で、里の周りには宝物が流れ着くんだぁ～。流れ着いた宝物は、ああいう海藻に絡まって埋もれてるんだぁ～。			海流の関係で、里の周りには宝物が流れ着くんだぁ～。流れ着いた宝物は、ああいう海藻に絡まって埋もれてるんだぁ～。			コウジン族の宝物探し							
だから、海藻の近くを掘れば、宝物が出てくるって寸法よぉ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			だから、海藻の近くを掘れば、宝物が出てくるって寸法よぉ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
足下の海藻を見てくれぇ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			足下の海藻を見てくれぇ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
初めてなのに、うまいもんだぁ～。ひとつ気をつけるのは、短い海藻じゃ宝物が絡まないから、なるべく長～いやつのあたりを調べるのがコツさぁ～。			初めてなのに、うまいもんだぁ～。ひとつ気をつけるのは、短い海藻じゃ宝物が絡まないから、なるべく長～いやつのあたりを調べるのがコツさぁ～。			コウジン族の宝物探し							
その調子で、スイの里の方と、碧のタマミズの裏の方を調べてくれるかぁ～。			その調子で、スイの里の方と、碧のタマミズの裏の方を調べてくれるかぁ～。			コウジン族の宝物探し							
アタシはほかの場所を探すから、そっちは頼んだぞぉ～。見つけた「海底の漂流物」は、全部アタシに渡してくれよぉ～。碧のタマミズで待ってるからなぁ～。			アタシはほかの場所を探すから、そっちは頼んだぞぉ～。見つけた「海底の漂流物」は、全部アタシに渡してくれよぉ～。碧のタマミズで待ってるからなぁ～。			コウジン族の宝物探し							
宝物は、たくさん見つかったかぁ～？			宝物は、たくさん見つかったかぁ～？			コウジン族の宝物探し							
おお、こりゃ大漁だぁ～。真っ白なお皿に、空きビンまであるじゃないかぁ～。この、破れたザブトンなんて、滅多に見つからないんだぞぉ～。			おお、こりゃ大漁だぁ～。真っ白なお皿に、空きビンまであるじゃないかぁ～。この、破れたザブトンなんて、滅多に見つからないんだぞぉ～。			コウジン族の宝物探し							
でも、アンタぁ興味ないんだよなぁ～？こんなちっさい、金物のほうがいいっていうんだから、ヒトってのは、不思議なもんだなぁ～。			でも、アンタぁ興味ないんだよなぁ～？こんなちっさい、金物のほうがいいっていうんだから、ヒトってのは、不思議なもんだなぁ～。			コウジン族の宝物探し							
アタシらにとっちゃ、嬉しい限りだぁ～。ありがとうなぁ、優しいヒトよぉ～。			アタシらにとっちゃ、嬉しい限りだぁ～。ありがとうなぁ、優しいヒトよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
碧のタマミズのサイコロは、誰かに相談したいことがあるようだ。			碧のタマミズのサイコロは、誰かに相談したいことがあるようだ。			沈没船「小林丸」							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			沈没船「小林丸」							
サイコロと話す			サイコロと話す			沈没船「小林丸」							
シラヌイを討伐し、まれに得られる武将の脇差しを入手			シラヌイを討伐し、まれに得られる武将の脇差しを入手			沈没船「小林丸」							
サイコロに武将の脇差しを渡す			サイコロに武将の脇差しを渡す			沈没船「小林丸」							
あっ、陸のヒト、いいところにきてくれたぁ～。碧甲羅のみんなには内緒で、ひとつお願いがあるんだぁ～。			あっ、陸のヒト、いいところにきてくれたぁ～。碧甲羅のみんなには内緒で、ひとつお願いがあるんだぁ～。			沈没船「小林丸」							
里の北東に沈んでる「小林丸」で、「武将の脇差し」を見つけたんだけども、ウネウネしたやつがいて、ど～にも手に入れられなかったんだぁ～。			里の北東に沈んでる「小林丸」で、「武将の脇差し」を見つけたんだけども、ウネウネしたやつがいて、ど～にも手に入れられなかったんだぁ～。			沈没船「小林丸」							
そんなもん怖がるのはオラだけだって笑われるから、誰にも言わずに、探してきてくれないもんかなぁ～。			そんなもん怖がるのはオラだけだって笑われるから、誰にも言わずに、探してきてくれないもんかなぁ～。			沈没船「小林丸」							
「武将の脇差し」は、里の北東に沈んでる「小林丸」あたりだぁ～。早くオラも一人前になりたいなぁ～。			「武将の脇差し」は、里の北東に沈んでる「小林丸」あたりだぁ～。早くオラも一人前になりたいなぁ～。			沈没船「小林丸」							
武将の脇差しは、ここにはないようだ……。			武将の脇差しは、ここにはないようだ……。			沈没船「小林丸」							
見つからなかったぁ～？きっとあの、ウネウネした「シラヌイ」が、もっていったに違いねぇ～！			見つからなかったぁ～？きっとあの、ウネウネした「シラヌイ」が、もっていったに違いねぇ～！			沈没船「小林丸」							
ヤツら、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			ヤツら、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			沈没船「小林丸」							
「シラヌイ」は、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			「シラヌイ」は、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			沈没船「小林丸」							
武将の脇差しは、みつかったかぁ～？			武将の脇差しは、みつかったかぁ～？			沈没船「小林丸」							
それだぁ～！　オラが見つけた武将の脇差しに間違いない！碧甲羅では、お宝を見つけてはじめて一人前なんだぁ～。そりゃ、自分の力で手に入れたわけじゃないけどよぉ～。			それだぁ～！　オラが見つけた武将の脇差しに間違いない！碧甲羅では、お宝を見つけてはじめて一人前なんだぁ～。そりゃ、自分の力で手に入れたわけじゃないけどよぉ～。			沈没船「小林丸」							
オラのヒトを見る目は確かだってことさぁ～。商いっつうのは、縁が大事だもんでなぁ～。いい取引相手を見抜いて、縁を繋ぐのは、一人前の証だぁ～。			オラのヒトを見る目は確かだってことさぁ～。商いっつうのは、縁が大事だもんでなぁ～。いい取引相手を見抜いて、縁を繋ぐのは、一人前の証だぁ～。			沈没船「小林丸」							
これからもいい取引ができるよう、仲良くしてくれよなぁ～。			これからもいい取引ができるよう、仲良くしてくれよなぁ～。			沈没船「小林丸」							
碧のタマミズのタコツボは、再び陸のヒトに頼みたいことがあるようだ。			碧のタマミズのタコツボは、再び陸のヒトに頼みたいことがあるようだ。			海のお医者さん							
シマエイに騎乗して弱った海藻や弱った珊瑚に水泡を使う			シマエイに騎乗して弱った海藻や弱った珊瑚に水泡を使う			海のお医者さん							
タコツボに報告			タコツボに報告			海のお医者さん							
陸のヒト、こないだはありがとなぁ～。あのシマエイ、おまえさんのことが忘れられんのか、時々寂しげに、陸のほうを見とるぞぉ～。			陸のヒト、こないだはありがとなぁ～。あのシマエイ、おまえさんのことが忘れられんのか、時々寂しげに、陸のほうを見とるぞぉ～。			海のお医者さん							
だから、また相手してやってくれるかぁ～？頼みたいこともあるもんでなぁ～。			だから、また相手してやってくれるかぁ～？頼みたいこともあるもんでなぁ～。			海のお医者さん							
うちらのシマエイは、「水泡」を吹くよう調教してあってなぁ～。そいつをつかって、海の掃除をしてほしいんだぁ～。			うちらのシマエイは、「水泡」を吹くよう調教してあってなぁ～。そいつをつかって、海の掃除をしてほしいんだぁ～。			海のお医者さん							
藻や汚れがついた海藻や珊瑚は、お日様の光をうけられなくて、弱ってしまうもんでなぁ～。			藻や汚れがついた海藻や珊瑚は、お日様の光をうけられなくて、弱ってしまうもんでなぁ～。			海のお医者さん							
シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			海のお医者さん							
シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			海のお医者さん							
藻や汚れがついていて、素手では取れそうにない。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			藻や汚れがついていて、素手では取れそうにない。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			海のお医者さん							
感謝、感謝だなぁ～。たくさんの海藻や珊瑚を助けてくれたようで、嬉しいぞぉ～。			感謝、感謝だなぁ～。たくさんの海藻や珊瑚を助けてくれたようで、嬉しいぞぉ～。			海のお医者さん							
……そんな顔しなさんなぁ～。砦のみんなもわかってないんだが、これも大事な仕事なんだぞぉ～。			……そんな顔しなさんなぁ～。砦のみんなもわかってないんだが、これも大事な仕事なんだぞぉ～。			海のお医者さん							
ドマに帝国の奴らが来てから、海は汚くなる一方でなぁ～。海藻や珊瑚が弱りゃ、小魚は住処を失い、小魚がいなけりゃ、それを食う大きな魚もいなくなるんだぁ～。			ドマに帝国の奴らが来てから、海は汚くなる一方でなぁ～。海藻や珊瑚が弱りゃ、小魚は住処を失い、小魚がいなけりゃ、それを食う大きな魚もいなくなるんだぁ～。			海のお医者さん							
巡り巡って、海も死んじまうのさぁ～。だから、シマエイは海の医者って呼び方もあるんだぁ～。呼んでるのは、オレぐらいなもんだけどもぉ～。			巡り巡って、海も死んじまうのさぁ～。だから、シマエイは海の医者って呼び方もあるんだぁ～。呼んでるのは、オレぐらいなもんだけどもぉ～。			海のお医者さん							
陸のヒト、ありがとなぁ～。散歩だけでも、また手伝ってくれよぉ～。			陸のヒト、ありがとなぁ～。散歩だけでも、また手伝ってくれよぉ～。			海のお医者さん							
碧のタマミズのタコツボは、さらに頼みたいことがあるようだ。			碧のタマミズのタコツボは、さらに頼みたいことがあるようだ。			優しい海の守護者							
シマエイに騎乗して産卵期のミズヘビに水泡を使う			シマエイに騎乗して産卵期のミズヘビに水泡を使う			優しい海の守護者							
シマエイに騎乗して指定地点に水泡を使う			シマエイに騎乗して指定地点に水泡を使う			優しい海の守護者							
タコツボに報告			タコツボに報告			優しい海の守護者							
おやま～、またおまえさんかぁ～。おまえさんも、えらくシマエイが気に入ったんだなぁ～。そいじゃ、また頼もうかぁ～。			おやま～、またおまえさんかぁ～。おまえさんも、えらくシマエイが気に入ったんだなぁ～。そいじゃ、また頼もうかぁ～。			優しい海の守護者							
掃除んときに使った水泡だがな、別な使い道があるんだぁ～。水泡に含まれる粘液には、シマエイが縄張りを主張するときの、特別な匂いが含まれているんだよぉ～。			掃除んときに使った水泡だがな、別な使い道があるんだぁ～。水泡に含まれる粘液には、シマエイが縄張りを主張するときの、特別な匂いが含まれているんだよぉ～。			優しい海の守護者							
特に産卵期のミズヘビは、あの匂いが大嫌いでなぁ～。その習性を利用して、入り江に現れたミズヘビたちに、「水泡」をぶつけて、追い払ってほしいんだぁ～。			特に産卵期のミズヘビは、あの匂いが大嫌いでなぁ～。その習性を利用して、入り江に現れたミズヘビたちに、「水泡」をぶつけて、追い払ってほしいんだぁ～。			優しい海の守護者							
それが終わったら、もうミズヘビどもが寄ってこれないように、辺りに「水泡」を撒いておいてくれぇ～。			それが終わったら、もうミズヘビどもが寄ってこれないように、辺りに「水泡」を撒いておいてくれぇ～。			優しい海の守護者							
入り江のミズヘビどもに「水泡」を当てて、追い払ってくれぇ～。終わったら、その辺りに「水泡」を撒いておいてくれよなぁ～。			入り江のミズヘビどもに「水泡」を当てて、追い払ってくれぇ～。終わったら、その辺りに「水泡」を撒いておいてくれよなぁ～。			優しい海の守護者							
ミズヘビは、「水泡」を使うと、追い払えるようだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			ミズヘビは、「水泡」を使うと、追い払えるようだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			優しい海の守護者							
この辺りに、「水泡」を撒くとよさそうだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			この辺りに、「水泡」を撒くとよさそうだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			優しい海の守護者							
これで入り江をミズヘビたちに占領されずに済みそうだぁ～。そういや、おまえさんも水泡ぶつけられなかったかぁ～？			これで入り江をミズヘビたちに占領されずに済みそうだぁ～。そういや、おまえさんも水泡ぶつけられなかったかぁ～？			優しい海の守護者							
シマエイも、繁殖期まっただ中でなぁ～。おまえさんのこと気に入ってるから、ぶつけられたんじゃないかと思ったぞぉ～。			シマエイも、繁殖期まっただ中でなぁ～。おまえさんのこと気に入ってるから、ぶつけられたんじゃないかと思ったぞぉ～。			優しい海の守護者							
あれはな、異性を引きつけるためにも使われるんだぁ～。オレでもきつい臭いだから、助かったなぁ～。			あれはな、異性を引きつけるためにも使われるんだぁ～。オレでもきつい臭いだから、助かったなぁ～。			優しい海の守護者							
ありがとうよぉ～。またシマエイに会いに来てやってくれなぁ～。			ありがとうよぉ～。またシマエイに会いに来てやってくれなぁ～。			優しい海の守護者							
筋違砦のツキカゲは、取引を始めようとしている。			筋違砦のツキカゲは、取引を始めようとしている。			勘定方の航路開拓							
ツキカゲから、東アルデナード商会との仲介を依頼された。紅玉海のサカズキ島にいる「キキモ」と話して、ツキカゲを紹介しよう。			ツキカゲから、東アルデナード商会との仲介を依頼された。紅玉海のサカズキ島にいる「キキモ」と話して、ツキカゲを紹介しよう。			勘定方の航路開拓							
キキモにツキカゲを紹介して、押収品の引き渡し場所がサカズキ島の北に決まった。押収品の搬送準備のため、サカズキ島にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			キキモにツキカゲを紹介して、押収品の引き渡し場所がサカズキ島の北に決まった。押収品の搬送準備のため、サカズキ島にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			勘定方の航路開拓							
ツキカゲと話したところ、押収品の「紅貝の指輪」が消えたという。調査のために、スズメを呼んでくるよう依頼された。サカズキ島の「指定地点」にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む言葉を入力し、スズメに呼びかけよう。			ツキカゲと話したところ、押収品の「紅貝の指輪」が消えたという。調査のために、スズメを呼んでくるよう依頼された。サカズキ島の「指定地点」にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む言葉を入力し、スズメに呼びかけよう。			勘定方の航路開拓							
スズメを探したところ、彼女が指輪を持ってハンサクのもとへ行ったことがわかった。サカズキ島の「ツキカゲ」に報告しよう。			スズメを探したところ、彼女が指輪を持ってハンサクのもとへ行ったことがわかった。サカズキ島の「ツキカゲ」に報告しよう。			勘定方の航路開拓							
ツキカゲに報告した。消えた指輪から、ハンサクがスズメの仇であることが判明した。ハンサクのもとへ向かったスズメは、敵討ちをするつもりなのだろうか……！？			ツキカゲに報告した。消えた指輪から、ハンサクがスズメの仇であることが判明した。ハンサクのもとへ向かったスズメは、敵討ちをするつもりなのだろうか……！？			勘定方の航路開拓							
サカズキ島のキキモと話す			サカズキ島のキキモと話す			勘定方の航路開拓							
サカズキ島のツキカゲと話す			サカズキ島のツキカゲと話す			勘定方の航路開拓							
チャットの「Say」モードで『スズメ』を含む言葉を入力し指定地点周辺でスズメに呼びかける			チャットの「Say」モードで『スズメ』を含む言葉を入力し指定地点周辺でスズメに呼びかける			勘定方の航路開拓							
ツキカゲに報告			ツキカゲに報告			勘定方の航路開拓							
スズメさんが、真珠採り程度に手を焼くとは、珍しい……。やっぱ調子が悪いのかな……？			スズメさんが、真珠採り程度に手を焼くとは、珍しい……。やっぱ調子が悪いのかな……？			勘定方の航路開拓							
ハンサクの言うとおり、わしらはクガネには上陸できんが、キキモ殿が気を利かせて、サカズキ島まで、足を運んでくれるそうでな。			ハンサクの言うとおり、わしらはクガネには上陸できんが、キキモ殿が気を利かせて、サカズキ島まで、足を運んでくれるそうでな。			勘定方の航路開拓							
ハンサクよ、お前はスズメを手伝い、ひとまず押収品をサカズキ島まで運び入れよ。その後、取り決めた受渡場所まで輸送することになろう。			ハンサクよ、お前はスズメを手伝い、ひとまず押収品をサカズキ島まで運び入れよ。その後、取り決めた受渡場所まで輸送することになろう。			勘定方の航路開拓							
親分、合点承知！			親分、合点承知！			勘定方の航路開拓							
Forename殿、すまぬが、キキモ殿とは初対面になるゆえ、仲介役を頼むぞ。			Forename殿、すまぬが、キキモ殿とは初対面になるゆえ、仲介役を頼むぞ。			勘定方の航路開拓							
これから、サカズキ島での話し合いに向かうところです。迎えにきてくださったのならば、ご心配には及びません。現地で、またお会いしましょう。			これから、サカズキ島での話し合いに向かうところです。迎えにきてくださったのならば、ご心配には及びません。現地で、またお会いしましょう。			勘定方の航路開拓							
こちらの小さな女人が、キキモ殿か？では、わしを紹介してくれ。			こちらの小さな女人が、キキモ殿か？では、わしを紹介してくれ。			勘定方の航路開拓							
…………はっ、Forename殿。すまん、ちょっと調子が悪くて……。			…………はっ、Forename殿。すまん、ちょっと調子が悪くて……。			勘定方の航路開拓							
スズメさんは調子が悪いようだが、段取りがバッチリで、押収品はこの島にすっかり運び込めたぜ。いつでも、商会に引き渡せるぞ。			スズメさんは調子が悪いようだが、段取りがバッチリで、押収品はこの島にすっかり運び込めたぜ。いつでも、商会に引き渡せるぞ。			勘定方の航路開拓							
Forenameさん、来てくださったのですね。そちらの方が、もしや……。			Forenameさん、来てくださったのですね。そちらの方が、もしや……。			勘定方の航路開拓							
お初にお目にかかります。わしは海賊衆の勘定を取り仕切るツキカゲと申す者。まずは、こちらの品をお受け取りいただきたい……。			お初にお目にかかります。わしは海賊衆の勘定を取り仕切るツキカゲと申す者。まずは、こちらの品をお受け取りいただきたい……。			勘定方の航路開拓							
こ、これは、追加で依頼した品々ではありませんか！これほどの稀少品を、あっという間に調達してくれるなんて。これは、お約束以上の値を支払わせていただかなければ。			こ、これは、追加で依頼した品々ではありませんか！これほどの稀少品を、あっという間に調達してくれるなんて。これは、お約束以上の値を支払わせていただかなければ。			勘定方の航路開拓							
こちらこそ、海賊衆を代表して、礼を言わせていただきたい。取引に応じてくれたばかりか、好条件をご提示いただき、ありがたいかぎりです。			こちらこそ、海賊衆を代表して、礼を言わせていただきたい。取引に応じてくれたばかりか、好条件をご提示いただき、ありがたいかぎりです。			勘定方の航路開拓							
押収品ならば、すでにこの島に運び込み、いつでも引き渡せます。ただ、量が多く、船での輸送が必須となりましょう……。しかし、そちらの商船をここに呼びこむわけにもいきますまい？			押収品ならば、すでにこの島に運び込み、いつでも引き渡せます。ただ、量が多く、船での輸送が必須となりましょう……。しかし、そちらの商船をここに呼びこむわけにもいきますまい？			勘定方の航路開拓							
ええ、ここは「ひんがしの国」の防人たちの目と鼻の先なので、海賊衆と堂々と取引をすれば、ケチがつくでしょう。最悪、クガネへの入港禁止などの沙汰が下されることも……。			ええ、ここは「ひんがしの国」の防人たちの目と鼻の先なので、海賊衆と堂々と取引をすれば、ケチがつくでしょう。最悪、クガネへの入港禁止などの沙汰が下されることも……。			勘定方の航路開拓							
では、このサカズキ島の北の陸地で引き渡しましょう。そこならば、砦の影に隠れてしまいますから、ひんがしの国の介入を防げましょう。			では、このサカズキ島の北の陸地で引き渡しましょう。そこならば、砦の影に隠れてしまいますから、ひんがしの国の介入を防げましょう。			勘定方の航路開拓							
素晴らしい采配です。では、私はクガネに戻り、商船の手配を進めましょう。よい取引ができることを期待していますよ……それでは！			素晴らしい采配です。では、私はクガネに戻り、商船の手配を進めましょう。よい取引ができることを期待していますよ……それでは！			勘定方の航路開拓							
さて、場所が決まったのはいいが、島の北側での取引となると、はびこる魔物が問題じゃ。安全を確保するため、討伐隊を出さねばな。			さて、場所が決まったのはいいが、島の北側での取引となると、はびこる魔物が問題じゃ。安全を確保するため、討伐隊を出さねばな。			勘定方の航路開拓							
親分！そいつは、オレにお任せを！大事な家族、海賊衆のために、一肌脱ぎますぜ！			親分！そいつは、オレにお任せを！大事な家族、海賊衆のために、一肌脱ぎますぜ！			勘定方の航路開拓							
ああ、過去を断ち斬るつもりで、大いに奮戦するがいい。			ああ、過去を断ち斬るつもりで、大いに奮戦するがいい。			勘定方の航路開拓							
スズメも、応援を頼めるか？			スズメも、応援を頼めるか？			勘定方の航路開拓							
……スズメ、聞いてるか？取引場所の安全確保のために、ハンサクの応援を……。			……スズメ、聞いてるか？取引場所の安全確保のために、ハンサクの応援を……。			勘定方の航路開拓							
あ、はい、親分。ただ、アタシは真珠採りで怪我したもんで、押収品を運び出すまで、ここの詰所で休ませてもらいます。			あ、はい、親分。ただ、アタシは真珠採りで怪我したもんで、押収品を運び出すまで、ここの詰所で休ませてもらいます。			勘定方の航路開拓							
おお、そうだったのか。討伐の話は、ほかの者にもつけてあるから、現地へ向かうよう声をかけてくれ。			おお、そうだったのか。討伐の話は、ほかの者にもつけてあるから、現地へ向かうよう声をかけてくれ。			勘定方の航路開拓							
合点承知。詰所に向かうついでに、伝えておきます。			合点承知。詰所に向かうついでに、伝えておきます。			勘定方の航路開拓							
親分、応援が来るまでは、オレひとりでしのぎます！スズメさんの分まで、オレがなぎ倒してやりますぜ！！じゃあ、行ってきます！！			親分、応援が来るまでは、オレひとりでしのぎます！スズメさんの分まで、オレがなぎ倒してやりますぜ！！じゃあ、行ってきます！！			勘定方の航路開拓							
……やはり、スズメの様子がおかしい。あの暗い顔……スズメが海賊衆に来たときと同じじゃ。			……やはり、スズメの様子がおかしい。あの暗い顔……スズメが海賊衆に来たときと同じじゃ。			勘定方の航路開拓							
海沿いの漁村がゴロツキに襲われたとき、彼女の両親もやられてな。生き残ったスズメひとりが、海賊衆によって保護されたのだ。そのときの暗い顔に、心が痛んだもんじゃ……。			海沿いの漁村がゴロツキに襲われたとき、彼女の両親もやられてな。生き残ったスズメひとりが、海賊衆によって保護されたのだ。そのときの暗い顔に、心が痛んだもんじゃ……。			勘定方の航路開拓							
取引が落ち着いたら、じっくり話を聞いてやるとしよう。お前さんは、この島の桟橋まで来てくれ。押収品を運ぶ船で、取引場所まで渡ろうぞ。			取引が落ち着いたら、じっくり話を聞いてやるとしよう。お前さんは、この島の桟橋まで来てくれ。押収品を運ぶ船で、取引場所まで渡ろうぞ。			勘定方の航路開拓							
押収品が足りんじゃと……？報告ご苦労、後は、わしが引き受けよう。			押収品が足りんじゃと……？報告ご苦労、後は、わしが引き受けよう。			勘定方の航路開拓							
おお、Forename殿、来てくれたか。実は、積荷の最終確認をしたところ、問題が起きた……。今回の目玉商材だった「紅貝の指輪」が消えたらしいのじゃ。			おお、Forename殿、来てくれたか。実は、積荷の最終確認をしたところ、問題が起きた……。今回の目玉商材だった「紅貝の指輪」が消えたらしいのじゃ。			勘定方の航路開拓							
犯人を突き止めて、「紅貝の指輪」の行方を確認しなくては。お前さん、悪いが、スズメを呼んできてくれないか？詰所の前で、スズメを呼べば顔を出すじゃろ。			犯人を突き止めて、「紅貝の指輪」の行方を確認しなくては。お前さん、悪いが、スズメを呼んできてくれないか？詰所の前で、スズメを呼べば顔を出すじゃろ。			勘定方の航路開拓							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、「指定地点」でスズメに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、「指定地点」でスズメに呼びかけましょう。			勘定方の航路開拓							
この取引は、失敗するわけにはいかん……。なんとしても、「紅貝の指輪」を見つけねば……。			この取引は、失敗するわけにはいかん……。なんとしても、「紅貝の指輪」を見つけねば……。			勘定方の航路開拓							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、スズメに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、スズメに呼びかけましょう。			勘定方の航路開拓							
このあたりは、海賊衆の詰所だ。あんまり騒いでると、シメられちまうぞ？			このあたりは、海賊衆の詰所だ。あんまり騒いでると、シメられちまうぞ？			勘定方の航路開拓							
スズメ			スズメ			勘定方の航路開拓							
なんだ、アンタ、スズメを捜してんのか？スズメなら、取引場所の安全確保に行ったぜ。			なんだ、アンタ、スズメを捜してんのか？スズメなら、取引場所の安全確保に行ったぜ。			勘定方の航路開拓							
俺が、ハンサクを手伝うことになってたんだけど、スズメが替わってくれたんだ。			俺が、ハンサクを手伝うことになってたんだけど、スズメが替わってくれたんだ。			勘定方の航路開拓							
きっと、ありゃ、秘密の逢引きにちがいねえよ！だって、あの飾っ気のないスズメが、見事な「紅貝の指輪」をはめて、飛び出していったんだからな！			きっと、ありゃ、秘密の逢引きにちがいねえよ！だって、あの飾っ気のないスズメが、見事な「紅貝の指輪」をはめて、飛び出していったんだからな！			勘定方の航路開拓							
ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			勘定方の航路開拓							
人目を忍んで逢引きたぁ、うらやまし～！ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			人目を忍んで逢引きたぁ、うらやまし～！ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			勘定方の航路開拓							
なに、スズメは取引場所の安全確保に向かっただと！？結局、ハンサクを手伝いに行ったのか……？			なに、スズメは取引場所の安全確保に向かっただと！？結局、ハンサクを手伝いに行ったのか……？			勘定方の航路開拓							
スズメが、「紅貝の指輪」でしゃれこんでたから、ハンサクと逢引きしにいったんじゃないかって……？			スズメが、「紅貝の指輪」でしゃれこんでたから、ハンサクと逢引きしにいったんじゃないかって……？			勘定方の航路開拓							
あのふたりにかぎって、それはありえんじゃろ……。いや、待て、「紅貝の指輪」……？まさか商材を持ち去った犯人は、スズメだというのか！？			あのふたりにかぎって、それはありえんじゃろ……。いや、待て、「紅貝の指輪」……？まさか商材を持ち去った犯人は、スズメだというのか！？			勘定方の航路開拓							
だが、スズメが、そんなことをするはずない……。きっと何か深い事情があるはずじゃ……。もう一度、押収品の目録を確認してみよう……。			だが、スズメが、そんなことをするはずない……。きっと何か深い事情があるはずじゃ……。もう一度、押収品の目録を確認してみよう……。			勘定方の航路開拓							
あった、これじゃ……。消えたのは紅貝細工の指輪……銘は「カイスリ」……。なんと……そういうことか……！			あった、これじゃ……。消えたのは紅貝細工の指輪……銘は「カイスリ」……。なんと……そういうことか……！			勘定方の航路開拓							
「カイスリ」とは、スズメの苗字じゃ！確か、スズメの両親は、貝細工の職人だったはず。つまり、件の指輪はスズメの両親が造ったものだったんじゃ！			「カイスリ」とは、スズメの苗字じゃ！確か、スズメの両親は、貝細工の職人だったはず。つまり、件の指輪はスズメの両親が造ったものだったんじゃ！			勘定方の航路開拓							
それを、ゴロツキどもが身に付けていたということは、スズメの村を襲い、略奪した犯人だったという何よりの証拠！			それを、ゴロツキどもが身に付けていたということは、スズメの村を襲い、略奪した犯人だったという何よりの証拠！			勘定方の航路開拓							
まずいぞ……かつてハンサクが、あのゴロツキの一味だったことは、スズメも知っている！まさかスズメよ、馬鹿な真似をするつもりではあるまいな！？			まずいぞ……かつてハンサクが、あのゴロツキの一味だったことは、スズメも知っている！まさかスズメよ、馬鹿な真似をするつもりではあるまいな！？			勘定方の航路開拓							
筋違砦のツキカゲは、新たな交渉に漕ぎ出したいようだ。			筋違砦のツキカゲは、新たな交渉に漕ぎ出したいようだ。			勘定方の新天地							
ツキカゲから、東アルデナード商会との取引に渡りをつけるよう依頼された。キキモに渡す書状を受け取るため、筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			ツキカゲから、東アルデナード商会との取引に渡りをつけるよう依頼された。キキモに渡す書状を受け取るため、筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			勘定方の新天地							
ツキカゲと話し、書状を受け取った。クガネの第一波止場にいる「キキモ」に「キキモ宛の書状」を渡そう。			ツキカゲと話し、書状を受け取った。クガネの第一波止場にいる「キキモ」に「キキモ宛の書状」を渡そう。			勘定方の新天地							
キキモに書状を渡し、取引が成立した。さらに、キキモは、新たな品の調達を海賊衆に依頼してきた。筋違砦の「ツキカゲ」に「東アルデナード商会の契約書」を渡そう。			キキモに書状を渡し、取引が成立した。さらに、キキモは、新たな品の調達を海賊衆に依頼してきた。筋違砦の「ツキカゲ」に「東アルデナード商会の契約書」を渡そう。			勘定方の新天地							
ツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡した。キキモから依頼された品を、海賊衆の勘定方で手分けして調達することになった。沖之岩の南東にいる「ハンサク」と合流して、「トビザメのヒレ」を手に入れよう。			ツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡した。キキモから依頼された品を、海賊衆の勘定方で手分けして調達することになった。沖之岩の南東にいる「ハンサク」と合流して、「トビザメのヒレ」を手に入れよう。			勘定方の新天地							
依頼の品を入手した。ハンサクを救助しよう。			依頼の品を入手した。ハンサクを救助しよう。			勘定方の新天地							
ハンサクを救助した。筋違砦の「ツキカゲ」に「トビザメのヒレ」を渡そう。			ハンサクを救助した。筋違砦の「ツキカゲ」に「トビザメのヒレ」を渡そう。			勘定方の新天地							
ツキカゲにトビザメのヒレを渡した。キキモからの依頼の品は、すべて揃った。晴れて東アルデナード商会との取引を開始できる。果たして、成功するだろうか……。			ツキカゲにトビザメのヒレを渡した。キキモからの依頼の品は、すべて揃った。晴れて東アルデナード商会との取引を開始できる。果たして、成功するだろうか……。			勘定方の新天地							
ツキカゲと話す			ツキカゲと話す			勘定方の新天地							
クガネのキキモにキキモ宛の書状を渡す			クガネのキキモにキキモ宛の書状を渡す			勘定方の新天地							
筋違砦のツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡す			筋違砦のツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡す			勘定方の新天地							
ハンサクと合流してトビザメのヒレを入手			ハンサクと合流してトビザメのヒレを入手			勘定方の新天地							
ハンサクを救助			ハンサクを救助			勘定方の新天地							
ツキカゲにトビザメのヒレを渡す			ツキカゲにトビザメのヒレを渡す			勘定方の新天地							
Forename殿は、遭難しかけた海賊衆を導く船頭だね。			Forename殿は、遭難しかけた海賊衆を導く船頭だね。			勘定方の新天地							
Forename殿、力添えに感謝する。東アルデナード商会のキキモ殿に、正式に取引を申し込むゆえ、その繋ぎを引き続き、任せたいんじゃ……。			Forename殿、力添えに感謝する。東アルデナード商会のキキモ殿に、正式に取引を申し込むゆえ、その繋ぎを引き続き、任せたいんじゃ……。			勘定方の新天地							
いかんせん、我ら海賊衆はクガネに出入りできんのでな。まずは取引にあたって文をしたためるゆえ、階段上の勘定方の詰所まで、ご同行願いたい。			いかんせん、我ら海賊衆はクガネに出入りできんのでな。まずは取引にあたって文をしたためるゆえ、階段上の勘定方の詰所まで、ご同行願いたい。			勘定方の新天地							
じゃあ、アタシは商材の用意をすすめとくかね。Forename殿、なんだか手間をかけるが、アタシからも、よろしく頼むよ！			じゃあ、アタシは商材の用意をすすめとくかね。Forename殿、なんだか手間をかけるが、アタシからも、よろしく頼むよ！			勘定方の新天地							
ご足労願って、すまないな。取引の諸条件を文に記しておいた……。これを東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。			ご足労願って、すまないな。取引の諸条件を文に記しておいた……。これを東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。			勘定方の新天地							
仮に、先方が追加条件を提示してきたとしても、わしら海賊衆は、最大限に応じるつもりじゃ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			仮に、先方が追加条件を提示してきたとしても、わしら海賊衆は、最大限に応じるつもりじゃ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			勘定方の新天地							
書状を東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			書状を東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			勘定方の新天地							
Forename様。また、お越しいただいたということは、良い報せを期待してもよろしいのでしょうか？			Forename様。また、お越しいただいたということは、良い報せを期待してもよろしいのでしょうか？			勘定方の新天地							
こうも早く話が進むとは！Forename様、素晴らしい取引をご紹介いただき、ありがとうございます。			こうも早く話が進むとは！Forename様、素晴らしい取引をご紹介いただき、ありがとうございます。			勘定方の新天地							
海賊衆との取引は、もちろん大歓迎です。ツキカゲ様から提示していただいた条件も充分です。このままの形で、取引を行うことを確約いたしましょう。			海賊衆との取引は、もちろん大歓迎です。ツキカゲ様から提示していただいた条件も充分です。このままの形で、取引を行うことを確約いたしましょう。			勘定方の新天地							
さらに、もうひとつ提案があります。今回の商品に加えて、依頼する品をそろえていただければ、買い取り額を増額させていただきましょう。			さらに、もうひとつ提案があります。今回の商品に加えて、依頼する品をそろえていただければ、買い取り額を増額させていただきましょう。			勘定方の新天地							
必要なのは、主に紅玉海で産する贅沢品です。帝国の海洋進出に伴い、海の治安が悪化した影響で、仕入れが難しくなり、困っているのですよ。			必要なのは、主に紅玉海で産する贅沢品です。帝国の海洋進出に伴い、海の治安が悪化した影響で、仕入れが難しくなり、困っているのですよ。			勘定方の新天地							
どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			勘定方の新天地							
どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			勘定方の新天地							
Forename殿、お帰りなさい。東アルデナード商会の手ごたえは、どうだった？			Forename殿、お帰りなさい。東アルデナード商会の手ごたえは、どうだった？			勘定方の新天地							
Forename、親分と会ってくれて、ありがとよ！おかげで、俺まで褒美をもらっちまった。			Forename、親分と会ってくれて、ありがとよ！おかげで、俺まで褒美をもらっちまった。			勘定方の新天地							
Forename殿、戻られたか。それで、キキモ殿から良い回答は得られたか？			Forename殿、戻られたか。それで、キキモ殿から良い回答は得られたか？			勘定方の新天地							
なんと、言い値で買い取ってくれる上に、新たな取引まで！これで、当面の財政難は回避できそうじゃ。			なんと、言い値で買い取ってくれる上に、新たな取引まで！これで、当面の財政難は回避できそうじゃ。			勘定方の新天地							
Forename殿、大役を見事に果たしていただいた。心から、感謝する。			Forename殿、大役を見事に果たしていただいた。心から、感謝する。			勘定方の新天地							
契約書に記されているのは、「万年亀の甲羅」に「大玉紅真珠」、それから「トビザメのヒレ」じゃな……。			契約書に記されているのは、「万年亀の甲羅」に「大玉紅真珠」、それから「トビザメのヒレ」じゃな……。			勘定方の新天地							
どれもクガネでは、入手が困難な高級品ばかり。さすがは、「えおるぜあ」随一の商会だけのことはある。目の付け所がちがうねぇ。			どれもクガネでは、入手が困難な高級品ばかり。さすがは、「えおるぜあ」随一の商会だけのことはある。目の付け所がちがうねぇ。			勘定方の新天地							
それじゃ、さっそく、オレがひとっぱしりして、依頼の品々を調達してきますよ、親分！			それじゃ、さっそく、オレがひとっぱしりして、依頼の品々を調達してきますよ、親分！			勘定方の新天地							
ハンサクの申し出はありがたいが、手分けしたほうが早かろう。「万年亀の甲羅」はわしが、スズメは「大玉紅真珠」を、ハンサクは「トビザメのヒレ」の調達を頼む。			ハンサクの申し出はありがたいが、手分けしたほうが早かろう。「万年亀の甲羅」はわしが、スズメは「大玉紅真珠」を、ハンサクは「トビザメのヒレ」の調達を頼む。			勘定方の新天地							
合点承知！！「トビザメのヒレ」なら、沖之岩の海岸ですね。さっそく、行ってきます！！			合点承知！！「トビザメのヒレ」なら、沖之岩の海岸ですね。さっそく、行ってきます！！			勘定方の新天地							
あーあ、調達数も確認せずに飛び出していっちまった。ったく……相変らず、抜けてるヤツだな。ありゃ、ハンサクじゃなくて、ヌケサクだ。			あーあ、調達数も確認せずに飛び出していっちまった。ったく……相変らず、抜けてるヤツだな。ありゃ、ハンサクじゃなくて、ヌケサクだ。			勘定方の新天地							
そういってやるな、スズメよ。ヤツは、前の船でひどい目にあい、必死で逃げ出してきた身。ようやくめぐりあった仲間に認められたくて、必死なんじゃ。			そういってやるな、スズメよ。ヤツは、前の船でひどい目にあい、必死で逃げ出してきた身。ようやくめぐりあった仲間に認められたくて、必死なんじゃ。			勘定方の新天地							
海賊衆にいる連中なんて、みんなそんなモンでは？アタシだって、今は、海賊衆が家族です。			海賊衆にいる連中なんて、みんなそんなモンでは？アタシだって、今は、海賊衆が家族です。			勘定方の新天地							
おおかた、昔の仲間との思わぬ再会に動揺して、いつも以上に、やる気がから回っておるんじゃろ……。			おおかた、昔の仲間との思わぬ再会に動揺して、いつも以上に、やる気がから回っておるんじゃろ……。			勘定方の新天地							
えっ！？親分、それは、ハンサクが東アルデナード商会を騙っていた、あのゴロツキどもの仲間だったってことですか？			えっ！？親分、それは、ハンサクが東アルデナード商会を騙っていた、あのゴロツキどもの仲間だったってことですか？			勘定方の新天地							
ああ、ハンサクは、隠そうとしてるようじゃがな。ヤツは、Forename殿を案内しなかったのではない。できなかったんじゃ……。			ああ、ハンサクは、隠そうとしてるようじゃがな。ヤツは、Forename殿を案内しなかったのではない。できなかったんじゃ……。			勘定方の新天地							
捨てた仲間と顔を合わせれば、ろくなことはない。連中は帆別銭の支払いを拒んだゆえ、樽詰めして海に放り込んだ。だが、生き延びて、報復にやってくる恐れはあるからな。			捨てた仲間と顔を合わせれば、ろくなことはない。連中は帆別銭の支払いを拒んだゆえ、樽詰めして海に放り込んだ。だが、生き延びて、報復にやってくる恐れはあるからな。			勘定方の新天地							
ハンサクが、下衆なゴロツキどもの仲間だったなんて……！			ハンサクが、下衆なゴロツキどもの仲間だったなんて……！			勘定方の新天地							
スズメ？どうかしたのか、顔色が悪いぞ？			スズメ？どうかしたのか、顔色が悪いぞ？			勘定方の新天地							
い、いや、なんでもありません、親分。ゴロツキどもの悪行に、胸くそ悪くなっただけです。そ、そろそろ、アタシも「大玉紅真珠」を調達しにいきます！			い、いや、なんでもありません、親分。ゴロツキどもの悪行に、胸くそ悪くなっただけです。そ、そろそろ、アタシも「大玉紅真珠」を調達しにいきます！			勘定方の新天地							
スズメは、どうしたんじゃ……？ゴロツキどもは、もう海に流したことだし、ハンサクは過去を捨て、今や海賊衆の仲間じゃ。			スズメは、どうしたんじゃ……？ゴロツキどもは、もう海に流したことだし、ハンサクは過去を捨て、今や海賊衆の仲間じゃ。			勘定方の新天地							
というわけで、飛び出したハンサクの助太刀が必要じゃ。Forename殿、お願いできるか？			というわけで、飛び出したハンサクの助太刀が必要じゃ。Forename殿、お願いできるか？			勘定方の新天地							
後先考えず危険に飛び込むハンサクを見守りつつ、沖之岩の南東の海岸で、「トビザメのヒレ」をひとつ入手してくれ。では、わしも依頼の品を調達に出るとする。			後先考えず危険に飛び込むハンサクを見守りつつ、沖之岩の南東の海岸で、「トビザメのヒレ」をひとつ入手してくれ。では、わしも依頼の品を調達に出るとする。			勘定方の新天地							
ひゃー、助かった。Forename、ありがとよ！でも、どうしてここに！？			ひゃー、助かった。Forename、ありがとよ！でも、どうしてここに！？			勘定方の新天地							
なるほど、親分が……。話し途中で飛び出しちまうなんて、やっぱオレってダメだな。頑張ったって、いつもうまくいかない……。			なるほど、親分が……。話し途中で飛び出しちまうなんて、やっぱオレってダメだな。頑張ったって、いつもうまくいかない……。			勘定方の新天地							
でも、依頼の品はアンタが揃えてくれたんだろ？だったら、急いで親分に届けようぜ！オレは、先に戻ってるな！			でも、依頼の品はアンタが揃えてくれたんだろ？だったら、急いで親分に届けようぜ！オレは、先に戻ってるな！			勘定方の新天地							
Forename殿に、しりぬぐいさせるとは……。ハンサクの野郎……まったく使えないヤツだよ……。			Forename殿に、しりぬぐいさせるとは……。ハンサクの野郎……まったく使えないヤツだよ……。			勘定方の新天地							
おお、待ちわびたぜ！オレだけ手ぶらで戻ったから、肩身が狭くてね！さあさあ、依頼の品を親分に手渡してくれ。			おお、待ちわびたぜ！オレだけ手ぶらで戻ったから、肩身が狭くてね！さあさあ、依頼の品を親分に手渡してくれ。			勘定方の新天地							
Forename殿、ご苦労だったのう。事の次第は、ハンサクから聞いたが、いやはや何から何まで、かたじけない……。			Forename殿、ご苦労だったのう。事の次第は、ハンサクから聞いたが、いやはや何から何まで、かたじけない……。			勘定方の新天地							
おお、これはまた立派なヒレじゃ！おかげで、キキモ殿の期待を上回る品を納められよう。			おお、これはまた立派なヒレじゃ！おかげで、キキモ殿の期待を上回る品を納められよう。			勘定方の新天地							
それでは、集めた品々を手土産代わりに、キキモ殿との打ち合わせを、お膳立てするとしようかの。押収品の受け渡し方法などを、詰めてしまわねばならん。			それでは、集めた品々を手土産代わりに、キキモ殿との打ち合わせを、お膳立てするとしようかの。押収品の受け渡し方法などを、詰めてしまわねばならん。			勘定方の新天地							
それじゃあ、アタシは押収品を、船に運び入れる準備をしておくよ。			それじゃあ、アタシは押収品を、船に運び入れる準備をしておくよ。			勘定方の新天地							
おおスズメよ、気が利くな、頼んだぞ。			おおスズメよ、気が利くな、頼んだぞ。			勘定方の新天地							
……だが、やはり少し元気がないようじゃ……。スズメに、いったい何があったんじゃ……？			……だが、やはり少し元気がないようじゃ……。スズメに、いったい何があったんじゃ……？			勘定方の新天地							
姉さん、珍しく、真珠の調達にも手こずってたようですぜ。ところで親分、海賊衆はクガネには行けないってのに、どうやってキキモ殿と打ち合わせをするんで？			姉さん、珍しく、真珠の調達にも手こずってたようですぜ。ところで親分、海賊衆はクガネには行けないってのに、どうやってキキモ殿と打ち合わせをするんで？			勘定方の新天地							
サカズキ島のツキカゲは、心配事があるようだ。			サカズキ島のツキカゲは、心配事があるようだ。			大シケ勘定方							
ツキカゲは、スズメがハンサクに仇討するつもりだと予想している。紅玉海のサカズキ島にいる「スズメ」と話し、仇討を止めよう。			ツキカゲは、スズメがハンサクに仇討するつもりだと予想している。紅玉海のサカズキ島にいる「スズメ」と話し、仇討を止めよう。			大シケ勘定方							
スズメと話して、仇討を思いとどまらせた。取引場所の安全を確保するため、サカズキ島の「指定地点」で見渡そう。			スズメと話して、仇討を思いとどまらせた。取引場所の安全を確保するため、サカズキ島の「指定地点」で見渡そう。			大シケ勘定方							
指定地点の安全を確認した。サカズキ島の北にいる「スズメ」と合流しよう。			指定地点の安全を確認した。サカズキ島の北にいる「スズメ」と合流しよう。			大シケ勘定方							
スズメを襲う魔物を討伐した。サカズキ島の北にいる「スズメ」を救助しよう。			スズメを襲う魔物を討伐した。サカズキ島の北にいる「スズメ」を救助しよう。			大シケ勘定方							
スズメを救助し、キキモへの荷の引き渡しも無事に終わりそうだ。紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			スズメを救助し、キキモへの荷の引き渡しも無事に終わりそうだ。紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			大シケ勘定方							
ツキカゲと話した。冒険者の協力によって、海賊衆の財政難は解決の方向に向かう兆しが見えた。勘定方の海賊衆の絆も深まり、海賊衆はさらなる活躍をみせることだろう。			ツキカゲと話した。冒険者の協力によって、海賊衆の財政難は解決の方向に向かう兆しが見えた。勘定方の海賊衆の絆も深まり、海賊衆はさらなる活躍をみせることだろう。			大シケ勘定方							
サカズキ島のスズメと話す			サカズキ島のスズメと話す			大シケ勘定方							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			大シケ勘定方							
スズメと合流			スズメと合流			大シケ勘定方							
スズメを救助			スズメを救助			大シケ勘定方							
筋違砦のツキカゲと話す			筋違砦のツキカゲと話す			大シケ勘定方							
スズメは、ハンサクに仇討するために、取引場所の安全確保に向かったのやもしれん……！			スズメは、ハンサクに仇討するために、取引場所の安全確保に向かったのやもしれん……！			大シケ勘定方							
海賊衆は、様々な過去を背負った者たちの集団じゃ。ゆえに、ひとたび海賊衆に入ったのであれば過去を捨て、たとえ親の仇と言えど、身内同士の私闘は禁止じゃ。			海賊衆は、様々な過去を背負った者たちの集団じゃ。ゆえに、ひとたび海賊衆に入ったのであれば過去を捨て、たとえ親の仇と言えど、身内同士の私闘は禁止じゃ。			大シケ勘定方							
スズメめ……海賊衆をも捨てる覚悟か！？何とかして、ふたりを護らねば！！			スズメめ……海賊衆をも捨てる覚悟か！？何とかして、ふたりを護らねば！！			大シケ勘定方							
だが、そろそろ船を出港させねば、取引に間に合わん。船はわしが指揮せにゃならんが、取引場所につくころには、スズメが仇討を果たしてしまう！			だが、そろそろ船を出港させねば、取引に間に合わん。船はわしが指揮せにゃならんが、取引場所につくころには、スズメが仇討を果たしてしまう！			大シケ勘定方							
Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			大シケ勘定方							
Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			大シケ勘定方							
スズメさんが、昔の仲間たちが襲った村の出だったなんて……。オレは……オレは……。			スズメさんが、昔の仲間たちが襲った村の出だったなんて……。オレは……オレは……。			大シケ勘定方							
Forename殿、止めてくれるな！でないと、貴方にも刃を向けることになっちまう！誰も、アタシの仇討の邪魔はさせないよ！			Forename殿、止めてくれるな！でないと、貴方にも刃を向けることになっちまう！誰も、アタシの仇討の邪魔はさせないよ！			大シケ勘定方							
スズメに何と言う？			スズメに何と言う？			大シケ勘定方							
海賊衆どうしの仇討は禁止だ			海賊衆どうしの仇討は禁止だ			大シケ勘定方							
海賊衆入りしたときに、過去は捨てたはず			海賊衆入りしたときに、過去は捨てたはず			大シケ勘定方							
海賊衆同士の仇討が禁じられてるのはわかってる！でも、頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……。こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			海賊衆同士の仇討が禁じられてるのはわかってる！でも、頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……。こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			大シケ勘定方							
そう簡単に、捨てられるものかよ！？頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			そう簡単に、捨てられるものかよ！？頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			大シケ勘定方							
仇討しなきゃ、気が済まない！あの世の両親に顔向けができないじゃないか！			仇討しなきゃ、気が済まない！あの世の両親に顔向けができないじゃないか！			大シケ勘定方							
(-響き渡る声-)この、大うつけがぁ！！海賊衆を抜けるんは、船に乗れなくなったときのみじゃ！			(-響き渡る声-)この、大うつけがぁ！！海賊衆を抜けるんは、船に乗れなくなったときのみじゃ！			大シケ勘定方							
海賊衆は、みな家族！その家族に手をかけたもんは、例外なく死罪じゃ！うぬに、その覚悟はあるんじゃろな！？			海賊衆は、みな家族！その家族に手をかけたもんは、例外なく死罪じゃ！うぬに、その覚悟はあるんじゃろな！？			大シケ勘定方							
もちろんです……！そのつもりで、ここに来ました……！！			もちろんです……！そのつもりで、ここに来ました……！！			大シケ勘定方							
フン、そこまで言うなら、承知した。スズメの納得いくようにすればいい。だが、落とし前をつけるのは、キキモ殿との取引の後にせい！			フン、そこまで言うなら、承知した。スズメの納得いくようにすればいい。だが、落とし前をつけるのは、キキモ殿との取引の後にせい！			大シケ勘定方							
この取引には、海賊衆すべての未来がかかっとる！うぬの手前勝手な理由で、海賊衆を総崩れにさせるつもりか！？			この取引には、海賊衆すべての未来がかかっとる！うぬの手前勝手な理由で、海賊衆を総崩れにさせるつもりか！？			大シケ勘定方							
う……世話になったみなに、迷惑をかけるわけには……。取引が終わるまでは、しかと役目を果たします……。			う……世話になったみなに、迷惑をかけるわけには……。取引が終わるまでは、しかと役目を果たします……。			大シケ勘定方							
よし、ならば、さっさと取引場所周辺の安全を確保せい！いけ、スズメ、ハンサク！！			よし、ならば、さっさと取引場所周辺の安全を確保せい！いけ、スズメ、ハンサク！！			大シケ勘定方							
(-スズメとハンサク-)合点承知！！			(-スズメとハンサク-)合点承知！！			大シケ勘定方							
スズメ、抜け駆けは許さんぞ！！すべてが終わるまで、ハンサクへの手出しは一切厳禁じゃ！			スズメ、抜け駆けは許さんぞ！！すべてが終わるまで、ハンサクへの手出しは一切厳禁じゃ！			大シケ勘定方							
も、もちろんです！			も、もちろんです！			大シケ勘定方							
ふぅ……間一髪間に合ったな。Forename殿が、スズメを止めてくれたおかげじゃ、かたじけない！			ふぅ……間一髪間に合ったな。Forename殿が、スズメを止めてくれたおかげじゃ、かたじけない！			大シケ勘定方							
わしは積荷の見張りに戻るが、予断は許さん状況じゃ。Forename殿も、島の北側で辺りを見回し、安全を確認してくれ。			わしは積荷の見張りに戻るが、予断は許さん状況じゃ。Forename殿も、島の北側で辺りを見回し、安全を確認してくれ。			大シケ勘定方							
それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			大シケ勘定方							
お前さんは、島の北側の安全を確認してくれ。それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			お前さんは、島の北側の安全を確認してくれ。それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			大シケ勘定方							
ちくしょー、ちくしょー！魔物もハンサクも、みんな仕留めてやる！			ちくしょー、ちくしょー！魔物もハンサクも、みんな仕留めてやる！			大シケ勘定方							
この付近には、魔物がいないようだ。スズメの様子を確認しよう。			この付近には、魔物がいないようだ。スズメの様子を確認しよう。			大シケ勘定方							
Forename殿……ハンサクが駆けつけてくれたが、ふたりしてこのザマだ。まだ魔物が残ってる……ブッ倒してくれ……。			Forename殿……ハンサクが駆けつけてくれたが、ふたりしてこのザマだ。まだ魔物が残ってる……ブッ倒してくれ……。			大シケ勘定方							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			大シケ勘定方							
スズメさんをかばって、このザマだ……。じきに動けるようになる……。			スズメさんをかばって、このザマだ……。じきに動けるようになる……。			大シケ勘定方							
Forename殿……気張ってくれ。すまないが、アタシらはまだ動けそうにない。			Forename殿……気張ってくれ。すまないが、アタシらはまだ動けそうにない。			大シケ勘定方							
また助けてもらっちまったな……。俺は、これぐらい、どうってことない……。先に、スズメさんを見てやってくれ……。			また助けてもらっちまったな……。俺は、これぐらい、どうってことない……。先に、スズメさんを見てやってくれ……。			大シケ勘定方							
Forename殿……。危ないところを、ありがとう。			Forename殿……。危ないところを、ありがとう。			大シケ勘定方							
怒りのあまり、背後の魔物に気付くのが遅れちまった。ハンサクが盾になってくれたおかげで、命拾いしたが……これは罪滅ぼしのつもりか！？			怒りのあまり、背後の魔物に気付くのが遅れちまった。ハンサクが盾になってくれたおかげで、命拾いしたが……これは罪滅ぼしのつもりか！？			大シケ勘定方							
そ、そんなんじゃない……。とっさのことで、考えるヒマさえなかった。身体が勝手に動いただけで……ともかく、無事でよかった。			そ、そんなんじゃない……。とっさのことで、考えるヒマさえなかった。身体が勝手に動いただけで……ともかく、無事でよかった。			大シケ勘定方							
ハッ……。確かに、そそっかしいハンサクが、後先なんて、考えるはずもないか……。			ハッ……。確かに、そそっかしいハンサクが、後先なんて、考えるはずもないか……。			大シケ勘定方							
照れるな、褒めちゃいないぞ！自分を殺そうとしているヤツを助ける野郎なんざ、やっぱり、ハンサクじゃなくてヌケサクだ……。			照れるな、褒めちゃいないぞ！自分を殺そうとしているヤツを助ける野郎なんざ、やっぱり、ハンサクじゃなくてヌケサクだ……。			大シケ勘定方							
ハァ……あほらしい……。今を生きようと必死に駆けずりまわるハンサクを見ていたら、変えられない過去にこだわる自分が、ちっぽけに思えてきたよ。			ハァ……あほらしい……。今を生きようと必死に駆けずりまわるハンサクを見ていたら、変えられない過去にこだわる自分が、ちっぽけに思えてきたよ。			大シケ勘定方							
ようやく気付いたか、スズメよ。ならば、ハンサクとわしに何を言うべきかわかるじゃろ？			ようやく気付いたか、スズメよ。ならば、ハンサクとわしに何を言うべきかわかるじゃろ？			大シケ勘定方							
ハンサク、すまない……。そして、助けてくれて、ありがとう。こんなアタシだが……海賊衆に残っててもいいか？			ハンサク、すまない……。そして、助けてくれて、ありがとう。こんなアタシだが……海賊衆に残っててもいいか？			大シケ勘定方							
残るもなにも……スズメさんの居場所は、海賊衆だけだ！			残るもなにも……スズメさんの居場所は、海賊衆だけだ！			大シケ勘定方							
親分、お願いします……。ハンサクよりも、ずっとうつけ者ですが、これからもアタシを海賊衆においてください！			親分、お願いします……。ハンサクよりも、ずっとうつけ者ですが、これからもアタシを海賊衆においてください！			大シケ勘定方							
はっ、もとより、そのつもりじゃ。海賊衆は、家柄にも、過去の栄光にも、ましてや国にも頼らん。ただ家族たる仲間との絆にのみ頼り、生きていくんじゃ！			はっ、もとより、そのつもりじゃ。海賊衆は、家柄にも、過去の栄光にも、ましてや国にも頼らん。ただ家族たる仲間との絆にのみ頼り、生きていくんじゃ！			大シケ勘定方							
(-スズメとハンサク-)はいッ！			(-スズメとハンサク-)はいッ！			大シケ勘定方							
と、ところで、親分……キキモ殿が、そろそろ到着する頃合いじゃないんですかい？大切な取引相手を、ほっぽり出しておくのはマズいんじゃ……。			と、ところで、親分……キキモ殿が、そろそろ到着する頃合いじゃないんですかい？大切な取引相手を、ほっぽり出しておくのはマズいんじゃ……。			大シケ勘定方							
これで取引がご破算になったとしても、大切な家族を同時にふたりも失うよりマシじゃ！家族がおれば、力を合わせて難局を打破できるからのう！			これで取引がご破算になったとしても、大切な家族を同時にふたりも失うよりマシじゃ！家族がおれば、力を合わせて難局を打破できるからのう！			大シケ勘定方							
(-呼びかける声-)誰が、取引をご破算にするですって？			(-呼びかける声-)誰が、取引をご破算にするですって？			大シケ勘定方							
取引場所に着いても、荷を見張る配下の者のみで、ツキカゲ殿がいないと荷は渡せぬと言われ、捜しにきました。ひとまずご無事のようで安心しました。			取引場所に着いても、荷を見張る配下の者のみで、ツキカゲ殿がいないと荷は渡せぬと言われ、捜しにきました。ひとまずご無事のようで安心しました。			大シケ勘定方							
こ、これは、キキモ殿……身内の恥をさらしてしまったようじゃのう……。			こ、これは、キキモ殿……身内の恥をさらしてしまったようじゃのう……。			大シケ勘定方							
いえいえ、むしろ取引相手を見極めるいい機会でしたわ。海賊衆が結束力に優れた、信頼に値する組織だとわかりました。ぜひとも我が商会との独占契約を結ばせてください。			いえいえ、むしろ取引相手を見極めるいい機会でしたわ。海賊衆が結束力に優れた、信頼に値する組織だとわかりました。ぜひとも我が商会との独占契約を結ばせてください。			大シケ勘定方							
さあ、まずは最初の取引を完了させましょう。あれほどの荷を、船に運びこむのは大変難儀ですので。			さあ、まずは最初の取引を完了させましょう。あれほどの荷を、船に運びこむのは大変難儀ですので。			大シケ勘定方							
は、はい、すぐに運び入れます！			は、はい、すぐに運び入れます！			大シケ勘定方							
ハンサク、行くぞ！			ハンサク、行くぞ！			大シケ勘定方							
Forename殿……何から何まで、世話になった。荷の受け渡しに戻るゆえ、のちほど筋違砦で会おう！			Forename殿……何から何まで、世話になった。荷の受け渡しに戻るゆえ、のちほど筋違砦で会おう！			大シケ勘定方							
Forename殿……取引も無事に終わり、紅玉海産の贅沢品と、押収品の買い取りの継続的な契約まで取り付けたんじゃ。			Forename殿……取引も無事に終わり、紅玉海産の贅沢品と、押収品の買い取りの継続的な契約まで取り付けたんじゃ。			大シケ勘定方							
スズメとハンサクも家族同然に、協力して仕事に励んでおってな。これで、海賊衆の窮状も、どうにか持ちなおせるじゃろう。			スズメとハンサクも家族同然に、協力して仕事に励んでおってな。これで、海賊衆の窮状も、どうにか持ちなおせるじゃろう。			大シケ勘定方							
すべては、Forename殿が、わしらに力を貸して、絆を結んでくれたおかげじゃ。本当に、ありがとう。			すべては、Forename殿が、わしらに力を貸して、絆を結んでくれたおかげじゃ。本当に、ありがとう。			大シケ勘定方							
お前さんも、わしら海賊衆の一員じゃと思っとる。好きなときに、顔を出してくれ。いつでも歓迎するぞ。			お前さんも、わしら海賊衆の一員じゃと思っとる。好きなときに、顔を出してくれ。いつでも歓迎するぞ。			大シケ勘定方							
筋違砦のカイザンは、度胸ある者を探しているようだ。			筋違砦のカイザンは、度胸ある者を探しているようだ。			海賊衆の仕置							
弱らせたオオウミヘビに大きな麻袋を使い捕獲			弱らせたオオウミヘビに大きな麻袋を使い捕獲			海賊衆の仕置							
カイザンに捕獲したオオウミヘビを渡す			カイザンに捕獲したオオウミヘビを渡す			海賊衆の仕置							
なあ、姉ちゃん兄ちゃん。ひとつ、度胸がいる仕事を引き受けてくれないか？			なあ、姉ちゃん兄ちゃん。ひとつ、度胸がいる仕事を引き受けてくれないか？			海賊衆の仕置							
沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			海賊衆の仕置							
うちの腕利きたちに頼んだが、揃いも揃って、オオウミヘビの毒を怖れて、首を縦にふらねぇんだよ。まったく、度胸のない奴らだぜ……。			うちの腕利きたちに頼んだが、揃いも揃って、オオウミヘビの毒を怖れて、首を縦にふらねぇんだよ。まったく、度胸のない奴らだぜ……。			海賊衆の仕置							
沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			海賊衆の仕置							
「オオウミヘビ」を3匹、生け捕りできたか？			「オオウミヘビ」を3匹、生け捕りできたか？			海賊衆の仕置							
ありがとな、姉ちゃん兄ちゃん。精鋭でも1匹がやっとなオオウミヘビを、あっという間に3匹獲ってくるとは、驚きだぜ。			ありがとな、姉ちゃん兄ちゃん。精鋭でも1匹がやっとなオオウミヘビを、あっという間に3匹獲ってくるとは、驚きだぜ。			海賊衆の仕置							
オオウミヘビは、すぐに捌かないと肉質が落ちるんだ。その上、牙は武器の、肝は丸薬の材料にってな具合で、余すところなく使える役立つ存在なのさ。			オオウミヘビは、すぐに捌かないと肉質が落ちるんだ。その上、牙は武器の、肝は丸薬の材料にってな具合で、余すところなく使える役立つ存在なのさ。			海賊衆の仕置							
そのほかにも、海賊衆特有の使い方もあるぞ。重大な掟破りが出たときに、ソイツに、オオウミヘビの毒を混ぜた酒を呑ませるんだよ。			そのほかにも、海賊衆特有の使い方もあるぞ。重大な掟破りが出たときに、ソイツに、オオウミヘビの毒を混ぜた酒を呑ませるんだよ。			海賊衆の仕置							
十中八九死ぬが、運良く生き残ったら、掟破りの罪を許され、再び同胞として、受け入れてもらえる。まあ……俺も、その悪運の強いひとりだったりしてな。			十中八九死ぬが、運良く生き残ったら、掟破りの罪を許され、再び同胞として、受け入れてもらえる。まあ……俺も、その悪運の強いひとりだったりしてな。			海賊衆の仕置							
筋違砦のハヤセは、周囲を警戒しているようだ。			筋違砦のハヤセは、周囲を警戒しているようだ。			狙われた海賊							
海賊衆の様子を確認する			海賊衆の様子を確認する			狙われた海賊							
ハヤセに報告			ハヤセに報告			狙われた海賊							
……お前は……いや、違うな。余所者ではあるが、お前には動機がない……。			……お前は……いや、違うな。余所者ではあるが、お前には動機がない……。			狙われた海賊							
いや、実は最近、仲間が何者かに殺されてな。下手人を見つけ出そうと、ピリピリしていたんだ。			いや、実は最近、仲間が何者かに殺されてな。下手人を見つけ出そうと、ピリピリしていたんだ。			狙われた海賊							
遺体の背にあった刀傷から見て、相手は魔物じゃない。だが、殺された仲間は、背中を取られるマヌケでもねぇ……。かなり油断しているところを、やられたんだろう。			遺体の背にあった刀傷から見て、相手は魔物じゃない。だが、殺された仲間は、背中を取られるマヌケでもねぇ……。かなり油断しているところを、やられたんだろう。			狙われた海賊							
犠牲を増やさないためにも、ひとつ手を貸してくれねえか？俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			犠牲を増やさないためにも、ひとつ手を貸してくれねえか？俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			狙われた海賊							
俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			狙われた海賊							
ハヤセさんに頼まれて、見回りをしているだって？なるほど、こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			ハヤセさんに頼まれて、見回りをしているだって？なるほど、こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			狙われた海賊							
こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			狙われた海賊							
酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			狙われた海賊							
酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			狙われた海賊							
異常な～し！物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			異常な～し！物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			狙われた海賊							
物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			狙われた海賊							
ハヤセに言われて来てくれたのか、ありがとよ……。漁師だと名乗る男に、ここで商談しようと言われて、ノコノコ出向いたところを、まんまと襲われたんだ。			ハヤセに言われて来てくれたのか、ありがとよ……。漁師だと名乗る男に、ここで商談しようと言われて、ノコノコ出向いたところを、まんまと襲われたんだ。			狙われた海賊							
俺は、戻って怪我の手当てをしてもらうとするよ。お前も早く、ここから立ち去ったほうがいいぞ。まだ、残党が潜んでるかもしれねえからな……。			俺は、戻って怪我の手当てをしてもらうとするよ。お前も早く、ここから立ち去ったほうがいいぞ。まだ、残党が潜んでるかもしれねえからな……。			狙われた海賊							
聞いたぞ、仲間を助けてくれてありがとよ。漁師に襲われたと聞いたが、腕前からして、素人じゃなかろう。			聞いたぞ、仲間を助けてくれてありがとよ。漁師に襲われたと聞いたが、腕前からして、素人じゃなかろう。			狙われた海賊							
犯人の正体を考えてみたんだが……襲われたふたりに、共通点があったんだ。			犯人の正体を考えてみたんだが……襲われたふたりに、共通点があったんだ。			狙われた海賊							
ふたりは、以前、とある船を襲ったことがあってな。クガネから来たという、数人の浪人が乗った船で、帆別銭の支払いを拒まれて、斬り合いになったらしい。			ふたりは、以前、とある船を襲ったことがあってな。クガネから来たという、数人の浪人が乗った船で、帆別銭の支払いを拒まれて、斬り合いになったらしい。			狙われた海賊							
もしかすると、そのときの浪人が報復に来たのかもしれないな。どうせ、抗争に敗れたヤクザ者か、赤誠組に追われた罪人だろう。斬り捨てて構わない悪党だったが、相手が悪すぎたな。			もしかすると、そのときの浪人が報復に来たのかもしれないな。どうせ、抗争に敗れたヤクザ者か、赤誠組に追われた罪人だろう。斬り捨てて構わない悪党だったが、相手が悪すぎたな。			狙われた海賊							
こうして監視しているとはいえ、漁師を装われては、こちらの対応も遅くなってしまう。今回は、お前に助けられたな、礼を言うぞ。			こうして監視しているとはいえ、漁師を装われては、こちらの対応も遅くなってしまう。今回は、お前に助けられたな、礼を言うぞ。			狙われた海賊							
筋違砦のヤナは、仲間を心配しているようだ。			筋違砦のヤナは、仲間を心配しているようだ。			シラヌイの正体							
大柄の海賊と話す			大柄の海賊と話す			シラヌイの正体							
指定地点で見渡し、毒気に当てられた海賊を弱らせ特製の痺れ粉を使う			指定地点で見渡し、毒気に当てられた海賊を弱らせ特製の痺れ粉を使う			シラヌイの正体							
大柄の海賊と話す			大柄の海賊と話す			シラヌイの正体							
ヤナと話す			ヤナと話す			シラヌイの正体							
アンタ、強そうだね。その腕を、どうか貸しちゃくれないか？私たちだけじゃ、手におえない事態が起きてるんだ。			アンタ、強そうだね。その腕を、どうか貸しちゃくれないか？私たちだけじゃ、手におえない事態が起きてるんだ。			シラヌイの正体							
うちの新米たちが、シラヌイにやられてね。ヤツの持つ妙な毒にあてられて錯乱しちまって、私たちを魔物と間違えて、襲ってくるんだよ。			うちの新米たちが、シラヌイにやられてね。ヤツの持つ妙な毒にあてられて錯乱しちまって、私たちを魔物と間違えて、襲ってくるんだよ。			シラヌイの正体							
今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			シラヌイの正体							
今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			シラヌイの正体							
おお、手伝ってくれるとは、ありがたい！ひとり抑えるだけでも、てこずったってのに、沖之岩周辺に、暴れているやつが、まだふたりいるらしくてよ。			おお、手伝ってくれるとは、ありがたい！ひとり抑えるだけでも、てこずったってのに、沖之岩周辺に、暴れているやつが、まだふたりいるらしくてよ。			シラヌイの正体							
毒気に当てられた新米の海賊ふたりを探して、見つけたら、この「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。そのあとは、俺たちでなんとかするからさ！			毒気に当てられた新米の海賊ふたりを探して、見つけたら、この「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。そのあとは、俺たちでなんとかするからさ！			シラヌイの正体							
だが、薬を使うスキを作るためには、新米たちを弱らせなくちゃなんねえ。くれぐれも、手を滑らせて、殺しちまったりしないでくれよ！			だが、薬を使うスキを作るためには、新米たちを弱らせなくちゃなんねえ。くれぐれも、手を滑らせて、殺しちまったりしないでくれよ！			シラヌイの正体							
沖之岩周辺で毒気に当てられた新米ふたりを探してくれ。見つけたら、殺さない程度に弱らせた上で、「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。			沖之岩周辺で毒気に当てられた新米ふたりを探してくれ。見つけたら、殺さない程度に弱らせた上で、「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。			シラヌイの正体							
暴れてる新米たちを、頼んだよ！			暴れてる新米たちを、頼んだよ！			シラヌイの正体							
おお、うまくいったか！早速、毒気に当てられたふたりの手当に行くとするよ。			おお、うまくいったか！早速、毒気に当てられたふたりの手当に行くとするよ。			シラヌイの正体							
「ヤナ」にも、状況を伝えておいてくれ。さぞかし心配してるだろうからな。じゃあ、協力してくれて、ありがとよ！			「ヤナ」にも、状況を伝えておいてくれ。さぞかし心配してるだろうからな。じゃあ、協力してくれて、ありがとよ！			シラヌイの正体							
ふう、新米たちは無事だったようだね、ありがとよ。だいたい、シラヌイには近づくなってのが、海賊衆の常識なんだ。			ふう、新米たちは無事だったようだね、ありがとよ。だいたい、シラヌイには近づくなってのが、海賊衆の常識なんだ。			シラヌイの正体							
シラヌイには、海で死に、まともに弔われなかった魂が宿るっていう伝承があってね。現世に執着してる魂だと、毒で生者を冒すといわれてるんだ。			シラヌイには、海で死に、まともに弔われなかった魂が宿るっていう伝承があってね。現世に執着してる魂だと、毒で生者を冒すといわれてるんだ。			シラヌイの正体							
新米たちは、コウシュウの山間部出身だからね……。この伝承を知らずに、舐めてかかったんだろう。			新米たちは、コウシュウの山間部出身だからね……。この伝承を知らずに、舐めてかかったんだろう。			シラヌイの正体							
それじゃあ、礼を受け取ってくれ。アンタも、このあたりを旅するなら、紅玉海の伝承は、覚えておくのが身のためだよ。			それじゃあ、礼を受け取ってくれ。アンタも、このあたりを旅するなら、紅玉海の伝承は、覚えておくのが身のためだよ。			シラヌイの正体							
筋違砦のヒラセは、献立の思案をしているようだ。			筋違砦のヒラセは、献立の思案をしているようだ。			海賊衆の料理番							
ギュウキからギュウキの肝を入手			ギュウキからギュウキの肝を入手			海賊衆の料理番							
ヒラセにギュウキの肝を渡す			ヒラセにギュウキの肝を渡す			海賊衆の料理番							
おおっと、驚いた……！メシの献立を考えるのに、必死だったもんでな。俺は海賊衆の料理番、奔放な連中の腹の面倒をみてるのさ。			おおっと、驚いた……！メシの献立を考えるのに、必死だったもんでな。俺は海賊衆の料理番、奔放な連中の腹の面倒をみてるのさ。			海賊衆の料理番							
俺が考え抜いた、今日の献立を教えてやろうか？な、な、なーんと、具だくさんの「海賊鍋」でい！ほーら、聞いただけでヨダレが出てきたろ？			俺が考え抜いた、今日の献立を教えてやろうか？な、な、なーんと、具だくさんの「海賊鍋」でい！ほーら、聞いただけでヨダレが出てきたろ？			海賊衆の料理番							
しかしな……最近は、帆別銭の徴収が滞ってるもんで、食糧費を減らすように、勘定方から言われてんだ……。			しかしな……最近は、帆別銭の徴収が滞ってるもんで、食糧費を減らすように、勘定方から言われてんだ……。			海賊衆の料理番							
だが、俺の役目は野郎どもの腹を満たすことだ！ってわけで、節約しながら食材を調達するしかない！そこで相談なんだが、手伝ってくれないか？			だが、俺の役目は野郎どもの腹を満たすことだ！ってわけで、節約しながら食材を調達するしかない！そこで相談なんだが、手伝ってくれないか？			海賊衆の料理番							
お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ。俺は、海でほかの食材を諸々調達しておくからよ！			お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ。俺は、海でほかの食材を諸々調達しておくからよ！			海賊衆の料理番							
お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ！			お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ！			海賊衆の料理番							
おお、姉ちゃん兄ちゃん、ご苦労さん！俺の方も、いろいろと収穫があったぞ！あとは鍋の主役、「ギュウキの肝」を待つばかりでい！			おお、姉ちゃん兄ちゃん、ご苦労さん！俺の方も、いろいろと収穫があったぞ！あとは鍋の主役、「ギュウキの肝」を待つばかりでい！			海賊衆の料理番							
はぁ～この匂い……たまんねえぜ！肉はまずいが、肝は火を通すと、絶品でなあ。こいつが、海賊鍋の主役と言われる由縁よ！			はぁ～この匂い……たまんねえぜ！肉はまずいが、肝は火を通すと、絶品でなあ。こいつが、海賊鍋の主役と言われる由縁よ！			海賊衆の料理番							
海水を入れた鍋に、たっぷりの海産物と焼き石をぶち込み、最後に、この肝をど真ん中に鎮座させて、ごった煮すれば、海賊鍋の出来上がりでい！			海水を入れた鍋に、たっぷりの海産物と焼き石をぶち込み、最後に、この肝をど真ん中に鎮座させて、ごった煮すれば、海賊鍋の出来上がりでい！			海賊衆の料理番							
紅玉海の恵みが、たっぷりつまったこの鍋は、この海を守る、俺たち海賊衆の誇りでもあるんだぜ～！			紅玉海の恵みが、たっぷりつまったこの鍋は、この海を守る、俺たち海賊衆の誇りでもあるんだぜ～！			海賊衆の料理番							
さあて、こいつは礼だ。食の恩は必ず返す、これも海賊衆の仕来りよ！姉ちゃん兄ちゃん、ありがとよ！！			さあて、こいつは礼だ。食の恩は必ず返す、これも海賊衆の仕来りよ！姉ちゃん兄ちゃん、ありがとよ！！			海賊衆の料理番							
筋違砦のハンサクは、誰かを探しているようだ。			筋違砦のハンサクは、誰かを探しているようだ。			漕ぎ出せ勘定方							
ハンサクは、上司に冒険者を紹介したいようだ。筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			ハンサクは、上司に冒険者を紹介したいようだ。筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			漕ぎ出せ勘定方							
ツキカゲと話した。拿捕した船の所属を確認をするため、クガネのウルダハ商館にいる「東アルデナード商会の商人」と話そう。			ツキカゲと話した。拿捕した船の所属を確認をするため、クガネのウルダハ商館にいる「東アルデナード商会の商人」と話そう。			漕ぎ出せ勘定方							
東アルデナード商会の商人と話し、担当の商人を紹介された。クガネの第一波止場の「キキモ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を見せよう。			東アルデナード商会の商人と話し、担当の商人を紹介された。クガネの第一波止場の「キキモ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を見せよう。			漕ぎ出せ勘定方							
キキモに資料を見せ、捕縛した船乗りの偽証を確認した。筋違砦の「ツキカゲ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を返し、報告しよう。			キキモに資料を見せ、捕縛した船乗りの偽証を確認した。筋違砦の「ツキカゲ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を返し、報告しよう。			漕ぎ出せ勘定方							
ツキカゲに預かった品々を返し、報告した。ツキカゲに信頼され、海賊衆の財政改善のための活動への協力を依頼された。引き受けるつもりならば、ツキカゲに声をかけよう。			ツキカゲに預かった品々を返し、報告した。ツキカゲに信頼され、海賊衆の財政改善のための活動への協力を依頼された。引き受けるつもりならば、ツキカゲに声をかけよう。			漕ぎ出せ勘定方							
ツキカゲと話す			ツキカゲと話す			漕ぎ出せ勘定方							
クガネの東アルデナード商会の商人に預かった品々を見せる			クガネの東アルデナード商会の商人に預かった品々を見せる			漕ぎ出せ勘定方							
キキモに預かった品々を見せる			キキモに預かった品々を見せる			漕ぎ出せ勘定方							
筋違砦のツキカゲに預かった品々を渡す			筋違砦のツキカゲに預かった品々を渡す			漕ぎ出せ勘定方							
おや、その風貌……この辺の人じゃないね？そうか……アンタが噂の「えおるぜあ」から来た異人か！？			おや、その風貌……この辺の人じゃないね？そうか……アンタが噂の「えおるぜあ」から来た異人か！？			漕ぎ出せ勘定方							
なあなあ、それじゃアンタ、「東アルデナード商会」ってのは、知ってるか？「えおるぜあ」では有名な商会だと聞いたけど……。			なあなあ、それじゃアンタ、「東アルデナード商会」ってのは、知ってるか？「えおるぜあ」では有名な商会だと聞いたけど……。			漕ぎ出せ勘定方							
ななっ！クガネの商館を仕切ってる番頭とも知り合いだって！？うひょー、こりゃ親分が探してた人材にドンピシャだ！！			ななっ！クガネの商館を仕切ってる番頭とも知り合いだって！？うひょー、こりゃ親分が探してた人材にドンピシャだ！！			漕ぎ出せ勘定方							
ひとつ頼みがあるんだが……おっとっと、その前に、名乗っておかなきゃな。オレはハンサク、アンタの名は？			ひとつ頼みがあるんだが……おっとっと、その前に、名乗っておかなきゃな。オレはハンサク、アンタの名は？			漕ぎ出せ勘定方							
Forenameか……頼みってのは簡単だ。海賊衆の銭勘定を仕切ってる、勘定方のツキカゲ親分に、会ってみてほしいってだけさ。			Forenameか……頼みってのは簡単だ。海賊衆の銭勘定を仕切ってる、勘定方のツキカゲ親分に、会ってみてほしいってだけさ。			漕ぎ出せ勘定方							
ホラ、帝国の圧力が強まってからこっち、ビビったクガネの連中が、海賊衆との取引をやめちまったからな。親分は、新しい取引先を探してるってわけさ。			ホラ、帝国の圧力が強まってからこっち、ビビったクガネの連中が、海賊衆との取引をやめちまったからな。親分は、新しい取引先を探してるってわけさ。			漕ぎ出せ勘定方							
オレは、いろいろあって、最近、海賊衆に入った新米なんだが、ここがツブれちまったら、もう行き先なんざ、あの世しかない。だから、是が非でも海賊衆には立ち直ってほしくてな。			オレは、いろいろあって、最近、海賊衆に入った新米なんだが、ここがツブれちまったら、もう行き先なんざ、あの世しかない。だから、是が非でも海賊衆には立ち直ってほしくてな。			漕ぎ出せ勘定方							
おっと、オレの話なんざ、どうでもいいな。「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			おっと、オレの話なんざ、どうでもいいな。「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			漕ぎ出せ勘定方							
「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			漕ぎ出せ勘定方							
なんだい、何か用なら後にしておくれ。見てのとおり、こっちは取り込み中なもんでね。			なんだい、何か用なら後にしておくれ。見てのとおり、こっちは取り込み中なもんでね。			漕ぎ出せ勘定方							
この縄をほどきやがれ！でないと、後悔するのはそっちだぞ！			この縄をほどきやがれ！でないと、後悔するのはそっちだぞ！			漕ぎ出せ勘定方							
見せ物じゃねーぞ！散りやがれ！！			見せ物じゃねーぞ！散りやがれ！！			漕ぎ出せ勘定方							
やいやい、紅玉海を取り仕切る、我ら海賊衆相手に、帆別銭の支払いを拒むとは、いい度胸じゃのう！払えねぇってんなら、代わりに腕一本だしてもらおうか！？			やいやい、紅玉海を取り仕切る、我ら海賊衆相手に、帆別銭の支払いを拒むとは、いい度胸じゃのう！払えねぇってんなら、代わりに腕一本だしてもらおうか！？			漕ぎ出せ勘定方							
ま、ま、待て、俺たちゃ東アルデナード商会の船だぞ！さっさと俺たちを解放したほうが、お前たちの身のためだ！俺たちから帆別銭を巻き上げりゃ、危うくなるのはそっちだぜ！			ま、ま、待て、俺たちゃ東アルデナード商会の船だぞ！さっさと俺たちを解放したほうが、お前たちの身のためだ！俺たちから帆別銭を巻き上げりゃ、危うくなるのはそっちだぜ！			漕ぎ出せ勘定方							
ハン、しゃらくせぇ。おい、スズメ、こいつらを牢にぶちこんどけ！わしは、特大の肉斬り包丁を準備しとくからよ！			ハン、しゃらくせぇ。おい、スズメ、こいつらを牢にぶちこんどけ！わしは、特大の肉斬り包丁を準備しとくからよ！			漕ぎ出せ勘定方							
あいよ、親分。			あいよ、親分。			漕ぎ出せ勘定方							
おい、おめぇら、さっさと歩け！			おい、おめぇら、さっさと歩け！			漕ぎ出せ勘定方							
驚かしちまってすまねぇ、取り込み中だったもんでな。で、異人のお前さんが、海賊衆に何用じゃ？			驚かしちまってすまねぇ、取り込み中だったもんでな。で、異人のお前さんが、海賊衆に何用じゃ？			漕ぎ出せ勘定方							
ふむ、Forename殿は、東アルデナード商会の番頭と知り合いだというのか。ハンサクの紹介で来てくれたと……いやはや、ありがたい。			ふむ、Forename殿は、東アルデナード商会の番頭と知り合いだというのか。ハンサクの紹介で来てくれたと……いやはや、ありがたい。			漕ぎ出せ勘定方							
親分、まさに渡りに船じゃないですか！にしてもハンサクの野郎……御客人を案内もしないとは、根性叩き直さないとねぇ……。			親分、まさに渡りに船じゃないですか！にしてもハンサクの野郎……御客人を案内もしないとは、根性叩き直さないとねぇ……。			漕ぎ出せ勘定方							
部下のハンサクが無礼を働き、失礼した。わしは海賊衆で、勘定方を取り仕切ってるツキカゲじゃ。こっちは、右腕と頼りにしてるスズメ……。			部下のハンサクが無礼を働き、失礼した。わしは海賊衆で、勘定方を取り仕切ってるツキカゲじゃ。こっちは、右腕と頼りにしてるスズメ……。			漕ぎ出せ勘定方							
どうやら、ハンサクからも簡単に事情を聞いたようじゃが、まずは、あらためて海賊衆の窮状について、説明させてくれ。			どうやら、ハンサクからも簡単に事情を聞いたようじゃが、まずは、あらためて海賊衆の窮状について、説明させてくれ。			漕ぎ出せ勘定方							
知ってのとおり、海賊衆は紅玉海を行き交う船から帆別銭を取り、その代わりに周辺の治安を護り、時に水先案内人を務めてきた。			知ってのとおり、海賊衆は紅玉海を行き交う船から帆別銭を取り、その代わりに周辺の治安を護り、時に水先案内人を務めてきた。			漕ぎ出せ勘定方							
それは、ドマが帝国に占領されてからも続けてきたが、ヨツユが代理総督となってから、奴らは態度を一変させてな。今まで見向きもしなかった紅玉海にも、手を出し始めたんじゃ。			それは、ドマが帝国に占領されてからも続けてきたが、ヨツユが代理総督となってから、奴らは態度を一変させてな。今まで見向きもしなかった紅玉海にも、手を出し始めたんじゃ。			漕ぎ出せ勘定方							
帝国は、ひんがしの国の幕府を脅しあげ、クガネの商人に海賊衆との商いを禁じた。その上、帆別銭の支払いも停止させやがったのさ。			帝国は、ひんがしの国の幕府を脅しあげ、クガネの商人に海賊衆との商いを禁じた。その上、帆別銭の支払いも停止させやがったのさ。			漕ぎ出せ勘定方							
先刻の輩も、異国船だからと帆別銭を逃れようとしてたんじゃ。むろん、そんな奴らの船は、拿捕して積荷をいただくだけだが、いかんせん略奪品をさばく先がない……。			先刻の輩も、異国船だからと帆別銭を逃れようとしてたんじゃ。むろん、そんな奴らの船は、拿捕して積荷をいただくだけだが、いかんせん略奪品をさばく先がない……。			漕ぎ出せ勘定方							
おかげで、今や品はあれど海賊衆の懐は大シケじゃ。そこで、東アルデナード商会のような帝国の支配が及ばん商会と、取引できんかと考え、渡りをつけられる者を探してたんじゃ。			おかげで、今や品はあれど海賊衆の懐は大シケじゃ。そこで、東アルデナード商会のような帝国の支配が及ばん商会と、取引できんかと考え、渡りをつけられる者を探してたんじゃ。			漕ぎ出せ勘定方							
Forename殿、手始めに、連中の言い分が真実か確認してもらえんか？			Forename殿、手始めに、連中の言い分が真実か確認してもらえんか？			漕ぎ出せ勘定方							
スズメ、例の物をForename殿に。			スズメ、例の物をForename殿に。			漕ぎ出せ勘定方							
連中の話はどうせ嘘だろうけど、万が一にも本当だったら、東アルデナード商会と取引する計画が水の泡だからね。			連中の話はどうせ嘘だろうけど、万が一にも本当だったら、東アルデナード商会と取引する計画が水の泡だからね。			漕ぎ出せ勘定方							
連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」じゃ。これを、クガネのウルダハ商館にいる、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真相を確認できよう。			連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」じゃ。これを、クガネのウルダハ商館にいる、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真相を確認できよう。			漕ぎ出せ勘定方							
連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」を、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真偽を確認できるじゃろう。			連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」を、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真偽を確認できるじゃろう。			漕ぎ出せ勘定方							
海賊衆の財布を管理するのが、アタシらの役目さ。その目録を記したのも、アタシだよ……。両親に似たのか、こう見えて、細かい仕事も得意でね。			海賊衆の財布を管理するのが、アタシらの役目さ。その目録を記したのも、アタシだよ……。両親に似たのか、こう見えて、細かい仕事も得意でね。			漕ぎ出せ勘定方							
いらっしゃい、Forenameさん。本日は、どういったご用件でしょうか？			いらっしゃい、Forenameさん。本日は、どういったご用件でしょうか？			漕ぎ出せ勘定方							
「緋色の船旗」に「積荷の目録」ですか……。海賊衆に拿捕されたという件の船が、我が商会のものかを確認されたいのですね？			「緋色の船旗」に「積荷の目録」ですか……。海賊衆に拿捕されたという件の船が、我が商会のものかを確認されたいのですね？			漕ぎ出せ勘定方							
あいにく、私は商取引の担当で、わかりかねます。商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			あいにく、私は商取引の担当で、わかりかねます。商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			漕ぎ出せ勘定方							
商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			漕ぎ出せ勘定方							
おや、貴方は噂のForename様では？なるほど、海賊衆に拿捕された船の正体を確認したいと……？では、お持ち頂いた船旗と目録を確認してみましょう。			おや、貴方は噂のForename様では？なるほど、海賊衆に拿捕された船の正体を確認したいと……？では、お持ち頂いた船旗と目録を確認してみましょう。			漕ぎ出せ勘定方							
そちらの予想どおり、件の船は我が商会とは無関係です。確か、紅玉海の海賊衆に、拿捕されているのでしたね？先方には「船乗りの処遇は、お好きなように」とお伝えください。			そちらの予想どおり、件の船は我が商会とは無関係です。確か、紅玉海の海賊衆に、拿捕されているのでしたね？先方には「船乗りの処遇は、お好きなように」とお伝えください。			漕ぎ出せ勘定方							
それにしても、惜しいですね……。確認に来たのが客人である貴方でなければ、拿捕された船は、我が商会のものと偽って、積荷をまるっと頂くところでしたのに。			それにしても、惜しいですね……。確認に来たのが客人である貴方でなければ、拿捕された船は、我が商会のものと偽って、積荷をまるっと頂くところでしたのに。			漕ぎ出せ勘定方							
この目録を見る限り、商材としてなかなかの品がそろっています。彼らが求める帆別銭を支払っても、おつりがくるほどですから、仕入担当としては、複雑な心境ですよ。			この目録を見る限り、商材としてなかなかの品がそろっています。彼らが求める帆別銭を支払っても、おつりがくるほどですから、仕入担当としては、複雑な心境ですよ。			漕ぎ出せ勘定方							
もしも、先方が押収した積荷の売り先をお探しでしたら、ぜひとも私にお声がけをと、伝えておいてくださいね。			もしも、先方が押収した積荷の売り先をお探しでしたら、ぜひとも私にお声がけをと、伝えておいてくださいね。			漕ぎ出せ勘定方							
それにしても、海賊にまで顔が利くとはさすがです。今後とも、ご贔屓に。			それにしても、海賊にまで顔が利くとはさすがです。今後とも、ご贔屓に。			漕ぎ出せ勘定方							
Forename殿、無事だったかい。わざわざクガネまで使いを頼んじまって、すまないね。			Forename殿、無事だったかい。わざわざクガネまで使いを頼んじまって、すまないね。			漕ぎ出せ勘定方							
Forename殿、戻ったか、手間かけたな。ひとまず、託した品々を引き取るとしよう。			Forename殿、戻ったか、手間かけたな。ひとまず、託した品々を引き取るとしよう。			漕ぎ出せ勘定方							
やはり、連中の話は大ホラじゃったか……。しかも、キキモという手代が積荷に興味を示していたと？なんとここまで、話がうまく転がるとは！			やはり、連中の話は大ホラじゃったか……。しかも、キキモという手代が積荷に興味を示していたと？なんとここまで、話がうまく転がるとは！			漕ぎ出せ勘定方							
親分の狙いどおり、大物がエサに食いつきましたね！			親分の狙いどおり、大物がエサに食いつきましたね！			漕ぎ出せ勘定方							
ああ、今回の件を依頼した甲斐があったというものじゃ！Forename殿……改めて協力を依頼したい。どうか、沈みゆく我ら海賊衆にお力を貸してほしい。			ああ、今回の件を依頼した甲斐があったというものじゃ！Forename殿……改めて協力を依頼したい。どうか、沈みゆく我ら海賊衆にお力を貸してほしい。			漕ぎ出せ勘定方							
筋違砦のアラナミは、協力してほしいことがあるようだ。			筋違砦のアラナミは、協力してほしいことがあるようだ。			見張りの覚悟							
ウミベタと話す			ウミベタと話す			見張りの覚悟							
見張り役の海賊に「戦いに備える」をする			見張り役の海賊に「戦いに備える」をする			見張りの覚悟							
ウミベタに報告			ウミベタに報告			見張りの覚悟							
アラナミに報告			アラナミに報告			見張りの覚悟							
おや、ちょうどいいところに声をかけてくれた。余所者のアンタに、ひとつ、頼みがある。			おや、ちょうどいいところに声をかけてくれた。余所者のアンタに、ひとつ、頼みがある。			見張りの覚悟							
海賊衆には頼めない用件なものでね。詳しい話は、珊瑚台の「ウミベタ」から聞いてくれ。			海賊衆には頼めない用件なものでね。詳しい話は、珊瑚台の「ウミベタ」から聞いてくれ。			見張りの覚悟							
詳しい話は、珊瑚台にいる「ウミベタ」から聞いてくれ。手間をかけるが、よろしく頼む。			詳しい話は、珊瑚台にいる「ウミベタ」から聞いてくれ。手間をかけるが、よろしく頼む。			見張りの覚悟							
アラナミに言われて、来てくれたのか。確かに、お前さんなら、頼りになりそうだ！			アラナミに言われて、来てくれたのか。確かに、お前さんなら、頼りになりそうだ！			見張りの覚悟							
実は、部下が、帆別銭を払わない異国船を、故意に見逃しているらしくってな……。反撃にびびってるのか、まったく軟弱な輩だ……。			実は、部下が、帆別銭を払わない異国船を、故意に見逃しているらしくってな……。反撃にびびってるのか、まったく軟弱な輩だ……。			見張りの覚悟							
そこで、お前さんに、異国の船乗りを装い、沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」を脅してみてほしい。奴が、どんな反応をするのか、確かめてみたいのでな。			そこで、お前さんに、異国の船乗りを装い、沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」を脅してみてほしい。奴が、どんな反応をするのか、確かめてみたいのでな。			見張りの覚悟							
ただし、下手に出たら、なめられて、襲われかねない。「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			ただし、下手に出たら、なめられて、襲われかねない。「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			見張りの覚悟							
沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」に、「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」に、「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			見張りの覚悟							
ウミベタから、話は聞けたか？アンタにしかできない仕事だ、頼んだぞ。			ウミベタから、話は聞けたか？アンタにしかできない仕事だ、頼んだぞ。			見張りの覚悟							
異常な～し！む、仕事中だ、邪魔しないでくれよ。			異常な～し！む、仕事中だ、邪魔しないでくれよ。			見張りの覚悟							
や、や、や、やろうってのか！？す、す、す、すぐにみんなに知らせねえと！！			や、や、や、やろうってのか！？す、す、す、すぐにみんなに知らせねえと！！			見張りの覚悟							
なんだ、なんだ、そんなに構ってほしいのか？俺はお仕事中で、お前の相手はしてやれねえの。			なんだ、なんだ、そんなに構ってほしいのか？俺はお仕事中で、お前の相手はしてやれねえの。			見張りの覚悟							
おう、脅してきてくれたか。それで、見張り役は、どんな様子だったか？			おう、脅してきてくれたか。それで、見張り役は、どんな様子だったか？			見張りの覚悟							
なるほど、勢いよく逃げていったか……。よし、ちゃんと正しい対応をしてるようだな。			なるほど、勢いよく逃げていったか……。よし、ちゃんと正しい対応をしてるようだな。			見張りの覚悟							
おっと、すまない。実は、これはヤツの抜き打ち訓練だったのさ。			おっと、すまない。実は、これはヤツの抜き打ち訓練だったのさ。			見張りの覚悟							
珊瑚台が敵襲を受けた場合は、筋違砦に援軍を要請することになっててな。だから、その場から逃げるのは、正しい対処なんだ。			珊瑚台が敵襲を受けた場合は、筋違砦に援軍を要請することになっててな。だから、その場から逃げるのは、正しい対処なんだ。			見張りの覚悟							
本気で脅してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			本気で脅してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			見張りの覚悟							
本気で威嚇してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			本気で威嚇してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			見張りの覚悟							
お帰り、訓練はうまくいったようだな。さきほど見張り役が真っ青な顔で、駆け込んできたぞ！いったい、どんな脅かし方をしたのやら、気になるぜ。			お帰り、訓練はうまくいったようだな。さきほど見張り役が真っ青な顔で、駆け込んできたぞ！いったい、どんな脅かし方をしたのやら、気になるぜ。			見張りの覚悟							
おかげで、いい訓練ができたよ。騙す形になっちまって、申し訳なかった！思うところもあるだろうが、この礼で納めてくれ。			おかげで、いい訓練ができたよ。騙す形になっちまって、申し訳なかった！思うところもあるだろうが、この礼で納めてくれ。			見張りの覚悟							
イサリ村のアサリは、相談したいことがあるようだ。			イサリ村のアサリは、相談したいことがあるようだ。			風前の漁火							
アサリから、ナヨシの話を聞くよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			アサリから、ナヨシの話を聞くよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			風前の漁火							
ナヨシと話したところ、村の者たちへの魔物討伐の手ほどきを依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と再度話そう。			ナヨシと話したところ、村の者たちへの魔物討伐の手ほどきを依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と再度話そう。			風前の漁火							
ナヨシと話したところ、漁火漁に出た船が戻らないという報せが舞い込んだ。海賊衆に協力を求めるため、紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			ナヨシと話したところ、漁火漁に出た船が戻らないという報せが舞い込んだ。海賊衆に協力を求めるため、紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			風前の漁火							
ツキカゲと話し、海賊衆と協力して紅甲羅のコウジン族にさらわれた村人を救出することになった。紅玉海のゼッキ島にある「指定地点」で「海賊衆の爆竹」を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐して、陽動しよう。			ツキカゲと話し、海賊衆と協力して紅甲羅のコウジン族にさらわれた村人を救出することになった。紅玉海のゼッキ島にある「指定地点」で「海賊衆の爆竹」を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐して、陽動しよう。			風前の漁火							
ゼッキ島での陽動を終えた。紅玉海の獄之蓋にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			ゼッキ島での陽動を終えた。紅玉海の獄之蓋にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			風前の漁火							
ツキカゲを襲っていた紅甲羅のコウジン族を討伐した。「ツキカゲ」を救助しよう。			ツキカゲを襲っていた紅甲羅のコウジン族を討伐した。「ツキカゲ」を救助しよう。			風前の漁火							
ツキカゲを救助した。助けた村人の無事を確認するため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			ツキカゲを救助した。助けた村人の無事を確認するため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			風前の漁火							
ナヨシと話し、囚われていた村人の無事を確認した。今後は、イサリ村と海賊衆が、再び協力することになった。帝国のせいで苦難を耐えてきた紅玉海の人々は、手を取り合うことで苦境を乗り越え、力強く生きていくことだろう。			ナヨシと話し、囚われていた村人の無事を確認した。今後は、イサリ村と海賊衆が、再び協力することになった。帝国のせいで苦難を耐えてきた紅玉海の人々は、手を取り合うことで苦境を乗り越え、力強く生きていくことだろう。			風前の漁火							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			風前の漁火							
ナヨシと再度話す			ナヨシと再度話す			風前の漁火							
筋違砦のツキカゲと話す			筋違砦のツキカゲと話す			風前の漁火							
指定地点に海賊衆の爆竹を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐			指定地点に海賊衆の爆竹を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐			風前の漁火							
獄之蓋のツキカゲと合流			獄之蓋のツキカゲと合流			風前の漁火							
ツキカゲを救助			ツキカゲを救助			風前の漁火							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			風前の漁火							
旅の方、村の者たちを助けてくれて、ありがとうございます。おまけに、漁火漁を再開するきっかけまで作ってくださるとは！			旅の方、村の者たちを助けてくれて、ありがとうございます。おまけに、漁火漁を再開するきっかけまで作ってくださるとは！			風前の漁火							
私は、取れた海産物や、干物を行商してるもんでね。これからは、忙しくなりそうだって、期待してます。私だけじゃない、村じゅうが久方ぶりにやる気を出しています。			私は、取れた海産物や、干物を行商してるもんでね。これからは、忙しくなりそうだって、期待してます。私だけじゃない、村じゅうが久方ぶりにやる気を出しています。			風前の漁火							
なのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。こういうときは、たいてい岩陰でウジウジしてるでしょうから、行ってみて、話を聞いてやってもらえませんか？			なのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。こういうときは、たいてい岩陰でウジウジしてるでしょうから、行ってみて、話を聞いてやってもらえませんか？			風前の漁火							
村じゅうの者が、久方ぶりにやる気を出しているってのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。岩陰にいると思うんで、話を聞いてやってください。			村じゅうの者が、久方ぶりにやる気を出しているってのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。岩陰にいると思うんで、話を聞いてやってください。			風前の漁火							
恩人殿、漁火漁のおかげで、村に活気が戻って嬉しい限りなんだが……少しばかり気になることがあってな。			恩人殿、漁火漁のおかげで、村に活気が戻って嬉しい限りなんだが……少しばかり気になることがあってな。			風前の漁火							
村のみんなが、俺が釣り上げたハリセンボムを、協力して倒してくれてはいるが、これが危なっかしくてな。いつ怪我人が出るかと、ヒヤヒヤしてるのさ。			村のみんなが、俺が釣り上げたハリセンボムを、協力して倒してくれてはいるが、これが危なっかしくてな。いつ怪我人が出るかと、ヒヤヒヤしてるのさ。			風前の漁火							
だから、恩人殿……村人たちに、魔物退治の方法を指南しちゃくれないか？			だから、恩人殿……村人たちに、魔物退治の方法を指南しちゃくれないか？			風前の漁火							
引き受けてくれるか、ありがたい！よし、さっそく俺は、村の力自慢たちを集めてくるからよ。恩人殿、村の桟橋まで来てくれ！			引き受けてくれるか、ありがたい！よし、さっそく俺は、村の力自慢たちを集めてくるからよ。恩人殿、村の桟橋まで来てくれ！			風前の漁火							
Forenameさん、大変なの！			Forenameさん、大変なの！			風前の漁火							
せっかく漁獲量を増やせると思ったのに……。			せっかく漁獲量を増やせると思ったのに……。			風前の漁火							
うかつでした……。かつて、夜間に漁をしていたときは、こんな問題など起きたことがなかったのに……。			うかつでした……。かつて、夜間に漁をしていたときは、こんな問題など起きたことがなかったのに……。			風前の漁火							
まあ、ナヨシったら、そんなことを気に病んでいたのね。確かに、村の者たちは漁の腕はありますが、戦いは素人です。私からも、村の者たちの指南をよろしく頼みます。			まあ、ナヨシったら、そんなことを気に病んでいたのね。確かに、村の者たちは漁の腕はありますが、戦いは素人です。私からも、村の者たちの指南をよろしく頼みます。			風前の漁火							
恩人殿、指南の件だが、ちょいと後回しにしてくれ！なんでも、漁火漁に出た船が一隻戻ってきてないらしい。			恩人殿、指南の件だが、ちょいと後回しにしてくれ！なんでも、漁火漁に出た船が一隻戻ってきてないらしい。			風前の漁火							
天候も波も問題はなかったから、事故とは思えないの。村のみんなは、なにかに襲われたんじゃないかって……。			天候も波も問題はなかったから、事故とは思えないの。村のみんなは、なにかに襲われたんじゃないかって……。			風前の漁火							
魔物の類いか……あるいは、紅甲羅のコウジン族か……。戻らぬ漁師たちは、いずれも腕利きばかりゆえに、なにかあったとしか思えんのじゃ。			魔物の類いか……あるいは、紅甲羅のコウジン族か……。戻らぬ漁師たちは、いずれも腕利きばかりゆえに、なにかあったとしか思えんのじゃ。			風前の漁火							
どちらであっても、私たち漁師の力じゃ、とてもじゃないけど太刀打ちできないわ……。			どちらであっても、私たち漁師の力じゃ、とてもじゃないけど太刀打ちできないわ……。			風前の漁火							
ヨツユが追い払うまでは、この村にも海賊衆の見張小屋が置かれ、困ったときには、その力を借りることもできたんじゃが……。			ヨツユが追い払うまでは、この村にも海賊衆の見張小屋が置かれ、困ったときには、その力を借りることもできたんじゃが……。			風前の漁火							
それなら、今回も海賊衆の力を借りてみたらどう？オノコロ島まで船を出して、頼みに行けば……！			それなら、今回も海賊衆の力を借りてみたらどう？オノコロ島まで船を出して、頼みに行けば……！			風前の漁火							
うーむ、どう頼んだものか……。帝国軍が海賊衆を追い払おうとしたとき、わしらは、止めもしなかった不義理者でもある……。			うーむ、どう頼んだものか……。帝国軍が海賊衆を追い払おうとしたとき、わしらは、止めもしなかった不義理者でもある……。			風前の漁火							
なあ、恩人殿は、帝国軍と戦っているんだろう？だったら、この村からヨツユたちを蹴散らした海賊衆と、知り合いだったりしないのか？			なあ、恩人殿は、帝国軍と戦っているんだろう？だったら、この村からヨツユたちを蹴散らした海賊衆と、知り合いだったりしないのか？			風前の漁火							
海賊衆に知り合いはいる？			海賊衆に知り合いはいる？			風前の漁火							
ツキカゲという名の海賊衆を知っている			ツキカゲという名の海賊衆を知っている			風前の漁火							
…………			…………			風前の漁火							
ツキカゲ殿……。海賊衆の勘定方じゃな？この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でよう来とったぞ。			ツキカゲ殿……。海賊衆の勘定方じゃな？この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でよう来とったぞ。			風前の漁火							
訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。……うむ、ツキカゲ殿を頼ってみるのもいいかもしれん。			訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。……うむ、ツキカゲ殿を頼ってみるのもいいかもしれん。			風前の漁火							
よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			風前の漁火							
ふむ、その顔は知り合いが多すぎて、困っておるのじゃな？であれば、海賊衆の勘定方ツキカゲ殿に繋ぎを付けてもらいたい。この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でようきとってな。			ふむ、その顔は知り合いが多すぎて、困っておるのじゃな？であれば、海賊衆の勘定方ツキカゲ殿に繋ぎを付けてもらいたい。この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でようきとってな。			風前の漁火							
訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。あの御仁であれば、我らの窮状を理解してくれるに違いない。			訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。あの御仁であれば、我らの窮状を理解してくれるに違いない。			風前の漁火							
よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			風前の漁火							
Forenameさん、ナヨシをよろしくお願いします！			Forenameさん、ナヨシをよろしくお願いします！			風前の漁火							
海賊衆が、力を貸してくれるといいのだけど……。			海賊衆が、力を貸してくれるといいのだけど……。			風前の漁火							
海賊衆は、紅玉海を知り尽くしています。どうか、力を借りられるよう取り計らいを……。よろしくお願いいたします。			海賊衆は、紅玉海を知り尽くしています。どうか、力を借りられるよう取り計らいを……。よろしくお願いいたします。			風前の漁火							
み、見てくれ……消えちまった船に乗っていた、漁師のひとりが、ここにいたんだ！			み、見てくれ……消えちまった船に乗っていた、漁師のひとりが、ここにいたんだ！			風前の漁火							
東アルデナード商会との取引からの帰りに、海を漂っていた漁民を、ひとり拾いあげたのだ。なんでも、コウジン族に襲われたのだとか……。			東アルデナード商会との取引からの帰りに、海を漂っていた漁民を、ひとり拾いあげたのだ。なんでも、コウジン族に襲われたのだとか……。			風前の漁火							
Forename、また会えてうれしいぜ！最近、大きな仕事も任されるようになったんだ。			Forename、また会えてうれしいぜ！最近、大きな仕事も任されるようになったんだ。			風前の漁火							
おお、アンタまで来てくれたのか。漂流した俺らのために、ふたりも駆けつけてくれるとは、ありがたい話だ。			おお、アンタまで来てくれたのか。漂流した俺らのために、ふたりも駆けつけてくれるとは、ありがたい話だ。			風前の漁火							
Forename殿、息災か？漁師といっしょに来るとは、なにごとじゃ？			Forename殿、息災か？漁師といっしょに来るとは、なにごとじゃ？			風前の漁火							
お、俺は、イサリ村のナヨシ。恩人殿に、勘定方のツキカゲ殿を、紹介してもらうつもりで、来たんだ。			お、俺は、イサリ村のナヨシ。恩人殿に、勘定方のツキカゲ殿を、紹介してもらうつもりで、来たんだ。			風前の漁火							
漁に出たまま帰らない船の捜索に、力を借りたいと思ってな。だが、来てみて驚いた……すでに仲間をひとり、助けてくれていたとは！			漁に出たまま帰らない船の捜索に、力を借りたいと思ってな。だが、来てみて驚いた……すでに仲間をひとり、助けてくれていたとは！			風前の漁火							
東アルデナード商会との取引の帰りに拾ったんだ。海を眺めてたら、溺れかけている男を見つけてな。慌てて引き上げて、島に連れて来たところさ。			東アルデナード商会との取引の帰りに拾ったんだ。海を眺めてたら、溺れかけている男を見つけてな。慌てて引き上げて、島に連れて来たところさ。			風前の漁火							
ありがてえ、ありがてえ……。漁火漁の成果は、目を見張るほどだった……。だが、漁火が引き寄せたのは魚だけじゃなかったのさ……！			ありがてえ、ありがてえ……。漁火漁の成果は、目を見張るほどだった……。だが、漁火が引き寄せたのは魚だけじゃなかったのさ……！			風前の漁火							
灯りを見つけた紅甲羅のコウジン族が襲ってきてな。俺は、とっさに海に飛び込んで逃げおおせたんだが、ほかの奴らは、獄之蓋に連れて行かれちまった。			灯りを見つけた紅甲羅のコウジン族が襲ってきてな。俺は、とっさに海に飛び込んで逃げおおせたんだが、ほかの奴らは、獄之蓋に連れて行かれちまった。			風前の漁火							
近頃は、海賊衆が弱腰だったのを良いことに、紅甲羅のコウジン族が、強気に出ていたからな……。護衛なしに漁火を焚けば、奴らに襲われても仕方ない……。			近頃は、海賊衆が弱腰だったのを良いことに、紅甲羅のコウジン族が、強気に出ていたからな……。護衛なしに漁火を焚けば、奴らに襲われても仕方ない……。			風前の漁火							
紅甲羅に囚われた村人を助けに行きたい。どうか、海賊衆の力を貸してくれ！			紅甲羅に囚われた村人を助けに行きたい。どうか、海賊衆の力を貸してくれ！			風前の漁火							
海の治安を守るのは海賊衆の役目、もとよりそのつもりじゃ。その上、恩を受けたForename殿の知人とあらば、全面的に力を貸すしかあるまい。			海の治安を守るのは海賊衆の役目、もとよりそのつもりじゃ。その上、恩を受けたForename殿の知人とあらば、全面的に力を貸すしかあるまい。			風前の漁火							
おお、頼もしいお言葉、感謝するぜ！恩人殿のおかげだな！			おお、頼もしいお言葉、感謝するぜ！恩人殿のおかげだな！			風前の漁火							
サカズキ島の連中からの知らせによると、獄之蓋に、かなりのコウジン族が集まってるそうです。救助は、至難の業かもしれません……。			サカズキ島の連中からの知らせによると、獄之蓋に、かなりのコウジン族が集まってるそうです。救助は、至難の業かもしれません……。			風前の漁火							
うーむ、監視の目をそらす必要があるな。手っ取り早いのは、ゼッキ島でひと騒ぎ起こす陽動作戦じゃが……。			うーむ、監視の目をそらす必要があるな。手っ取り早いのは、ゼッキ島でひと騒ぎ起こす陽動作戦じゃが……。			風前の漁火							
ゼッキ島ってのは、紅甲羅の根拠地ですよね？あそこには海底洞窟を通じなきゃ、入れないんじゃ……？			ゼッキ島ってのは、紅甲羅の根拠地ですよね？あそこには海底洞窟を通じなきゃ、入れないんじゃ……？			風前の漁火							
あ！Forename殿は、潜水ができる！上手くすれば、ゼッキ島にも忍び込めるんじゃないか？			あ！Forename殿は、潜水ができる！上手くすれば、ゼッキ島にも忍び込めるんじゃないか？			風前の漁火							
なに、それは真か？ならば、Forename殿には、ゼッキ島に潜入し、ひと暴れしてもらいたい。			なに、それは真か？ならば、Forename殿には、ゼッキ島に潜入し、ひと暴れしてもらいたい。			風前の漁火							
獄之蓋の方は、わしとスズメが引き受ける。ハンサクは、救助した村人を速やかに搬送できるよう、海上にて船で待機じゃ。			獄之蓋の方は、わしとスズメが引き受ける。ハンサクは、救助した村人を速やかに搬送できるよう、海上にて船で待機じゃ。			風前の漁火							
(-スズメとハンサク-)合点承知！！			(-スズメとハンサク-)合点承知！！			風前の漁火							
ナヨシも、わしらに同行してもらえるか？知った顔があれば、助け出された村人たちも、少しは安心するじゃろうからな。			ナヨシも、わしらに同行してもらえるか？知った顔があれば、助け出された村人たちも、少しは安心するじゃろうからな。			風前の漁火							
もちろんだ！			もちろんだ！			風前の漁火							
じゃあ、俺は村に戻り、状況を知らせておくぜ。皆、心配しているだろうからな。			じゃあ、俺は村に戻り、状況を知らせておくぜ。皆、心配しているだろうからな。			風前の漁火							
ゼッキ島では、この「海賊衆の爆竹」を使って、紅甲羅の目を引きつけて、ぶちのめしてくれ。その後は、「獄之蓋」で合流といこう。			ゼッキ島では、この「海賊衆の爆竹」を使って、紅甲羅の目を引きつけて、ぶちのめしてくれ。その後は、「獄之蓋」で合流といこう。			風前の漁火							
曲者だァー			曲者だァー			風前の漁火							
であえェーであえェー！			であえェーであえェー！			風前の漁火							
Forename殿、いいところに駆けつけてくれた、感謝する。			Forename殿、いいところに駆けつけてくれた、感謝する。			風前の漁火							
村人は、ナヨシとスズメが助け出した。だが、コウジン族の別動隊と鉢合わせてしまってのう。わしが殿(しんがり)を務めたものの、多勢に無勢でこのザマじゃ。			村人は、ナヨシとスズメが助け出した。だが、コウジン族の別動隊と鉢合わせてしまってのう。わしが殿(しんがり)を務めたものの、多勢に無勢でこのザマじゃ。			風前の漁火							
ひと昔前なら、あの程度の数、物ともしなかったんじゃが……。歳は、取りたくないもんじゃのう。			ひと昔前なら、あの程度の数、物ともしなかったんじゃが……。歳は、取りたくないもんじゃのう。			風前の漁火							
さて、皆が我らを待ちわびているはずじゃ。急ぎ、イサリ村へ向かうとしよう。			さて、皆が我らを待ちわびているはずじゃ。急ぎ、イサリ村へ向かうとしよう。			風前の漁火							
ナヨシが、お前さんの帰りを待ちわびておるぞ。			ナヨシが、お前さんの帰りを待ちわびておるぞ。			風前の漁火							
親分に助太刀してくれたそうだな。ありがとよ！			親分に助太刀してくれたそうだな。ありがとよ！			風前の漁火							
心配したぜ！敵地潜入も難なくこなしちまうなんて、さすがだな。俺、アンタのような凄腕を目指すって決めたぜ！			心配したぜ！敵地潜入も難なくこなしちまうなんて、さすがだな。俺、アンタのような凄腕を目指すって決めたぜ！			風前の漁火							
よくぞ、ご無事で。おかげさまで、囚われた村人も全員無事でした。ツキカゲ殿とも、また会えて、感慨深いですじゃ。			よくぞ、ご無事で。おかげさまで、囚われた村人も全員無事でした。ツキカゲ殿とも、また会えて、感慨深いですじゃ。			風前の漁火							
危険な役目を果たしてくれて、ありがとうございます。それにしても襲撃されたのが漁火のせいだとすると、これから漁はどうなるのかしら……？			危険な役目を果たしてくれて、ありがとうございます。それにしても襲撃されたのが漁火のせいだとすると、これから漁はどうなるのかしら……？			風前の漁火							
お帰りなさい、無事でよかった。おかげさまで、仲間も全員無事戻ってきた！アンタは、ナヨシだけじゃなく、村の恩人様だ！！			お帰りなさい、無事でよかった。おかげさまで、仲間も全員無事戻ってきた！アンタは、ナヨシだけじゃなく、村の恩人様だ！！			風前の漁火							
おお、Forename殿の御帰還だ！おかげさまで、全員、無事に助け出せたぜ！今は、大事をとって、家で休んでもらってる。			おお、Forename殿の御帰還だ！おかげさまで、全員、無事に助け出せたぜ！今は、大事をとって、家で休んでもらってる。			風前の漁火							
Forename殿、海賊衆の皆さん、今回は、大変世話になりました。村を代表して、礼を言わせていただきます。			Forename殿、海賊衆の皆さん、今回は、大変世話になりました。村を代表して、礼を言わせていただきます。			風前の漁火							
漁火のせいで紅甲羅のコウジン族に狙われてしまうとなると、漁火漁は諦めるしかないの……？			漁火のせいで紅甲羅のコウジン族に狙われてしまうとなると、漁火漁は諦めるしかないの……？			風前の漁火							
その件について、ひとつ提案がある。ナヨシから聞いたが、漁火漁を始めたのは、魚油を大量に確保できるようになったからだそうじゃな？			その件について、ひとつ提案がある。ナヨシから聞いたが、漁火漁を始めたのは、魚油を大量に確保できるようになったからだそうじゃな？			風前の漁火							
はい、ナヨシの手柄だったのですが……これで、振出しに戻ってしまいました……。			はい、ナヨシの手柄だったのですが……これで、振出しに戻ってしまいました……。			風前の漁火							
その魚油の一部を、わしらにも提供してもらえんか？見返りに、漁火漁の船の安全は海賊衆が保証するよう、海賊衆頭領のラショウ様に、話をつけておこう。			その魚油の一部を、わしらにも提供してもらえんか？見返りに、漁火漁の船の安全は海賊衆が保証するよう、海賊衆頭領のラショウ様に、話をつけておこう。			風前の漁火							
ほ、本当によろしいのですか？海賊衆の力を借りられるならば、心強い！			ほ、本当によろしいのですか？海賊衆の力を借りられるならば、心強い！			風前の漁火							
さらに、釣られたハリセンボムを仕留めるために、うちの若い連中を貸そう。魚油の確保は、われらにとっても課題なのでな。			さらに、釣られたハリセンボムを仕留めるために、うちの若い連中を貸そう。魚油の確保は、われらにとっても課題なのでな。			風前の漁火							
そんなんでいいなら、お安い御用だ！海賊衆がついてくれるなら、心置きなく、釣って釣って、釣りまくってやるぜ！！			そんなんでいいなら、お安い御用だ！海賊衆がついてくれるなら、心置きなく、釣って釣って、釣りまくってやるぜ！！			風前の漁火							
では、契約成立だな。力を合わせ、苦境に立ち向かい、乗り越えていこう。			では、契約成立だな。力を合わせ、苦境に立ち向かい、乗り越えていこう。			風前の漁火							
Forename殿、まさか海賊衆が協力してくれるなんて！村人を指南してもらう手間も、省けたってもんさ！			Forename殿、まさか海賊衆が協力してくれるなんて！村人を指南してもらう手間も、省けたってもんさ！			風前の漁火							
わしらも、よう世話になった。おかげで海賊衆の懐にも未来にも、明るい兆しが見えてきた。なにより、お前さんと出会えたことが至高の宝じゃ。			わしらも、よう世話になった。おかげで海賊衆の懐にも未来にも、明るい兆しが見えてきた。なにより、お前さんと出会えたことが至高の宝じゃ。			風前の漁火							
これは、わしらからの餞別じゃ。お前さんのさらなる活躍と幸運を祈っておる。互いに、人生のよい航海を続けていこう！			これは、わしらからの餞別じゃ。お前さんのさらなる活躍と幸運を祈っておる。互いに、人生のよい航海を続けていこう！			風前の漁火							
イサリ村のナヨシは、打ち明けたいことがあるようだ。			イサリ村のナヨシは、打ち明けたいことがあるようだ。			希望のイサリ							
ナヨシは村を出ていくという。礼を受け取るため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			ナヨシは村を出ていくという。礼を受け取るため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			希望のイサリ							
ナヨシと話していたところ、コルリが溺れたという報せが入った。コルリの様子を確認するため、コルリが運び込まれた小屋の前にいる「ナヨシ」と合流しよう。			ナヨシと話していたところ、コルリが溺れたという報せが入った。コルリの様子を確認するため、コルリが運び込まれた小屋の前にいる「ナヨシ」と合流しよう。			希望のイサリ							
ナヨシと合流して、コルリの様子を確認した。コルリの体温を下げないために、燃料が必要なようだ。イサリ村の北にいる「ナヨシ」と合流して、ナヨシが釣り上げた「釣られたハリセンボム」を討伐し、「ハリセンボムの脂」を入手しよう。			ナヨシと合流して、コルリの様子を確認した。コルリの体温を下げないために、燃料が必要なようだ。イサリ村の北にいる「ナヨシ」と合流して、ナヨシが釣り上げた「釣られたハリセンボム」を討伐し、「ハリセンボムの脂」を入手しよう。			希望のイサリ							
釣られたハリセンボムを討伐してハリセンボムの脂を入手した。「ナヨシ」と話そう。			釣られたハリセンボムを討伐してハリセンボムの脂を入手した。「ナヨシ」と話そう。			希望のイサリ							
ナヨシと話した。イサリ村の「気の利く海女」に「ハリセンボムの脂」を渡そう。			ナヨシと話した。イサリ村の「気の利く海女」に「ハリセンボムの脂」を渡そう。			希望のイサリ							
気の利く海女にハリセンボムの脂を渡した。おかげで、コルリは一命を取り留めた。イサリ村の「コルリ」と話そう。			気の利く海女にハリセンボムの脂を渡した。おかげで、コルリは一命を取り留めた。イサリ村の「コルリ」と話そう。			希望のイサリ							
コルリと話した。ハリセンボムの脂を漁火漁に利用することになり、ナヨシは早速、漁に出かけた。長年夢見た目標を達成したナヨシは、ますます釣りに励むことだろう。			コルリと話した。ハリセンボムの脂を漁火漁に利用することになり、ナヨシは早速、漁に出かけた。長年夢見た目標を達成したナヨシは、ますます釣りに励むことだろう。			希望のイサリ							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			希望のイサリ							
ナヨシと合流			ナヨシと合流			希望のイサリ							
ナヨシと合流して釣られたハリセンボムを討伐しハリセンボムの脂を入手			ナヨシと合流して釣られたハリセンボムを討伐しハリセンボムの脂を入手			希望のイサリ							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			希望のイサリ							
ハリセンボムの脂を気の利く海女に渡す			ハリセンボムの脂を気の利く海女に渡す			希望のイサリ							
コルリと話す			コルリと話す			希望のイサリ							
よしと、これでキレイさっぱり片付いた、と。			よしと、これでキレイさっぱり片付いた、と。			希望のイサリ							
恩人殿、これまで付き合ってくれて、本当にありがとう！側にいてくれたおかげで、精一杯、特訓できた。おかげで、漁師の道もすっぱり諦められるよ。			恩人殿、これまで付き合ってくれて、本当にありがとう！側にいてくれたおかげで、精一杯、特訓できた。おかげで、漁師の道もすっぱり諦められるよ。			希望のイサリ							
コルリには、戻るまで待ってろって言われたが……俺は、今すぐ荷物をまとめて出ていくつもりだ。			コルリには、戻るまで待ってろって言われたが……俺は、今すぐ荷物をまとめて出ていくつもりだ。			希望のイサリ							
だが、その前に恩人殿に、礼の品を渡したい。いったん村に戻るから、一緒に来てくれ。			だが、その前に恩人殿に、礼の品を渡したい。いったん村に戻るから、一緒に来てくれ。			希望のイサリ							
おう、来てくれたか。持ち物も少ないもんで、旅支度もあっという間に終わったよ。			おう、来てくれたか。持ち物も少ないもんで、旅支度もあっという間に終わったよ。			希望のイサリ							
これで俺は村を去るが、最後にひとつだけ……。コルリに会ったら、達者でな、と伝えてくれ。それじゃ、礼の品を受けとってくれ。			これで俺は村を去るが、最後にひとつだけ……。コルリに会ったら、達者でな、と伝えてくれ。それじゃ、礼の品を受けとってくれ。			希望のイサリ							
(-漁師の叫び声-)コルリが溺れたぞ！！小屋の囲炉裏の火を起こせ！！			(-漁師の叫び声-)コルリが溺れたぞ！！小屋の囲炉裏の火を起こせ！！			希望のイサリ							
バカな、あの素潜り上手のコルリが！？小屋に運ばれたみたいだ……見にいこう！！			バカな、あの素潜り上手のコルリが！？小屋に運ばれたみたいだ……見にいこう！！			希望のイサリ							
ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……			ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……			希望のイサリ							
あのコルリちゃんが、溺れるだなんて……。			あのコルリちゃんが、溺れるだなんて……。			希望のイサリ							
本当に、コルリが溺れちまったらしい！今、この小屋で、手当を受けてるそうだ。			本当に、コルリが溺れちまったらしい！今、この小屋で、手当を受けてるそうだ。			希望のイサリ							
ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……。こんなことで溺れるはずないのに！！今日は、何だか心ここにあらずって感じで……。			ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……。こんなことで溺れるはずないのに！！今日は、何だか心ここにあらずって感じで……。			希望のイサリ							
なっ……まさかコルリが溺れたのは俺のせいか！？俺が村を出て行くなんて言ったから……。			なっ……まさかコルリが溺れたのは俺のせいか！？俺が村を出て行くなんて言ったから……。			希望のイサリ							
コルリの体温が上がらなくて、危ないらしいの！囲炉裏の火を強めたいんだけど、薪が足りなくって……ねえ、ナヨシ、どうしよう！？			コルリの体温が上がらなくて、危ないらしいの！囲炉裏の火を強めたいんだけど、薪が足りなくって……ねえ、ナヨシ、どうしよう！？			希望のイサリ							
と、と、とにかく燃やす物を集めよう！恩人殿も、何か燃やせる物があったら、出してくれ！			と、と、とにかく燃やす物を集めよう！恩人殿も、何か燃やせる物があったら、出してくれ！			希望のイサリ							
何を燃やす？			何を燃やす？			希望のイサリ							
ハリセンボムの脂			ハリセンボムの脂			希望のイサリ							
…………			…………			希望のイサリ							
はっ、確かに、あの魔物をぶち込んだら、燃えさしの樽が燃え盛った……！こいつは、使える……使えるぞ！！			はっ、確かに、あの魔物をぶち込んだら、燃えさしの樽が燃え盛った……！こいつは、使える……使えるぞ！！			希望のイサリ							
はっ、そうだハリセンボムがあるじゃないか！あれを燃えさしの樽の残骸にぶち込んだら、消えかけの種火が燃え盛った！！			はっ、そうだハリセンボムがあるじゃないか！あれを燃えさしの樽の残骸にぶち込んだら、消えかけの種火が燃え盛った！！			希望のイサリ							
燃料は俺に任せろ、心当たりがある。急いで用意するから、それまでなんとか持ちこたえさせろ！			燃料は俺に任せろ、心当たりがある。急いで用意するから、それまでなんとか持ちこたえさせろ！			希望のイサリ							
恩人殿、また助けてほしい！樽を燃やした場所で、俺がハリセンボムを釣り上げるから、そいつを倒して、「ハリセンボムの脂」を集めてくれ！			恩人殿、また助けてほしい！樽を燃やした場所で、俺がハリセンボムを釣り上げるから、そいつを倒して、「ハリセンボムの脂」を集めてくれ！			希望のイサリ							
コルリのことは、任せておいて……！だから、ふたりともお願いね……！！			コルリのことは、任せておいて……！だから、ふたりともお願いね……！！			希望のイサリ							
私も、火を起こせるものをかき集めておくよ。			私も、火を起こせるものをかき集めておくよ。			希望のイサリ							
おっしゃー、大急ぎで魔物を釣り上げるぜ！			おっしゃー、大急ぎで魔物を釣り上げるぜ！			希望のイサリ							
よし、ハリセンボムを釣り上げたぞ！恩人殿、退治して、脂を集めてくれ！！			よし、ハリセンボムを釣り上げたぞ！恩人殿、退治して、脂を集めてくれ！！			希望のイサリ							
やったぜ、恩人殿！急いで戻って、こいつを届けようぜ！			やったぜ、恩人殿！急いで戻って、こいつを届けようぜ！			希望のイサリ							
恩人殿！こいつに「ハリセンボムの脂」を渡してやってくれ。			恩人殿！こいつに「ハリセンボムの脂」を渡してやってくれ。			希望のイサリ							
コルリちゃんは、まだ目を覚まさないんだよ……。			コルリちゃんは、まだ目を覚まさないんだよ……。			希望のイサリ							
話は、ナヨシから聞いたわ。コルリが、危ない状況なの！早く、とっておきの燃料とやらを！！			話は、ナヨシから聞いたわ。コルリが、危ない状況なの！早く、とっておきの燃料とやらを！！			希望のイサリ							
うわ、予想以上にギットギト！この脂が燃えるのね？すぐに試してみるわ！			うわ、予想以上にギットギト！この脂が燃えるのね？すぐに試してみるわ！			希望のイサリ							
コルリが目を覚ましたわ！！			コルリが目を覚ましたわ！！			希望のイサリ							
コルリ、動いて大丈夫なのか！？			コルリ、動いて大丈夫なのか！？			希望のイサリ							
うん、心配かけてごめんなさい。恩人様、それからナヨシ、ありがとう。助かったのは、ふたりのおかげって聞いたわ。			うん、心配かけてごめんなさい。恩人様、それからナヨシ、ありがとう。助かったのは、ふたりのおかげって聞いたわ。			希望のイサリ							
ナヨシに雑念を捨てろって説教したくせに、このザマよ……。漁をしている間に、ナヨシが出てっちゃうかもって思ったら、心配で心配で……。			ナヨシに雑念を捨てろって説教したくせに、このザマよ……。漁をしている間に、ナヨシが出てっちゃうかもって思ったら、心配で心配で……。			希望のイサリ							
危険な目にあわせちまって、すまなかった。こっそり出ていくつもりだったけど、こうなったら仕方ない。			危険な目にあわせちまって、すまなかった。こっそり出ていくつもりだったけど、こうなったら仕方ない。			希望のイサリ							
コルリ、みんな、今まで迷惑ばかりかけてすまん。俺は村を出て、海のない地に行く……達者でな！			コルリ、みんな、今まで迷惑ばかりかけてすまん。俺は村を出て、海のない地に行く……達者でな！			希望のイサリ							
ならん、ならんぞ、ナヨシ。おまえは、この村でやるべきことがある。			ならん、ならんぞ、ナヨシ。おまえは、この村でやるべきことがある。			希望のイサリ							
でも、釣りひとつできない毎日なぞ耐えられない！			でも、釣りひとつできない毎日なぞ耐えられない！			希望のイサリ							
もちろん、ぞんぶんに釣りをしてもらうぞ。コルリを救った「ハリセンボムの脂」で魚油を作り、念願だった漁火漁(いさりびりょう)を再開するんじゃ！			もちろん、ぞんぶんに釣りをしてもらうぞ。コルリを救った「ハリセンボムの脂」で魚油を作り、念願だった漁火漁(いさりびりょう)を再開するんじゃ！			希望のイサリ							
漁火漁！？確かに、実現できれば漁獲量は一気に増えて、この村にも余裕ができるわ！			漁火漁！？確かに、実現できれば漁獲量は一気に増えて、この村にも余裕ができるわ！			希望のイサリ							
やったじゃない、ナヨシ！アンタにしかできない仕事だわ！			やったじゃない、ナヨシ！アンタにしかできない仕事だわ！			希望のイサリ							
だが……魔物は危険なんだぞ！？村が襲われでもしたらどうするんだ！？			だが……魔物は危険なんだぞ！？村が襲われでもしたらどうするんだ！？			希望のイサリ							
予め釣り上げるとわかっておれば、罠なり何なり考えて、どうにでもするわい！			予め釣り上げるとわかっておれば、罠なり何なり考えて、どうにでもするわい！			希望のイサリ							
そうじゃろう、皆の衆？			そうじゃろう、皆の衆？			希望のイサリ							
(-村人たち-)応ッ！！			(-村人たち-)応ッ！！			希望のイサリ							
じゃあ、俺は、この村で漁を続けられるのか……？			じゃあ、俺は、この村で漁を続けられるのか……？			希望のイサリ							
ほれ、さっさと荷をほどいて、釣り支度をせんかい！皆の衆にも、さっそく漁火漁にでてもらうぞい。			ほれ、さっさと荷をほどいて、釣り支度をせんかい！皆の衆にも、さっそく漁火漁にでてもらうぞい。			希望のイサリ							
やったーーー！！！よーし、腕を振るって、ハリセンボムを釣りまくってやる！！			やったーーー！！！よーし、腕を振るって、ハリセンボムを釣りまくってやる！！			希望のイサリ							
恩人殿……！恩人殿に出会ったおかげで、俺の願いがかなったぜ！ありがとうって言葉じゃ足りねえぐらい、感謝してるぞ。			恩人殿……！恩人殿に出会ったおかげで、俺の願いがかなったぜ！ありがとうって言葉じゃ足りねえぐらい、感謝してるぞ。			希望のイサリ							
これからは、釣り三昧の毎日で、漁火を焚き続けてやる！じゃあ、今度こそ礼の品を……。			これからは、釣り三昧の毎日で、漁火を焚き続けてやる！じゃあ、今度こそ礼の品を……。			希望のイサリ							
ちょっとナヨシ、早く漁に出なさいよ！恩人様には、私からしっかりお礼をしておくから、安心して。だって、恩人様は、私の恩人様でもあるんだから、ね？			ちょっとナヨシ、早く漁に出なさいよ！恩人様には、私からしっかりお礼をしておくから、安心して。だって、恩人様は、私の恩人様でもあるんだから、ね？			希望のイサリ							
コルリちゃんが無事でよかった……。しかも、漁火漁まで始められるなんて。ありがとうございます！			コルリちゃんが無事でよかった……。しかも、漁火漁まで始められるなんて。ありがとうございます！			希望のイサリ							
恩人様、私のために、ありがとうございました。そればかりでなく、ナヨシやこの村までも、助けていただき、本当に感謝してもしきれません。			恩人様、私のために、ありがとうございました。そればかりでなく、ナヨシやこの村までも、助けていただき、本当に感謝してもしきれません。			希望のイサリ							
私のために取ってきていただいた、「ハリセンボムの脂」の残りで、早速、漁火漁が始まりました！			私のために取ってきていただいた、「ハリセンボムの脂」の残りで、早速、漁火漁が始まりました！			希望のイサリ							
ナヨシも、漁火漁のために、念願の釣りにあけくれる生活に追われることでしょう。			ナヨシも、漁火漁のために、念願の釣りにあけくれる生活に追われることでしょう。			希望のイサリ							
私たちに今できる精一杯の礼を受け取ってください。いつか漁火漁で村が潤ったときには、また、改めてお礼をさせてくださいね！			私たちに今できる精一杯の礼を受け取ってください。いつか漁火漁で村が潤ったときには、また、改めてお礼をさせてくださいね！			希望のイサリ							
イサリ村のナヨシは、擬似餌を試そうとしているようだ。			イサリ村のナヨシは、擬似餌を試そうとしているようだ。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシから、擬似餌を使った釣りの特訓への協力を依頼された。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」と合流しよう。			ナヨシから、擬似餌を使った釣りの特訓への協力を依頼された。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」と合流しよう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと合流したところ、釣竿が擬似餌もろとも魚に奪われていた。イサリ村付近の海中にて「ナヨシの釣竿」を探そう。			ナヨシと合流したところ、釣竿が擬似餌もろとも魚に奪われていた。イサリ村付近の海中にて「ナヨシの釣竿」を探そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシの釣竿を発見した。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」に「ナヨシの釣竿」を渡そう。			ナヨシの釣竿を発見した。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」に「ナヨシの釣竿」を渡そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシにナヨシの釣竿を渡した。釣りを再開する準備を整えたら、「ナヨシ」と話し、魔物を釣り上げられた場合は、討伐して死骸を入手しよう。			ナヨシにナヨシの釣竿を渡した。釣りを再開する準備を整えたら、「ナヨシ」と話し、魔物を釣り上げられた場合は、討伐して死骸を入手しよう。			燃えさしは夢か魔物か							
釣られたハリセンボムを討伐して、ハリセンボムの死骸を手に入れた。魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			釣られたハリセンボムを討伐して、ハリセンボムの死骸を手に入れた。魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話した。コルリに指示されたとおり、壊れた樽を燃やそうとしたが燃えなかった。「樽の残骸」に、「ハリセンボムの死骸」を置こう。			ナヨシと話した。コルリに指示されたとおり、壊れた樽を燃やそうとしたが燃えなかった。「樽の残骸」に、「ハリセンボムの死骸」を置こう。			燃えさしは夢か魔物か							
樽の残骸にハリセンボムの死骸を置いたところ、消えかけていた火が勢いよく燃え上がった。ナヨシと話そう。			樽の残骸にハリセンボムの死骸を置いたところ、消えかけていた火が勢いよく燃え上がった。ナヨシと話そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話した。火が強まったのは、ハリセンボムの脂のせいだったようだ。樽とともに、ナヨシの夢も燃え尽きたようで、彼はイサリ村を出ていくと宣言した。それを引き留めたいコルリは、後ろ髪を引かれる思いで漁に出た。果たしてナヨシは、新しい道を切り開くことができるのだろうか……。			ナヨシと話した。火が強まったのは、ハリセンボムの脂のせいだったようだ。樽とともに、ナヨシの夢も燃え尽きたようで、彼はイサリ村を出ていくと宣言した。それを引き留めたいコルリは、後ろ髪を引かれる思いで漁に出た。果たしてナヨシは、新しい道を切り開くことができるのだろうか……。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			燃えさしは夢か魔物か							
海中でナヨシの釣竿を探す			海中でナヨシの釣竿を探す			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシにナヨシの釣竿を渡す			ナヨシにナヨシの釣竿を渡す			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話し、魔物が現れたら討伐して死骸を入手			ナヨシと話し、魔物が現れたら討伐して死骸を入手			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			燃えさしは夢か魔物か							
樽の残骸にハリセンボムの死骸を使う			樽の残骸にハリセンボムの死骸を使う			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			燃えさしは夢か魔物か							
口うるさいコルリに、水を差されちまったが……さっそく、譲り受けた擬似餌で漁をしてみよう。……例によって、恩人殿も立ち会ってくれるよな？			口うるさいコルリに、水を差されちまったが……さっそく、譲り受けた擬似餌で漁をしてみよう。……例によって、恩人殿も立ち会ってくれるよな？			燃えさしは夢か魔物か							
ありがとう、恩に着るぜ。魔物を釣り上げちまったときは、よろしく頼む。今度は、村の対岸で釣ってみるつもりだ、行こう！			ありがとう、恩に着るぜ。魔物を釣り上げちまったときは、よろしく頼む。今度は、村の対岸で釣ってみるつもりだ、行こう！			燃えさしは夢か魔物か							
恩人殿、聞いてくれ！擬似餌を軽く試してみたら、大物のアタリが来たんだ！			恩人殿、聞いてくれ！擬似餌を軽く試してみたら、大物のアタリが来たんだ！			燃えさしは夢か魔物か							
かなり、長いこと競り合ってよ……。見てのとおり、釣り上げた魚を入れるための樽を、蹴飛ばしちまうほど激しかったんだ……。			かなり、長いこと競り合ってよ……。見てのとおり、釣り上げた魚を入れるための樽を、蹴飛ばしちまうほど激しかったんだ……。			燃えさしは夢か魔物か							
だが、結局、競り負けて釣竿ごと持っていかれちまってよ……。海の中を探せば、見つかるかもしれないが……。			だが、結局、競り負けて釣竿ごと持っていかれちまってよ……。海の中を探せば、見つかるかもしれないが……。			燃えさしは夢か魔物か							
素潜りができるコルリに頼むか……。いや、アイツは俺が漁をすることに反対だから、たとえ見つけても、持ってきてくれないだろうしな……。			素潜りができるコルリに頼むか……。いや、アイツは俺が漁をすることに反対だから、たとえ見つけても、持ってきてくれないだろうしな……。			燃えさしは夢か魔物か							
とはいえ俺じゃ、泳ぎはともかく息が続かない……。なあ恩人殿は、潜水はできるか？			とはいえ俺じゃ、泳ぎはともかく息が続かない……。なあ恩人殿は、潜水はできるか？			燃えさしは夢か魔物か							
なんと、恩人殿は潜水までできるのか！？す、すまないが、ひと潜りして釣竿を探してきてくれ！			なんと、恩人殿は潜水までできるのか！？す、すまないが、ひと潜りして釣竿を探してきてくれ！			燃えさしは夢か魔物か							
恩人殿、頼んだぞ。ここで漁を諦めたくないんだ……！			恩人殿、頼んだぞ。ここで漁を諦めたくないんだ……！			燃えさしは夢か魔物か							
恩人殿……釣竿は見つかったか！？			恩人殿……釣竿は見つかったか！？			燃えさしは夢か魔物か							
はあ～なんと礼を言ったらいいのやら！？これで釣りを諦めずに済むぞ、本当にありがとう！			はあ～なんと礼を言ったらいいのやら！？これで釣りを諦めずに済むぞ、本当にありがとう！			燃えさしは夢か魔物か							
早速、特訓の再開だ！！今度こそ、大物を釣り上げてみせるぜ！恩人殿の心の準備ができたら、声をかけてくれ。			早速、特訓の再開だ！！今度こそ、大物を釣り上げてみせるぜ！恩人殿の心の準備ができたら、声をかけてくれ。			燃えさしは夢か魔物か							
もしも……もしも、また魔物を釣り上げちまったら、擬似餌を飲み込まれちまってるかもしれない。だから、倒した魔物の死骸を預かっていてくれ。			もしも……もしも、また魔物を釣り上げちまったら、擬似餌を飲み込まれちまってるかもしれない。だから、倒した魔物の死骸を預かっていてくれ。			燃えさしは夢か魔物か							
でも、大物を釣り上げたら、受け止めてくれよな！よーし、今度こそ、大物を釣り上げるぞ！ソレッ！！			でも、大物を釣り上げたら、受け止めてくれよな！よーし、今度こそ、大物を釣り上げるぞ！ソレッ！！			燃えさしは夢か魔物か							
くっ……大物は大物でも、やっぱり魔物……。しかも、なんだが妙にギトギトしてやがる……！恩人殿、頼ってばかりで、すまねえ……。			くっ……大物は大物でも、やっぱり魔物……。しかも、なんだが妙にギトギトしてやがる……！恩人殿、頼ってばかりで、すまねえ……。			燃えさしは夢か魔物か							
はあ……これが最後の希望だったのに……。擬似餌は飲み込まれずにすんだけど、2回も試して、2回ともダメってことは、もう……。			はあ……これが最後の希望だったのに……。擬似餌は飲み込まれずにすんだけど、2回も試して、2回ともダメってことは、もう……。			燃えさしは夢か魔物か							
(-怒った女の声-)こぉ～らぁ～ナヨシ～！！また、魔物を釣り上げたのね！？			(-怒った女の声-)こぉ～らぁ～ナヨシ～！！また、魔物を釣り上げたのね！？			燃えさしは夢か魔物か							
倒してもらえたのはよかったけど、ちゃんと片付けなさいよ？腐敗が進めば、臭いにつられて、どんな魔物や獣が寄ってくるか、わかったもんじゃないんだから……。			倒してもらえたのはよかったけど、ちゃんと片付けなさいよ？腐敗が進めば、臭いにつられて、どんな魔物や獣が寄ってくるか、わかったもんじゃないんだから……。			燃えさしは夢か魔物か							
わかったよ、全部焼き尽くしてやる！魔物も……夢も、何もかも……！			わかったよ、全部焼き尽くしてやる！魔物も……夢も、何もかも……！			燃えさしは夢か魔物か							
え、燃やすって、油もないのにどうやって？釣ったばかりの濡れた魔物に、火はつかないでしょ？			え、燃やすって、油もないのにどうやって？釣ったばかりの濡れた魔物に、火はつかないでしょ？			燃えさしは夢か魔物か							
釣果を入れるつもりだったけど、壊れちまった、この樽に火をつけるのさ。			釣果を入れるつもりだったけど、壊れちまった、この樽に火をつけるのさ。			燃えさしは夢か魔物か							
あのねぇ……ついさっきまで水を張ってた樽が、そう簡単に燃えるわけないでしょ？もう種火が消えかけてるじゃない……。			あのねぇ……ついさっきまで水を張ってた樽が、そう簡単に燃えるわけないでしょ？もう種火が消えかけてるじゃない……。			燃えさしは夢か魔物か							
くそっ、じゃあ村のたき火を持ってくるよ！！			くそっ、じゃあ村のたき火を持ってくるよ！！			燃えさしは夢か魔物か							
その前に、恩人殿！！さっき討伐してくれた、ギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			その前に、恩人殿！！さっき討伐してくれた、ギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			燃えさしは夢か魔物か							
魔物なら、村のたき火で処分してやるさ……。その前に、恩人殿が討伐してくれたギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			魔物なら、村のたき火で処分してやるさ……。その前に、恩人殿が討伐してくれたギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			燃えさしは夢か魔物か							
まったくナヨシったら、カッカッしちゃって……。それにしても、その魔物……本当にギットギトね。			まったくナヨシったら、カッカッしちゃって……。それにしても、その魔物……本当にギットギトね。			燃えさしは夢か魔物か							
どういうこと！？消えかけていた樽の種火が燃え上がるなんて……！			どういうこと！？消えかけていた樽の種火が燃え上がるなんて……！			燃えさしは夢か魔物か							
うわわわわ！？消えかけてた樽の火が燃え上がりやがった！？			うわわわわ！？消えかけてた樽の火が燃え上がりやがった！？			燃えさしは夢か魔物か							
それにしても、すごい燃えっぷり……。あっという間に、樽も魔物も黒焦げじゃない……。妙にギットギトだと思ったら、脂だったのね。			それにしても、すごい燃えっぷり……。あっという間に、樽も魔物も黒焦げじゃない……。妙にギットギトだと思ったら、脂だったのね。			燃えさしは夢か魔物か							
へっ、これで、跡形もなく燃え尽きそうだな。魔物も……俺の夢も……。			へっ、これで、跡形もなく燃え尽きそうだな。魔物も……俺の夢も……。			燃えさしは夢か魔物か							
コルリ、今まで迷惑かけてすまない。俺は、金輪際、釣りをやめて、村を出ていく！			コルリ、今まで迷惑かけてすまない。俺は、金輪際、釣りをやめて、村を出ていく！			燃えさしは夢か魔物か							
ちょっと待って、釣りをやめるのはいいとして、イサリ村から出ていくって、どういうこと！？逃げ出すつもりなの！？			ちょっと待って、釣りをやめるのはいいとして、イサリ村から出ていくって、どういうこと！？逃げ出すつもりなの！？			燃えさしは夢か魔物か							
俺は、海が好きで、魚が好きだ！！だから、村の誰にも負けない立派な漁師になりたかった……。でも、俺にはその才能がないらしい。			俺は、海が好きで、魚が好きだ！！だから、村の誰にも負けない立派な漁師になりたかった……。でも、俺にはその才能がないらしい。			燃えさしは夢か魔物か							
船大工として村に残っても、漁にも出れず、毎日、海と向き合うだけだなんて、俺は耐えられない。だから、いっそ海が見えない山間の村にでも移り住むさ。			船大工として村に残っても、漁にも出れず、毎日、海と向き合うだけだなんて、俺は耐えられない。だから、いっそ海が見えない山間の村にでも移り住むさ。			燃えさしは夢か魔物か							
落ち着いて考えなさいよ！よく考えれば、もっといい解決法があるはずよ！？			落ち着いて考えなさいよ！よく考えれば、もっといい解決法があるはずよ！？			燃えさしは夢か魔物か							
ああ……もう、漁に出なきゃいけない時間だわ。私が戻ったら、また一緒に考えましょ？それまで、いつもの場所で待ってなさいよ！！			ああ……もう、漁に出なきゃいけない時間だわ。私が戻ったら、また一緒に考えましょ？それまで、いつもの場所で待ってなさいよ！！			燃えさしは夢か魔物か							
イサリ村のナヨシは、頼みたいことがあるようだ。			イサリ村のナヨシは、頼みたいことがあるようだ。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシから、釣りの特訓に同行するよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と合流して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			ナヨシから、釣りの特訓に同行するよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と合流して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。魔物に怯える「ナヨシ」を救助しよう。			ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。魔物に怯える「ナヨシ」を救助しよう。			釣りあげるは夢か魔物か							
魔物に怯えるナヨシを救助した。イサリ村の「ナヨシ」と話して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			魔物に怯えるナヨシを救助した。イサリ村の「ナヨシ」と話して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。再び魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。再び魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと話して、村人から釣りのコツを聞き出すことになった。イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			ナヨシと話して、村人から釣りのコツを聞き出すことになった。イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
熟練の老漁師から、釣りのコツを聞き出した。新たな釣りのコツを聞き出すため、イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			熟練の老漁師から、釣りのコツを聞き出した。新たな釣りのコツを聞き出すため、イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
器用そうな漁師と話して、木彫りの擬似餌を譲られた。イサリ村の「ナヨシ」に「木彫りの擬似餌」を渡そう。			器用そうな漁師と話して、木彫りの擬似餌を譲られた。イサリ村の「ナヨシ」に「木彫りの擬似餌」を渡そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシとさらに話したところ、コルリから、ナヨシは雑念にとらわれ過ぎているせいで釣りがうまくいかないのだと、指摘された。果たして、ナヨシは、今回学んだ様々なコツを生かして魚を釣れるようになるだろうか……。			ナヨシとさらに話したところ、コルリから、ナヨシは雑念にとらわれ過ぎているせいで釣りがうまくいかないのだと、指摘された。果たして、ナヨシは、今回学んだ様々なコツを生かして魚を釣れるようになるだろうか……。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと合流			ナヨシと合流			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシを救助			ナヨシを救助			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと話して魔物が現れたら討伐			ナヨシと話して魔物が現れたら討伐			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			釣りあげるは夢か魔物か							
漁師と話す			漁師と話す			釣りあげるは夢か魔物か							
次の漁師と話す			次の漁師と話す			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシに木彫りの擬似餌を渡す			ナヨシに木彫りの擬似餌を渡す			釣りあげるは夢か魔物か							
特訓に付き合ってくれるのか、ありがたい、感謝するぜ！俺が釣りをして、魔物を釣り上げちまったときには、片っ端から倒してくれ。			特訓に付き合ってくれるのか、ありがたい、感謝するぜ！俺が釣りをして、魔物を釣り上げちまったときには、片っ端から倒してくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
人目は避けたいし、村を危険に巻き込みたくないから、さらに村から離れたところで特訓するつもりだ。村の北側の浜辺に来てくれ。			人目は避けたいし、村を危険に巻き込みたくないから、さらに村から離れたところで特訓するつもりだ。村の北側の浜辺に来てくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人殿、来てくれたか！試しに釣り糸を垂らしてみただけで、このザマだ！すまねえが、魔物を片付けてくれぃ！			恩人殿、来てくれたか！試しに釣り糸を垂らしてみただけで、このザマだ！すまねえが、魔物を片付けてくれぃ！			釣りあげるは夢か魔物か							
ひゃ～、また助けてもらっちまったな、ありがとう。き、きっと釣り場が悪かったにちがいない、うん。			ひゃ～、また助けてもらっちまったな、ありがとう。き、きっと釣り場が悪かったにちがいない、うん。			釣りあげるは夢か魔物か							
今度は南の浜で、心機一転もう一度、釣ってみる。今度こそ恩人殿が来るまで待ってるから、すぐ来てくれよ。			今度は南の浜で、心機一転もう一度、釣ってみる。今度こそ恩人殿が来るまで待ってるから、すぐ来てくれよ。			釣りあげるは夢か魔物か							
おお、来てくれたか。そんじゃ、早速、釣り糸を垂らしてみるぞ！			おお、来てくれたか。そんじゃ、早速、釣り糸を垂らしてみるぞ！			釣りあげるは夢か魔物か							
くそっ、くそっ……また、魔物か……。恩人殿、何度も手間掛けちまって申し訳ねえ……。			くそっ、くそっ……また、魔物か……。恩人殿、何度も手間掛けちまって申し訳ねえ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
ああああ、場所を変えても、魔物しか釣れねえ！なあ、恩人殿、俺はどうしたらいいんだ！？			ああああ、場所を変えても、魔物しか釣れねえ！なあ、恩人殿、俺はどうしたらいいんだ！？			釣りあげるは夢か魔物か							
どんな助言をする？			どんな助言をする？			釣りあげるは夢か魔物か							
ほかの村人に教えを乞え			ほかの村人に教えを乞え			釣りあげるは夢か魔物か							
コルリに教えを乞え			コルリに教えを乞え			釣りあげるは夢か魔物か							
…………			…………			釣りあげるは夢か魔物か							
確かに、ひとりで試行錯誤しても、壁を越えられそうにないな。ここは、素直に、ほかの村人に教えを乞うてみよう。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			確かに、ひとりで試行錯誤しても、壁を越えられそうにないな。ここは、素直に、ほかの村人に教えを乞うてみよう。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
コルリは確かに、漁の腕前は村いちばんだ。だが、あいつが得意なのは銛を手にした素潜り漁……一本釣りを極めようとしてる、俺とは違う。			コルリは確かに、漁の腕前は村いちばんだ。だが、あいつが得意なのは銛を手にした素潜り漁……一本釣りを極めようとしてる、俺とは違う。			釣りあげるは夢か魔物か							
となると、ここは、やっぱり意地を張らずに、ほかの村人に教えを乞うしかないか……。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			となると、ここは、やっぱり意地を張らずに、ほかの村人に教えを乞うしかないか……。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
ははは……恩人殿すら黙りこむ状況だよな……。うーむ、ここは素直に、ほかの村人に教えを乞うてみるよ。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			ははは……恩人殿すら黙りこむ状況だよな……。うーむ、ここは素直に、ほかの村人に教えを乞うてみるよ。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
この貧しい村じゃ、漁の腕前がすべて。恩人殿も見たように、漁が下手な俺では、まともに相手をしてもらえないかもしれない……。			この貧しい村じゃ、漁の腕前がすべて。恩人殿も見たように、漁が下手な俺では、まともに相手をしてもらえないかもしれない……。			釣りあげるは夢か魔物か							
だが、魔物を倒して村を救った恩人殿なら、話は別だ。釣りのコツを教えてくれと頼んでみれば、誰だって丁寧に教えてくれるに違いない。			だが、魔物を倒して村を救った恩人殿なら、話は別だ。釣りのコツを教えてくれと頼んでみれば、誰だって丁寧に教えてくれるに違いない。			釣りあげるは夢か魔物か							
俺が、釣り上手を見つくろって、傍に立ってるから、恩人殿は、釣りのコツを聞き出してみてくれ！			俺が、釣り上手を見つくろって、傍に立ってるから、恩人殿は、釣りのコツを聞き出してみてくれ！			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人殿に、俺を助けるように頼んでくれた爺様だ。漁師の中でも最高齢で、経験豊富なんだ。さっそく、釣りのコツを聞いてみてくれ。			恩人殿に、俺を助けるように頼んでくれた爺様だ。漁師の中でも最高齢で、経験豊富なんだ。さっそく、釣りのコツを聞いてみてくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
この樽の中には、漁に必要なモンが詰まってるのさ。			この樽の中には、漁に必要なモンが詰まってるのさ。			釣りあげるは夢か魔物か							
おんや、ナヨシが釣った魔物を退治してくださった異人さんか。その節は、大層世話になりました。なんと、釣りに興味がわきましたか？			おんや、ナヨシが釣った魔物を退治してくださった異人さんか。その節は、大層世話になりました。なんと、釣りに興味がわきましたか？			釣りあげるは夢か魔物か							
そうなんだ、俺じゃ教えられないから、村いちばんの漁師である爺様を紹介したんだ。釣りのコツのひとつでも、教えてやってくれよ。			そうなんだ、俺じゃ教えられないから、村いちばんの漁師である爺様を紹介したんだ。釣りのコツのひとつでも、教えてやってくれよ。			釣りあげるは夢か魔物か							
釣りで大切なのは、魚についてよく知ることですじゃ。たとえば魚の中には、光を見ると寄ってくるものもおります。昔は、夜に船を出して、松明を燃やして漁をしたもんですじゃ。			釣りで大切なのは、魚についてよく知ることですじゃ。たとえば魚の中には、光を見ると寄ってくるものもおります。昔は、夜に船を出して、松明を燃やして漁をしたもんですじゃ。			釣りあげるは夢か魔物か							
松明か……。でも、この貧しい村じゃ、夜通し松明を焚く油がないよな？			松明か……。でも、この貧しい村じゃ、夜通し松明を焚く油がないよな？			釣りあげるは夢か魔物か							
そういうことですじゃ。この漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			そういうことですじゃ。この漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			釣りあげるは夢か魔物か							
そっか……爺様、良い話をありがとう！採り入れられれば、漁獲が増やせそうだが……今は、ほかの方法を探るしかないな。			そっか……爺様、良い話をありがとう！採り入れられれば、漁獲が増やせそうだが……今は、ほかの方法を探るしかないな。			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人殿、次に行ってみよう！			恩人殿、次に行ってみよう！			釣りあげるは夢か魔物か							
漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			釣りあげるは夢か魔物か							
こいつは、最近、メキメキと腕を高めてきたと評判の若手漁師だ。さっそく、声をかけてみてくれ。			こいつは、最近、メキメキと腕を高めてきたと評判の若手漁師だ。さっそく、声をかけてみてくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
え、釣りのコツを教えてほしいって？			え、釣りのコツを教えてほしいって？			釣りあげるは夢か魔物か							
俺が釣った魔物を倒して、村を救ってくれたお方だ。俺じゃ、釣りのコツなんて答えられないから、若手の中じゃ、ピカイチの腕を持つ、お前を紹介したんだ。			俺が釣った魔物を倒して、村を救ってくれたお方だ。俺じゃ、釣りのコツなんて答えられないから、若手の中じゃ、ピカイチの腕を持つ、お前を紹介したんだ。			釣りあげるは夢か魔物か							
なるほど、村の恩人様か……。確かに、ナヨシじゃ、釣りのコツなんて教えられないだろうな。恩人様への礼代わりに、オレがわかることは、全部教えるよ！			なるほど、村の恩人様か……。確かに、ナヨシじゃ、釣りのコツなんて教えられないだろうな。恩人様への礼代わりに、オレがわかることは、全部教えるよ！			釣りあげるは夢か魔物か							
オレ、昔はイマイチの腕前でな、いろいろ工夫したんだ。網やらツボを使ってみたり、擬似餌を使ってみたり……。			オレ、昔はイマイチの腕前でな、いろいろ工夫したんだ。網やらツボを使ってみたり、擬似餌を使ってみたり……。			釣りあげるは夢か魔物か							
そうだ、「木彫りの擬似餌」をあげるよ。こいつを使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			そうだ、「木彫りの擬似餌」をあげるよ。こいつを使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			釣りあげるは夢か魔物か							
こりゃ、良い話を聞けたな！いったん、岩陰に戻ろう。そこで、木彫りの擬似餌をよく見せてくれ！			こりゃ、良い話を聞けたな！いったん、岩陰に戻ろう。そこで、木彫りの擬似餌をよく見せてくれ！			釣りあげるは夢か魔物か							
「木彫りの擬似餌」を使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			「木彫りの擬似餌」を使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人様、ナヨシの腕前はあがっていますか？心配で見にきてみても、ナヨシったらごまかすばかりで……。			恩人様、ナヨシの腕前はあがっていますか？心配で見にきてみても、ナヨシったらごまかすばかりで……。			釣りあげるは夢か魔物か							
来てくれたか、待ってたぜ。コルリに絡まれて、困ってたんだ。恩人殿が受け取った「木彫りの擬似餌」を見せてくれ。			来てくれたか、待ってたぜ。コルリに絡まれて、困ってたんだ。恩人殿が受け取った「木彫りの擬似餌」を見せてくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
なるほど、コイツを魚が餌と間違えて、食らいつくのか。早速、試してみよう！			なるほど、コイツを魚が餌と間違えて、食らいつくのか。早速、試してみよう！			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人様が漁のコツを調べて回ってるって聞いたけど、ナヨシのためだったとはね……。まだ諦めてなかったの？			恩人様が漁のコツを調べて回ってるって聞いたけど、ナヨシのためだったとはね……。まだ諦めてなかったの？			釣りあげるは夢か魔物か							
当たり前だ！一人前の漁師にならなきゃ、この村じゃ生きていけない。だいたい釣りの腕を高めろと煽ったのは、コルリの方だろ？			当たり前だ！一人前の漁師にならなきゃ、この村じゃ生きていけない。だいたい釣りの腕を高めろと煽ったのは、コルリの方だろ？			釣りあげるは夢か魔物か							
船大工なり、なんなり道はいろいろあると思うけど……。まあ、今のナヨシじゃ、別の道すら見つけられないでしょうね。			船大工なり、なんなり道はいろいろあると思うけど……。まあ、今のナヨシじゃ、別の道すら見つけられないでしょうね。			釣りあげるは夢か魔物か							
なんだと！？俺をバカにするなら、さっさと行ってくれ！			なんだと！？俺をバカにするなら、さっさと行ってくれ！			釣りあげるは夢か魔物か							
そんなに言うなら、素潜りのコツを教えてあげるわ。大事なのは、雑念を捨てて、目の前の海に集中すること。そうすれば、海がすべきことを導いてくれるわ。			そんなに言うなら、素潜りのコツを教えてあげるわ。大事なのは、雑念を捨てて、目の前の海に集中すること。そうすれば、海がすべきことを導いてくれるわ。			釣りあげるは夢か魔物か							
でも、雑念があると、導きに気付けず溺れちゃうってわけ。釣りだって一緒のはずよ。今のナヨシは雑念が強すぎて、魚が寄り付かないのよ。			でも、雑念があると、導きに気付けず溺れちゃうってわけ。釣りだって一緒のはずよ。今のナヨシは雑念が強すぎて、魚が寄り付かないのよ。			釣りあげるは夢か魔物か							
ぐぬぬぬ……バカにしやがって……！人を雑念まみれの半人前だと思ってるみたいだが、きっと必ず見返してみせる……この擬似餌でな！			ぐぬぬぬ……バカにしやがって……！人を雑念まみれの半人前だと思ってるみたいだが、きっと必ず見返してみせる……この擬似餌でな！			釣りあげるは夢か魔物か							
イサリ村のアビキは、腕の立つ旅人を探しているようだ。			イサリ村のアビキは、腕の立つ旅人を探しているようだ。			海岸の暴れん坊							
指定地点で見渡してイソナデを討伐			指定地点で見渡してイソナデを討伐			海岸の暴れん坊							
アビキに報告			アビキに報告			海岸の暴れん坊							
旅の方……あんた、相当腕が立つだろ？俺は戦うのはからっきしだが、人を見る目には自信があってね。その腕を見込んで頼みがある。			旅の方……あんた、相当腕が立つだろ？俺は戦うのはからっきしだが、人を見る目には自信があってね。その腕を見込んで頼みがある。			海岸の暴れん坊							
最近現れた魔物が、網ごとかかった魚を食っちまうんだ。漁獲は減るし、道具も壊れるしで、踏んだり蹴ったりさ。			最近現れた魔物が、網ごとかかった魚を食っちまうんだ。漁獲は減るし、道具も壊れるしで、踏んだり蹴ったりさ。			海岸の暴れん坊							
村の近くの海岸と、オノコロ島付近の漁場は、やつらのせいで壊滅的な被害を受けちまった。このままじゃ村も、伝統ある漁もおしまいだ……。			村の近くの海岸と、オノコロ島付近の漁場は、やつらのせいで壊滅的な被害を受けちまった。このままじゃ村も、伝統ある漁もおしまいだ……。			海岸の暴れん坊							
こんなこと頼むのは心苦しいが、今はほかに頼れる者がいない。礼なら、村の皆から集めた金がある。			こんなこと頼むのは心苦しいが、今はほかに頼れる者がいない。礼なら、村の皆から集めた金がある。			海岸の暴れん坊							
……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			海岸の暴れん坊							
……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			海岸の暴れん坊							
旅の方……ありがとう。以前は、村人総出で駆除をしたもんだが……。			旅の方……ありがとう。以前は、村人総出で駆除をしたもんだが……。			海岸の暴れん坊							
だが、帝国の代理総督とやらが出てきてからは、銛を手に村人たちが集まるだけで、謀反の疑いをかけられてな。いつの間にか、手に負える数ではなくなってしまったんだ。			だが、帝国の代理総督とやらが出てきてからは、銛を手に村人たちが集まるだけで、謀反の疑いをかけられてな。いつの間にか、手に負える数ではなくなってしまったんだ。			海岸の暴れん坊							
おまえさんは村を救ってくれた。この海を愛する、仲間みたいなもんだ。近くに寄ったらいつでも顔を見せてくれ、歓迎するよ。			おまえさんは村を救ってくれた。この海を愛する、仲間みたいなもんだ。近くに寄ったらいつでも顔を見せてくれ、歓迎するよ。			海岸の暴れん坊							
イサリ村のモトゴエは、旅慣れた者に頼みごとがあるようだ。			イサリ村のモトゴエは、旅慣れた者に頼みごとがあるようだ。			海の恵み							
恵み石を入手			恵み石を入手			海の恵み							
モトゴエに恵み石を渡す			モトゴエに恵み石を渡す			海の恵み							
ちょっと、そこの旅の方、ずいぶん旅慣れてそうだね。			ちょっと、そこの旅の方、ずいぶん旅慣れてそうだね。			海の恵み							
ひとけのない孤島でのみ見つかる、貴重なお宝を探してるんだ。だが、そういう場所は、魔物の住処ってのが相場でな。お嬢さんお兄さんみたいな腕の立ちそうな人を、探してたのさ。			ひとけのない孤島でのみ見つかる、貴重なお宝を探してるんだ。だが、そういう場所は、魔物の住処ってのが相場でな。お嬢さんお兄さんみたいな腕の立ちそうな人を、探してたのさ。			海の恵み							
この辺りで条件に合うのは、南東のベッコウ島かな。あんな場所に出入りするのは、コウジン族くらいなもんだからな。報酬は出すから、取ってきてくれないか？			この辺りで条件に合うのは、南東のベッコウ島かな。あんな場所に出入りするのは、コウジン族くらいなもんだからな。報酬は出すから、取ってきてくれないか？			海の恵み							
お宝の名前は「恵み石」。真っ白な塊で、触るとほのかに温かいらしい。取るときは、くれぐれも気をつけてくれ。			お宝の名前は「恵み石」。真っ白な塊で、触るとほのかに温かいらしい。取るときは、くれぐれも気をつけてくれ。			海の恵み							
「恵み石」は、ここから南東のベッコウ島にあるはずだ。魔物にも気をつけて、なるべく早く頼むよ。			「恵み石」は、ここから南東のベッコウ島にあるはずだ。魔物にも気をつけて、なるべく早く頼むよ。			海の恵み							
恵み石は、見つかったか？			恵み石は、見つかったか？			海の恵み							
なんてでかい恵み石だ！思わず頬ずりしたくなっちまうくらいの逸品だな。いや……やらないがね。			なんてでかい恵み石だ！思わず頬ずりしたくなっちまうくらいの逸品だな。いや……やらないがね。			海の恵み							
恵み石ってのは、海鳥の置き土産のことさ。やつらは警戒心が強いから、人が寄りつかないような孤島でしか採れないんだ。			恵み石ってのは、海鳥の置き土産のことさ。やつらは警戒心が強いから、人が寄りつかないような孤島でしか採れないんだ。			海の恵み							
ん？　置き土産ってのは……フンだよ、フン。手袋するように言ってなかったか？まあ、害はないはずだ……多分な。			ん？　置き土産ってのは……フンだよ、フン。手袋するように言ってなかったか？まあ、害はないはずだ……多分な。			海の恵み							
恵み石は、砕いて田畑に撒けばいい肥料になる。魚が捕れない時期はこいつをヤンサの農村に売って、生計を立ててるってわけだ。			恵み石は、砕いて田畑に撒けばいい肥料になる。魚が捕れない時期はこいつをヤンサの農村に売って、生計を立ててるってわけだ。			海の恵み							
これも海の恵みってやつさ。だから、恵み石ってな。何にせよ助かった、また何かあったら頼むよ。			これも海の恵みってやつさ。だから、恵み石ってな。何にせよ助かった、また何かあったら頼むよ。			海の恵み							
イサリ村のカンスイは、ため息をつきながら海を眺めている。			イサリ村のカンスイは、ため息をつきながら海を眺めている。			夢のような出会い							
筋違砦で黒髪の歌姫を探す			筋違砦で黒髪の歌姫を探す			夢のような出会い							
見張り役の海賊と話す			見張り役の海賊と話す			夢のような出会い							
スイの里で黒髪の歌姫と話す			スイの里で黒髪の歌姫と話す			夢のような出会い							
カンスイに報告			カンスイに報告			夢のような出会い							
はあ……もう一度、あの人に会いたいな。			はあ……もう一度、あの人に会いたいな。			夢のような出会い							
おっと、独り言のつもりが、聞こえてたか。聞いたついでに、人探しを頼まれてくれないか？			おっと、独り言のつもりが、聞こえてたか。聞いたついでに、人探しを頼まれてくれないか？			夢のような出会い							
月のきれいな夜になると、浜辺に美しい声が聞こえてな。その正体を探そうと張り込んで、一度だけ目にしたのさ。黒髪の見目麗しい乙女を……。			月のきれいな夜になると、浜辺に美しい声が聞こえてな。その正体を探そうと張り込んで、一度だけ目にしたのさ。黒髪の見目麗しい乙女を……。			夢のような出会い							
だが、声をかける間もなく、オノコロ島の方に泳ぎ去っちまった。親父は夢を見ただけだと言ってるが、あれは絶対に夢じゃない！きっと筋違砦の女海賊だと思うんだ！			だが、声をかける間もなく、オノコロ島の方に泳ぎ去っちまった。親父は夢を見ただけだと言ってるが、あれは絶対に夢じゃない！きっと筋違砦の女海賊だと思うんだ！			夢のような出会い							
村の顔役たちが決めた許嫁と結婚する前に、たった一度だけでいい……会って話してみたいんだ。頼む、「筋違砦」で「黒髪の歌姫」を探してみてくれ！			村の顔役たちが決めた許嫁と結婚する前に、たった一度だけでいい……会って話してみたいんだ。頼む、「筋違砦」で「黒髪の歌姫」を探してみてくれ！			夢のような出会い							
彼女はまだ見つからないのか？……すまない、あれが夢だったと思いたくなくてな。			彼女はまだ見つからないのか？……すまない、あれが夢だったと思いたくなくてな。			夢のような出会い							
うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			夢のような出会い							
うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			夢のような出会い							
アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			夢のような出会い							
アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			夢のような出会い							
アタシは、音痴って、いつもみんなにからかわれてるよ。そうだ、「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			アタシは、音痴って、いつもみんなにからかわれてるよ。そうだ、「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			夢のような出会い							
「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			夢のような出会い							
ああ、その女なら何度か見たことあるぜ。長い黒髪の、かなりの上玉だったんでよく覚えてるが……。探してるんなら諦めな。			ああ、その女なら何度か見たことあるぜ。長い黒髪の、かなりの上玉だったんでよく覚えてるが……。探してるんなら諦めな。			夢のような出会い							
残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			夢のような出会い							
残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			夢のような出会い							
スイの里？　海の底に行く方法でもあれば別だけど、諦めるしかなさそうね。			スイの里？　海の底に行く方法でもあれば別だけど、諦めるしかなさそうね。			夢のような出会い							
なるほど……月夜に歌う女性を探していると……。確かに私でしょうが、見られていたとは迂闊でした。もう、あの浜辺には近づかないようにします。			なるほど……月夜に歌う女性を探していると……。確かに私でしょうが、見られていたとは迂闊でした。もう、あの浜辺には近づかないようにします。			夢のような出会い							
二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			夢のような出会い							
二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			夢のような出会い							
黒髪の歌姫の正体は、スイの一族だって？ああ……充分に伝わったよ、確かに住む世界が違い過ぎる。親父の言うとおり、あれは夢だったと思うことにするさ。			黒髪の歌姫の正体は、スイの一族だって？ああ……充分に伝わったよ、確かに住む世界が違い過ぎる。親父の言うとおり、あれは夢だったと思うことにするさ。			夢のような出会い							
俺の従兄弟がスイの女に頼まれて、怪我したコウジン族を助けたことがあったんだ。			俺の従兄弟がスイの女に頼まれて、怪我したコウジン族を助けたことがあったんだ。			夢のような出会い							
アイツは、その礼にと海に連れていかれて、それっきりさ。きっと海の化け物の供物にされて、食われちまったんだろうな。			アイツは、その礼にと海に連れていかれて、それっきりさ。きっと海の化け物の供物にされて、食われちまったんだろうな。			夢のような出会い							
……アンタには、夢から覚ましてくれた礼をしなくちゃな。俺はここで、海を眺めているよ。あと少しだけ、夢を見ていたい気分なんだ。			……アンタには、夢から覚ましてくれた礼をしなくちゃな。俺はここで、海を眺めているよ。あと少しだけ、夢を見ていたい気分なんだ。			夢のような出会い							
イサリ村のザンセツは、なにやら悩んでいるようだ。			イサリ村のザンセツは、なにやら悩んでいるようだ。			もしも空が飛べたなら							
渡り鳥の巣を調べて渡り鳥の財宝を入手			渡り鳥の巣を調べて渡り鳥の財宝を入手			もしも空が飛べたなら							
ザンセツに渡り鳥の財宝を渡す			ザンセツに渡り鳥の財宝を渡す			もしも空が飛べたなら							
うーむ、やはり……あれを手に入れるしか。			うーむ、やはり……あれを手に入れるしか。			もしも空が飛べたなら							
おや、お嬢さんお兄さん、ひょっとして旅の方かい？ああ、ずいぶん遠くからきたもんだね。いや……それなら、少し話を聞いていただけんか。			おや、お嬢さんお兄さん、ひょっとして旅の方かい？ああ、ずいぶん遠くからきたもんだね。いや……それなら、少し話を聞いていただけんか。			もしも空が飛べたなら							
このあたりを飛び交う渡り鳥は、光り物を集める習性がある。だから、奴らの巣には、キラキラと輝く物が含まれているそうなんだ。大抵はガラクタなんだが……それは問題ない。			このあたりを飛び交う渡り鳥は、光り物を集める習性がある。だから、奴らの巣には、キラキラと輝く物が含まれているそうなんだ。大抵はガラクタなんだが……それは問題ない。			もしも空が飛べたなら							
とにかく、その渡り鳥の財宝が必要なんだ。だが、奴らの巣は、このあたりの高台にあるから、空でも飛ばない限りは、探しにいけやしない……。			とにかく、その渡り鳥の財宝が必要なんだ。だが、奴らの巣は、このあたりの高台にあるから、空でも飛ばない限りは、探しにいけやしない……。			もしも空が飛べたなら							
仮に、探しに行けたとしても、その巣に運悪く卵があれば、我が子を守ろうとする親鳥に襲われちまう……。			仮に、探しに行けたとしても、その巣に運悪く卵があれば、我が子を守ろうとする親鳥に襲われちまう……。			もしも空が飛べたなら							
もしや、お嬢さんお兄さん、高台に登れたりしないか？できるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしや、お嬢さんお兄さん、高台に登れたりしないか？できるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしも空が飛べたなら							
もしも、お嬢さんお兄さんが高台に登れるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしも、お嬢さんお兄さんが高台に登れるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしも空が飛べたなら							
「渡り鳥の財宝」をみつけた！			「渡り鳥の財宝」をみつけた！			もしも空が飛べたなら							
「ベニツノの卵」をみつけた。「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			「ベニツノの卵」をみつけた。「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			もしも空が飛べたなら							
「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			もしも空が飛べたなら							
渡り鳥の財宝さえ、手に入れば……。			渡り鳥の財宝さえ、手に入れば……。			もしも空が飛べたなら							
おお！　まさか、本当に取ってきてくれたとは……。これで、碧甲羅のコウジン族と取引に踏み切れるぞ。			おお！　まさか、本当に取ってきてくれたとは……。これで、碧甲羅のコウジン族と取引に踏み切れるぞ。			もしも空が飛べたなら							
最近は、魔物のせいでめっきり魚が減ってしまってな。だから、魚の群れがどこに移動したのか、海に住む彼らしか知らないような情報が欲しかったのさ。			最近は、魔物のせいでめっきり魚が減ってしまってな。だから、魚の群れがどこに移動したのか、海に住む彼らしか知らないような情報が欲しかったのさ。			もしも空が飛べたなら							
碧甲羅は、穏やかで人とのつきあいも多い種族だが、同時に根っからの商売人でもある。交渉材料として、渡り鳥の財宝を取ってきてもらったわけだ。			碧甲羅は、穏やかで人とのつきあいも多い種族だが、同時に根っからの商売人でもある。交渉材料として、渡り鳥の財宝を取ってきてもらったわけだ。			もしも空が飛べたなら							
ガラクタであっても、碧甲羅の連中はお宝だと喜ぶからね。これで、実りのある取引ができるだろう。旅の方……ありがとうな。			ガラクタであっても、碧甲羅の連中はお宝だと喜ぶからね。これで、実りのある取引ができるだろう。旅の方……ありがとうな。			もしも空が飛べたなら							
イサリ村のミサゴは、困っているようだ。			イサリ村のミサゴは、困っているようだ。			手鍋下げても							
紅色の海藻を入手			紅色の海藻を入手			手鍋下げても							
チカラタケを入手			チカラタケを入手			手鍋下げても							
ガーダンから新鮮な犬肉を入手			ガーダンから新鮮な犬肉を入手			手鍋下げても							
ミサゴに依頼された品を渡す			ミサゴに依頼された品を渡す			手鍋下げても							
アンタ、腕っ節には自信がありそうだね。もしよかったら、ひとつ頼まれてくれないかい？夫が流行り病で倒れちまって、もうどうしたらいいか……。			アンタ、腕っ節には自信がありそうだね。もしよかったら、ひとつ頼まれてくれないかい？夫が流行り病で倒れちまって、もうどうしたらいいか……。			手鍋下げても							
このままじゃ、生活もままなりゃしない。せめて精のつく肉鍋でも作って食わせてやりたいから、食材集めに協力してほしいんだ。			このままじゃ、生活もままなりゃしない。せめて精のつく肉鍋でも作って食わせてやりたいから、食材集めに協力してほしいんだ。			手鍋下げても							
まずは、ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			まずは、ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			手鍋下げても							
ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			手鍋下げても							
頼んでいたものは、手に入ったかい？			頼んでいたものは、手に入ったかい？			手鍋下げても							
さすが、アタシが見込んだだけあるね！こいつでつくった肉鍋を食べりゃ、夫もすぐによくなるだろうよ。			さすが、アタシが見込んだだけあるね！こいつでつくった肉鍋を食べりゃ、夫もすぐによくなるだろうよ。			手鍋下げても							
うちの村で獲れる魚は、なにより新鮮で味も格別だけど、そればっかりじゃ、栄養も偏るってもんさ。たまには肉も食わなくちゃね。			うちの村で獲れる魚は、なにより新鮮で味も格別だけど、そればっかりじゃ、栄養も偏るってもんさ。たまには肉も食わなくちゃね。			手鍋下げても							
アンタのおかげで、元の生活に戻れそうだ。ありがとうね、お嬢さんお兄さん。			アンタのおかげで、元の生活に戻れそうだ。ありがとうね、お嬢さんお兄さん。			手鍋下げても							
イサリ村の熟練の老漁師は、腕の立つ者を探しているようだ。			イサリ村の熟練の老漁師は、腕の立つ者を探しているようだ。			つれない漁師							
熟練の老漁師に、村人を助けてほしいと依頼された。イサリ村の浜辺で、ナヨシを襲っている魔物を討伐しよう。			熟練の老漁師に、村人を助けてほしいと依頼された。イサリ村の浜辺で、ナヨシを襲っている魔物を討伐しよう。			つれない漁師							
ナヨシを襲っている魔物を討伐した。ナヨシを救助しよう。			ナヨシを襲っている魔物を討伐した。ナヨシを救助しよう。			つれない漁師							
ナヨシを救助した。彼を襲っていた魔物は、彼が釣り上げたものだった。彼から礼を受け取るため、イサリ村の桟橋にいる「ナヨシ」と合流しよう。			ナヨシを救助した。彼を襲っていた魔物は、彼が釣り上げたものだった。彼から礼を受け取るため、イサリ村の桟橋にいる「ナヨシ」と合流しよう。			つれない漁師							
ナヨシは、村人たちに責めたてられていた。ナヨシの話を聞いてもらうため、イサリ村の「コルリ」にエモート「なだめる」をしよう。			ナヨシは、村人たちに責めたてられていた。ナヨシの話を聞いてもらうため、イサリ村の「コルリ」にエモート「なだめる」をしよう。			つれない漁師							
コルリをなだめた。ナヨシが漁を続けるつもりなら、村いちばんの海女コルリの漁獲量の半分は魚を釣れるようになれ、と言われてしまった。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			コルリをなだめた。ナヨシが漁を続けるつもりなら、村いちばんの海女コルリの漁獲量の半分は魚を釣れるようになれ、と言われてしまった。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			つれない漁師							
ナヨシと話した。果たしてナヨシは、コルリに提示された目標を達成できるのだろうか！？			ナヨシと話した。果たしてナヨシは、コルリに提示された目標を達成できるのだろうか！？			つれない漁師							
ナヨシと合流し、現れた魔物を討伐			ナヨシと合流し、現れた魔物を討伐			つれない漁師							
ナヨシを救助			ナヨシを救助			つれない漁師							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			つれない漁師							
コルリに「なだめる」をする			コルリに「なだめる」をする			つれない漁師							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			つれない漁師							
おんや、これはまた頼りがいのある異人さんじゃ。その腕を見込んで、ひとつお願いしてもよいですかな？			おんや、これはまた頼りがいのある異人さんじゃ。その腕を見込んで、ひとつお願いしてもよいですかな？			つれない漁師							
北の浜で、「ナヨシ」という者が魔物に絡まれております……。助けようにも、わしら村の衆では、心もとないゆえ、退治してやってくれませんかの？			北の浜で、「ナヨシ」という者が魔物に絡まれております……。助けようにも、わしら村の衆では、心もとないゆえ、退治してやってくれませんかの？			つれない漁師							
わしは、村の衆に警戒を呼び掛けてまいります……。			わしは、村の衆に警戒を呼び掛けてまいります……。			つれない漁師							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			つれない漁師							
あわわわ！！			あわわわ！！			つれない漁師							
ひゃ～、助かったぁ～。俺は、この村で生まれ育ったナヨシ。恩人殿の名前は？			ひゃ～、助かったぁ～。俺は、この村で生まれ育ったナヨシ。恩人殿の名前は？			つれない漁師							
Forename殿、爺様に言われて来てくれたとは、感謝するぜ！あんなの釣り上げちまうとは、今回は、かなり危なかった。			Forename殿、爺様に言われて来てくれたとは、感謝するぜ！あんなの釣り上げちまうとは、今回は、かなり危なかった。			つれない漁師							
あ……何を言っているか、わからないよな？俺は釣り糸を垂らすと、魔物ばかりを釣り上げちまうんだ。これが、普通の魚なら御の字なんだが、はっはっはっ！			あ……何を言っているか、わからないよな？俺は釣り糸を垂らすと、魔物ばかりを釣り上げちまうんだ。これが、普通の魚なら御の字なんだが、はっはっはっ！			つれない漁師							
そうだ、命の恩人殿に、礼をしねえと！すまないが、俺の寝床まで受け取りにきてくれ。			そうだ、命の恩人殿に、礼をしねえと！すまないが、俺の寝床まで受け取りにきてくれ。			つれない漁師							
ナヨシ、みんな、不安でしかたないのよ。いつか貴方が釣った魔物で、村が滅ぼされるんじゃないかって……。			ナヨシ、みんな、不安でしかたないのよ。いつか貴方が釣った魔物で、村が滅ぼされるんじゃないかって……。			つれない漁師							
魔物ばっかり釣りやがって！いつか本当に死人が、出ちまうぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			魔物ばっかり釣りやがって！いつか本当に死人が、出ちまうぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			つれない漁師							
すまねえ……すまねえ……。			すまねえ……すまねえ……。			つれない漁師							
おお、恩人殿、来てくれたんだな。だが、礼はちょっと待っててくれ。さきに、村の連中に詫びなきゃなんねえもんでな。			おお、恩人殿、来てくれたんだな。だが、礼はちょっと待っててくれ。さきに、村の連中に詫びなきゃなんねえもんでな。			つれない漁師							
あんな危険な魔物を釣り上げるとは、どういうつもりだ！今に村も襲われかねないと、肝を冷やしてるんだぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			あんな危険な魔物を釣り上げるとは、どういうつもりだ！今に村も襲われかねないと、肝を冷やしてるんだぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			つれない漁師							
すまねえ、だが、それだけはカンベンしてくれよ……。漁をやめたら、おまんま食い上げになっちまう！			すまねえ、だが、それだけはカンベンしてくれよ……。漁をやめたら、おまんま食い上げになっちまう！			つれない漁師							
でも、何かが起きてからでは遅いわ。みんな、不安でしょうがないのよ！			でも、何かが起きてからでは遅いわ。みんな、不安でしょうがないのよ！			つれない漁師							
くう……誰も俺の話を聞いちゃくれない。恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			くう……誰も俺の話を聞いちゃくれない。恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			つれない漁師							
恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			つれない漁師							
な、なんだあんた、ナヨシの肩を持つってのか？こいつは村のお荷物だ、やめとけ、やめとけ……。			な、なんだあんた、ナヨシの肩を持つってのか？こいつは村のお荷物だ、やめとけ、やめとけ……。			つれない漁師							
な、なんですか？お話なら、後にしてもらえますか？今、村の問題で取り込み中なんです。			な、なんですか？お話なら、後にしてもらえますか？今、村の問題で取り込み中なんです。			つれない漁師							
まあ、釣り上げられた魔物は、貴方が倒してくれたの？じゃあ、ひとまず安全になったということね？よかった……これで少し安心したわ。			まあ、釣り上げられた魔物は、貴方が倒してくれたの？じゃあ、ひとまず安全になったということね？よかった……これで少し安心したわ。			つれない漁師							
ねえ、みんな、後は私に任せて。ナヨシには、しっかりと言い聞かせておくから。みんなも、ナヨシを相手にしてるヒマはないでしょ？			ねえ、みんな、後は私に任せて。ナヨシには、しっかりと言い聞かせておくから。みんなも、ナヨシを相手にしてるヒマはないでしょ？			つれない漁師							
それはそうだが……まったく、コルリはお人好しだな。いくら幼馴染とはいえ、村いちばんの海女のお前さんが、村いちばんの釣り下手の世話を焼くなんてよ。			それはそうだが……まったく、コルリはお人好しだな。いくら幼馴染とはいえ、村いちばんの海女のお前さんが、村いちばんの釣り下手の世話を焼くなんてよ。			つれない漁師							
同じ年に隣近所で生まれちゃったんだもの、仕方ないでしょ？さあさあ、みんなも戻ってちょうだい！			同じ年に隣近所で生まれちゃったんだもの、仕方ないでしょ？さあさあ、みんなも戻ってちょうだい！			つれない漁師							
わかったよ……じゃあ、後は頼んだぞ。二度と釣竿を握らないよう、ナヨシを説得してくれや。			わかったよ……じゃあ、後は頼んだぞ。二度と釣竿を握らないよう、ナヨシを説得してくれや。			つれない漁師							
ふぅ、恩人殿には、また助けてもらっちまったな。ほんとうに、ありがとう。			ふぅ、恩人殿には、また助けてもらっちまったな。ほんとうに、ありがとう。			つれない漁師							
貴方が、魔物を倒してくれたこと、私からもお礼を言うわ。幼馴染が、ご迷惑をおかけしました。			貴方が、魔物を倒してくれたこと、私からもお礼を言うわ。幼馴染が、ご迷惑をおかけしました。			つれない漁師							
ナヨシ、釣りは控えてって、あんなに頼んだのに、また釣竿を持ち出したのね！？私は幼馴染のよしみで相手してるけど、みんな呆れているわ。			ナヨシ、釣りは控えてって、あんなに頼んだのに、また釣竿を持ち出したのね！？私は幼馴染のよしみで相手してるけど、みんな呆れているわ。			つれない漁師							
お願いだから、村を危険にさらすのはやめて。魔物しか釣れないなら、ほかの仕事をしてちょうだい。貧しい村なんだから、とにかく役にたってもらわなきゃ。			お願いだから、村を危険にさらすのはやめて。魔物しか釣れないなら、ほかの仕事をしてちょうだい。貧しい村なんだから、とにかく役にたってもらわなきゃ。			つれない漁師							
そんなこといっても、ここは漁師の村だ。漁ができなきゃ、胸をはっていられないだろ。			そんなこといっても、ここは漁師の村だ。漁ができなきゃ、胸をはっていられないだろ。			つれない漁師							
まったく頑固なんだから！だったら、漁の腕を上げることね！せめて私の半分でも、まともな魚を獲れるようになりなさい！			まったく頑固なんだから！だったら、漁の腕を上げることね！せめて私の半分でも、まともな魚を獲れるようになりなさい！			つれない漁師							
はぁぁぁ……えらいことになっちまった。素潜り漁にかけちゃ、村いちばんのコルリの半分だって？今晩食べるぶんの魚すら、釣り上げられないこの俺が……！？			はぁぁぁ……えらいことになっちまった。素潜り漁にかけちゃ、村いちばんのコルリの半分だって？今晩食べるぶんの魚すら、釣り上げられないこの俺が……！？			つれない漁師							
とりあえず、ここは人目につくから移動しないか？村はずれの岩陰に来てくれ、礼を用意して待ってるぜ。			とりあえず、ここは人目につくから移動しないか？村はずれの岩陰に来てくれ、礼を用意して待ってるぜ。			つれない漁師							
おお、恩人殿、来てくれたか。今回は、本当に世話になったな。心ばかりの感謝のしるしだ。			おお、恩人殿、来てくれたか。今回は、本当に世話になったな。心ばかりの感謝のしるしだ。			つれない漁師							
恩人殿……俺の話を聞いてくれ。俺は、どうしても漁師を続けたいんだ。そのためには、コルリを納得させる釣りの腕が必要だ。			恩人殿……俺の話を聞いてくれ。俺は、どうしても漁師を続けたいんだ。そのためには、コルリを納得させる釣りの腕が必要だ。			つれない漁師							
もちろん特訓あるのみだと思うんだが……また、魔物を釣り上げちまうかもしれない……。だから、万が一に備えて、恩人殿に同行してもらいたい。			もちろん特訓あるのみだと思うんだが……また、魔物を釣り上げちまうかもしれない……。だから、万が一に備えて、恩人殿に同行してもらいたい。			つれない漁師							
俺は、コルリや村人たちを、見返してやりたいんだ！頼む……俺を一人前の漁師にさせてくれ！			俺は、コルリや村人たちを、見返してやりたいんだ！頼む……俺を一人前の漁師にさせてくれ！			つれない漁師							
イサリ村の少年は、泳ぎの得意な人を探しているようだ。			イサリ村の少年は、泳ぎの得意な人を探しているようだ。			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「手まねきする」をする			イサリ村の少年に「手まねきする」をする			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「応援する」をする			イサリ村の少年に「応援する」をする			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「祈る」をする			イサリ村の少年に「祈る」をする			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「称賛する」をする			イサリ村の少年に「称賛する」をする			立派な漁師になるために							
アジロに「アピール」をする			アジロに「アピール」をする			立派な漁師になるために							
漁師の釣り具箱を入手			漁師の釣り具箱を入手			立派な漁師になるために							
アジロに漁師の釣り具箱を渡す			アジロに漁師の釣り具箱を渡す			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年と話す			イサリ村の少年と話す			立派な漁師になるために							
ねえ、おねーちゃんおにーちゃんって、泳ぐの得意？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			ねえ、おねーちゃんおにーちゃんって、泳ぐの得意？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			立派な漁師になるために							
僕、前は泳ぐの得意で、大好きだったんだよ。でも調子に乗って沖に出て、溺れかけたことがあって、それから海が怖くなっちゃって……。			僕、前は泳ぐの得意で、大好きだったんだよ。でも調子に乗って沖に出て、溺れかけたことがあって、それから海が怖くなっちゃって……。			立派な漁師になるために							
漁師の息子なのに、そんなのバレたら友達にバカにされちゃう。お父さんにも内緒で、こっそり練習したいんだ。			漁師の息子なのに、そんなのバレたら友達にバカにされちゃう。お父さんにも内緒で、こっそり練習したいんだ。			立派な漁師になるために							
まずは、沖にある小舟まで泳ぎたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			まずは、沖にある小舟まで泳ぎたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			立派な漁師になるために							
まずは、沖にある小舟まで行きたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			まずは、沖にある小舟まで行きたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			立派な漁師になるために							
僕……がんばるよ。でも、もしも僕が恐くなって、海で動けなくなってたら、「応援」してね。			僕……がんばるよ。でも、もしも僕が恐くなって、海で動けなくなってたら、「応援」してね。			立派な漁師になるために							
なんとかここまで来たけれど……この先から深いと思うと、怖くて、怖くて……。お願いだから、僕を「応援」して。			なんとかここまで来たけれど……この先から深いと思うと、怖くて、怖くて……。お願いだから、僕を「応援」して。			立派な漁師になるために							
あ、ありがとう、落ち着いてきたよ……。先に進んでみるけど、くじけそうになってたら、僕が前に進めるように、「お祈り」してて……約束だよ！			あ、ありがとう、落ち着いてきたよ……。先に進んでみるけど、くじけそうになってたら、僕が前に進めるように、「お祈り」してて……約束だよ！			立派な漁師になるために							
うう……おねーちゃんおにーちゃん、僕、もうだめそうだよ……。お願いだよ……僕が前に進めるように「お祈り」して……			うう……おねーちゃんおにーちゃん、僕、もうだめそうだよ……。お願いだよ……僕が前に進めるように「お祈り」して……			立派な漁師になるために							
よぉぉおし……気力が沸いてきた！おねーちゃんおにーちゃんのおかげで、もうひとふんばりするよ。もし、小舟までいけたら、僕のこと「褒めて」ね！！			よぉぉおし……気力が沸いてきた！おねーちゃんおにーちゃんのおかげで、もうひとふんばりするよ。もし、小舟までいけたら、僕のこと「褒めて」ね！！			立派な漁師になるために							
おねーちゃんおにーちゃん、ぼくやったよ！！僕のこと「褒めて」くれる？			おねーちゃんおにーちゃん、ぼくやったよ！！僕のこと「褒めて」くれる？			立派な漁師になるために							
おお、アンタたち、ここまで泳いできたのか？			おお、アンタたち、ここまで泳いできたのか？			立派な漁師になるために							
えっへん！でも、おねーちゃんおにーちゃんが、ついてきてくれたおかげだよ！ありがとう！！			えっへん！でも、おねーちゃんおにーちゃんが、ついてきてくれたおかげだよ！ありがとう！！			立派な漁師になるために							
ボウズ、なかなか泳ぎが達者じゃないか。ゆくゆくは、立派な海の男だな。			ボウズ、なかなか泳ぎが達者じゃないか。ゆくゆくは、立派な海の男だな。			立派な漁師になるために							
ほんと？僕、父さんみたいな立派な漁師になりたいんだ！			ほんと？僕、父さんみたいな立派な漁師になりたいんだ！			立派な漁師になるために							
だったら、漁師は身体が資本だから怪我には気をつけろよ。俺なんて腰を痛めて、漁師の釣り具箱を海に落としちまった。取りにもいけないし、治るまで漁もお休みだ。			だったら、漁師は身体が資本だから怪我には気をつけろよ。俺なんて腰を痛めて、漁師の釣り具箱を海に落としちまった。取りにもいけないし、治るまで漁もお休みだ。			立派な漁師になるために							
そんな……僕が、もしも取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			そんな……僕が、もしも取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			立派な漁師になるために							
治ったら取りに行くから、心配はいらんよ。道具は痛んじまうが、自業自得だからな。			治ったら取りに行くから、心配はいらんよ。道具は痛んじまうが、自業自得だからな。			立派な漁師になるために							
もしも、僕が釣り具箱を取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ……。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			もしも、僕が釣り具箱を取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ……。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			立派な漁師になるために							
お、なんだ、改まって？ずいぶん胸はってるな？			お、なんだ、改まって？ずいぶん胸はってるな？			立派な漁師になるために							
もしかして、おねーちゃんおにーちゃん、海の底にも行けるの！？おじさんの釣り具箱を取りに行ってくれるってこと？			もしかして、おねーちゃんおにーちゃん、海の底にも行けるの！？おじさんの釣り具箱を取りに行ってくれるってこと？			立派な漁師になるために							
おお、そいつは渡りに船だ！海に浸かりっぱなしじゃ傷んじまうからな、頼んだぞ！			おお、そいつは渡りに船だ！海に浸かりっぱなしじゃ傷んじまうからな、頼んだぞ！			立派な漁師になるために							
「漁師の釣り具箱」を取りに行ってくれるなんて、助かるよ！			「漁師の釣り具箱」を取りに行ってくれるなんて、助かるよ！			立派な漁師になるために							
がんばれ、おねーちゃんおにーちゃん！			がんばれ、おねーちゃんおにーちゃん！			立派な漁師になるために							
俺の釣り具箱は、見つかったかい？			俺の釣り具箱は、見つかったかい？			立派な漁師になるために							
いやー、助かったよ。感謝しても、しきれねえな。			いやー、助かったよ。感謝しても、しきれねえな。			立派な漁師になるために							
こんなに泳ぎがうまい上に、人格者が師匠ときたら、弟子のボウズの泳ぎが達者なのも、納得ってもんだ。ボウズの将来も期待できるな！			こんなに泳ぎがうまい上に、人格者が師匠ときたら、弟子のボウズの泳ぎが達者なのも、納得ってもんだ。ボウズの将来も期待できるな！			立派な漁師になるために							
さて、身体も冷えてきただろう。そろそろ、浜辺に戻りな。			さて、身体も冷えてきただろう。そろそろ、浜辺に戻りな。			立派な漁師になるために							
よーし、帰りはひとりで泳ぎ切ってみせるね。最初におねーちゃんおにーちゃんと会った浜で待ってるよ！			よーし、帰りはひとりで泳ぎ切ってみせるね。最初におねーちゃんおにーちゃんと会った浜で待ってるよ！			立派な漁師になるために							
釣り具の件、本当にありがとよ。ボウズにも、よろしくな！			釣り具の件、本当にありがとよ。ボウズにも、よろしくな！			立派な漁師になるために							
待ってたよ！おねーちゃんおにーちゃんの泳ぎ方のマネをしてみたら、スイスイ進んで、帰りは全然怖くなかったよ。			待ってたよ！おねーちゃんおにーちゃんの泳ぎ方のマネをしてみたら、スイスイ進んで、帰りは全然怖くなかったよ。			立派な漁師になるために							
父さんより泳ぎが上手な人って、初めて見たよ！村一番の漁師になるために、僕も負けてられないや。ありがとう、おねーちゃんおにーちゃん！			父さんより泳ぎが上手な人って、初めて見たよ！村一番の漁師になるために、僕も負けてられないや。ありがとう、おねーちゃんおにーちゃん！			立派な漁師になるために							
