再会の市のアダルキム族の男は、腕の立つ武人を探しているようだ。			再会の市のアダルキム族の男は、腕の立つ武人を探しているようだ。			アダルキムの後継者							
プルボルから大輪の腐花を入手			プルボルから大輪の腐花を入手			アダルキムの後継者							
アダルキム族の男に大輪の腐花を渡す			アダルキム族の男に大輪の腐花を渡す			アダルキムの後継者							
アンタ、見るからに強そうだな。よそから来たって感じだし、旅人だろ？よかったら、話を聞いてくれないか。			アンタ、見るからに強そうだな。よそから来たって感じだし、旅人だろ？よかったら、話を聞いてくれないか。			アダルキムの後継者							
俺は、ある物を手に入れるため、アジムステップの西から東、あらゆる場所を探してきた。ここで売ってるって噂を聞いて来たが、運悪く品切れらしい。			俺は、ある物を手に入れるため、アジムステップの西から東、あらゆる場所を探してきた。ここで売ってるって噂を聞いて来たが、運悪く品切れらしい。			アダルキムの後継者							
だが、入手法は教えてもらえた。そこでアンタの手を借りたいってわけさ。なぁに、ただの「花摘み」、それほど難しくは…………			だが、入手法は教えてもらえた。そこでアンタの手を借りたいってわけさ。なぁに、ただの「花摘み」、それほど難しくは…………			アダルキムの後継者							
いや、よその人であるアンタを騙すのはよくないな。正直に言うが、かなり危険な仕事になる……。あれは、毒より危ない息を吐く化物から獲る代物らしいからな。			いや、よその人であるアンタを騙すのはよくないな。正直に言うが、かなり危険な仕事になる……。あれは、毒より危ない息を吐く化物から獲る代物らしいからな。			アダルキムの後継者							
頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			アダルキムの後継者							
頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			アダルキムの後継者							
「大輪の腐花」が手に入ったなら、渡してくれるか。そいつさえ手に入れれば……命が助かるんだ！			「大輪の腐花」が手に入ったなら、渡してくれるか。そいつさえ手に入れれば……命が助かるんだ！			アダルキムの後継者							
ウッ……なんて強烈な臭いなんだ……！だがいいぞ、これで誰も俺に寄りつかなくなる！			ウッ……なんて強烈な臭いなんだ……！だがいいぞ、これで誰も俺に寄りつかなくなる！			アダルキムの後継者							
……っと、恩人のアンタには、事情を話しておくべきだろうな。俺は、アダルキム族という、アジムステップで最大規模を誇る大部族の、族長候補なんだ。			……っと、恩人のアンタには、事情を話しておくべきだろうな。俺は、アダルキム族という、アジムステップで最大規模を誇る大部族の、族長候補なんだ。			アダルキムの後継者							
もちろん、族長の座に就けば、馬も女も好き放題さ……。だが、それだけに候補者同士や支持者の争いが絶えなくてね。兄貴なんか、8回の暗殺未遂と4回の結婚詐欺を受け、姿を消した。			もちろん、族長の座に就けば、馬も女も好き放題さ……。だが、それだけに候補者同士や支持者の争いが絶えなくてね。兄貴なんか、8回の暗殺未遂と4回の結婚詐欺を受け、姿を消した。			アダルキムの後継者							
おかげで継承順位が上がった俺が、今度は命を狙われる立場さ。まったく、勘弁してくれよ……！			おかげで継承順位が上がった俺が、今度は命を狙われる立場さ。まったく、勘弁してくれよ……！			アダルキムの後継者							
だから、「持つことで誰も寄りつかなくなる」と噂の、大輪の腐花がほしかったのさ……。ありがとう、おかげでしばらくは静かな時間を過ごせそうだ。			だから、「持つことで誰も寄りつかなくなる」と噂の、大輪の腐花がほしかったのさ……。ありがとう、おかげでしばらくは静かな時間を過ごせそうだ。			アダルキムの後継者							
よぉし、次は根本的な解決を目指すぞ！そのためには、何としてでも出奔した兄貴……アドキラーを連れ戻さなきゃな！			よぉし、次は根本的な解決を目指すぞ！そのためには、何としてでも出奔した兄貴……アドキラーを連れ戻さなきゃな！			アダルキムの後継者							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			アダルキムの後継者							
再会の市のトゲネは、親切な人を探しているようだ。			再会の市のトゲネは、親切な人を探しているようだ。			再会の市の迷子たち							
迷子の子どもを探す			迷子の子どもを探す			再会の市の迷子たち							
トゲネに報告			トゲネに報告			再会の市の迷子たち							
あなた……これから市を見て回る予定はある？よかったら、ちょっと手伝ってもらえないかしら？			あなた……これから市を見て回る予定はある？よかったら、ちょっと手伝ってもらえないかしら？			再会の市の迷子たち							
私はね、ゆっくり買い物を楽しんでもらうために、お客さんの子どもを、この建物で預かる仕事をしているの。迷子の面倒を見たりもするわ。			私はね、ゆっくり買い物を楽しんでもらうために、お客さんの子どもを、この建物で預かる仕事をしているの。迷子の面倒を見たりもするわ。			再会の市の迷子たち							
そこでなんだけど、もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			そこでなんだけど、もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			再会の市の迷子たち							
もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			再会の市の迷子たち							
へぇ、そんな場所があるんだ。景色を見るのも飽きたし、姉ちゃん兄ちゃんが言ってるとこに行ってみようかな～。			へぇ、そんな場所があるんだ。景色を見るのも飽きたし、姉ちゃん兄ちゃんが言ってるとこに行ってみようかな～。			再会の市の迷子たち							
そういえば、オレにそっくりなヤツに会わなかった？もし見つけたら、そいつにも、その場所に来るように伝えておいてよ！			そういえば、オレにそっくりなヤツに会わなかった？もし見つけたら、そいつにも、その場所に来るように伝えておいてよ！			再会の市の迷子たち							
へぇ、そんな場所があるんだ。父ちゃんたちの買い物が終わるまで、そこに行ってみようかな～。			へぇ、そんな場所があるんだ。父ちゃんたちの買い物が終わるまで、そこに行ってみようかな～。			再会の市の迷子たち							
それにしても、兄ちゃんはどこ行ったんだろ？まぁ、そのうち会えるだろうからいいか！			それにしても、兄ちゃんはどこ行ったんだろ？まぁ、そのうち会えるだろうからいいか！			再会の市の迷子たち							
な、なんですか？羊さんから出た土でお団子を作ってただけで、別に変なことをしてるわけじゃ……。			な、なんですか？羊さんから出た土でお団子を作ってただけで、別に変なことをしてるわけじゃ……。			再会の市の迷子たち							
……そんな場所があるんですね。手を洗ってから、行ってみるとします！			……そんな場所があるんですね。手を洗ってから、行ってみるとします！			再会の市の迷子たち							
あなたが見つけてきてくれた子たちが、三人やって来たわよ。今日はまだひとりしか預かっていなかったから、すっかり賑やかになったわ。			あなたが見つけてきてくれた子たちが、三人やって来たわよ。今日はまだひとりしか預かっていなかったから、すっかり賑やかになったわ。			再会の市の迷子たち							
子どもたちって、部族なんて関係なしに、すぐ仲良くなっちゃうんだから凄いわよね。今、中にいる子たちも、みんな違う部族の子なの。			子どもたちって、部族なんて関係なしに、すぐ仲良くなっちゃうんだから凄いわよね。今、中にいる子たちも、みんな違う部族の子なの。			再会の市の迷子たち							
あなたが声をかけてくれた、外見が瓜二つな子たちは、三度に一度は双子が生まれるって話の、ヒマー族の男の子たち。			あなたが声をかけてくれた、外見が瓜二つな子たちは、三度に一度は双子が生まれるって話の、ヒマー族の男の子たち。			再会の市の迷子たち							
少し服に泥が付いていた女の子は、獣の糞を集めて、移動式の窯で焼き炭を売って生活する、ボリル族の子。			少し服に泥が付いていた女の子は、獣の糞を集めて、移動式の窯で焼き炭を売って生活する、ボリル族の子。			再会の市の迷子たち							
あなたは会っていないけど、最初から預かっていた子は、一妻多夫の伝統を持つバヤクッド族の子なの。			あなたは会っていないけど、最初から預かっていた子は、一妻多夫の伝統を持つバヤクッド族の子なの。			再会の市の迷子たち							
大人たちはいがみ合うことが多いのに、子どもはすぐに仲良くなっちゃうんだから、まったく、不思議なものよね。			大人たちはいがみ合うことが多いのに、子どもはすぐに仲良くなっちゃうんだから、まったく、不思議なものよね。			再会の市の迷子たち							
子どもたちにできるんだから、大人だって……いえ、今のは気にしないで。とにかくありがとう、優しいお客さん。			子どもたちにできるんだから、大人だって……いえ、今のは気にしないで。とにかくありがとう、優しいお客さん。			再会の市の迷子たち							
再会の市のガスコットは、ケスティル族に興味津々のようだ。			再会の市のガスコットは、ケスティル族に興味津々のようだ。			行動による証明							
ガスコットから、ケスティル族について聞き込みしようと提案された。再会の市にいる者たちから話を聞こう。			ガスコットから、ケスティル族について聞き込みしようと提案された。再会の市にいる者たちから話を聞こう。			行動による証明							
再会の市にいる者たちから、ケスティル族や再会の市の成り立ちについて教えてもらった。再会の市の「ガスコット」に報告しよう。			再会の市にいる者たちから、ケスティル族や再会の市の成り立ちについて教えてもらった。再会の市の「ガスコット」に報告しよう。			行動による証明							
ガスコットから、ケスティル族に向けて「行動」を示してほしいと頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に親睦の気持ちを込めて、エモート「アピール」をしよう。			ガスコットから、ケスティル族に向けて「行動」を示してほしいと頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に親睦の気持ちを込めて、エモート「アピール」をしよう。			行動による証明							
コトタに様々な「行動」を示していたところ、ガスコットが乱入してきた。ガスコットの「行動」は、コトタには受け入れてもらえなかったようだ。再会の市の「ガスコット」と話そう。			コトタに様々な「行動」を示していたところ、ガスコットが乱入してきた。ガスコットの「行動」は、コトタには受け入れてもらえなかったようだ。再会の市の「ガスコット」と話そう。			行動による証明							
ガスコットは、懇親の踊りが受け入れてもらえなかったことが不思議でならないらしい。ケスティル族には、どんな「行動」を示せばいいか悩むガスコットに、引き続き協力していこう。			ガスコットは、懇親の踊りが受け入れてもらえなかったことが不思議でならないらしい。ケスティル族には、どんな「行動」を示せばいいか悩むガスコットに、引き続き協力していこう。			行動による証明							
再会の市にいる者たちから話を聞く			再会の市にいる者たちから話を聞く			行動による証明							
ガスコットに報告			ガスコットに報告			行動による証明							
コトタに「アピール」をする			コトタに「アピール」をする			行動による証明							
ガスコットと話す			ガスコットと話す			行動による証明							
さて、ケスティル族について、私が知りたいのは、言葉を好まない彼らと、どうやって親睦を深めればいいのかです。それがわからないと、門前払いの繰り返しですからね。			さて、ケスティル族について、私が知りたいのは、言葉を好まない彼らと、どうやって親睦を深めればいいのかです。それがわからないと、門前払いの繰り返しですからね。			行動による証明							
さっそく、あなたにお願いです！再会の市の人たちに、ケスティル族について、彼らの好みや性格、風習などなど、聞き込んでみてください！			さっそく、あなたにお願いです！再会の市の人たちに、ケスティル族について、彼らの好みや性格、風習などなど、聞き込んでみてください！			行動による証明							
もちろん、私も聞いてはみますが……どうも私は、この市の人たちに嫌われているようでして……。あなたのことを、頼りにさせてもらいますよ！			もちろん、私も聞いてはみますが……どうも私は、この市の人たちに嫌われているようでして……。あなたのことを、頼りにさせてもらいますよ！			行動による証明							
いやぁ、お喋りは得意なつもりだったんですが、この市では、どうにも上手くいきませんねえ……。あなたも、聞き込みをよろしくお願いします！			いやぁ、お喋りは得意なつもりだったんですが、この市では、どうにも上手くいきませんねえ……。あなたも、聞き込みをよろしくお願いします！			行動による証明							
……ガスコットを手伝ってるの？あの男、声は大きいし、やり口も強引だし……異邦人ってだけで同一視されて、迷惑してるのよね。			……ガスコットを手伝ってるの？あの男、声は大きいし、やり口も強引だし……異邦人ってだけで同一視されて、迷惑してるのよね。			行動による証明							
郷に入っては郷に従え、っていうのができないのよ。ここで商売するには、ケスティル族の決定が絶対なのに。			郷に入っては郷に従え、っていうのができないのよ。ここで商売するには、ケスティル族の決定が絶対なのに。			行動による証明							
んー、ケスティル族について知りたいって？そんなの、ここで数日も暮せばすぐわかるんじゃない？あの商人は、別のようだけどねー。			んー、ケスティル族について知りたいって？そんなの、ここで数日も暮せばすぐわかるんじゃない？あの商人は、別のようだけどねー。			行動による証明							
彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			行動による証明							
……彼らについて知りたいなら、ここが何故「再会の市」と名づけられたか考えてみることね。			……彼らについて知りたいなら、ここが何故「再会の市」と名づけられたか考えてみることね。			行動による証明							
部族ごとに争い散らばってしまった、アウラ・ゼラ族だけど、ここでだけは、ひとつに戻ろうという願いが込められてるの。だから、彼らは、ここでの争いの一切を禁じているのよ。			部族ごとに争い散らばってしまった、アウラ・ゼラ族だけど、ここでだけは、ひとつに戻ろうという願いが込められてるの。だから、彼らは、ここでの争いの一切を禁じているのよ。			行動による証明							
ここで商売したいんなら、ケスティル族の許可が必要よ。彼らに嫌われちゃ商売は無理だって、あの商人に伝えてやって。			ここで商売したいんなら、ケスティル族の許可が必要よ。彼らに嫌われちゃ商売は無理だって、あの商人に伝えてやって。			行動による証明							
彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			行動による証明							
ここは、散らばってしまったアウラ・ゼラ族が、ふたたび、ひとつになれるよう願いが込められた場所……。だから、ケスティル族はここでの争いを禁じているのよ。			ここは、散らばってしまったアウラ・ゼラ族が、ふたたび、ひとつになれるよう願いが込められた場所……。だから、ケスティル族はここでの争いを禁じているのよ。			行動による証明							
いや、ケスティル族にかぎらず、ここは無口な方が多い。皆さん、私を睨んでばかりでして……。そちらはどうでした？			いや、ケスティル族にかぎらず、ここは無口な方が多い。皆さん、私を睨んでばかりでして……。そちらはどうでした？			行動による証明							
……ふむ、言葉ではなく「行動」で示せ、と。やはり言葉のみに頼ってはいけないのですね……。本当に、不思議な人たちですなあ。			……ふむ、言葉ではなく「行動」で示せ、と。やはり言葉のみに頼ってはいけないのですね……。本当に、不思議な人たちですなあ。			行動による証明							
では、彼らに対して行動を起こし、親睦を深めましょう！友好の気持ちを示すため、私たちが不審な者ではないと、「アピール」するんです！			では、彼らに対して行動を起こし、親睦を深めましょう！友好の気持ちを示すため、私たちが不審な者ではないと、「アピール」するんです！			行動による証明							
そうですね……。私は、市を見回っているケスティル族の人に、「アピール」してみましょう！			そうですね……。私は、市を見回っているケスティル族の人に、「アピール」してみましょう！			行動による証明							
あなたは、先ほどの「コトタ」さんに、「アピール」をしていただけますか？彼女が、この市の出店許可を取りまとめていますので！			あなたは、先ほどの「コトタ」さんに、「アピール」をしていただけますか？彼女が、この市の出店許可を取りまとめていますので！			行動による証明							
やあ、私たち、ずいぶん心が通じ合ったようですよ！そちらも、市の出店許可を取りまとめる「コトタ」さんに、「アピール」をお願いしますね！			やあ、私たち、ずいぶん心が通じ合ったようですよ！そちらも、市の出店許可を取りまとめる「コトタ」さんに、「アピール」をお願いしますね！			行動による証明							
……………………。			……………………。			行動による証明							
顔をしかめ、胡散臭そうにガスコットを見ている……。			顔をしかめ、胡散臭そうにガスコットを見ている……。			行動による証明							
…………？			…………？			行動による証明							
首をかしげ、冒険者をジッと見ている。「コトタ」に「アピール」をして、友好の気持ちを示そう。			首をかしげ、冒険者をジッと見ている。「コトタ」に「アピール」をして、友好の気持ちを示そう。			行動による証明							
コトタは、冒険者の「アピール」に戸惑っているようだ。つづけて、どんな態度をとるべきだろうか……。			コトタは、冒険者の「アピール」に戸惑っているようだ。つづけて、どんな態度をとるべきだろうか……。			行動による証明							
どんな態度をとる？			どんな態度をとる？			行動による証明							
強めの態度に出る			強めの態度に出る			行動による証明							
友好的な態度を取る			友好的な態度を取る			行動による証明							
さらに戸惑わせてみる			さらに戸惑わせてみる			行動による証明							
…………！？			…………！？			行動による証明							
どうやら、コトタを困らせてしまったようだ。関係を改善するため、どんな態度をとるべきだろう……。			どうやら、コトタを困らせてしまったようだ。関係を改善するため、どんな態度をとるべきだろう……。			行動による証明							
…………？			…………？			行動による証明							
冒険者の行動をどう受け取るか、悩んでいるようだ。良好な関係を築くため、どんな態度をとるべきだろう……。			冒険者の行動をどう受け取るか、悩んでいるようだ。良好な関係を築くため、どんな態度をとるべきだろう……。			行動による証明							
…………！！？			…………！！？			行動による証明							
どうやら、コトタを怖がらせてしまったようだ。早急に誤解を解くため、どんな態度をとるべきだろう……。			どうやら、コトタを怖がらせてしまったようだ。早急に誤解を解くため、どんな態度をとるべきだろう……。			行動による証明							
次は、どんな態度をとる？			次は、どんな態度をとる？			行動による証明							
淑女らしい紳士的な態度を取る			淑女らしい紳士的な態度を取る			行動による証明							
より親しみを込めた態度を取る			より親しみを込めた態度を取る			行動による証明							
全力で意表を突く			全力で意表を突く			行動による証明							
…………。			…………。			行動による証明							
コトタは、冒険者に笑い返してくれた。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			コトタは、冒険者に笑い返してくれた。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			行動による証明							
…………。			…………。			行動による証明							
コトタは、笑って許してくれたようだ。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			コトタは、笑って許してくれたようだ。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			行動による証明							
…………！！！！？			…………！！！！？			行動による証明							
コトタは、返すべき行動が思いつかないようだ。どうやら、冒険者は奇っ怪な人物として認識されたらしい……。			コトタは、返すべき行動が思いつかないようだ。どうやら、冒険者は奇っ怪な人物として認識されたらしい……。			行動による証明							
コトタさ～ん！冒険者さんだけではなく、私の思いも受け取ってください！さぁ、クガネで覚えたボム踊りを、ご一緒に！			コトタさ～ん！冒険者さんだけではなく、私の思いも受け取ってください！さぁ、クガネで覚えたボム踊りを、ご一緒に！			行動による証明							
さぁさぁ、皆でおなじ踊りをすることで親睦を深め、お互いのことを知り合いましょう～！			さぁさぁ、皆でおなじ踊りをすることで親睦を深め、お互いのことを知り合いましょう～！			行動による証明							
……って、あ、あら？どうやら、お呼びでない……ようですね……。こりゃまた、失礼いたしました……。			……って、あ、あら？どうやら、お呼びでない……ようですね……。こりゃまた、失礼いたしました……。			行動による証明							
……それじゃあ、冒険者さん、私は外で待ってますねっ。			……それじゃあ、冒険者さん、私は外で待ってますねっ。			行動による証明							
……………………。			……………………。			行動による証明							
「ガスコット」の行動に、呆れ果てているようだ……。			「ガスコット」の行動に、呆れ果てているようだ……。			行動による証明							
う～ん、コトタさんには、私の「行動」は受け入れてもらえなかったようですね……。			う～ん、コトタさんには、私の「行動」は受け入れてもらえなかったようですね……。			行動による証明							
さっき、別のケスティル族の男性に踊ってみせたときは、みんな私の周りを取り囲んで、注目してくれてたんですが。こちらを見て、ひそひそ囁きあったり、指差して笑ったり……。			さっき、別のケスティル族の男性に踊ってみせたときは、みんな私の周りを取り囲んで、注目してくれてたんですが。こちらを見て、ひそひそ囁きあったり、指差して笑ったり……。			行動による証明							
あんなに反響があったんだから、コトタさんも、喜んで、一緒に踊ってくれると思ったんですけどねえ。何故、あんなに怒ったんでしょう……。			あんなに反響があったんだから、コトタさんも、喜んで、一緒に踊ってくれると思ったんですけどねえ。何故、あんなに怒ったんでしょう……。			行動による証明							
でも、ケスティル族のことは大分わかってきました。あとは、どういった「行動」で彼らに訴えかけるか……。踊りが駄目だとすると……う～ん、後は……。			でも、ケスティル族のことは大分わかってきました。あとは、どういった「行動」で彼らに訴えかけるか……。踊りが駄目だとすると……う～ん、後は……。			行動による証明							
再会の市のタマチャグは、苛立っているようだ。			再会の市のタマチャグは、苛立っているようだ。			沈黙の民							
ケスティル族を困らせている商人を止めるよう頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、商人「ガスコット」と話そう。			ケスティル族を困らせている商人を止めるよう頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、商人「ガスコット」と話そう。			沈黙の民							
ガスコットは、ひとまず冒険者の言葉を受け入れ天幕を出ていった。再度、再会の市の「ガスコット」と話そう。			ガスコットは、ひとまず冒険者の言葉を受け入れ天幕を出ていった。再度、再会の市の「ガスコット」と話そう。			沈黙の民							
ガスコットから、彼がケスティル族について知る手助けを頼まれた。沈黙の民とも呼ばれるケスティル族の風習を学ぶことで、ここでの出店許可を得るのが目的のようだ。			ガスコットから、彼がケスティル族について知る手助けを頼まれた。沈黙の民とも呼ばれるケスティル族の風習を学ぶことで、ここでの出店許可を得るのが目的のようだ。			沈黙の民							
ガスコットと話す			ガスコットと話す			沈黙の民							
ガスコットと再度話す			ガスコットと再度話す			沈黙の民							
……あんた、この辺の部族のものじゃないね。ちょっといいかい、「余所者」のあんたに頼みがある……。			……あんた、この辺の部族のものじゃないね。ちょっといいかい、「余所者」のあんたに頼みがある……。			沈黙の民							
ここ「再会の市」は、ケスティル族という部族が仕切ってるんだがね……。異国から来た商人が、彼らを困らせてるんだ。			ここ「再会の市」は、ケスティル族という部族が仕切ってるんだがね……。異国から来た商人が、彼らを困らせてるんだ。			沈黙の民							
ケスティル族は、沈黙の民とも呼ばれる部族。言葉こそが嘘の温床と考える彼らは、言葉ではなく、行動で意思を示すため、ほとんど喋ることはない……。			ケスティル族は、沈黙の民とも呼ばれる部族。言葉こそが嘘の温床と考える彼らは、言葉ではなく、行動で意思を示すため、ほとんど喋ることはない……。			沈黙の民							
……だってのに、そんなケスティル族に向かって、「言葉」を尽くして、商売の許可を得ようとしている男がいる。それも、ひどく強引にな。			……だってのに、そんなケスティル族に向かって、「言葉」を尽くして、商売の許可を得ようとしている男がいる。それも、ひどく強引にな。			沈黙の民							
そいつの弁舌には、いい加減我々もウンザリなんだが、どうも、ケスティル族の信念が理解できないらしい……。我々が何を言っても、聞く耳もたん。			そいつの弁舌には、いい加減我々もウンザリなんだが、どうも、ケスティル族の信念が理解できないらしい……。我々が何を言っても、聞く耳もたん。			沈黙の民							
恐らく今も、族長の天幕で無駄な口上を述べているだろう。その商人「ガスコット」が、どれだけ無駄なことをしてるか、あんたからも言ってやってくれないか？			恐らく今も、族長の天幕で無駄な口上を述べているだろう。その商人「ガスコット」が、どれだけ無駄なことをしてるか、あんたからも言ってやってくれないか？			沈黙の民							
「ガスコット」という商人に、言って聞かせてやってくれ。族長の天幕で、余計な言葉をまくし立てているはずだ。			「ガスコット」という商人に、言って聞かせてやってくれ。族長の天幕で、余計な言葉をまくし立てているはずだ。			沈黙の民							
……………………。			……………………。			沈黙の民							
眉をひそめ、ガスコットを睨みつけている……。彼女が、再会の市の出店許可を取りまとめているようだ。			眉をひそめ、ガスコットを睨みつけている……。彼女が、再会の市の出店許可を取りまとめているようだ。			沈黙の民							
いい加減、喋ってもらいたいんですがねえ……。言葉をかわすことで、とける誤解もありましょう？さあ、直接、あなたの口から……って、ん？			いい加減、喋ってもらいたいんですがねえ……。言葉をかわすことで、とける誤解もありましょう？さあ、直接、あなたの口から……って、ん？			沈黙の民							
なんです、あなた？商売の交渉に来たんなら、順番は私が先ですよ。それとも……私になにかご用件でもあるんで？			なんです、あなた？商売の交渉に来たんなら、順番は私が先ですよ。それとも……私になにかご用件でもあるんで？			沈黙の民							
……なんだ、あなた、同業者じゃなかったんですか。ケスティル族には、言葉ではなく行動で示さないと無駄、ねえ。			……なんだ、あなた、同業者じゃなかったんですか。ケスティル族には、言葉ではなく行動で示さないと無駄、ねえ。			沈黙の民							
ほかのアウラ族の方にも、同じことを言われましたが……。まったく喋らずに、市を取り仕切ることができるのか、どうにも、私は納得できませんよ……。			ほかのアウラ族の方にも、同じことを言われましたが……。まったく喋らずに、市を取り仕切ることができるのか、どうにも、私は納得できませんよ……。			沈黙の民							
……まあ、これ以上駄々をこねても無駄なようですね。この市の関係者でもない、あなたにも同じことを言われたんだ。ケスティル族の風習とやら、信じることにいたしましょう。			……まあ、これ以上駄々をこねても無駄なようですね。この市の関係者でもない、あなたにも同じことを言われたんだ。ケスティル族の風習とやら、信じることにいたしましょう。			沈黙の民							
……ところで、あなた。冒険者ということは、ここで商売するわけではないですよね？それなら……ちょっと外で話をさせてもらえませんか？			……ところで、あなた。冒険者ということは、ここで商売するわけではないですよね？それなら……ちょっと外で話をさせてもらえませんか？			沈黙の民							
……………………。			……………………。			沈黙の民							
「ガスコット」を追い返したことを感謝しているようだ……。			「ガスコット」を追い返したことを感謝しているようだ……。			沈黙の民							
いやあ、旅のお方との会話なんて久方ぶりですよ！私は、東アルデナード商会の東方支店に勤める者です。先ごろまで、クガネの商館で働いておったんですがね。			いやあ、旅のお方との会話なんて久方ぶりですよ！私は、東アルデナード商会の東方支店に勤める者です。先ごろまで、クガネの商館で働いておったんですがね。			沈黙の民							
先のドマの反乱からも1年が経ちましたし、アジムステップでの商取引も、再び活発化してくると睨みまして。そうなれば、ここにも異国の商人が続々とやってくるでしょう。			先のドマの反乱からも1年が経ちましたし、アジムステップでの商取引も、再び活発化してくると睨みまして。そうなれば、ここにも異国の商人が続々とやってくるでしょう。			沈黙の民							
ドマを支配していた帝国の連中も撤退したでしょう？とすれば、ここにも、商機を嗅ぎつけた異国の商人が、まもなく続々とやってくるはずです。			ドマを支配していた帝国の連中も撤退したでしょう？とすれば、ここにも、商機を嗅ぎつけた異国の商人が、まもなく続々とやってくるはずです。			沈黙の民							
そいつらに商機を奪われる前に、再会の市の市場を、私らが独占しようと考えましてね。どっさりと異国の便利な道具や嗜好品を持ち込んだんですよ！			そいつらに商機を奪われる前に、再会の市の市場を、私らが独占しようと考えましてね。どっさりと異国の便利な道具や嗜好品を持ち込んだんですよ！			沈黙の民							
……なのに、そもそも商売の許可すらもらえないとは。海賊衆に帆別銭をはずみ、野盗や魔物の目を盗み、数多くの艱難辛苦を乗り越えて、はるばるやって来たのに……。			……なのに、そもそも商売の許可すらもらえないとは。海賊衆に帆別銭をはずみ、野盗や魔物の目を盗み、数多くの艱難辛苦を乗り越えて、はるばるやって来たのに……。			沈黙の民							
得られたのは、ケスティル族の冷たい視線だけ。弁舌さわやかで人当たりもいい、この私が、あんな目を向けられたのは、生まれて初めてですよ……。			得られたのは、ケスティル族の冷たい視線だけ。弁舌さわやかで人当たりもいい、この私が、あんな目を向けられたのは、生まれて初めてですよ……。			沈黙の民							
そこで、あなた、ものは相談なのですが……私が商売の許可を得るのに、協力してくれませんか！？許可を得た暁には、永続割引の権利を差し上げますので！			そこで、あなた、ものは相談なのですが……私が商売の許可を得るのに、協力してくれませんか！？許可を得た暁には、永続割引の権利を差し上げますので！			沈黙の民							
なに、商売を手伝えとか、彼らを脅してこいなんて言いません。ケスティル族の風習を知るのに、手を貸してほしいんですよ。			なに、商売を手伝えとか、彼らを脅してこいなんて言いません。ケスティル族の風習を知るのに、手を貸してほしいんですよ。			沈黙の民							
連中は、ほかの地域とは違う神話、風習の中に生きている。商売の許可を得るには、それを知らねばならないようだ……。その手伝いを、あなたにお願いしたいんです！			連中は、ほかの地域とは違う神話、風習の中に生きている。商売の許可を得るには、それを知らねばならないようだ……。その手伝いを、あなたにお願いしたいんです！			沈黙の民							
それに、ケスティル族の風習を知ることは、あなたの冒険にとっても有益なのではないですか？さあ、連中の暮らしを一緒に学びましょうよ！			それに、ケスティル族の風習を知ることは、あなたの冒険にとっても有益なのではないですか？さあ、連中の暮らしを一緒に学びましょうよ！			沈黙の民							
再会の市のコトタは、ゲシ族のジェベイについて考え込んでいるようだ。			再会の市のコトタは、ゲシ族のジェベイについて考え込んでいるようだ。			言葉がなくても							
コトタから、「ベタついた獣脂」を返された。再会の市にある族長の天幕で、族長の「イトゥルゲン」に「ベタついた獣脂」を渡して、事態を説明しよう。			コトタから、「ベタついた獣脂」を返された。再会の市にある族長の天幕で、族長の「イトゥルゲン」に「ベタついた獣脂」を渡して、事態を説明しよう。			言葉がなくても							
イトゥルゲンから、北東の方角を指し示された。そちらの方角で何かがあるようだ。アジムステップの刃の海にある「指定地点」で見渡そう。			イトゥルゲンから、北東の方角を指し示された。そちらの方角で何かがあるようだ。アジムステップの刃の海にある「指定地点」で見渡そう。			言葉がなくても							
ガスコットが、ゲシ族のジェベイたちに爆薬を要求されている現場を目撃した。彼らの要求を断ったことにより、ガスコットが、ジェベイたちに襲われそうになっている。刃の海で「ジェベイ」たちを倒そう。			ガスコットが、ゲシ族のジェベイたちに爆薬を要求されている現場を目撃した。彼らの要求を断ったことにより、ガスコットが、ジェベイたちに襲われそうになっている。刃の海で「ジェベイ」たちを倒そう。			言葉がなくても							
ジェベイら、ゲシ族の狩人たちを倒した。刃の海の「ガスコット」と話そう。			ジェベイら、ゲシ族の狩人たちを倒した。刃の海の「ガスコット」と話そう。			言葉がなくても							
駆けつけたイトゥルゲンにより、ジェベイたちは、再会の市を追放された。コトタから、ケスティル族を表わすらしき「印の押された羊皮紙」を渡された。アジムステップの刃の海で、失意のうちに去っていった「ガスコット」を追いかけ、「印の押された羊皮紙」を渡そう。			駆けつけたイトゥルゲンにより、ジェベイたちは、再会の市を追放された。コトタから、ケスティル族を表わすらしき「印の押された羊皮紙」を渡された。アジムステップの刃の海で、失意のうちに去っていった「ガスコット」を追いかけ、「印の押された羊皮紙」を渡そう。			言葉がなくても							
ガスコットが受け取った羊皮紙は、再会の市での出店許可を与える証紙だった。改めて、再会の市にとって真に有益な品を仕入れるため、ガスコットはウルダハ商館へ帰っていった。いつかまた、ガスコットと出会えるときがくるだろう。この再会の市で……。			ガスコットが受け取った羊皮紙は、再会の市での出店許可を与える証紙だった。改めて、再会の市にとって真に有益な品を仕入れるため、ガスコットはウルダハ商館へ帰っていった。いつかまた、ガスコットと出会えるときがくるだろう。この再会の市で……。			言葉がなくても							
イトゥルゲンにベタついた獣脂を渡す			イトゥルゲンにベタついた獣脂を渡す			言葉がなくても							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			言葉がなくても							
ジェベイたちを討伐			ジェベイたちを討伐			言葉がなくても							
ガスコットと話す			ガスコットと話す			言葉がなくても							
ガスコットに印の押された羊皮紙を渡す			ガスコットに印の押された羊皮紙を渡す			言葉がなくても							
すみません、私のことは気にしないでください。ジェベイさんからの助言について、ちょっと考えたいので……。			すみません、私のことは気にしないでください。ジェベイさんからの助言について、ちょっと考えたいので……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
コトタは、先ほど渡した「ベタついた獣脂」を返してきた。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、再会の市の族長、「イトゥルゲン」に話してほしいようだ。			コトタは、先ほど渡した「ベタついた獣脂」を返してきた。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、再会の市の族長、「イトゥルゲン」に話してほしいようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
「イトゥルゲン」に、先ほどの「ベタついた獣脂」を渡して、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、話してほしいようだ。			「イトゥルゲン」に、先ほどの「ベタついた獣脂」を渡して、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、話してほしいようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、冒険者の行動を静かに待っている……。			イトゥルゲンは、冒険者の行動を静かに待っている……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、ジッと冒険者を見つめている……。どうやら、なにか頼みごとがあるようだ。族長である彼の訴えに、どう答えよう。			イトゥルゲンは、ジッと冒険者を見つめている……。どうやら、なにか頼みごとがあるようだ。族長である彼の訴えに、どう答えよう。			言葉がなくても							
どう答える？			どう答える？			言葉がなくても							
うなずいてみせる			うなずいてみせる			言葉がなくても							
首をかしげてみせる			首をかしげてみせる			言葉がなくても							
自分自身を見せつける			自分自身を見せつける			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、強くうなずき返してきた。冒険者を、頼もしく思ってくれているようだ。			イトゥルゲンは、強くうなずき返してきた。冒険者を、頼もしく思ってくれているようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは微笑み、お辞儀をしてきた。どうやら、冒険者に力を貸してほしいということを、改めて、伝えようとしてくれたようだ。			イトゥルゲンは微笑み、お辞儀をしてきた。どうやら、冒険者に力を貸してほしいということを、改めて、伝えようとしてくれたようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは熱い眼差しで、こちらを見つめてきた。冒険者の態度を、頼もしく思ってくれたようだ。			イトゥルゲンは熱い眼差しで、こちらを見つめてきた。冒険者の態度を、頼もしく思ってくれたようだ。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、北東の方角、高い位置を指さしてきた。そちらの方角に向かって、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ……。			イトゥルゲンは、北東の方角、高い位置を指さしてきた。そちらの方角に向かって、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンの頼みを聞いてほしいようだ……。			イトゥルゲンの頼みを聞いてほしいようだ……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、期待を込めた眼差しでこちらを見つめている。先ほど彼が指さした北東の方角、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ。			イトゥルゲンは、期待を込めた眼差しでこちらを見つめている。先ほど彼が指さした北東の方角、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ。			言葉がなくても							
ここが、イトゥルゲンの指定した場所のようだ。見張り台から、周囲の様子を見てみよう……。			ここが、イトゥルゲンの指定した場所のようだ。見張り台から、周囲の様子を見てみよう……。			言葉がなくても							
(-？？？？-)やはり、来たな……。さあ、武器は持ってきたか……？			(-？？？？-)やはり、来たな……。さあ、武器は持ってきたか……？			言葉がなくても							
ええ……。これで、再会の市で商売ができるようになるんですか……？			ええ……。これで、再会の市で商売ができるようになるんですか……？			言葉がなくても							
ああ、ケスティル族は、俺たちゲシ族に借りがあってな。ゲシ族の者の言葉ならば、奴らはなんでも聞く……。お前の出店許可くらい、簡単に取れるさ。			ああ、ケスティル族は、俺たちゲシ族に借りがあってな。ゲシ族の者の言葉ならば、奴らはなんでも聞く……。お前の出店許可くらい、簡単に取れるさ。			言葉がなくても							
……だから、俺たちにだけ、先に荷を売ってもらいたい。ありったけの武器を、ゲシ族が買い取ろうじゃないか……。特に異国の民が造る「爆弾」というものがほしい。			……だから、俺たちにだけ、先に荷を売ってもらいたい。ありったけの武器を、ゲシ族が買い取ろうじゃないか……。特に異国の民が造る「爆弾」というものがほしい。			言葉がなくても							
ば、爆弾ですか……！？軍用ではありませんが、発破用の爆薬でしたら少しは……。ただ、あくまでも見本ですから、そこまでの量は……。			ば、爆弾ですか……！？軍用ではありませんが、発破用の爆薬でしたら少しは……。ただ、あくまでも見本ですから、そこまでの量は……。			言葉がなくても							
なんでもいい、あるだけ全部、俺たちが買い占める……！それから自分の国に戻って、もっと多く持ってこい！			なんでもいい、あるだけ全部、俺たちが買い占める……！それから自分の国に戻って、もっと多く持ってこい！			言葉がなくても							
……あの、その前に聞きたいんですが、あなたの仰っていることは本当なのでしょうか？			……あの、その前に聞きたいんですが、あなたの仰っていることは本当なのでしょうか？			言葉がなくても							
市で、人々から聞き込みをしたときに聞いたのです。再会の市では、すべての民が平等である、と……。なのに、あなた方は自分たちにだけ武器を売れという……。			市で、人々から聞き込みをしたときに聞いたのです。再会の市では、すべての民が平等である、と……。なのに、あなた方は自分たちにだけ武器を売れという……。			言葉がなくても							
それに、ケスティル族は「行動」がすべての部族なんでしょう？そんな部族が、あなたたち、ゲシ族の「言葉」にだけは、なんでも従うというのは、どうも……。			それに、ケスティル族は「行動」がすべての部族なんでしょう？そんな部族が、あなたたち、ゲシ族の「言葉」にだけは、なんでも従うというのは、どうも……。			言葉がなくても							
……ほう、無知な愚か者と思っていたが、いつの間にか、余計な知恵を仕込んでいたようだな。			……ほう、無知な愚か者と思っていたが、いつの間にか、余計な知恵を仕込んでいたようだな。			言葉がなくても							
我らの虚言に気づいた以上、甘言はここまでだ……。「爆弾」という武器があれば、我らの部族はより強くなれる！さあ、お前の荷をよこせ！			我らの虚言に気づいた以上、甘言はここまでだ……。「爆弾」という武器があれば、我らの部族はより強くなれる！さあ、お前の荷をよこせ！			言葉がなくても							
さあ、「爆弾」をよこすんだ！！			さあ、「爆弾」をよこすんだ！！			言葉がなくても							
ひ、ひぃぃぃ！！！			ひ、ひぃぃぃ！！！			言葉がなくても							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			言葉がなくても							
す、すみませんでした……。彼らに、秘密の交渉を持ちかけられたのですが、ひとりで来るのが条件だと言われて……。			す、すみませんでした……。彼らに、秘密の交渉を持ちかけられたのですが、ひとりで来るのが条件だと言われて……。			言葉がなくても							
(-？？？？-)くそっ……ジェベイどもめ……！まさか本当に、こんな凶行に走ろうとするとは！！			(-？？？？-)くそっ……ジェベイどもめ……！まさか本当に、こんな凶行に走ろうとするとは！！			言葉がなくても							
すまない、あんたには手間をかけさせたな……。だが、おかげで再会の市に危険をもたらすのを、食い止めることができたよ。			すまない、あんたには手間をかけさせたな……。だが、おかげで再会の市に危険をもたらすのを、食い止めることができたよ。			言葉がなくても							
急ぎ、事態をゲシ族の族長に伝えないとな。先に暴走したのは、ジェベイどもだから、あちらの族長も穏便にすませようとするだろうが……。			急ぎ、事態をゲシ族の族長に伝えないとな。先に暴走したのは、ジェベイどもだから、あちらの族長も穏便にすませようとするだろうが……。			言葉がなくても							
ど、どうして、こんな事態に。彼らは何故、こうまでして爆薬を求めたのです……？			ど、どうして、こんな事態に。彼らは何故、こうまでして爆薬を求めたのです……？			言葉がなくても							
……やつらゲシ族は、狩りや戦いにも道具を用いる部族だ。だが、いくらゲシ族が道具の扱いに長けていようと、アジムステップで手に入る物資には限りがある……。			……やつらゲシ族は、狩りや戦いにも道具を用いる部族だ。だが、いくらゲシ族が道具の扱いに長けていようと、アジムステップで手に入る物資には限りがある……。			言葉がなくても							
草原の外には、様々な素材や技術で造られた、強力な武器が大量にあるんだろう……？ジェベイどもが求めたのは、それらの武器による「力」だ。			草原の外には、様々な素材や技術で造られた、強力な武器が大量にあるんだろう……？ジェベイどもが求めたのは、それらの武器による「力」だ。			言葉がなくても							
ジェベイどもは、ゲシ族の中でも過激な一派でね。アダルキム族やジュンギド族のような大規模部族を嫌っていた。数に物を言わせるだけの能無し部族だと……。			ジェベイどもは、ゲシ族の中でも過激な一派でね。アダルキム族やジュンギド族のような大規模部族を嫌っていた。数に物を言わせるだけの能無し部族だと……。			言葉がなくても							
様々な道具の扱いに長けた自分たちが「武器」を持てば、そうしたほかの部族を、上回れると思ったんだろう……。			様々な道具の扱いに長けた自分たちが「武器」を持てば、そうしたほかの部族を、上回れると思ったんだろう……。			言葉がなくても							
そんな……私はただ、日々の生活を豊かにするため、そう、良かれと思って、道具を持ち込んだだけです……！決して、戦いを加速させるような物を売りたいわけでは……。			そんな……私はただ、日々の生活を豊かにするため、そう、良かれと思って、道具を持ち込んだだけです……！決して、戦いを加速させるような物を売りたいわけでは……。			言葉がなくても							
……あんたは、やはり愚か者だ。何故、自分がケスティル族や市の者に嫌われていたのか、全然わかっていないのか。			……あんたは、やはり愚か者だ。何故、自分がケスティル族や市の者に嫌われていたのか、全然わかっていないのか。			言葉がなくても							
街道を照らしたくば、獣を狩って油をとればいいこと。あんたが爆薬を持ち込めば、それは道ではなく、敵対する部族を焼く炎となるんだよ……！			街道を照らしたくば、獣を狩って油をとればいいこと。あんたが爆薬を持ち込めば、それは道ではなく、敵対する部族を焼く炎となるんだよ……！			言葉がなくても							
で、では、皆さんが私に冷たい目線を向けていたのは、すべて、私が持ち込んだ商品のせい……！			で、では、皆さんが私に冷たい目線を向けていたのは、すべて、私が持ち込んだ商品のせい……！			言葉がなくても							
……コトタさんは、わかってらしたんですね。外の道具を、無闇に持ち込んで商売することは、この土地に争いをもたらす危険があると。			……コトタさんは、わかってらしたんですね。外の道具を、無闇に持ち込んで商売することは、この土地に争いをもたらす危険があると。			言葉がなくても							
私が持ってきた商品の中には、このアジムステップの暮らしに、悪影響をもたらすものがある。だから、あなたは、私に商売の許可を出さなかった……。			私が持ってきた商品の中には、このアジムステップの暮らしに、悪影響をもたらすものがある。だから、あなたは、私に商売の許可を出さなかった……。			言葉がなくても							
何故、再会の市での出店許可を得られなかったのか、はっきりわかった以上、ここに留まる理由はありませんね……。今まで……本当にすみませんでした……。			何故、再会の市での出店許可を得られなかったのか、はっきりわかった以上、ここに留まる理由はありませんね……。今まで……本当にすみませんでした……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
妙な印が描かれた羊皮紙を渡された。どうやら、ケスティル族を表す印が記されているらしい。			妙な印が描かれた羊皮紙を渡された。どうやら、ケスティル族を表す印が記されているらしい。			言葉がなくても							
「ガスコット」が去っていった方向を指さされた……。どうやらこの紙を、彼に渡してほしいようだ。			「ガスコット」が去っていった方向を指さされた……。どうやらこの紙を、彼に渡してほしいようだ。			言葉がなくても							
あんたが、再会の市を訪れてくれていてよかったよ。俺たちだけじゃ、ジェベイどもの暴走を止めるのに、相当、苦労しただろうからな。			あんたが、再会の市を訪れてくれていてよかったよ。俺たちだけじゃ、ジェベイどもの暴走を止めるのに、相当、苦労しただろうからな。			言葉がなくても							
…………？			…………？			言葉がなくても							
「印の押された羊皮紙」を、「ガスコット」に渡したか気にしているようだ……。			「印の押された羊皮紙」を、「ガスコット」に渡したか気にしているようだ……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
ジェベイの暴走を止めてくれたことを、感謝しているようだ……。			ジェベイの暴走を止めてくれたことを、感謝しているようだ……。			言葉がなくても							
おや、冒険者さんじゃないですか。今、再会の市への別れを済ませたところですよ……。ところで、まだなにか私に用でも……？			おや、冒険者さんじゃないですか。今、再会の市への別れを済ませたところですよ……。ところで、まだなにか私に用でも……？			言葉がなくても							
こ、これは……！再会の市での商売が認められた者に渡される証紙……！ほら、ここにケスティル族を示す印が記されていますよ！			こ、これは……！再会の市での商売が認められた者に渡される証紙……！ほら、ここにケスティル族を示す印が記されていますよ！			言葉がなくても							
でも、コトタさんは、何故いまさら私にこれを……。先ほども、危うく争いの火種をばら撒くところだったのに……。			でも、コトタさんは、何故いまさら私にこれを……。先ほども、危うく争いの火種をばら撒くところだったのに……。			言葉がなくても							
何と答える？			何と答える？			言葉がなくても							
自分の過ちに気づいたからだ			自分の過ちに気づいたからだ			言葉がなくても							
彼らに爆薬を売らなかったからだ			彼らに爆薬を売らなかったからだ			言葉がなくても							
…………			…………			言葉がなくても							
そうですね……。便利になるのは、すべての人が喜ぶことだと思っていました。彼らの風習や文化も理解せずに……。			そうですね……。便利になるのは、すべての人が喜ぶことだと思っていました。彼らの風習や文化も理解せずに……。			言葉がなくても							
……そりゃ、売れませんよ。楽に採掘するためにと、持ち込んだ爆薬が、危うく血なまぐさいことに使われるところだったんですから。			……そりゃ、売れませんよ。楽に採掘するためにと、持ち込んだ爆薬が、危うく血なまぐさいことに使われるところだったんですから。			言葉がなくても							
ふふ、そうでした、言葉は嘘の温床でしたね。大事なのは、彼らが、私にこれを渡してくれたという、その「行動」の事実のみ……。			ふふ、そうでした、言葉は嘘の温床でしたね。大事なのは、彼らが、私にこれを渡してくれたという、その「行動」の事実のみ……。			言葉がなくても							
……この紙をもらえたことで、こうも心弾むとは。言葉ではなく真の気持ちがこもった「行動」で示されるって、こんなにも嬉しいことなんですね。			……この紙をもらえたことで、こうも心弾むとは。言葉ではなく真の気持ちがこもった「行動」で示されるって、こんなにも嬉しいことなんですね。			言葉がなくても							
……冒険者さん、私は決めました。この証紙をもらえたことは、飛び上がるほど嬉しい。でも、やはり私は一度、クガネのウルダハ商館に戻ります。			……冒険者さん、私は決めました。この証紙をもらえたことは、飛び上がるほど嬉しい。でも、やはり私は一度、クガネのウルダハ商館に戻ります。			言葉がなくても							
そして、自分の商品を見直すことにしますよ。食品や調味料、この風土にあった食物の種など……。そういった物なら、彼らの需要にも応えられるでしょう。			そして、自分の商品を見直すことにしますよ。食品や調味料、この風土にあった食物の種など……。そういった物なら、彼らの需要にも応えられるでしょう。			言葉がなくても							
きっと、コトタさんもそれを望んでいるはず……。そうして準備を整えたら、必ずまた再会の市に戻ってきます！			きっと、コトタさんもそれを望んでいるはず……。そうして準備を整えたら、必ずまた再会の市に戻ってきます！			言葉がなくても							
この土地は、とても異質で……そして、興味深い。ですが、それを理解できない者も数多くいるでしょう。そう、これまでの私のような商人が、数多くね……。			この土地は、とても異質で……そして、興味深い。ですが、それを理解できない者も数多くいるでしょう。そう、これまでの私のような商人が、数多くね……。			言葉がなくても							
ケスティル族の者たちも、大挙して押し寄せてきた商人を御する術は知りますまい。彼らの聖域を守るため、私はここに戻ってきます……！			ケスティル族の者たちも、大挙して押し寄せてきた商人を御する術は知りますまい。彼らの聖域を守るため、私はここに戻ってきます……！			言葉がなくても							
こう思えるようになったのは、ケスティル族と……そして、あなたのおかげだ。いつか、また、再会の市で会いましょう！			こう思えるようになったのは、ケスティル族と……そして、あなたのおかげだ。いつか、また、再会の市で会いましょう！			言葉がなくても							
再会の市のガスコットは、ケスティル族と親睦を深める方法を考えているようだ。			再会の市のガスコットは、ケスティル族と親睦を深める方法を考えているようだ。			ゲシ族による提案							
ガスコットから、ケスティル族ではなく、その周辺にいる者たちに売り込もうと提案された。再会の市に到着したばかりの人を探して話しかけよう。			ガスコットから、ケスティル族ではなく、その周辺にいる者たちに売り込もうと提案された。再会の市に到着したばかりの人を探して話しかけよう。			ゲシ族による提案							
ゲシ族のジェベイが興味を示し、案を出してくれた。ケスティル族に取り入るため、アジムステップの刃の海にいる「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手しよう。			ゲシ族のジェベイが興味を示し、案を出してくれた。ケスティル族に取り入るため、アジムステップの刃の海にいる「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手しよう。			ゲシ族による提案							
「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手した。再会の市に戻り、「ガスコット」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手した。再会の市に戻り、「ガスコット」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			ゲシ族による提案							
ガスコットは、先ほどのジェベイから助言を受けていたらしい。ケスティル族に取り入るため、再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			ガスコットは、先ほどのジェベイから助言を受けていたらしい。ケスティル族に取り入るため、再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			ゲシ族による提案							
コトタに「ベタついた獣脂」を渡して説明したところ、ひどく驚愕された。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			コトタに「ベタついた獣脂」を渡して説明したところ、ひどく驚愕された。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			ゲシ族による提案							
再会の市に到着したばかりの人を探す			再会の市に到着したばかりの人を探す			ゲシ族による提案							
ステップ・ガーダンからまれに得られるベタついた獣脂を入手			ステップ・ガーダンからまれに得られるベタついた獣脂を入手			ゲシ族による提案							
ガスコットにベタついた獣脂を渡す			ガスコットにベタついた獣脂を渡す			ゲシ族による提案							
コトタにベタついた獣脂を渡す			コトタにベタついた獣脂を渡す			ゲシ族による提案							
ふーむ、身体を動かしてアピールしても無駄だというなら、少しばかり、手法を変える必要がありそうですねえ……。			ふーむ、身体を動かしてアピールしても無駄だというなら、少しばかり、手法を変える必要がありそうですねえ……。			ゲシ族による提案							
……そうだ、ケスティル族に直接訴えかけるのではなく、ほかの部族の信頼を得ることで、評判を高めましょう！			……そうだ、ケスティル族に直接訴えかけるのではなく、ほかの部族の信頼を得ることで、評判を高めましょう！			ゲシ族による提案							
異国から持ち込んだ、数々の便利な品物があると、再会の市で宣伝をして、私の出店を望む人を増やすんです！きっと、興味を示す人がいるはず！			異国から持ち込んだ、数々の便利な品物があると、再会の市で宣伝をして、私の出店を望む人を増やすんです！きっと、興味を示す人がいるはず！			ゲシ族による提案							
あなたは、市に到着したばかりの人に売り込んでもらえますか？私は、先ほど踊りを見てくれた人に声をかけましょう。今なら、私への親しみも増しているでしょうから！			あなたは、市に到着したばかりの人に売り込んでもらえますか？私は、先ほど踊りを見てくれた人に声をかけましょう。今なら、私への親しみも増しているでしょうから！			ゲシ族による提案							
さて、私のボム踊りを見ていた人は誰だったか……。あ、冒険者さんも私の商品を売り込んでもらえますか？再会の市に到着したばかりの人がいいですね！			さて、私のボム踊りを見ていた人は誰だったか……。あ、冒険者さんも私の商品を売り込んでもらえますか？再会の市に到着したばかりの人がいいですね！			ゲシ族による提案							
……異国の、様々な道具を持ち込んだ商人がいるだと。ふむ……それは、確かに興味深い話だ……。だが、何故、それを俺に話す？			……異国の、様々な道具を持ち込んだ商人がいるだと。ふむ……それは、確かに興味深い話だ……。だが、何故、それを俺に話す？			ゲシ族による提案							
……なんと、ケスティル族から出店を断られているのか！確かに、扱う商品からすると、奴らもそういう判断を……。それは都合がいい……いや、大変だな。			……なんと、ケスティル族から出店を断られているのか！確かに、扱う商品からすると、奴らもそういう判断を……。それは都合がいい……いや、大変だな。			ゲシ族による提案							
俺たちゲシ族は、狩りを得意とする部族。特に手槍を投げさせたら、草原でいちばんの腕だろう。だからこそ、ほかの部族より道具の有用性を理解しているつもりだ。			俺たちゲシ族は、狩りを得意とする部族。特に手槍を投げさせたら、草原でいちばんの腕だろう。だからこそ、ほかの部族より道具の有用性を理解しているつもりだ。			ゲシ族による提案							
ぜひ、ガスコットの店を俺も利用させてもらいたい。彼が商売できるように、俺が助言してやろうじゃないか。			ぜひ、ガスコットの店を俺も利用させてもらいたい。彼が商売できるように、俺が助言してやろうじゃないか。			ゲシ族による提案							
見たところ、お前は相当に腕がたちそうだ。……そうだな、俺がガスコットと話してみてやるから、お前は、ケスティル族に少しでも取り入ってくるといい。			見たところ、お前は相当に腕がたちそうだ。……そうだな、俺がガスコットと話してみてやるから、お前は、ケスティル族に少しでも取り入ってくるといい。			ゲシ族による提案							
彼らは、市の維持のため、常に火を絶やさぬようにしている。そのため、油が不足がちのはずだ……。			彼らは、市の維持のため、常に火を絶やさぬようにしている。そのため、油が不足がちのはずだ……。			ゲシ族による提案							
周囲の「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、奴らの「ベタついた獣脂」を取ってきてやるといい……。ケスティル族は、きっと喜ぶだろう……。			周囲の「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、奴らの「ベタついた獣脂」を取ってきてやるといい……。ケスティル族は、きっと喜ぶだろう……。			ゲシ族による提案							
その間に、俺はその「ガスコット」という商人に、ここで商売をするための知恵を貸してやるとするか……。お前の狩りが終わるまで、ゆっくりとな……。			その間に、俺はその「ガスコット」という商人に、ここで商売をするための知恵を貸してやるとするか……。お前の狩りが終わるまで、ゆっくりとな……。			ゲシ族による提案							
協力してくれそうな人が現れたんですか！いやー、幸先がいいですねえ！			協力してくれそうな人が現れたんですか！いやー、幸先がいいですねえ！			ゲシ族による提案							
「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、「ベタついた獣脂」を取ってこい。お前が戻る頃には、「ガスコット」との話も終わってるだろう。			「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、「ベタついた獣脂」を取ってこい。お前が戻る頃には、「ガスコット」との話も終わってるだろう。			ゲシ族による提案							
無事に戻ってくるあたり、やはりお前は腕が立つ。こいつと話している間、お前を遠ざけておいて正解だったぜ。いや、なんでもないさ……くくく……。			無事に戻ってくるあたり、やはりお前は腕が立つ。こいつと話している間、お前を遠ざけておいて正解だったぜ。いや、なんでもないさ……くくく……。			ゲシ族による提案							
…………あ、冒険者さん。この人から、話は聞きましたよ……。なんでも、「ベタついた獣脂」を取りに出ていたとか。			…………あ、冒険者さん。この人から、話は聞きましたよ……。なんでも、「ベタついた獣脂」を取りに出ていたとか。			ゲシ族による提案							
なるほど、必需品の獣脂をケスティル族に贈り、彼らに、こちらの誠意を見せるという作戦ですね……？ジェベイさんの発案のようですが……。			なるほど、必需品の獣脂をケスティル族に贈り、彼らに、こちらの誠意を見せるという作戦ですね……？ジェベイさんの発案のようですが……。			ゲシ族による提案							
そのとおり、俺の助言を聞いておけば間違いない。お前は、ここで商売がしたいんだろう……？俺の話に乗るかどうか、よく考えておけ……。			そのとおり、俺の助言を聞いておけば間違いない。お前は、ここで商売がしたいんだろう……？俺の話に乗るかどうか、よく考えておけ……。			ゲシ族による提案							
……えっ、彼と何を話したのかって？いえ、別に大したことじゃありませんよ……。商売の許可をもらうための助言をされただけで……。			……えっ、彼と何を話したのかって？いえ、別に大したことじゃありませんよ……。商売の許可をもらうための助言をされただけで……。			ゲシ族による提案							
……あ、「ベタついた獣脂」、ありがとうございます。すみませんが、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			……あ、「ベタついた獣脂」、ありがとうございます。すみませんが、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			ゲシ族による提案							
すみませんが、「ベタついた獣脂」を、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			すみませんが、「ベタついた獣脂」を、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			ゲシ族による提案							
…………？			…………？			ゲシ族による提案							
冒険者が何をしに来たのか計りかねているようだ。コトタに、「ベタついた獣脂」を渡して、意図を伝えよう。			冒険者が何をしに来たのか計りかねているようだ。コトタに、「ベタついた獣脂」を渡して、意図を伝えよう。			ゲシ族による提案							
…………！！！？			…………！！！？			ゲシ族による提案							
コトタは驚愕しているようだ。ゲシ族の青年、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			コトタは驚愕しているようだ。ゲシ族の青年、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			ゲシ族による提案							
再会の市のカイシャンは、心配事があるようだ。			再会の市のカイシャンは、心配事があるようだ。			不言実行							
刃の海で異変を探す			刃の海で異変を探す			不言実行							
襲撃された商人と話す			襲撃された商人と話す			不言実行							
カイシャンに報告			カイシャンに報告			不言実行							
心配そうな表情で、こちらを見てきた。どうやら、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			心配そうな表情で、こちらを見てきた。どうやら、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			不言実行							
…………。			…………。			不言実行							
心配そうな表情で、北の方角を指さした。どうやら、なにか助けが必要な事態が起きているらしい。様子を見に行こう。			心配そうな表情で、北の方角を指さした。どうやら、なにか助けが必要な事態が起きているらしい。様子を見に行こう。			不言実行							
…………。			…………。			不言実行							
助かったよ……ありがとう。あの魔物に足止めを食らって、連絡もできなかったが、救援を寄こすとは、さすがカイシャンだな。			助かったよ……ありがとう。あの魔物に足止めを食らって、連絡もできなかったが、救援を寄こすとは、さすがカイシャンだな。			不言実行							
あいつ、あまりに無口でびっくりしたろ？ケスティル族には、言葉は嘘の源だって考え方があるらしくてな、口を開いたところなんて、見たこともないんだ。			あいつ、あまりに無口でびっくりしたろ？ケスティル族には、言葉は嘘の源だって考え方があるらしくてな、口を開いたところなんて、見たこともないんだ。			不言実行							
だが、口数は少なくても、誠実で、仕事は早い。そんな奴らだから、彼らのもとには人と物が集まるのさ。			だが、口数は少なくても、誠実で、仕事は早い。そんな奴らだから、彼らのもとには人と物が集まるのさ。			不言実行							
さて、あいつらを追い払ってくれたなら、もう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			さて、あいつらを追い払ってくれたなら、もう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			不言実行							
こっちはもう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			こっちはもう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			不言実行							
…………。			…………。			不言実行							
カイシャンは、安堵した表情でこちらを見ている。商人を助けた冒険者に、感謝しているようだ。差し出された礼を受け取ろう。			カイシャンは、安堵した表情でこちらを見ている。商人を助けた冒険者に、感謝しているようだ。差し出された礼を受け取ろう。			不言実行							
再会の市のオロニル族の青年は、頼みたいことがあるようだ。			再会の市のオロニル族の青年は、頼みたいことがあるようだ。			沈黙は金							
バイドゥルと話してカコール族の食材を入手			バイドゥルと話してカコール族の食材を入手			沈黙は金							
チャンブイと話してダズカル族の食材を入手			チャンブイと話してダズカル族の食材を入手			沈黙は金							
ウトウと話してイサリ村の食材を入手			ウトウと話してイサリ村の食材を入手			沈黙は金							
オロニル族の青年に食材を渡す			オロニル族の青年に食材を渡す			沈黙は金							
おい、そこのお前。暇なら、ちょっと手伝ってくれ。			おい、そこのお前。暇なら、ちょっと手伝ってくれ。			沈黙は金							
この再会の市は、物流や経済を担うだけでなく、辺り一帯の部族の交流の場でもある。そこで、市をつくったケスティル族を労おうと思ってな。			この再会の市は、物流や経済を担うだけでなく、辺り一帯の部族の交流の場でもある。そこで、市をつくったケスティル族を労おうと思ってな。			沈黙は金							
出店者に協力を募り、彼らに料理を振る舞ってやることにしたが、まだ食材を届けにきていない連中がいてな……。そいつらから、食材を受け取ってきてくれ。			出店者に協力を募り、彼らに料理を振る舞ってやることにしたが、まだ食材を届けにきていない連中がいてな……。そいつらから、食材を受け取ってきてくれ。			沈黙は金							
カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			沈黙は金							
カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			沈黙は金							
ありゃ、手間かけさせて、すまないなぁ。カコールは新興部族で、人手も足りないから、少し手間取っちゃったんだー。			ありゃ、手間かけさせて、すまないなぁ。カコールは新興部族で、人手も足りないから、少し手間取っちゃったんだー。			沈黙は金							
けど、時間がかかったぶん、いいものを持ってきたよ。ケスティル族には、感謝しているからね。うちらみたいな弱小部族のため、市を作ってくれてさ。			けど、時間がかかったぶん、いいものを持ってきたよ。ケスティル族には、感謝しているからね。うちらみたいな弱小部族のため、市を作ってくれてさ。			沈黙は金							
ああ、食材の件だね？用意はしてたんだが、客の相手をしていて、渡しに行くヒマがなかったんだよ。			ああ、食材の件だね？用意はしてたんだが、客の相手をしていて、渡しに行くヒマがなかったんだよ。			沈黙は金							
ダズカルの女は、大草原いちの狩人でね。狩りが上手くいきすぎて、食えないほど肉が手に入ることもある。大地の恵みを無駄にしないため、市を作ってくれて大助かりだよ。			ダズカルの女は、大草原いちの狩人でね。狩りが上手くいきすぎて、食えないほど肉が手に入ることもある。大地の恵みを無駄にしないため、市を作ってくれて大助かりだよ。			沈黙は金							
渡しに行くのを忘れてたわ、ごめんなさい。でも、極上の干物をイサリ村から運んであるよ。			渡しに行くのを忘れてたわ、ごめんなさい。でも、極上の干物をイサリ村から運んであるよ。			沈黙は金							
うちの祖母がつくった干物は、絶品よ。やっぱりケスティル族の人たちには、一番いい物を食べてもらいたいからね。			うちの祖母がつくった干物は、絶品よ。やっぱりケスティル族の人たちには、一番いい物を食べてもらいたいからね。			沈黙は金							
彼らは、私みたいな異国の人にも分け隔てなく接してくれる。なんでも、外の人と交流するために、この市を開いたそうよ。大草原の品々と、外の特産品を交換するためにね。			彼らは、私みたいな異国の人にも分け隔てなく接してくれる。なんでも、外の人と交流するために、この市を開いたそうよ。大草原の品々と、外の特産品を交換するためにね。			沈黙は金							
例の3人から、食材は受け取ったか？すべてそろったのなら、俺に渡せ。			例の3人から、食材は受け取ったか？すべてそろったのなら、俺に渡せ。			沈黙は金							
ふむ、皆それぞれ、自慢の一品を持ってきたようだな。我らオロニル族ほどではないとはいえ、ケスティル族の人望も、なかなかのものだ。			ふむ、皆それぞれ、自慢の一品を持ってきたようだな。我らオロニル族ほどではないとはいえ、ケスティル族の人望も、なかなかのものだ。			沈黙は金							
その昔、彼らの子どもが病気で倒れた際、薬師を探し出せず、亡くなるという悲しい出来事があった。この市は、その後悔から作られたそうだが、知っていたか？			その昔、彼らの子どもが病気で倒れた際、薬師を探し出せず、亡くなるという悲しい出来事があった。この市は、その後悔から作られたそうだが、知っていたか？			沈黙は金							
なんと、それぞれ違う理由を話していたのか！……ケスティル族は無口ゆえ、みな勝手に解釈しているだけなのかもしれないな。			なんと、それぞれ違う理由を話していたのか！……ケスティル族は無口ゆえ、みな勝手に解釈しているだけなのかもしれないな。			沈黙は金							
まぁ、市が作られた理由は、もはや気にすることではない。我々は受けた恩を、必ず返すだけだ。お前にも、きちんと報酬は出すから、安心しろ。			まぁ、市が作られた理由は、もはや気にすることではない。我々は受けた恩を、必ず返すだけだ。お前にも、きちんと報酬は出すから、安心しろ。			沈黙は金							
再会の市のバイドゥルは、商品の売れ行きに悩んでいるようだ。			再会の市のバイドゥルは、商品の売れ行きに悩んでいるようだ。			一日店主							
バイドゥルと話す			バイドゥルと話す			一日店主							
はぁ……どうやったら、商品が売れるんだろうなぁー。市で一旗揚げようと思ったのに、うまくいかないや……。			はぁ……どうやったら、商品が売れるんだろうなぁー。市で一旗揚げようと思ったのに、うまくいかないや……。			一日店主							
……あれぇ？そこの旅人さん、すっごい自信ありげな顔してるねー？もしかして、取引とか得意なの？			……あれぇ？そこの旅人さん、すっごい自信ありげな顔してるねー？もしかして、取引とか得意なの？			一日店主							
それならさー、ちょっとこの店、手伝ってもらえないかなぁ？いろいろ揃えたのに、おいらの売り方が悪いのか、全然売れないんだー……。			それならさー、ちょっとこの店、手伝ってもらえないかなぁ？いろいろ揃えたのに、おいらの売り方が悪いのか、全然売れないんだー……。			一日店主							
君ならどうするのか、参考にさせてほしいなぁ。もし、引き受けてくれるなら、また声をかけてよぉー。			君ならどうするのか、参考にさせてほしいなぁ。もし、引き受けてくれるなら、また声をかけてよぉー。			一日店主							
お店番を、手伝ってくれるのー？			お店番を、手伝ってくれるのー？			一日店主							
店番には数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			店番には数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			一日店主							
店番を手伝う？			店番を手伝う？			一日店主							
そっかぁー。時間があったら、よろしく頼むよぉー。			そっかぁー。時間があったら、よろしく頼むよぉー。			一日店主							
本当ー！？おいら、しっかり旅人さんの売り方を見て学ぶよー！			本当ー！？おいら、しっかり旅人さんの売り方を見て学ぶよー！			一日店主							
うちの自慢は、たくさんの商品を扱ってることでさ。どんなお客さんが来ても、きっと期待に応えられるよー！近くで見てるから、よろしくお願いねぇ。			うちの自慢は、たくさんの商品を扱ってることでさ。どんなお客さんが来ても、きっと期待に応えられるよー！近くで見てるから、よろしくお願いねぇ。			一日店主							
訪れた客の会話をヒントに、一番適した商品を薦め、購入してもらいましょう。			訪れた客の会話をヒントに、一番適した商品を薦め、購入してもらいましょう。			一日店主							
あら、いろいろ売ってるのね。食べ盛りの子どもたちに、なにか買っていかないと……。昨日はお魚だったから、今日は何にしようかしら？			あら、いろいろ売ってるのね。食べ盛りの子どもたちに、なにか買っていかないと……。昨日はお魚だったから、今日は何にしようかしら？			一日店主							
どの商品をオススメする？			どの商品をオススメする？			一日店主							
大魚の焼干し			大魚の焼干し			一日店主							
ケナガウシのチーズ			ケナガウシのチーズ			一日店主							
マンモスの股肉			マンモスの股肉			一日店主							
磚茶			磚茶			一日店主							
うーん……なにか、違うのよね。やっぱり、向こうのお店でお肉を買うわ。また来るわ、ごめんなさい。			うーん……なにか、違うのよね。やっぱり、向こうのお店でお肉を買うわ。また来るわ、ごめんなさい。			一日店主							
そうね、まだ家畜のケナガウシもつぶせないし、たまにはマンモスの肉もいいかもしれないわね。じゃあ、これをいただくわ。			そうね、まだ家畜のケナガウシもつぶせないし、たまにはマンモスの肉もいいかもしれないわね。じゃあ、これをいただくわ。			一日店主							
商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない商品を、薦めてしまったようです。			商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない商品を、薦めてしまったようです。			一日店主							
商品の販売に成功しました！相手が求めている商品を、うまく薦められたようです。			商品の販売に成功しました！相手が求めている商品を、うまく薦められたようです。			一日店主							
おもちゃをくださいな！えへへ、お手伝いしたから、お駄賃もらっちゃった。ちょっとしかお金はないけど、何が買えるかな～。			おもちゃをくださいな！えへへ、お手伝いしたから、お駄賃もらっちゃった。ちょっとしかお金はないけど、何が買えるかな～。			一日店主							
どの商品をオススメする？			どの商品をオススメする？			一日店主							
手の込んだ木彫りの馬			手の込んだ木彫りの馬			一日店主							
木製のカラキク盤と駒セット			木製のカラキク盤と駒セット			一日店主							
安価な木彫りの笛			安価な木彫りの笛			一日店主							
色鮮やかな人形			色鮮やかな人形			一日店主							
わぁ！　それ、欲しい欲しい！くださいな！			わぁ！　それ、欲しい欲しい！くださいな！			一日店主							
あっ……お金が足りないや。ご、ごめんなさい……また来ます……。			あっ……お金が足りないや。ご、ごめんなさい……また来ます……。			一日店主							
へぇ～、木彫りの笛かぁ。吹いたことないけど、お父さんに教えてもらおっと。じゃあ、それください！			へぇ～、木彫りの笛かぁ。吹いたことないけど、お父さんに教えてもらおっと。じゃあ、それください！			一日店主							
この恋心を、愛しのあの子に伝えたい……。でも、どんな言葉なら、彼女にわかってもらえるだろう？ああ……僕はどうしたらいいんだ……。			この恋心を、愛しのあの子に伝えたい……。でも、どんな言葉なら、彼女にわかってもらえるだろう？ああ……僕はどうしたらいいんだ……。			一日店主							
なんて声をかける？			なんて声をかける？			一日店主							
参考になる書物がある			参考になる書物がある			一日店主							
ウジウジせずに、ぶつかっていけ！			ウジウジせずに、ぶつかっていけ！			一日店主							
待っていれば、時が解決してくれる			待っていれば、時が解決してくれる			一日店主							
……諦めなさい			……諦めなさい			一日店主							
それができないから、悩んでるんじゃないか！もういい……帰って、ふて寝してやる！			それができないから、悩んでるんじゃないか！もういい……帰って、ふて寝してやる！			一日店主							
商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない助言を、伝えてしまったようです。			商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない助言を、伝えてしまったようです。			一日店主							
参考になる書物だって……！？そ、それは、なんて名前の本なんだい？			参考になる書物だって……！？そ、それは、なんて名前の本なんだい？			一日店主							
本の名前は？			本の名前は？			一日店主							
ツメト族の子育て記			ツメト族の子育て記			一日店主							
エジン族の伝統泳法解説書			エジン族の伝統泳法解説書			一日店主							
アダルキム族の戦術論			アダルキム族の戦術論			一日店主							
カッリ族の愛の賛歌			カッリ族の愛の賛歌			一日店主							
……その本が参考になるとは、とても思えないんだけど。僕の恋心を、バカにしてるのかい？もういい……帰って、ふて寝してやる！			……その本が参考になるとは、とても思えないんだけど。僕の恋心を、バカにしてるのかい？もういい……帰って、ふて寝してやる！			一日店主							
愛の賛歌……なんて参考になりそうな本なんだ！そういえば、彼女は歌が好きだったな。よし、これをくれ！			愛の賛歌……なんて参考になりそうな本なんだ！そういえば、彼女は歌が好きだったな。よし、これをくれ！			一日店主							
ねえねえ、この首飾りどうかしら？さっき、そこの店で買ってきたんだけど、とっても素敵だと思わない？			ねえねえ、この首飾りどうかしら？さっき、そこの店で買ってきたんだけど、とっても素敵だと思わない？			一日店主							
なんて答える？			なんて答える？			一日店主							
当店にも素敵なものがありますよ			当店にも素敵なものがありますよ			一日店主							
よくお似合いですよ			よくお似合いですよ			一日店主							
きれいな色ですね			きれいな色ですね			一日店主							
当店の商品も買ってください！			当店の商品も買ってください！			一日店主							
ふ～ん。それなら、私に似合うものを、あなたが選んでみてよ。			ふ～ん。それなら、私に似合うものを、あなたが選んでみてよ。			一日店主							
ほんと？とってもキレイな緋色だったから、つい衝動買いしちゃったの！大好きな色を身につけてると、元気になれる気がするのよね。			ほんと？とってもキレイな緋色だったから、つい衝動買いしちゃったの！大好きな色を身につけてると、元気になれる気がするのよね。			一日店主							
気分がいいし、もうひとつくらい、なにか買っちゃおうかしら。ねえ、あなたのオススメは？			気分がいいし、もうひとつくらい、なにか買っちゃおうかしら。ねえ、あなたのオススメは？			一日店主							
どの商品をオススメする？			どの商品をオススメする？			一日店主							
緋色の耳飾り			緋色の耳飾り			一日店主							
漆黒の上衣			漆黒の上衣			一日店主							
赤い石の指輪			赤い石の指輪			一日店主							
青い石の指輪			青い石の指輪			一日店主							
あら、とっても素敵な色の耳飾りじゃない！買うわ、絶対に買う！			あら、とっても素敵な色の耳飾りじゃない！買うわ、絶対に買う！			一日店主							
でも、この赤い石の指輪も、さっき買った首飾りに似合いそう……。せっかくだから、ふたつともいただくわ！			でも、この赤い石の指輪も、さっき買った首飾りに似合いそう……。せっかくだから、ふたつともいただくわ！			一日店主							
うーん、あんまりパッとしないわね……。ちょっと色が暗すぎて、好みじゃないの。やっぱり、今日は帰るわ。			うーん、あんまりパッとしないわね……。ちょっと色が暗すぎて、好みじゃないの。やっぱり、今日は帰るわ。			一日店主							
この赤い石の指輪、さっき買った首飾りに似合いそう！買うわ、絶対に買う！			この赤い石の指輪、さっき買った首飾りに似合いそう！買うわ、絶対に買う！			一日店主							
でも、その緋色の耳飾りも、とっても素敵な色ね……。せっかくだから、それもいただくわ！			でも、その緋色の耳飾りも、とっても素敵な色ね……。せっかくだから、それもいただくわ！			一日店主							
いやー、すごいすごい！品揃えは変わってないのに、飛ぶように売れたなー。君の売り方、とっても参考になったよ。			いやー、すごいすごい！品揃えは変わってないのに、飛ぶように売れたなー。君の売り方、とっても参考になったよ。			一日店主							
おいらは、自分が売りたいものばかり薦めて、お客さんは何が欲しいのか、気づけてなかったみたい。相手を観察して、ちゃんと話を聞くのが大事なんだねー。			おいらは、自分が売りたいものばかり薦めて、お客さんは何が欲しいのか、気づけてなかったみたい。相手を観察して、ちゃんと話を聞くのが大事なんだねー。			一日店主							
ありがとう、旅人さん。おいらも一人前の商人になれるよう、頑張るよ！			ありがとう、旅人さん。おいらも一人前の商人になれるよう、頑張るよ！			一日店主							
うーん、なんだか調子が出てないみたいだねぇ。今日はこのくらいにしておいて、また余裕があるときに、手伝ってほしいなー。			うーん、なんだか調子が出てないみたいだねぇ。今日はこのくらいにしておいて、また余裕があるときに、手伝ってほしいなー。			一日店主							
再会の市のタマチャグは、覆面調査を頼みたいようだ。			再会の市のタマチャグは、覆面調査を頼みたいようだ。			青天白日の市へ							
各店舗を調査する			各店舗を調査する			青天白日の市へ							
タマチャグに報告			タマチャグに報告			青天白日の市へ							
あんた、今ちょっと手が空いてたりしないか？ぜひとも手伝ってほしいことがあるんだが、話を聞いてくれるか？			あんた、今ちょっと手が空いてたりしないか？ぜひとも手伝ってほしいことがあるんだが、話を聞いてくれるか？			青天白日の市へ							
この市では、売り手が自由に値を付けられる。だがそれをいいことに、客の顔を見てから、不当な値段をふっかける輩がいるらしい。			この市では、売り手が自由に値を付けられる。だがそれをいいことに、客の顔を見てから、不当な値段をふっかける輩がいるらしい。			青天白日の市へ							
そんな不正をされては、市が荒れて客が寄り付かなくなる。だから、俺ら常連の出店者が、定期的に調査をしているんだが、顔が知られてるせいか、尻尾を出さないんだ……。			そんな不正をされては、市が荒れて客が寄り付かなくなる。だから、俺ら常連の出店者が、定期的に調査をしているんだが、顔が知られてるせいか、尻尾を出さないんだ……。			青天白日の市へ							
そこで、異国から来たあんたに、各店舗へ行ってもらい、「商品」と「価格」に問題がないか、調査をしてきてほしい。			そこで、異国から来たあんたに、各店舗へ行ってもらい、「商品」と「価格」に問題がないか、調査をしてきてほしい。			青天白日の市へ							
調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			青天白日の市へ							
調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			青天白日の市へ							
なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			青天白日の市へ							
肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			青天白日の市へ							
みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			青天白日の市へ							
野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			青天白日の市へ							
生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			青天白日の市へ							
お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている。			お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている。			青天白日の市へ							
いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			青天白日の市へ							
肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			青天白日の市へ							
なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			青天白日の市へ							
肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			青天白日の市へ							
みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			青天白日の市へ							
野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			青天白日の市へ							
生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			青天白日の市へ							
お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている			お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている			青天白日の市へ							
いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			青天白日の市へ							
肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			青天白日の市へ							
お、調査は終わったかい？それじゃ、さっそく聞くが、バイドゥルは、何をいくらで売ってたんだ？			お、調査は終わったかい？それじゃ、さっそく聞くが、バイドゥルは、何をいくらで売ってたんだ？			青天白日の市へ							
バイドゥルが営むのはどんなお店？			バイドゥルが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
バイドゥルの商品の価格はどうだった？			バイドゥルの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
なるほど……次はマスグッドだ。			なるほど……次はマスグッドだ。			青天白日の市へ							
マスグッドが営むのはどんなお店？			マスグッドが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
マスグッドの商品の価格はどうだった？			マスグッドの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
じゃあ、イェスイのとこは、どうだった？			じゃあ、イェスイのとこは、どうだった？			青天白日の市へ							
イェスイが営むのはどんなお店？			イェスイが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
イェスイの商品の価格はどうだった？			イェスイの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
ふむふむ……。それじゃ、ボトクイの店は？			ふむふむ……。それじゃ、ボトクイの店は？			青天白日の市へ							
ボトクイが営むのはどんなお店？			ボトクイが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
ボトクイの商品の価格はどうだった？			ボトクイの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
非常に高値			非常に高値			青天白日の市へ							
異常に高値			異常に高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
なるほどなぁ……。最後に、チャンブイの店はどうだった？			なるほどなぁ……。最後に、チャンブイの店はどうだった？			青天白日の市へ							
チャンブイが営むのはどんなお店？			チャンブイが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
チャンブイの商品の価格はどうだった？			チャンブイの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
異常に安値			異常に安値			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
……おおむね、事前報告どおりのようだが、ボトクイのところは、問題があるみたいだな。			……おおむね、事前報告どおりのようだが、ボトクイのところは、問題があるみたいだな。			青天白日の市へ							
あんたが勧められた酒は、地元ではありふれたモノでな。おそらく、異国の旅人と見て、高値をふっかけたんだろう。			あんたが勧められた酒は、地元ではありふれたモノでな。おそらく、異国の旅人と見て、高値をふっかけたんだろう。			青天白日の市へ							
そういう行為は、この市の信頼を傷つけてしまう。彼女には、あとで厳重に注意をしておくよ。			そういう行為は、この市の信頼を傷つけてしまう。彼女には、あとで厳重に注意をしておくよ。			青天白日の市へ							
ありがとうな、あんたが手伝ってくれて助かった。今後も、再会の市での買い物をよろしく！			ありがとうな、あんたが手伝ってくれて助かった。今後も、再会の市での買い物をよろしく！			青天白日の市へ							
おや？　なんだか自信なさげな顔だな。記憶が曖昧なら、もう一度調査に行ってくれ。			おや？　なんだか自信なさげな顔だな。記憶が曖昧なら、もう一度調査に行ってくれ。			青天白日の市へ							
再会の市のウトウは、旅人を探しているようだ。			再会の市のウトウは、旅人を探しているようだ。			イサリ村の干物売り							
チャットの「Say」モードで『海魚の干物』を含む言葉を入力し指定地点周辺の客に興味をもたせる			チャットの「Say」モードで『海魚の干物』を含む言葉を入力し指定地点周辺の客に興味をもたせる			イサリ村の干物売り							
ウトウに報告			ウトウに報告			イサリ村の干物売り							
あら、アナタ、外から来た人でしょ。簡単な仕事があるんだけど、請ける気はない？			あら、アナタ、外から来た人でしょ。簡単な仕事があるんだけど、請ける気はない？			イサリ村の干物売り							
人が集まっている場所に行って、うちで扱ってる商品の評判が上がるよう、自然な感じで話してほしいの。			人が集まっている場所に行って、うちで扱ってる商品の評判が上がるよう、自然な感じで話してほしいの。			イサリ村の干物売り							
売り込み方は、アナタに任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			売り込み方は、アナタに任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			イサリ村の干物売り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			イサリ村の干物売り							
人が集まってる場所で話してくれれば、売り込み方は任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			人が集まってる場所で話してくれれば、売り込み方は任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			イサリ村の干物売り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			イサリ村の干物売り							
海魚の干物			海魚の干物			イサリ村の干物売り							
(-狩人らしき男性-)へぇ……海の魚かぁ。干物っていうくらいだから、保存が効くだろうし、あとで店を覗いてみようかな。			(-狩人らしき男性-)へぇ……海の魚かぁ。干物っていうくらいだから、保存が効くだろうし、あとで店を覗いてみようかな。			イサリ村の干物売り							
(-羊飼いらしき女性-)……ねえ、海魚の干物ですって。あなた、食べたことある？			(-羊飼いらしき女性-)……ねえ、海魚の干物ですって。あなた、食べたことある？			イサリ村の干物売り							
(-羊飼いらしき男性-)一度だけあるけど、あれは、うまかったなぁ！こんな場所で、売ってるとは思ってもなかったよ。とりあえずお店に行ってみようか？			(-羊飼いらしき男性-)一度だけあるけど、あれは、うまかったなぁ！こんな場所で、売ってるとは思ってもなかったよ。とりあえずお店に行ってみようか？			イサリ村の干物売り							
あれから何人かお客さんが来て、海魚の干物を買っていってくれたの！アナタ、商いの才能があるんじゃない！？			あれから何人かお客さんが来て、海魚の干物を買っていってくれたの！アナタ、商いの才能があるんじゃない！？			イサリ村の干物売り							
この調子で干物を売って、毛皮を買って帰ろうと思ってるの。うちの人、漁師をしているんだけれど、朝の海は寒いから、風邪を引かないようにね。			この調子で干物を売って、毛皮を買って帰ろうと思ってるの。うちの人、漁師をしているんだけれど、朝の海は寒いから、風邪を引かないようにね。			イサリ村の干物売り							
さてと……たくさん売れるよう、引き続きがんばらないと！手伝ってくれてありがとうね、旅のお方。			さてと……たくさん売れるよう、引き続きがんばらないと！手伝ってくれてありがとうね、旅のお方。			イサリ村の干物売り							
再会の市のチャンブイは、人手を探しているようだ。			再会の市のチャンブイは、人手を探しているようだ。			ダズカルの自慢							
ケナガウシからケナガウシの肉を入手			ケナガウシからケナガウシの肉を入手			ダズカルの自慢							
チャンブイと話す			チャンブイと話す			ダズカルの自慢							
チャンブイの夫にケナガウシの肉を渡す			チャンブイの夫にケナガウシの肉を渡す			ダズカルの自慢							
チャンブイに報告			チャンブイに報告			ダズカルの自慢							
そこのアンタ、見たところ、ただの旅人じゃないね。アタシと同じくらい腕も立ちそうだし、男だろうと、腕が立つなら気にはしないから、ちょっと、頼まれてくれるかい。			そこのアンタ、見たところ、ただの旅人じゃないね。アタシと同じくらい腕も立ちそうだし、男だろうと、腕が立つなら気にはしないから、ちょっと、頼まれてくれるかい。			ダズカルの自慢							
今日は、いつもより客の入りがよくて、ボーズの材料が足りなくなりそうなんだ。娘たちも狩りに行かせてるが、それでも追いつかないほどさ。			今日は、いつもより客の入りがよくて、ボーズの材料が足りなくなりそうなんだ。娘たちも狩りに行かせてるが、それでも追いつかないほどさ。			ダズカルの自慢							
そこでだね、市の外をウロウロしてる「ケナガウシ」を倒して、「ケナガウシの肉」を4つ取ってきてもらえないかい？			そこでだね、市の外をウロウロしてる「ケナガウシ」を倒して、「ケナガウシの肉」を4つ取ってきてもらえないかい？			ダズカルの自慢							
……今日は、やけに忙しいなぁ。この調子だと、餡がなくなっちゃうよ。			……今日は、やけに忙しいなぁ。この調子だと、餡がなくなっちゃうよ。			ダズカルの自慢							
仕事が早いじゃないか。こういうときに頼りになるのは、やっぱり女だね。男にしとくのは、もったいないくらいだよ。			仕事が早いじゃないか。こういうときに頼りになるのは、やっぱり女だね。男にしとくのは、もったいないくらいだよ。			ダズカルの自慢							
うちらダズカル族にとっちゃ、狩りは女の仕事。女衆のほうが鼻が利いて、狙った獲物を逃さないのさ。娘たちもまだ小さいが、立派な狩人として走り回ってるよ。			うちらダズカル族にとっちゃ、狩りは女の仕事。女衆のほうが鼻が利いて、狙った獲物を逃さないのさ。娘たちもまだ小さいが、立派な狩人として走り回ってるよ。			ダズカルの自慢							
手に入れてくれた「ケナガウシの肉」は、東の建物の裏にいる、アタシの夫に届けてくれるかい？店を空けるわけにはいかないからさ。			手に入れてくれた「ケナガウシの肉」は、東の建物の裏にいる、アタシの夫に届けてくれるかい？店を空けるわけにはいかないからさ。			ダズカルの自慢							
えっ、旅人さんですよね……？その……私に何か用でしょうか？			えっ、旅人さんですよね……？その……私に何か用でしょうか？			ダズカルの自慢							
あっ、妻の手伝いをしてくれていたんですね？ありがとうございます。			あっ、妻の手伝いをしてくれていたんですね？ありがとうございます。			ダズカルの自慢							
市に来るときくらいしか、部族外の人と話さないので、ちょっと緊張してしまって……。無礼な態度でしたら、すみません。			市に来るときくらいしか、部族外の人と話さないので、ちょっと緊張してしまって……。無礼な態度でしたら、すみません。			ダズカルの自慢							
……では、私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			……では、私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			ダズカルの自慢							
……私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			……私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			ダズカルの自慢							
ああ、肉を届けてくれたんだね。ダズカルの男と話せるなんて、めったにないことだから、自慢していいよ。			ああ、肉を届けてくれたんだね。ダズカルの男と話せるなんて、めったにないことだから、自慢していいよ。			ダズカルの自慢							
いつもは、男を家の外へ出したりはしないんだが、夫が作るボーズは、生地はもっちり、具はホクホクの絶品でね。ぜひとも、たくさんの人に食べてほしくて、ここで売ってるんだ。			いつもは、男を家の外へ出したりはしないんだが、夫が作るボーズは、生地はもっちり、具はホクホクの絶品でね。ぜひとも、たくさんの人に食べてほしくて、ここで売ってるんだ。			ダズカルの自慢							
さぁて、材料も手に入ったことだし、もうひと稼ぎするかね！今回は助かったよ、ありがとう。			さぁて、材料も手に入ったことだし、もうひと稼ぎするかね！今回は助かったよ、ありがとう。			ダズカルの自慢							
モル・イローのブカタイは、欲しい物があるようだ。			モル・イローのブカタイは、欲しい物があるようだ。			神託のサイコロ							
乾燥した獣の骨を入手			乾燥した獣の骨を入手			神託のサイコロ							
ブカタイに乾燥した獣の骨を渡す			ブカタイに乾燥した獣の骨を渡す			神託のサイコロ							
なあ、そこの勇ましい姉ちゃん逞しい兄ちゃん。ちょいと頼まれごとをしてくれないか？			なあ、そこの勇ましい姉ちゃん逞しい兄ちゃん。ちょいと頼まれごとをしてくれないか？			神託のサイコロ							
実は岩山にある、猛禽の集めた骨が欲しくてさ。山に棲む猛禽が縄張りを主張するために、各地で狩った獣の骨を、道に落としているんだ。			実は岩山にある、猛禽の集めた骨が欲しくてさ。山に棲む猛禽が縄張りを主張するために、各地で狩った獣の骨を、道に落としているんだ。			神託のサイコロ							
手に入れようとしたんだが、巣にある卵や雛を狙ってると思われて警戒されてな。骨を手に入れに行った俺自身が、骨にされちまいそうなんだよ。			手に入れようとしたんだが、巣にある卵や雛を狙ってると思われて警戒されてな。骨を手に入れに行った俺自身が、骨にされちまいそうなんだよ。			神託のサイコロ							
そこで、悪いんだが西の岩山へ行って、「乾燥した獣の骨」を4つほど、拾ってきてくれないか？姉ちゃん兄ちゃんも、骨にならないようくれぐれも気をつけてな。			そこで、悪いんだが西の岩山へ行って、「乾燥した獣の骨」を4つほど、拾ってきてくれないか？姉ちゃん兄ちゃんも、骨にならないようくれぐれも気をつけてな。			神託のサイコロ							
悪いんだが西の岩山へ行って、「乾燥した獣の骨」を4つほど、拾ってきてくれないか？姉ちゃん兄ちゃんも、骨にならないようくれぐれも気をつけてな。			悪いんだが西の岩山へ行って、「乾燥した獣の骨」を4つほど、拾ってきてくれないか？姉ちゃん兄ちゃんも、骨にならないようくれぐれも気をつけてな。			神託のサイコロ							
姉ちゃん兄ちゃんが骨にされてなくて、安心したぜ。それで、頼んでいた「乾燥した獣の骨」は拾えたか？			姉ちゃん兄ちゃんが骨にされてなくて、安心したぜ。それで、頼んでいた「乾燥した獣の骨」は拾えたか？			神託のサイコロ							
ふむ、この太い背骨は、ケナガウシ、グログロのくるぶしの骨もあるな……。おおっ、これはベルスの骨じゃないか！			ふむ、この太い背骨は、ケナガウシ、グログロのくるぶしの骨もあるな……。おおっ、これはベルスの骨じゃないか！			神託のサイコロ							
姉ちゃん兄ちゃん、助かったぜ。いろんな獣のサイコロを用意して行う占いをやりたかったんだが、家畜の骨だけじゃ種類が足りなくて、困ってたんだよ。			姉ちゃん兄ちゃん、助かったぜ。いろんな獣のサイコロを用意して行う占いをやりたかったんだが、家畜の骨だけじゃ種類が足りなくて、困ってたんだよ。			神託のサイコロ							
占いで牧草地を決めるように神託が下ったから、こうして骨集めをお願いしたってわけだったんだ。手伝ってくれて、ありがとな。			占いで牧草地を決めるように神託が下ったから、こうして骨集めをお願いしたってわけだったんだ。手伝ってくれて、ありがとな。			神託のサイコロ							
モル・イローのモル族の若い女性は、大事な物を壊してしまったようだ。			モル・イローのモル族の若い女性は、大事な物を壊してしまったようだ。			モルの花嫁							
マタマタを3体討伐し、おびき寄せたマタマタ・マザーから大甲羅と大爪を入手			マタマタを3体討伐し、おびき寄せたマタマタ・マザーから大甲羅と大爪を入手			モルの花嫁							
モル族の若い女性にマタマタの大甲羅とマタマタの大爪を渡す			モル族の若い女性にマタマタの大甲羅とマタマタの大爪を渡す			モルの花嫁							
旅のお方、どうか私のお願いを聞いてください！実は私、もうすぐ別の部族の方と結婚するのですが、あろうことに、大事な嫁入り道具を壊してしまったのです……。			旅のお方、どうか私のお願いを聞いてください！実は私、もうすぐ別の部族の方と結婚するのですが、あろうことに、大事な嫁入り道具を壊してしまったのです……。			モルの花嫁							
すぐにでも直したいのですが、修理に必要な、「マタマタの大甲羅」と「マタマタの大爪」は、手に入れるのが、とても難しく……。			すぐにでも直したいのですが、修理に必要な、「マタマタの大甲羅」と「マタマタの大爪」は、手に入れるのが、とても難しく……。			モルの花嫁							
というのも、普通のマタマタのものではなく、なかなか姿を見かけない、「マタマタ・マザー」の甲羅と爪が必要なのです。			というのも、普通のマタマタのものではなく、なかなか姿を見かけない、「マタマタ・マザー」の甲羅と爪が必要なのです。			モルの花嫁							
普段は姿を見せない「マタマタ・マザー」ですが、西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、きっと怒って、現れるはずです。			普段は姿を見せない「マタマタ・マザー」ですが、西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、きっと怒って、現れるはずです。			モルの花嫁							
この結婚は、神が定められたもの。神託どおりに事を運ぶためにも、あなたの力を貸してください！			この結婚は、神が定められたもの。神託どおりに事を運ぶためにも、あなたの力を貸してください！			モルの花嫁							
西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、怒った「マタマタ・マザー」が、きっと現れるはずです。			西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、怒った「マタマタ・マザー」が、きっと現れるはずです。			モルの花嫁							
そして、「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」を手に入れてほしいのです。どうか、あなたの力を貸してください！			そして、「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」を手に入れてほしいのです。どうか、あなたの力を貸してください！			モルの花嫁							
お願いしていた「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」は、入手できましたか？			お願いしていた「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」は、入手できましたか？			モルの花嫁							
ああっ、ありがとうございます。壊した嫁入り道具は、他部族のもとへ嫁ぐ娘に必要なもの。用意できなければ、婚礼が破談していたことでしょう……。			ああっ、ありがとうございます。壊した嫁入り道具は、他部族のもとへ嫁ぐ娘に必要なもの。用意できなければ、婚礼が破談していたことでしょう……。			モルの花嫁							
嫁いでいくのは少し寂しいですが、モルは少数部族なので、結婚相手が限られていますし……血が濃くなるのを避け、他所から嫁をもらうことが多いのです。			嫁いでいくのは少し寂しいですが、モルは少数部族なので、結婚相手が限られていますし……血が濃くなるのを避け、他所から嫁をもらうことが多いのです。			モルの花嫁							
逆に、私のように、嫁に出されることもあります。これまでは神託どおりに行動すればよかったですが、嫁いだあと、神託のない生活に馴染めるのかどうか……。			逆に、私のように、嫁に出されることもあります。これまでは神託どおりに行動すればよかったですが、嫁いだあと、神託のない生活に馴染めるのかどうか……。			モルの花嫁							
……ほかにも、いろいろと不安はありますが、まずは嫁入り道具を直さないと始まりませんからね！力を貸していただいて、ありがとうございました。			……ほかにも、いろいろと不安はありますが、まずは嫁入り道具を直さないと始まりませんからね！力を貸していただいて、ありがとうございました。			モルの花嫁							
モル・イローのコタンは、異国の者を探しているようだ。			モル・イローのコタンは、異国の者を探しているようだ。			モル・イローの稼ぎ頭							
スケゲイと話す			スケゲイと話す			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊に近づき、使い古された缶を使い羊乳を搾る			とびきり機嫌よく鳴いている羊に近づき、使い古された缶を使い羊乳を搾る			モル・イローの稼ぎ頭							
コタンに羊乳の缶を渡す			コタンに羊乳の缶を渡す			モル・イローの稼ぎ頭							
お前、異国の者だな？モルに関わった者として、少し私に付き合ってくれないか。			お前、異国の者だな？モルに関わった者として、少し私に付き合ってくれないか。			モル・イローの稼ぎ頭							
私は、ラノリンを市で売り、生計を立てていたのだが、このところ売り上げが低迷し困っている。			私は、ラノリンを市で売り、生計を立てていたのだが、このところ売り上げが低迷し困っている。			モル・イローの稼ぎ頭							
そんな折、異国の者が搾った羊乳でチーズを作れと、奇妙な神託が下り、首をかしげていたところでな。そこにきて、お前の来訪……まさに天佑だ！			そんな折、異国の者が搾った羊乳でチーズを作れと、奇妙な神託が下り、首をかしげていたところでな。そこにきて、お前の来訪……まさに天佑だ！			モル・イローの稼ぎ頭							
さあ、羊飼いの「スケゲイ」から許可をもらって、この「使い古された缶」いっぱいに、羊乳を搾ってきてくれ。			さあ、羊飼いの「スケゲイ」から許可をもらって、この「使い古された缶」いっぱいに、羊乳を搾ってきてくれ。			モル・イローの稼ぎ頭							
えっ、羊の乳を搾りたいの？なんで、旅人のあなたが？			えっ、羊の乳を搾りたいの？なんで、旅人のあなたが？			モル・イローの稼ぎ頭							
へえ、コタンに下った神託のためにかぁ。それなら、「とびきり機嫌よく鳴いている羊」を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			へえ、コタンに下った神託のためにかぁ。それなら、「とびきり機嫌よく鳴いている羊」を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			とびきり機嫌よく鳴いている羊を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊の乳を搾った！使い古された缶が、良質な羊乳で満たされた！			とびきり機嫌よく鳴いている羊の乳を搾った！使い古された缶が、良質な羊乳で満たされた！			モル・イローの稼ぎ頭							
周囲に、とびきり機嫌のいい羊はいないようだ……。それらしき羊を探し出し、近づいて「使い古された缶」を使ってみよう。			周囲に、とびきり機嫌のいい羊はいないようだ……。それらしき羊を探し出し、近づいて「使い古された缶」を使ってみよう。			モル・イローの稼ぎ頭							
良質な羊乳は搾ってこられたか？できたのなら、「羊乳の缶」を渡してくれ。			良質な羊乳は搾ってこられたか？できたのなら、「羊乳の缶」を渡してくれ。			モル・イローの稼ぎ頭							
ふむ、この量があれば、約束の数のチーズを作れそうだ。……実はな、ついさっきチーズを探し求める客が来たから、先に契約を結んでおいたんだ。			ふむ、この量があれば、約束の数のチーズを作れそうだ。……実はな、ついさっきチーズを探し求める客が来たから、先に契約を結んでおいたんだ。			モル・イローの稼ぎ頭							
やはり、神託は私たちを、よりよき道に導いてくださる。神の言葉を伝えてくれたシャーマンにも、感謝せねばなるまいな。			やはり、神託は私たちを、よりよき道に導いてくださる。神の言葉を伝えてくれたシャーマンにも、感謝せねばなるまいな。			モル・イローの稼ぎ頭							
もちろん、神の意に沿い、私の前へ現れてくれた、お前にも感謝している。礼として、これをやろう。			もちろん、神の意に沿い、私の前へ現れてくれた、お前にも感謝している。礼として、これをやろう。			モル・イローの稼ぎ頭							
モル・イローのニゲンは、弟の安否を心配しているようだ。			モル・イローのニゲンは、弟の安否を心配しているようだ。			心配な姉							
ニゲンの弟を探し、敵が現れたら討伐			ニゲンの弟を探し、敵が現れたら討伐			心配な姉							
ニゲンの弟を救助			ニゲンの弟を救助			心配な姉							
ニゲンに報告			ニゲンに報告			心配な姉							
貴方にお願いしたいことがあります。どうか、話を聞いてください。			貴方にお願いしたいことがあります。どうか、話を聞いてください。			心配な姉							
本日、私の弟に、生まれて初めての神託が下されました。それは、ここから南西の草地で、自分の体重と同じだけ牧草を刈り取れ……というもの。			本日、私の弟に、生まれて初めての神託が下されました。それは、ここから南西の草地で、自分の体重と同じだけ牧草を刈り取れ……というもの。			心配な姉							
しかし、あの草地は、危険な魔物の住処……。弟が心配で、様子を見にいきたいのですが、私にも食事の当番という役目があり、向かうことができません。			しかし、あの草地は、危険な魔物の住処……。弟が心配で、様子を見にいきたいのですが、私にも食事の当番という役目があり、向かうことができません。			心配な姉							
弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			心配な姉							
弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			心配な姉							
……助けてくれて、ありがとう。あとは帰るだけだからって、つい油断しちゃった。			……助けてくれて、ありがとう。あとは帰るだけだからって、つい油断しちゃった。			心配な姉							
ここからは、オレだけで大丈夫。早く、自分ひとりの力で神託の内容をこなして、一人前のモル族の男だと認められたいしね。			ここからは、オレだけで大丈夫。早く、自分ひとりの力で神託の内容をこなして、一人前のモル族の男だと認められたいしね。			心配な姉							
南西の草地で、弟に会えましたか？帰りが遅いので、心配なのです……。			南西の草地で、弟に会えましたか？帰りが遅いので、心配なのです……。			心配な姉							
ありがとうございます。先ほど、弟が無事に神託の内容をこなし、戻ってきました。			ありがとうございます。先ほど、弟が無事に神託の内容をこなし、戻ってきました。			心配な姉							
モル族にとって、神託は大切な道しるべ……。危険が伴う場合でも、相応の意味があるはずなので、できる限り、やりとげたいと思うものなのです。			モル族にとって、神託は大切な道しるべ……。危険が伴う場合でも、相応の意味があるはずなので、できる限り、やりとげたいと思うものなのです。			心配な姉							
今回も危なかったようですが、おかげで事なきを得ました。これは、私と弟からの感謝の気持ちです。さあ、どうぞ、受け取ってください。			今回も危なかったようですが、おかげで事なきを得ました。これは、私と弟からの感謝の気持ちです。さあ、どうぞ、受け取ってください。			心配な姉							
モル・イローのカウルは、力のある旅人に頼みたいことがあるようだ。			モル・イローのカウルは、力のある旅人に頼みたいことがあるようだ。			草原の貴重品							
カコール族の天幕から天幕の柱を入手			カコール族の天幕から天幕の柱を入手			草原の貴重品							
カウルに天幕の柱を渡す			カウルに天幕の柱を渡す			草原の貴重品							
あら、あなた、とっても力がありそうね。ちょっと、お手伝いを頼めるかしら？			あら、あなた、とっても力がありそうね。ちょっと、お手伝いを頼めるかしら？			草原の貴重品							
再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。ブドゥガ族に滅ぼされてしまって、今は無人なんだけど、そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。ブドゥガ族に滅ぼされてしまって、今は無人なんだけど、そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			草原の貴重品							
取りにいこうにも、あたりには魔物がいるから、私では……。うちの天幕の主柱が、だいぶ痛んできていて困ってるの。悪いけれど、よろしくお願いね。			取りにいこうにも、あたりには魔物がいるから、私では……。うちの天幕の主柱が、だいぶ痛んできていて困ってるの。悪いけれど、よろしくお願いね。			草原の貴重品							
再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			草原の貴重品							
どう？無事に「天幕の柱」を持ってこられた？			どう？無事に「天幕の柱」を持ってこられた？			草原の貴重品							
ありがとう！やっぱり、異邦の旅人さんは、すごいわね。危険な道のりなのに、すぐに取ってきてくれるなんて。			ありがとう！やっぱり、異邦の旅人さんは、すごいわね。危険な道のりなのに、すぐに取ってきてくれるなんて。			草原の貴重品							
天幕の覆いは、羊毛や獣皮を使うから、手に入れやすいんだけど、柱になりそうな太い幹は、なかなか見つからないの。アジムステップに生えている木は、皆細いからね……。			天幕の覆いは、羊毛や獣皮を使うから、手に入れやすいんだけど、柱になりそうな太い幹は、なかなか見つからないの。アジムステップに生えている木は、皆細いからね……。			草原の貴重品							
使わせてもらうにあたって、カコール族の方々の魂を慰めるために、祈りを捧げておくとするわ。			使わせてもらうにあたって、カコール族の方々の魂を慰めるために、祈りを捧げておくとするわ。			草原の貴重品							
モル・イローのニゲンは、妹の安否を心配しているようだ。			モル・イローのニゲンは、妹の安否を心配しているようだ。			心配が続く姉							
ニゲンの妹を探し、敵が現れたら討伐			ニゲンの妹を探し、敵が現れたら討伐			心配が続く姉							
ニゲンの妹を救助			ニゲンの妹を救助			心配が続く姉							
ニゲンに報告			ニゲンに報告			心配が続く姉							
この前は、弟の様子を見に行ってくださり、ありがとうございました。重ねてで恐縮ですが……妹の面倒も見てくださりませんか？			この前は、弟の様子を見に行ってくださり、ありがとうございました。重ねてで恐縮ですが……妹の面倒も見てくださりませんか？			心配が続く姉							
魔物が住まう西の川で水汲みをするよう、妹に神託が出たのですが、心配なのです……。			魔物が住まう西の川で水汲みをするよう、妹に神託が出たのですが、心配なのです……。			心配が続く姉							
様子を見に行きたいところなのですが、私にも、こなさなければならない仕事があり、見守ることはできそうになく……。			様子を見に行きたいところなのですが、私にも、こなさなければならない仕事があり、見守ることはできそうになく……。			心配が続く姉							
お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			心配が続く姉							
お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			心配が続く姉							
お姉さんお兄さん、ありがとう！水汲みが終わった後、急に襲われて、怖かったよ……。			お姉さんお兄さん、ありがとう！水汲みが終わった後、急に襲われて、怖かったよ……。			心配が続く姉							
ねえ、お姉さんお兄さんは、ここの川のお水のこと知ってる？飲めば、あっという間に病気が治る、すごいお水なんだ。			ねえ、お姉さんお兄さんは、ここの川のお水のこと知ってる？飲めば、あっという間に病気が治る、すごいお水なんだ。			心配が続く姉							
私が神託で、ここの川の水汲みを命じられたのは、もうすぐ体調を崩す人が出てくるってことだと思うの。早く持って帰ってあげないと！			私が神託で、ここの川の水汲みを命じられたのは、もうすぐ体調を崩す人が出てくるってことだと思うの。早く持って帰ってあげないと！			心配が続く姉							
西の川にいる妹に会えましたか？帰りが遅いので、心配です……。			西の川にいる妹に会えましたか？帰りが遅いので、心配です……。			心配が続く姉							
ありがとうございます。先ほど、妹が無事に神託の指示をやりとげ、戻ってきました。			ありがとうございます。先ほど、妹が無事に神託の指示をやりとげ、戻ってきました。			心配が続く姉							
弟も、妹も、貴方に助けられた影響でしょうか。「自分も冒険者になる」と言って、嫌がっていた、武術の鍛錬に精を出すようになりまして。			弟も、妹も、貴方に助けられた影響でしょうか。「自分も冒険者になる」と言って、嫌がっていた、武術の鍛錬に精を出すようになりまして。			心配が続く姉							
ふふっ、神託はこれを見越したものだったのでしょうか。幼い弟妹の成長が、楽しみです。			ふふっ、神託はこれを見越したものだったのでしょうか。幼い弟妹の成長が、楽しみです。			心配が続く姉							
モル・イローのウジンは、神託がこなせずに困っているようだ。			モル・イローのウジンは、神託がこなせずに困っているようだ。			危険なお掃除							
指定地点で見渡して飢えたガーダンを討伐			指定地点で見渡して飢えたガーダンを討伐			危険なお掃除							
ウジンに報告			ウジンに報告			危険なお掃除							
お姉ちゃんお兄ちゃん、獣退治は上手？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			お姉ちゃんお兄ちゃん、獣退治は上手？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			危険なお掃除							
あのね、神託で西にある祠のお掃除を任されたんだけど、掃除って、獣退治も指していたらしくて、困ってるの。私、戦うのは苦手で……。			あのね、神託で西にある祠のお掃除を任されたんだけど、掃除って、獣退治も指していたらしくて、困ってるの。私、戦うのは苦手で……。			危険なお掃除							
そこで、チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			そこで、チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			危険なお掃除							
チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			危険なお掃除							
えっ、もう獣退治が終わったの？びっくりしちゃった……。お姉ちゃんお兄ちゃんって、とっても強いんだね！			えっ、もう獣退治が終わったの？びっくりしちゃった……。お姉ちゃんお兄ちゃんって、とっても強いんだね！			危険なお掃除							
はい、お礼に、これを受け取って。お手伝いしてくれた人には、感謝の気持ちを、しっかり伝えなさいって神託で出てたから、一生懸命作ったの。			はい、お礼に、これを受け取って。お手伝いしてくれた人には、感謝の気持ちを、しっかり伝えなさいって神託で出てたから、一生懸命作ったの。			危険なお掃除							
本当は祝詞もあげたいんだけど、まだ下手で、旅人さんには聞かせられないの、ごめんね……。今度会うときまでには、上手になっておくね！			本当は祝詞もあげたいんだけど、まだ下手で、旅人さんには聞かせられないの、ごめんね……。今度会うときまでには、上手になっておくね！			危険なお掃除							
モル・イローのニゲンは、夫の心配をしているようだ。			モル・イローのニゲンは、夫の心配をしているようだ。			夫も心配な姉							
ニゲンの夫と話す			ニゲンの夫と話す			夫も心配な姉							
弱らせたケナガウシに牛獲り縄を使い捕獲			弱らせたケナガウシに牛獲り縄を使い捕獲			夫も心配な姉							
ニゲンの夫に報告			ニゲンの夫に報告			夫も心配な姉							
ニゲンに報告			ニゲンに報告			夫も心配な姉							
あの、頼もしい貴方に、ぜひともお願いしたいことが。弟や妹たちを助けてくれたときのように、力を貸していただけませんか？			あの、頼もしい貴方に、ぜひともお願いしたいことが。弟や妹たちを助けてくれたときのように、力を貸していただけませんか？			夫も心配な姉							
私たちモル族は遊牧民。定期的に住まいである天幕を解体し、移動するのですが、重い天幕を運ぶためには、背負ってくれる獣が必要なのです。			私たちモル族は遊牧民。定期的に住まいである天幕を解体し、移動するのですが、重い天幕を運ぶためには、背負ってくれる獣が必要なのです。			夫も心配な姉							
そこで今、主人たちが、野良のケナガウシを捕まえようとしているのですが、どうも、苦戦しているようでして……。			そこで今、主人たちが、野良のケナガウシを捕まえようとしているのですが、どうも、苦戦しているようでして……。			夫も心配な姉							
お願いです。再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。貴方の手助けがあれば、簡単に捕獲できるはずです。			お願いです。再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。貴方の手助けがあれば、簡単に捕獲できるはずです。			夫も心配な姉							
再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。野良のケナガウシを捕まえるのに、苦戦しているようでして……。			再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。野良のケナガウシを捕まえるのに、苦戦しているようでして……。			夫も心配な姉							
アンタ、ケナガウシの捕獲を手伝ってくれるのか？俺たちだけじゃ、小さいの1頭捕まえるので、手一杯なんだ。見たところ力もありそうだから、期待してるぜ。			アンタ、ケナガウシの捕獲を手伝ってくれるのか？俺たちだけじゃ、小さいの1頭捕まえるので、手一杯なんだ。見たところ力もありそうだから、期待してるぜ。			夫も心配な姉							
早速だが、周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			早速だが、周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			夫も心配な姉							
周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			夫も心配な姉							
主人には会えましたか？ケナガウシの捕獲、よろしくお願いします。			主人には会えましたか？ケナガウシの捕獲、よろしくお願いします。			夫も心配な姉							
手伝ってくれて、ありがとな。なんで義弟妹がアンタに憧れたのか、よくわかる腕前だったぜ。			手伝ってくれて、ありがとな。なんで義弟妹がアンタに憧れたのか、よくわかる腕前だったぜ。			夫も心配な姉							
俺は、今からケナガウシに引き綱をつけてくるから、アンタは先に帰って、ニゲンから謝礼を受け取ってくれ。じゃあな。			俺は、今からケナガウシに引き綱をつけてくるから、アンタは先に帰って、ニゲンから謝礼を受け取ってくれ。じゃあな。			夫も心配な姉							
ケナガウシは、捕まえられましたか？			ケナガウシは、捕まえられましたか？			夫も心配な姉							
ケナガウシの捕獲を手伝ってくださり、ありがとうございます。お怪我はありませんか……？			ケナガウシの捕獲を手伝ってくださり、ありがとうございます。お怪我はありませんか……？			夫も心配な姉							
天幕は大人4人分ほどの重さがあるのですが、それを運べるほどの力が、ケナガウシにはあるんです。けれど、気性が荒い獣なので、捕まえるのが難しくって。			天幕は大人4人分ほどの重さがあるのですが、それを運べるほどの力が、ケナガウシにはあるんです。けれど、気性が荒い獣なので、捕まえるのが難しくって。			夫も心配な姉							
貴方には、本当にお世話になりましたね。どうぞお礼として、これを受け取ってください。			貴方には、本当にお世話になりましたね。どうぞお礼として、これを受け取ってください。			夫も心配な姉							
モル・イローのスケゲイは、羊が逃げて困っているようだ。			モル・イローのスケゲイは、羊が逃げて困っているようだ。			臆病な羊の捕獲							
指定地点に向かい、吹き矢で羊を眠らせる			指定地点に向かい、吹き矢で羊を眠らせる			臆病な羊の捕獲							
眠れる子羊を捕獲			眠れる子羊を捕獲			臆病な羊の捕獲							
スケゲイに眠れる子羊を渡す			スケゲイに眠れる子羊を渡す			臆病な羊の捕獲							
ねえ、ボクの羊を探すのを手伝ってくれないかな？さっき、獣の遠吠えが聞こえたとき、一番臆病な子が逃げ出しちゃったんだよ。			ねえ、ボクの羊を探すのを手伝ってくれないかな？さっき、獣の遠吠えが聞こえたとき、一番臆病な子が逃げ出しちゃったんだよ。			臆病な羊の捕獲							
目を凝らしてるんだけど、なかなか見つからなくて……。ただ、あの羊は、すごく臆病だから、知らない人が近づくと、警戒しちゃうかもしれない。			目を凝らしてるんだけど、なかなか見つからなくて……。ただ、あの羊は、すごく臆病だから、知らない人が近づくと、警戒しちゃうかもしれない。			臆病な羊の捕獲							
だから、この眠り薬を塗った「吹き矢」を渡すね。これを遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			だから、この眠り薬を塗った「吹き矢」を渡すね。これを遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			臆病な羊の捕獲							
さっき渡した、眠り薬を塗った「吹き矢」を、遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			さっき渡した、眠り薬を塗った「吹き矢」を、遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			臆病な羊の捕獲							
子羊は警戒しているのか、その場から動こうとしない。			子羊は警戒しているのか、その場から動こうとしない。			臆病な羊の捕獲							
ボクの羊が見つかったら、眠らせて、捕まえてきてくれるかな？			ボクの羊が見つかったら、眠らせて、捕まえてきてくれるかな？			臆病な羊の捕獲							
ボクの羊、見つかった？			ボクの羊、見つかった？			臆病な羊の捕獲							
ありがとう！この子が、逃げ出した子羊だよ！捕まらなかったら、どうしようかと思ったよ……。			ありがとう！この子が、逃げ出した子羊だよ！捕まらなかったら、どうしようかと思ったよ……。			臆病な羊の捕獲							
実は、もともとボクは孤児でね。移動中のモル族が見つけて、拾ってくれたんだ。			実は、もともとボクは孤児でね。移動中のモル族が見つけて、拾ってくれたんだ。			臆病な羊の捕獲							
だから、早くなにかしらのお礼をしたいと思って、羊飼いの仕事を引き受けたんだけど、ボクってば、羊を逃がしちゃって……。			だから、早くなにかしらのお礼をしたいと思って、羊飼いの仕事を引き受けたんだけど、ボクってば、羊を逃がしちゃって……。			臆病な羊の捕獲							
モル族にとって、羊は生きるために大切な糧だから、もしも見つからなかったら、お礼をするどころか、みんなに迷惑をかけちゃうところだったよ。			モル族にとって、羊は生きるために大切な糧だから、もしも見つからなかったら、お礼をするどころか、みんなに迷惑をかけちゃうところだったよ。			臆病な羊の捕獲							
本当、あなたには感謝してもしきれないよ！どうぞ、お礼にこれを持っていって。			本当、あなたには感謝してもしきれないよ！どうぞ、お礼にこれを持っていって。			臆病な羊の捕獲							
モル・イローのモル族の女性は、買い物に行く準備をしているようだ。			モル・イローのモル族の女性は、買い物に行く準備をしているようだ。			買い物上手							
モル族の女性と話す			モル族の女性と話す			買い物上手							
薬草入りの袋を入手			薬草入りの袋を入手			買い物上手							
モル族の女性と話す			モル族の女性と話す			買い物上手							
道具入りの箱を入手			道具入りの箱を入手			買い物上手							
モル族の女性と話す			モル族の女性と話す			買い物上手							
種子入りの壺を入手			種子入りの壺を入手			買い物上手							
モル族の女性に薬草入りの袋、道具入りの箱、種子入りの壺を渡す			モル族の女性に薬草入りの袋、道具入りの箱、種子入りの壺を渡す			買い物上手							
あら、旅人さん！突然だけど、あなた、買い物に付き合ってくれない？			あら、旅人さん！突然だけど、あなた、買い物に付き合ってくれない？			買い物上手							
今日の神託は、外の者と市に赴けというものだったから、あなたと一緒に買い物をしたいと思ってね。私は再会の市まで行くから、時間があったら来てちょうだい。			今日の神託は、外の者と市に赴けというものだったから、あなたと一緒に買い物をしたいと思ってね。私は再会の市まで行くから、時間があったら来てちょうだい。			買い物上手							
あら、来てくれたのね！とっても安く薬草を買えたのも、あなたのおかげかしら？			あら、来てくれたのね！とっても安く薬草を買えたのも、あなたのおかげかしら？			買い物上手							
けれど、私の細腕じゃ、こんなに持てないってこと忘れてたわ。せっかく来てくれたんだし、まだまだ買い物したいのに……。			けれど、私の細腕じゃ、こんなに持てないってこと忘れてたわ。せっかく来てくれたんだし、まだまだ買い物したいのに……。			買い物上手							
……そうだ！申し訳ないけど、ちょっと荷物を持ってくれないかしら？私は次のお店を見てくるから、そこの「薬草入りの袋」をお願い！			……そうだ！申し訳ないけど、ちょっと荷物を持ってくれないかしら？私は次のお店を見てくるから、そこの「薬草入りの袋」をお願い！			買い物上手							
いい毛刈りばさみを見つけたから、ついつい買っちゃったわ。ごめんなさい、この「道具入りの箱」も持ってくれる？			いい毛刈りばさみを見つけたから、ついつい買っちゃったわ。ごめんなさい、この「道具入りの箱」も持ってくれる？			買い物上手							
あっちのお店で特売が始まるって噂を聞いたから、急いで向かうとするわ！あなたも、あとから付いてきてね！！			あっちのお店で特売が始まるって噂を聞いたから、急いで向かうとするわ！あなたも、あとから付いてきてね！！			買い物上手							
買い物に付いてきてくれて、本当にありがとう！まさか、あんな破格で、この量の種が買えるなんて思わなかった！			買い物に付いてきてくれて、本当にありがとう！まさか、あんな破格で、この量の種が買えるなんて思わなかった！			買い物上手							
さて、帰るとしましょう。そこの「種子入りの壺」を、家まで運んでもらえるかしら？			さて、帰るとしましょう。そこの「種子入りの壺」を、家まで運んでもらえるかしら？			買い物上手							
本当にお世話になったわね、ありがとう。持ってもらっていた、「薬草入りの袋」と、「道具入りの箱」、「種子入りの壺」を渡してくれる？			本当にお世話になったわね、ありがとう。持ってもらっていた、「薬草入りの袋」と、「道具入りの箱」、「種子入りの壺」を渡してくれる？			買い物上手							
どうもありがとう、重かったでしょう？いいものが見つかりすぎて、運ぶことを考えないで買っちゃったから……ごめんなさい。			どうもありがとう、重かったでしょう？いいものが見つかりすぎて、運ぶことを考えないで買っちゃったから……ごめんなさい。			買い物上手							
でもね、その壺に入った種子は、炒って食べてもおいしいし、搾ったら油にもなる優れものなのよ。誰からも人気だから、勝ち取るのは大変だったわ……。			でもね、その壺に入った種子は、炒って食べてもおいしいし、搾ったら油にもなる優れものなのよ。誰からも人気だから、勝ち取るのは大変だったわ……。			買い物上手							
ああっ、そうだ、お礼をしなきゃ！今日はあなたのおかげで、いい買い物ができたわ。また機会があったら、買い物に付き合ってね。			ああっ、そうだ、お礼をしなきゃ！今日はあなたのおかげで、いい買い物ができたわ。また機会があったら、買い物に付き合ってね。			買い物上手							
モル・イローのブジェグは、儀礼の準備に取りかかりたいようだ。			モル・イローのブジェグは、儀礼の準備に取りかかりたいようだ。			新たな季節へ							
指定地点で清めの水を入手			指定地点で清めの水を入手			新たな季節へ							
マスグッドから奉納用の供物を入手			マスグッドから奉納用の供物を入手			新たな季節へ							
チャカ・ゾーの守人にモル族の剣、清めの水、奉納用の供物を渡す			チャカ・ゾーの守人にモル族の剣、清めの水、奉納用の供物を渡す			新たな季節へ							
ブジェグに報告			ブジェグに報告			新たな季節へ							
モル族を勝利へと導いた英雄よ。お前に、ぜひやってもらいたいことがあるのだ。			モル族を勝利へと導いた英雄よ。お前に、ぜひやってもらいたいことがあるのだ。			新たな季節へ							
合戦に勝利した部族は、西の祠へ供物を奉納するしきたりなのだが、それは、一番の功労者が行なうようにと決まっていてな。満場一致で、お前が選ばれたゆえ、よろしく頼む。			合戦に勝利した部族は、西の祠へ供物を奉納するしきたりなのだが、それは、一番の功労者が行なうようにと決まっていてな。満場一致で、お前が選ばれたゆえ、よろしく頼む。			新たな季節へ							
奉納するのは、「モル族の剣」、そして「清めの水」と「奉納用の供物」の3つだ。これらを揃え、祠にいる「チャカ・ゾーの守人」へ渡してくれ。			奉納するのは、「モル族の剣」、そして「清めの水」と「奉納用の供物」の3つだ。これらを揃え、祠にいる「チャカ・ゾーの守人」へ渡してくれ。			新たな季節へ							
まずは「モル族の剣」をお前に渡そう。「清めの水」は、明けの玉座の下にある湖、アジム・カートから汲むといい。			まずは「モル族の剣」をお前に渡そう。「清めの水」は、明けの玉座の下にある湖、アジム・カートから汲むといい。			新たな季節へ							
「奉納用の供物」の手配は、再会の市の「マスグッド」に頼んだ。英雄よ、手間をかけるが、奉納をよろしくお願いする。			「奉納用の供物」の手配は、再会の市の「マスグッド」に頼んだ。英雄よ、手間をかけるが、奉納をよろしくお願いする。			新たな季節へ							
祠の「チャカ・ゾーの守人」へ奉納すべき物は、「モル族の剣」と、「清めの水」、「奉納用の供物」の3つだ。			祠の「チャカ・ゾーの守人」へ奉納すべき物は、「モル族の剣」と、「清めの水」、「奉納用の供物」の3つだ。			新たな季節へ							
明けの玉座の下にある湖から「清めの水」が、再会の市の「マスグッド」から「奉納用の供物」が手に入る。手間をかけるが、よろしく頼んだぞ。			明けの玉座の下にある湖から「清めの水」が、再会の市の「マスグッド」から「奉納用の供物」が手に入る。手間をかけるが、よろしく頼んだぞ。			新たな季節へ							
ブジェグさんからのお使いかい？「奉納用の供物」なら用意できてるよ。量が多くて重たいから、気をつけてな。			ブジェグさんからのお使いかい？「奉納用の供物」なら用意できてるよ。量が多くて重たいから、気をつけてな。			新たな季節へ							
待っておりましたぞ。「モル族の剣」と「清めの水」、「奉納用の供物」は、用意できましたかな？			待っておりましたぞ。「モル族の剣」と「清めの水」、「奉納用の供物」は、用意できましたかな？			新たな季節へ							
確かに、受け取りました……。そういえば、あなたは異国から来たそうですが、功労者が供物を奉納することの意味はご存知ですか？			確かに、受け取りました……。そういえば、あなたは異国から来たそうですが、功労者が供物を奉納することの意味はご存知ですか？			新たな季節へ							
この儀礼は、剣を置き、次の季節までの安寧を祈りつつ、合戦で失われた命に安らぎあれと、供養するものなのです。どうかあなたも、祈りを捧げてあげてください……。			この儀礼は、剣を置き、次の季節までの安寧を祈りつつ、合戦で失われた命に安らぎあれと、供養するものなのです。どうかあなたも、祈りを捧げてあげてください……。			新たな季節へ							
その祈りに感謝を……そして、あなたの旅路に祝福を……。これで儀礼は無事に終わりました。モル・イローの「ブジェグ」へ、そのことを伝えてあげてください。			その祈りに感謝を……そして、あなたの旅路に祝福を……。これで儀礼は無事に終わりました。モル・イローの「ブジェグ」へ、そのことを伝えてあげてください。			新たな季節へ							
そうか、儀礼を終えてくれたか。お前のおかげで、合戦は本当の意味で終わりを告げた。			そうか、儀礼を終えてくれたか。お前のおかげで、合戦は本当の意味で終わりを告げた。			新たな季節へ							
礼を言うぞ、我ら、モル族の英雄よ。これで我らも悔いなく、新しい季節へと歩みだすことができる。お前の旅路に、よき風が吹くよう祈っているぞ。			礼を言うぞ、我ら、モル族の英雄よ。これで我らも悔いなく、新しい季節へと歩みだすことができる。お前の旅路に、よき風が吹くよう祈っているぞ。			新たな季節へ							
モル・イローの優しそうなモル族の男は、神託の代行者を探しているようだ。			モル・イローの優しそうなモル族の男は、神託の代行者を探しているようだ。			職人の炎							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			職人の炎							
優しそうなモル族の男に報告			優しそうなモル族の男に報告			職人の炎							
あっ、キミは、戦い慣れた戦士みたいだね。申し訳ないけれど、ひとつ、お手伝いを頼めるかな？			あっ、キミは、戦い慣れた戦士みたいだね。申し訳ないけれど、ひとつ、お手伝いを頼めるかな？			職人の炎							
僕の神託の代行者として、暮れの玉座にいる魔物を倒してほしいんだ。			僕の神託の代行者として、暮れの玉座にいる魔物を倒してほしいんだ。			職人の炎							
神託で、魔物を倒すよう命じられたんだけど、僕はただの骨細工職人で、戦うことに慣れていないんだ。どうしてこんな神託を与えられたのかも、わからなくて……。			神託で、魔物を倒すよう命じられたんだけど、僕はただの骨細工職人で、戦うことに慣れていないんだ。どうしてこんな神託を与えられたのかも、わからなくて……。			職人の炎							
あぁ、代行することには問題ないよ。神託では、自分で倒すように、とは言われてないからさ！			あぁ、代行することには問題ないよ。神託では、自分で倒すように、とは言われてないからさ！			職人の炎							
暮れの玉座で「見渡す」まで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫。それじゃあ、よろしく頼んだよ！			暮れの玉座で「見渡す」まで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫。それじゃあ、よろしく頼んだよ！			職人の炎							
暮れの玉座で「見渡し」て、現れた魔物を倒してくれないかい？現地に行くまで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫さ！			暮れの玉座で「見渡し」て、現れた魔物を倒してくれないかい？現地に行くまで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫さ！			職人の炎							
おつかれさま。それで、いったい、なんの魔物を退治したんだい？			おつかれさま。それで、いったい、なんの魔物を退治したんだい？			職人の炎							
火の精「アナラ」が、神託で倒すよう命じられた魔物だったのか。……なるほど！			火の精「アナラ」が、神託で倒すよう命じられた魔物だったのか。……なるほど！			職人の炎							
ははっ、やっぱり神は見抜いているんだね！三日三晩悩んでいた悩みが、一瞬で解決してしまったよ。			ははっ、やっぱり神は見抜いているんだね！三日三晩悩んでいた悩みが、一瞬で解決してしまったよ。			職人の炎							
実は、ブドゥガ族の戦士から、装飾品を依頼されていたんだけど、どういう意匠にしようか、ずっと悩んでいたんだ。			実は、ブドゥガ族の戦士から、装飾品を依頼されていたんだけど、どういう意匠にしようか、ずっと悩んでいたんだ。			職人の炎							
けれど、アナラと聞いて閃いたよ！火は、戦を象徴するものだから、勇ましい炎を題材に作れば、必ずやいい物が作れるってね！			けれど、アナラと聞いて閃いたよ！火は、戦を象徴するものだから、勇ましい炎を題材に作れば、必ずやいい物が作れるってね！			職人の炎							
代行者として、僕の神託をこなしてくれて、ありがとう。キミも行き詰まったことがあれば、神託を頼るといい。必ずや、キミを導いてくれるよ！			代行者として、僕の神託をこなしてくれて、ありがとう。キミも行き詰まったことがあれば、神託を頼るといい。必ずや、キミを導いてくれるよ！			職人の炎							
オンサル・ハカイルのマカリは、息子のことを気にしているようだ。			オンサル・ハカイルのマカリは、息子のことを気にしているようだ。			軟弱息子の成長							
チャグルと話す			チャグルと話す			軟弱息子の成長							
マカリの息子と話す			マカリの息子と話す			軟弱息子の成長							
マカリに報告			マカリに報告			軟弱息子の成長							
やあやあ、モル族を勝利に導きし英雄殿。本当、アンタには感謝しきれねぇよ。			やあやあ、モル族を勝利に導きし英雄殿。本当、アンタには感謝しきれねぇよ。			軟弱息子の成長							
そんなアンタに頼むのは、心苦しいんだが……。明けの玉座に、使いに行かせた息子の帰りが遅く、ちょっと心配なんだ……。			そんなアンタに頼むのは、心苦しいんだが……。明けの玉座に、使いに行かせた息子の帰りが遅く、ちょっと心配なんだ……。			軟弱息子の成長							
弱小部族だったモル族が、合戦の勝者となったことで、オロニル族の中には、かなり苛立っている者もいると聞く。もしや、息子に何かあったんじゃないかってな……。			弱小部族だったモル族が、合戦の勝者となったことで、オロニル族の中には、かなり苛立っている者もいると聞く。もしや、息子に何かあったんじゃないかってな……。			軟弱息子の成長							
何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			軟弱息子の成長							
何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			軟弱息子の成長							
お主は、合戦の勇士ではないか。いかなる用で、こんな場所まで足を運んだ？			お主は、合戦の勇士ではないか。いかなる用で、こんな場所まで足を運んだ？			軟弱息子の成長							
ふむ、確かにマカリの息子なら、使いに来たぞ。その後、明けの玉座にいる若者たちと、西の方に向かったようだが……。			ふむ、確かにマカリの息子なら、使いに来たぞ。その後、明けの玉座にいる若者たちと、西の方に向かったようだが……。			軟弱息子の成長							
そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？			そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？			軟弱息子の成長							
そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？確か西の方に向かったはずだが……。			そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？確か西の方に向かったはずだが……。			軟弱息子の成長							
はあ……はあ……もう、だめだ……。マメが潰れて、斧を握っただけで激痛が走る……。って、貴方は英雄殿……いったい、なんでここに？			はあ……はあ……もう、だめだ……。マメが潰れて、斧を握っただけで激痛が走る……。って、貴方は英雄殿……いったい、なんでここに？			軟弱息子の成長							
す、すみません。明けの玉座で、彼らと意気投合しちゃいまして。訓練に誘われて、一緒にやっていたんです。			す、すみません。明けの玉座で、彼らと意気投合しちゃいまして。訓練に誘われて、一緒にやっていたんです。			軟弱息子の成長							
モル族は弱小部族と侮っていたが、我らは敗れた。強い者であれば、学ぶべきところもあるはずと思ってな。さあ、もうひと勝負といこうぞ！			モル族は弱小部族と侮っていたが、我らは敗れた。強い者であれば、学ぶべきところもあるはずと思ってな。さあ、もうひと勝負といこうぞ！			軟弱息子の成長							
ご、ごめん、もう限界……じゃなくて、父さんが待っているから、今日はこのあたりで！あ、ありがとうございました～！			ご、ごめん、もう限界……じゃなくて、父さんが待っているから、今日はこのあたりで！あ、ありがとうございました～！			軟弱息子の成長							
息子には、会えたか？			息子には、会えたか？			軟弱息子の成長							
我らが敗れたモル族だ、軟弱なはずがない。……ハッ、まさか真の実力を隠して、油断させているのか？			我らが敗れたモル族だ、軟弱なはずがない。……ハッ、まさか真の実力を隠して、油断させているのか？			軟弱息子の成長							
まだまだ、もっと強くならねば！			まだまだ、もっと強くならねば！			軟弱息子の成長							
迎えに行ってくれて、ありがとな。息子の奴、帰ってきて早々治療に向かったんだが、なにかあったのか？			迎えに行ってくれて、ありがとな。息子の奴、帰ってきて早々治療に向かったんだが、なにかあったのか？			軟弱息子の成長							
はっはっは！オロニル族とブドゥガ族に、しごかれていたのか。それは、いい勉強をさせてもらったな。			はっはっは！オロニル族とブドゥガ族に、しごかれていたのか。それは、いい勉強をさせてもらったな。			軟弱息子の成長							
息子には、アンタみたいに、一族や、誇り……いろんなものを、護れる男になってほしいんだ。嫌がるだろうが、今度、また特訓に行かせるとするよ。			息子には、アンタみたいに、一族や、誇り……いろんなものを、護れる男になってほしいんだ。嫌がるだろうが、今度、また特訓に行かせるとするよ。			軟弱息子の成長							
モル・イローのジェンクシは、どうしても欲しい物があるようだ。			モル・イローのジェンクシは、どうしても欲しい物があるようだ。			病に効く卵							
モー・ショボーの卵を入手			モー・ショボーの卵を入手			病に効く卵							
ジェンクシにモー・ショボーの卵を渡す			ジェンクシにモー・ショボーの卵を渡す			病に効く卵							
なあ、お前、バルダム覇道を越えたってことは、この地を飛ぶ術を持ってるんだよな？それなら、ちょっと頼みがあるんだ！			なあ、お前、バルダム覇道を越えたってことは、この地を飛ぶ術を持ってるんだよな？それなら、ちょっと頼みがあるんだ！			病に効く卵							
うちの羊が病気にかかってしまってな……。どうしても、モー・ショボーの巣にある卵が欲しいんだ。			うちの羊が病気にかかってしまってな……。どうしても、モー・ショボーの巣にある卵が欲しいんだ。			病に効く卵							
けど、奴らは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。恥ずかしい話だが、俺はまだ覇道を越えていなくてな……。			けど、奴らは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。恥ずかしい話だが、俺はまだ覇道を越えていなくてな……。			病に効く卵							
恩人であるお前に頼ってしまって申し訳ないが、「モー・ショボーの卵」を、3つ取ってきてくれ！			恩人であるお前に頼ってしまって申し訳ないが、「モー・ショボーの卵」を、3つ取ってきてくれ！			病に効く卵							
モー・ショボーは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。お願いだ、「モー・ショボーの卵」を3つ取ってきてくれ！			モー・ショボーは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。お願いだ、「モー・ショボーの卵」を3つ取ってきてくれ！			病に効く卵							
「モー・ショボーの卵」は3つ、手に入ったか？このままじゃ、羊が……！			「モー・ショボーの卵」は3つ、手に入ったか？このままじゃ、羊が……！			病に効く卵							
おぉ、手に入ったのか！！よかった……これがあれば、薬を作ってやれる！			おぉ、手に入ったのか！！よかった……これがあれば、薬を作ってやれる！			病に効く卵							
羊のかかった病が、うつりやすい厄介なやつでさ。もしも、ほかの羊たちにまで感染していたらと思うと、ゾッとするよ。			羊のかかった病が、うつりやすい厄介なやつでさ。もしも、ほかの羊たちにまで感染していたらと思うと、ゾッとするよ。			病に効く卵							
こういうときのためにも、俺も早く覇道を越えないとな。助けてくれて、本当にありがとう。お前のおかげで、モル族の大事な羊を失わなくて済むよ。			こういうときのためにも、俺も早く覇道を越えないとな。助けてくれて、本当にありがとう。お前のおかげで、モル族の大事な羊を失わなくて済むよ。			病に効く卵							
明けの玉座のオゴデイは、頼みたいことがあるようだ。			明けの玉座のオゴデイは、頼みたいことがあるようだ。			草原に生まれる子のために							
マンモスからマンモスの粗皮を入手			マンモスからマンモスの粗皮を入手			草原に生まれる子のために							
乾燥した木の葉を入手			乾燥した木の葉を入手			草原に生まれる子のために							
オゴデイにマンモスの粗皮と乾燥した木の葉を渡す			オゴデイにマンモスの粗皮と乾燥した木の葉を渡す			草原に生まれる子のために							
お前、いま手が空いているか？部族外の者にしか頼めん仕事があるのだが……。			お前、いま手が空いているか？部族外の者にしか頼めん仕事があるのだが……。			草原に生まれる子のために							
実は、そろそろ子が生まれそうでな。その子のため、温かな毛布を作ってやりたいのだが、あまり右往左往している様を、家族には見せたくなくてな……。			実は、そろそろ子が生まれそうでな。その子のため、温かな毛布を作ってやりたいのだが、あまり右往左往している様を、家族には見せたくなくてな……。			草原に生まれる子のために							
そこでお前に、こっそりと毛布の材料を集めてきてもらいたいのだ。ここから北東にいる「マンモス」を倒して、「マンモスの粗皮」を3つ取ってきてくれ。			そこでお前に、こっそりと毛布の材料を集めてきてもらいたいのだ。ここから北東にいる「マンモス」を倒して、「マンモスの粗皮」を3つ取ってきてくれ。			草原に生まれる子のために							
それと、毛皮をなめす煮汁を作るための、「乾燥した木の葉」も必要だ。北に点在する低木の根元に落ちているだろう。			それと、毛皮をなめす煮汁を作るための、「乾燥した木の葉」も必要だ。北に点在する低木の根元に落ちているだろう。			草原に生まれる子のために							
とにかく万全の状態で出産を待ちたい。ふたつが揃ったら、私に渡してくれ。よろしく頼むッ！			とにかく万全の状態で出産を待ちたい。ふたつが揃ったら、私に渡してくれ。よろしく頼むッ！			草原に生まれる子のために							
北東の「マンモス」から「マンモスの粗皮」を3つ、北に点在する低木の根元から、「乾燥した木の葉」を取ってきてくれ。			北東の「マンモス」から「マンモスの粗皮」を3つ、北に点在する低木の根元から、「乾燥した木の葉」を取ってきてくれ。			草原に生まれる子のために							
「マンモスの粗皮」と「乾燥した木の葉」は、取ってこれたか？			「マンモスの粗皮」と「乾燥した木の葉」は、取ってこれたか？			草原に生まれる子のために							
よし、これで生まれてくる子に毛布を作ってやれるぞ！この辺りは風も強く、夜になると冷えるからな……。			よし、これで生まれてくる子に毛布を作ってやれるぞ！この辺りは風も強く、夜になると冷えるからな……。			草原に生まれる子のために							
年に数回だが、ひどい寒波が来ることもあって、運が悪ければ外にいる赤子が、亡くなることがあるのだ。羊とはいえ、生まれてきてすぐに死ぬのは、忍びないからな。			年に数回だが、ひどい寒波が来ることもあって、運が悪ければ外にいる赤子が、亡くなることがあるのだ。羊とはいえ、生まれてきてすぐに死ぬのは、忍びないからな。			草原に生まれる子のために							
…………も、もしや、生まれてくるのが、羊の子だということ、説明し忘れていたか？いやはや、すまんすまん！			…………も、もしや、生まれてくるのが、羊の子だということ、説明し忘れていたか？いやはや、すまんすまん！			草原に生まれる子のために							
ともかく助かったぞ、旅人よ。お前の助力によって、生まれてくる子羊は安泰だ！			ともかく助かったぞ、旅人よ。お前の助力によって、生まれてくる子羊は安泰だ！			草原に生まれる子のために							
明けの玉座のアバカは、旅人のことを試したいようだ。			明けの玉座のアバカは、旅人のことを試したいようだ。			論より証拠							
フン・チョローを討伐			フン・チョローを討伐			論より証拠							
アバカに報告			アバカに報告			論より証拠							
ちょっと待て。貴様、バルダム覇道を越えたと聞いたが、本当か？			ちょっと待て。貴様、バルダム覇道を越えたと聞いたが、本当か？			論より証拠							
外から来た貴様が、あの試練を突破するとは到底思えん。……だが、俺が与える試練をも越えるならば、信じてやろう。			外から来た貴様が、あの試練を突破するとは到底思えん。……だが、俺が与える試練をも越えるならば、信じてやろう。			論より証拠							
ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			論より証拠							
もし貴様が、太陽神アジムの子たるオロニル族にも、ひけをとらぬ戦士ならば、これくらい簡単であろう？			もし貴様が、太陽神アジムの子たるオロニル族にも、ひけをとらぬ戦士ならば、これくらい簡単であろう？			論より証拠							
ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			論より証拠							
誰も見ていないにも関わらず、己が強さを証明するためだけに戦うとは、貴様は誠の戦士だな。			誰も見ていないにも関わらず、己が強さを証明するためだけに戦うとは、貴様は誠の戦士だな。			論より証拠							
だが安心せよ、俺は見ていたぞ。ヨルの背に乗り、遙か上空からな。			だが安心せよ、俺は見ていたぞ。ヨルの背に乗り、遙か上空からな。			論より証拠							
確かに貴様には、あの覇道を越えるだけの資質があるようだ。……疑ってすまなかったな。			確かに貴様には、あの覇道を越えるだけの資質があるようだ。……疑ってすまなかったな。			論より証拠							
オロニル族は、強き者には相応の敬意を示す。俺の与えた試練に打ち勝った腕を、称えてやろう。			オロニル族は、強き者には相応の敬意を示す。俺の与えた試練に打ち勝った腕を、称えてやろう。			論より証拠							
明けの玉座のブドゥガ族の戦士は、噂の戦士に頼みたいことがあるようだ。			明けの玉座のブドゥガ族の戦士は、噂の戦士に頼みたいことがあるようだ。			ブドゥガの理想							
ブドゥガ族の戦士と話す			ブドゥガ族の戦士と話す			ブドゥガの理想							
ブドゥガ族の戦士と再度話す			ブドゥガ族の戦士と再度話す			ブドゥガの理想							
ブドゥガ族の戦士とさらに話す			ブドゥガ族の戦士とさらに話す			ブドゥガの理想							
アンタが噂の、異国からの旅人でありながら、バルダム覇道を越えたっていう戦士だな？暇なら、ちょっと俺につきあってくれよ。			アンタが噂の、異国からの旅人でありながら、バルダム覇道を越えたっていう戦士だな？暇なら、ちょっと俺につきあってくれよ。			ブドゥガの理想							
なぁに、簡単な仕事を頼みたいだけだ。ちょっとここでは話しにくいから、移動しようぜ。場所はそうだなぁ……玉座の下で。			なぁに、簡単な仕事を頼みたいだけだ。ちょっとここでは話しにくいから、移動しようぜ。場所はそうだなぁ……玉座の下で。			ブドゥガの理想							
アンタが噂どおりの戦士なら、ちょろい仕事さ。んじゃ、待ってるぜ。			アンタが噂どおりの戦士なら、ちょろい仕事さ。んじゃ、待ってるぜ。			ブドゥガの理想							
おっ、よく来てくれたな！それじゃ……いっちょ、試させてもらおうか！			おっ、よく来てくれたな！それじゃ……いっちょ、試させてもらおうか！			ブドゥガの理想							
噂どおり……ってか、それ以上の強さだな。不意打ちをかけて、3人で囲んだってのに、まさか、負けるとは思わなかったぜ。			噂どおり……ってか、それ以上の強さだな。不意打ちをかけて、3人で囲んだってのに、まさか、負けるとは思わなかったぜ。			ブドゥガの理想							
悪いな、仕事があるってのは嘘だ。試練を越えた異国の戦士と、どうしても戦いたくってさ。いやぁ、その戦いっぷり、参考になったぜ。			悪いな、仕事があるってのは嘘だ。試練を越えた異国の戦士と、どうしても戦いたくってさ。いやぁ、その戦いっぷり、参考になったぜ。			ブドゥガの理想							
アンタ、ブドゥガ族にならねえか？そんだけ強ければ、異人であろうと、誰も文句言わねぇよ！			アンタ、ブドゥガ族にならねえか？そんだけ強ければ、異人であろうと、誰も文句言わねぇよ！			ブドゥガの理想							
アンタが男だったら、ブドゥガ族に誘うところなんだがな。……ドタール族のやつだったら、男へ生まれ変わるのを、待つこともできたのに。			アンタが男だったら、ブドゥガ族に誘うところなんだがな。……ドタール族のやつだったら、男へ生まれ変わるのを、待つこともできたのに。			ブドゥガの理想							
うーん、残念だ。ま、とにかく、つきあってくれた礼をするよ。明けの玉座の上まで来てくれ。			うーん、残念だ。ま、とにかく、つきあってくれた礼をするよ。明けの玉座の上まで来てくれ。			ブドゥガの理想							
さっきの誘い、冗談に聞こえたかもしれんが本気だぜ。アンタみたいなやつがいてくれりゃ、百人力だ。			さっきの誘い、冗談に聞こえたかもしれんが本気だぜ。アンタみたいなやつがいてくれりゃ、百人力だ。			ブドゥガの理想							
けれど、その前に、俺たちがもっと強くならないとな！絶対に、今より強くなってみせるから、そんときは戦ってくれよ、じゃあな！			けれど、その前に、俺たちがもっと強くならないとな！絶対に、今より強くなってみせるから、そんときは戦ってくれよ、じゃあな！			ブドゥガの理想							
明けの玉座のチャラカは、異国の戦士へ教えたいことがあるようだ。			明けの玉座のチャラカは、異国の戦士へ教えたいことがあるようだ。			アジムの御心							
指定地点にオロニル族の乳酒を使う			指定地点にオロニル族の乳酒を使う			アジムの御心							
チャラカに報告			チャラカに報告			アジムの御心							
ほう……そなたがあの、バルダム覇道を越えてきたという、異国の戦士か。なるほど、良い面構えをしている。			ほう……そなたがあの、バルダム覇道を越えてきたという、異国の戦士か。なるほど、良い面構えをしている。			アジムの御心							
一部の兄弟たちは、異人を侮っている節があるが、あの試練を越えたのであれば、認めるに値するというもの！			一部の兄弟たちは、異人を侮っている節があるが、あの試練を越えたのであれば、認めるに値するというもの！			アジムの御心							
せっかくだ、オロニルに伝わる儀式をしてみないか？試練を越えた者が行なう神聖なものだが、異人が行ってはならないとは、決められていないからな。			せっかくだ、オロニルに伝わる儀式をしてみないか？試練を越えた者が行なう神聖なものだが、異人が行ってはならないとは、決められていないからな。			アジムの御心							
内容は簡単だ。この「オロニル族の乳酒」を、周囲の巨石へ撒くのみ。			内容は簡単だ。この「オロニル族の乳酒」を、周囲の巨石へ撒くのみ。			アジムの御心							
しかし、ただ撒くのではない。心の中で、成し遂げたい野望を唱えながらだ。			しかし、ただ撒くのではない。心の中で、成し遂げたい野望を唱えながらだ。			アジムの御心							
玉座の周囲にある巨石は、全部で5か所ある。儀式を終えたら、戻ってくるがよい。			玉座の周囲にある巨石は、全部で5か所ある。儀式を終えたら、戻ってくるがよい。			アジムの御心							
玉座の周辺に置かれた5カ所の巨石に、その「オロニル族の乳酒」を撒くのだ。己が成し遂げたい野望を、心の中で唱えながらな。			玉座の周辺に置かれた5カ所の巨石に、その「オロニル族の乳酒」を撒くのだ。己が成し遂げたい野望を、心の中で唱えながらな。			アジムの御心							
ふむ。その様子だと、儀式を終えてきたようだな。			ふむ。その様子だと、儀式を終えてきたようだな。			アジムの御心							
あの巨石は、「アジムの指」といい、太陽神の象徴である。我らは試練の後、その指へ乳酒を捧げ、野望を伝えることで、神への誓いを立てるのだ。			あの巨石は、「アジムの指」といい、太陽神の象徴である。我らは試練の後、その指へ乳酒を捧げ、野望を伝えることで、神への誓いを立てるのだ。			アジムの御心							
己が望みに相応しいだけの研鑽を積み、アジムの御心に適ったならば、野望は果たされる。儀式には、このような趣旨があるのだ。			己が望みに相応しいだけの研鑽を積み、アジムの御心に適ったならば、野望は果たされる。儀式には、このような趣旨があるのだ。			アジムの御心							
異国の戦士よ、そなたが何を願ったかは聞かぬ。その望みを叶えるため、これからも鍛錬に励むがよい。太陽神アジムも、そなたの成長を楽しみにしておられよう。			異国の戦士よ、そなたが何を願ったかは聞かぬ。その望みを叶えるため、これからも鍛錬に励むがよい。太陽神アジムも、そなたの成長を楽しみにしておられよう。			アジムの御心							
明けの玉座のグユグは、腕の立つ者に頼みたい仕事があるようだ。			明けの玉座のグユグは、腕の立つ者に頼みたい仕事があるようだ。			神の子の責務							
オロニル族の外灯にオロニル族の灯油を使う			オロニル族の外灯にオロニル族の灯油を使う			神の子の責務							
グユグに報告			グユグに報告			神の子の責務							
そこのアンタ、腕に自信ありって顔してるな。なら、ちょっとばかり仕事を頼みたいが、いいよな？			そこのアンタ、腕に自信ありって顔してるな。なら、ちょっとばかり仕事を頼みたいが、いいよな？			神の子の責務							
草原の各所に、道を照らす外灯があるだろ？俺は、相棒と一緒に、その保守と整備をしてるんだ。			草原の各所に、道を照らす外灯があるだろ？俺は、相棒と一緒に、その保守と整備をしてるんだ。			神の子の責務							
明かりにつられて寄ってくる獣がいるから、定期的に見回って、ついでに燃料を足してるってわけだ。			明かりにつられて寄ってくる獣がいるから、定期的に見回って、ついでに燃料を足してるってわけだ。			神の子の責務							
だが相棒が、落馬なんていう、ありえないヘマをしちまってな。俺ひとりで回るには範囲が広いから、手伝いを探してたんだ。襲われる危険もある仕事だが、アンタなら大丈夫だろう。			だが相棒が、落馬なんていう、ありえないヘマをしちまってな。俺ひとりで回るには範囲が広いから、手伝いを探してたんだ。襲われる危険もある仕事だが、アンタなら大丈夫だろう。			神の子の責務							
それじゃ、「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			それじゃ、「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			神の子の責務							
「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			神の子の責務							
終わったみたいだな。これでしばらくの間だが、安全になっただろう。			終わったみたいだな。これでしばらくの間だが、安全になっただろう。			神の子の責務							
太陽神の加護のない夜、炎は迷い人の光となる。その炎を絶やさず守り続けることが、俺に課せられた責務なのさ。			太陽神の加護のない夜、炎は迷い人の光となる。その炎を絶やさず守り続けることが、俺に課せられた責務なのさ。			神の子の責務							
ありがとよ、腕利きのお嬢さん兄さん。アンタに、アジムの加護があらんことを。			ありがとよ、腕利きのお嬢さん兄さん。アンタに、アジムの加護があらんことを。			神の子の責務							
明けの玉座のソロサンは、忘れ物を届けてほしいようだ。			明けの玉座のソロサンは、忘れ物を届けてほしいようだ。			内助の功							
カイダイにオロニル族の革袋を渡す			カイダイにオロニル族の革袋を渡す			内助の功							
指定地点で見渡し、現れたサバクツクリに伝統の秘薬を使い討伐			指定地点で見渡し、現れたサバクツクリに伝統の秘薬を使い討伐			内助の功							
カイダイと話す			カイダイと話す			内助の功							
ソロサンに報告			ソロサンに報告			内助の功							
ちょいと、そこのお嬢さんお兄さん。外から来た旅人って、アンタのことだろ？下に行く用事があるなら、ひとつ頼まれてくれないかい。			ちょいと、そこのお嬢さんお兄さん。外から来た旅人って、アンタのことだろ？下に行く用事があるなら、ひとつ頼まれてくれないかい。			内助の功							
うちの旦那、そこそこ腕は立つのに、おっちょこちょいなのよ。今日も、朝早くから放牧に出たのはいいけど、大事な薬を、忘れていっちまってね。			うちの旦那、そこそこ腕は立つのに、おっちょこちょいなのよ。今日も、朝早くから放牧に出たのはいいけど、大事な薬を、忘れていっちまってね。			内助の功							
よかったら、この「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			よかったら、この「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			内助の功							
よかったら、その「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			よかったら、その「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			内助の功							
なんだ、お前は……。俺に何か、用でもあるのか？			なんだ、お前は……。俺に何か、用でもあるのか？			内助の功							
この袋は……そうか、妻から頼まれたのか。手数をかけてしまったな。届けてくれたのはありがたいのだが、少し遅かった……。			この袋は……そうか、妻から頼まれたのか。手数をかけてしまったな。届けてくれたのはありがたいのだが、少し遅かった……。			内助の功							
こいつは、牧草を蝕む甲虫を倒すための秘薬でな。硬い甲殻を軟化させることができるのだ。いつものように甲虫を駆除しようとしたのだが……			こいつは、牧草を蝕む甲虫を倒すための秘薬でな。硬い甲殻を軟化させることができるのだ。いつものように甲虫を駆除しようとしたのだが……			内助の功							
秘薬を忘れていたため、逆襲を受けて負傷してしまったのだ。なんとも情けない話なのだが、心優しい旅人よ。怪我をした俺の代わりに、甲虫の駆除を頼めぬだろうか？			秘薬を忘れていたため、逆襲を受けて負傷してしまったのだ。なんとも情けない話なのだが、心優しい旅人よ。怪我をした俺の代わりに、甲虫の駆除を頼めぬだろうか？			内助の功							
周りを「見渡し」て、「サバクツクリ」が現れたら、その「伝統の秘薬」をかけるのだ。そうすれば、簡単に倒すことができるだろう。			周りを「見渡し」て、「サバクツクリ」が現れたら、その「伝統の秘薬」をかけるのだ。そうすれば、簡単に倒すことができるだろう。			内助の功							
奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ある。地図に印をつけておくゆえ、見つけ次第、討伐を頼んだぞ。			奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ある。地図に印をつけておくゆえ、見つけ次第、討伐を頼んだぞ。			内助の功							
奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ほどある。そこで「見渡して」、サバクツクリが現れたら、「伝統の秘薬」をかけて討伐するのだ。			奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ほどある。そこで「見渡して」、サバクツクリが現れたら、「伝統の秘薬」をかけて討伐するのだ。			内助の功							
無事にサバクツクリを駆除できたようだな。感謝するぞ、旅人よ。おかげで羊たちも、大いに草を食み腹を満たせた。			無事にサバクツクリを駆除できたようだな。感謝するぞ、旅人よ。おかげで羊たちも、大いに草を食み腹を満たせた。			内助の功							
俺の妻は、しっかり者で、本当に頼りになるのだ。そんな彼女に、俺は何度救われたことか……。			俺の妻は、しっかり者で、本当に頼りになるのだ。そんな彼女に、俺は何度救われたことか……。			内助の功							
だが、俺はオロニル族の戦士。妻には、感謝の言葉よりも夫としての強さを見せねば。……俺が妻を頼りにしていたなどと、絶対に言うなよ？			だが、俺はオロニル族の戦士。妻には、感謝の言葉よりも夫としての強さを見せねば。……俺が妻を頼りにしていたなどと、絶対に言うなよ？			内助の功							
……さて、お前は妻のもとに戻るがいい。しっかり者の俺の妻のことだ、きっと報酬を用意しているに違いないだろう。			……さて、お前は妻のもとに戻るがいい。しっかり者の俺の妻のことだ、きっと報酬を用意しているに違いないだろう。			内助の功							
あら、ちゃんと革袋を届けてくれたみたいだね。うちの旦那、困ってなかったかい？			あら、ちゃんと革袋を届けてくれたみたいだね。うちの旦那、困ってなかったかい？			内助の功							
そりゃあ、旦那もアンタも災難だったね！でも、これに懲りて、少しは落ち着きが出るといいんだけど。			そりゃあ、旦那もアンタも災難だったね！でも、これに懲りて、少しは落ち着きが出るといいんだけど。			内助の功							
あの人ったら、腕っ節は強いけどおっちょこちょいでね。けど、羊もアタシのことも、とっても大事にしてくれる、心の優しい人なんだよ。			あの人ったら、腕っ節は強いけどおっちょこちょいでね。けど、羊もアタシのことも、とっても大事にしてくれる、心の優しい人なんだよ。			内助の功							
ふふ、惚気を聞かせちまったね。とにかく、ありがとう、旅人さん。よければまた、旦那の手伝いをしてやっておくれ。			ふふ、惚気を聞かせちまったね。とにかく、ありがとう、旅人さん。よければまた、旦那の手伝いをしてやっておくれ。			内助の功							
明けの玉座のオロニル族の狩人は、異国の戦士に興味があるようだ。			明けの玉座のオロニル族の狩人は、異国の戦士に興味があるようだ。			カオチューの花							
オロニル族の狩人と話す			オロニル族の狩人と話す			カオチューの花							
カオチューを討伐			カオチューを討伐			カオチューの花							
オロニル族の狩人に報告			オロニル族の狩人に報告			カオチューの花							
オロニル族の狩人と話す			オロニル族の狩人と話す			カオチューの花							
お前、変わった格好をしているということは、異国の戦士だな？どうやら、まさに俺が求めていた人材のようだ。			お前、変わった格好をしているということは、異国の戦士だな？どうやら、まさに俺が求めていた人材のようだ。			カオチューの花							
俺の役目は、カオチューを狩り、縄張りの安全を守ることなのだが、よければ、お前の戦い方を見せてほしいのだ。			俺の役目は、カオチューを狩り、縄張りの安全を守ることなのだが、よければ、お前の戦い方を見せてほしいのだ。			カオチューの花							
異国の戦い方を学べば、より効率的に狩りができると思ってな。南西の岩場あたりが、カオチューの生息地だ。そこで待っているゆえ、狩りの準備を整えてきてほしい。			異国の戦い方を学べば、より効率的に狩りができると思ってな。南西の岩場あたりが、カオチューの生息地だ。そこで待っているゆえ、狩りの準備を整えてきてほしい。			カオチューの花							
うむ、準備は万端なようだな。さっそく、お前の戦いぶりを見せてもらうとしよう。周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。			うむ、準備は万端なようだな。さっそく、お前の戦いぶりを見せてもらうとしよう。周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。			カオチューの花							
周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。より効率的な狩り方を、お前の戦いぶりから学びたいのだ。			周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。より効率的な狩り方を、お前の戦いぶりから学びたいのだ。			カオチューの花							
ふむ……思ったよりも、鮮やかな戦いぶりだった。見るべき価値があったのは、幸いといえるだろう。			ふむ……思ったよりも、鮮やかな戦いぶりだった。見るべき価値があったのは、幸いといえるだろう。			カオチューの花							
価値ある働きには、価値あるものを……。礼を渡すゆえ、明けの玉座まで同行願いたい。			価値ある働きには、価値あるものを……。礼を渡すゆえ、明けの玉座まで同行願いたい。			カオチューの花							
お前の戦いを思い返していたのだが、実に興味深かった。あの動きを参考にすれば、花を傷つけずに、カオチューを狩ることもできよう。			お前の戦いを思い返していたのだが、実に興味深かった。あの動きを参考にすれば、花を傷つけずに、カオチューを狩ることもできよう。			カオチューの花							
やつらの頭に咲く花は、一族の儀式にて、太陽神アジムへの供物として捧げるものでな。その際には、花びら一枚とて欠けてはならぬのだ。			やつらの頭に咲く花は、一族の儀式にて、太陽神アジムへの供物として捧げるものでな。その際には、花びら一枚とて欠けてはならぬのだ。			カオチューの花							
俺でも、稀に花を傷つけてしまうことがあったのだが、お前の戦い方を採り入れれば、あるいは……。うむ、実に有意義なひとときであった。			俺でも、稀に花を傷つけてしまうことがあったのだが、お前の戦い方を採り入れれば、あるいは……。うむ、実に有意義なひとときであった。			カオチューの花							
優れた戦士には、相応の敬意を払うとしよう。感謝するぞ、異国の戦士よ。			優れた戦士には、相応の敬意を払うとしよう。感謝するぞ、異国の戦士よ。			カオチューの花							
明けの玉座のヤブカは、内緒の頼み事があるようだ。			明けの玉座のヤブカは、内緒の頼み事があるようだ。			亡き者への祈り							
指定地点に「祈る」をする			指定地点に「祈る」をする			亡き者への祈り							
ヤブカに報告			ヤブカに報告			亡き者への祈り							
……ひょっとして、旅人か？それなら、ひとつ頼みたいことがある。			……ひょっとして、旅人か？それなら、ひとつ頼みたいことがある。			亡き者への祈り							
南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き、父と母と、妹のために……。			南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き、父と母と、妹のために……。			亡き者への祈り							
こんなこと、ここの誰にも頼めやしない。……お願いだ。			こんなこと、ここの誰にも頼めやしない。……お願いだ。			亡き者への祈り							
南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き……父と母と、妹のために。			南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き……父と母と、妹のために。			亡き者への祈り							
指定地点に、エモート「祈る」をして、ヤブカの亡き家族へ、祈りを捧げよう。			指定地点に、エモート「祈る」をして、ヤブカの亡き家族へ、祈りを捧げよう。			亡き者への祈り							
すまなかったな。見ず知らずの亡き家族に、祈りを捧げてくれだなんて、頼んでしまって……。			すまなかったな。見ず知らずの亡き家族に、祈りを捧げてくれだなんて、頼んでしまって……。			亡き者への祈り							
俺はもともと、あの居留地に住んでいたカコール族の一員でな。子どもの頃、ブドゥガ族との戦いに敗れ、戦利品として連れ去られたんだ。			俺はもともと、あの居留地に住んでいたカコール族の一員でな。子どもの頃、ブドゥガ族との戦いに敗れ、戦利品として連れ去られたんだ。			亡き者への祈り							
もちろん連れてこられた直後は、俺を手放した家族を恨んださ。だが、ほどなくしてカコール族は、敗北から立ち直らず壊滅した。……伝染病に感染していたのさ、戦いが始まる前からな。			もちろん連れてこられた直後は、俺を手放した家族を恨んださ。だが、ほどなくしてカコール族は、敗北から立ち直らず壊滅した。……伝染病に感染していたのさ、戦いが始まる前からな。			亡き者への祈り							
つまり俺は、奪われたのではなく、病から逃がされたんだよ。あとで、生き残った者から、俺を手放したことを、家族が悔やんでいたと聞いて、恨んだ自分が情けなくてな……。			つまり俺は、奪われたのではなく、病から逃がされたんだよ。あとで、生き残った者から、俺を手放したことを、家族が悔やんでいたと聞いて、恨んだ自分が情けなくてな……。			亡き者への祈り							
それからというもの、旅人を見つけては、俺の代わりに祈ってくれるよう、頼んでるというわけなんだ。ありがとうよ、旅の方……。			それからというもの、旅人を見つけては、俺の代わりに祈ってくれるよう、頼んでるというわけなんだ。ありがとうよ、旅の方……。			亡き者への祈り							
エスゲンは、ジェルメと仲直りがしたいようだ。			エスゲンは、ジェルメと仲直りがしたいようだ。			明けの玉座の料理番							
エスゲンと話した。ジェルメと仲直りがしたいというエスゲンだが、宴に出す料理の献立を決めなければいけないという。エスゲンの代わりに、明けの玉座の「ジェルメ」に「グオズ」を渡そう。			エスゲンと話した。ジェルメと仲直りがしたいというエスゲンだが、宴に出す料理の献立を決めなければいけないという。エスゲンの代わりに、明けの玉座の「ジェルメ」に「グオズ」を渡そう。			明けの玉座の料理番							
ジェルメにグオズを渡した。受け取ってもらえたが、どうやらジェルメの兄であるクズクの体調が悪く、心配でお菓子を食べる気分でないようだ。ジェルメから聞いた話も含め、明けの玉座の「エスゲン」に報告しよう。			ジェルメにグオズを渡した。受け取ってもらえたが、どうやらジェルメの兄であるクズクの体調が悪く、心配でお菓子を食べる気分でないようだ。ジェルメから聞いた話も含め、明けの玉座の「エスゲン」に報告しよう。			明けの玉座の料理番							
エスゲンに報告した。なんと、クズクはエスゲンの一回戦の相手らしい。このままいけば、勝って末弟から脱せるのでは、と揺れるエスゲンへ、冒険者は一喝した。冒険者の声を受け、心を入れ替えたエスゲン。クズクのために、精のつく料理を作るそうだ。材料のひとつである、肉の調達を頼まれた。サークリング・ヒッポウをおびき寄せるため、明けの玉座東の「指定地点」に「シープの骨」を置こう。			エスゲンに報告した。なんと、クズクはエスゲンの一回戦の相手らしい。このままいけば、勝って末弟から脱せるのでは、と揺れるエスゲンへ、冒険者は一喝した。冒険者の声を受け、心を入れ替えたエスゲン。クズクのために、精のつく料理を作るそうだ。材料のひとつである、肉の調達を頼まれた。サークリング・ヒッポウをおびき寄せるため、明けの玉座東の「指定地点」に「シープの骨」を置こう。			明けの玉座の料理番							
シープの骨を使った。明けの玉座東の「指定地点」で待機し、現れた「サークリング・ヒッポウ」を倒して「ヒッポウの胸肉」を入手しよう。			シープの骨を使った。明けの玉座東の「指定地点」で待機し、現れた「サークリング・ヒッポウ」を倒して「ヒッポウの胸肉」を入手しよう。			明けの玉座の料理番							
サークリング・ヒッポウを倒し、サークリング・ヒッポウの胸肉を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「ヒッポウの胸肉」を渡そう。			サークリング・ヒッポウを倒し、サークリング・ヒッポウの胸肉を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「ヒッポウの胸肉」を渡そう。			明けの玉座の料理番							
エスゲンにヒッポウの胸肉を渡した。ジェルメは、クズクのために料理を作っていることを聞き、大変感謝しているようだ。調理をジェルメと共に見守ったあと、明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			エスゲンにヒッポウの胸肉を渡した。ジェルメは、クズクのために料理を作っていることを聞き、大変感謝しているようだ。調理をジェルメと共に見守ったあと、明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			明けの玉座の料理番							
エスゲンと話した。敵に塩を送ったエスゲンだったが、晴れ晴れとした気分のようだ。料理の効果を見直し、これからは自分も楽しんで料理を作っていくという。冒険者の働きかけで、強くはなれなかったものの、心が変わったエスゲンが今後どうなるのか、楽しみにしよう。			エスゲンと話した。敵に塩を送ったエスゲンだったが、晴れ晴れとした気分のようだ。料理の効果を見直し、これからは自分も楽しんで料理を作っていくという。冒険者の働きかけで、強くはなれなかったものの、心が変わったエスゲンが今後どうなるのか、楽しみにしよう。			明けの玉座の料理番							
ジェルメにグオズを渡す			ジェルメにグオズを渡す			明けの玉座の料理番							
エスゲンに報告			エスゲンに報告			明けの玉座の料理番							
指定地点にシープの骨を置く			指定地点にシープの骨を置く			明けの玉座の料理番							
指定地点で待機して現れたサークリング・ヒッポウからヒッポウの胸肉を入手			指定地点で待機して現れたサークリング・ヒッポウからヒッポウの胸肉を入手			明けの玉座の料理番							
エスゲンにヒッポウの胸肉を渡す			エスゲンにヒッポウの胸肉を渡す			明けの玉座の料理番							
エスゲンと話す			エスゲンと話す			明けの玉座の料理番							
ジェルメくんと早く仲直りしたいところなんだけど……その前に、「兄弟闘技」が終わったあとの宴に出す、料理を決めておかないといけないんだ！			ジェルメくんと早く仲直りしたいところなんだけど……その前に、「兄弟闘技」が終わったあとの宴に出す、料理を決めておかないといけないんだ！			明けの玉座の料理番							
早めに材料を伝えておかないと、また嫌な顔されるし……ちょっと献立を考えるのに時間がかかりそうだ。申し訳ないんだけど、君からあの子に、これを渡してくれるかい？			早めに材料を伝えておかないと、また嫌な顔されるし……ちょっと献立を考えるのに時間がかかりそうだ。申し訳ないんだけど、君からあの子に、これを渡してくれるかい？			明けの玉座の料理番							
それは「グオズ」って言うお菓子でね。子どもだましかもしれないけれど、あの子が喜ぶものと言ったらこれかなって……。			それは「グオズ」って言うお菓子でね。子どもだましかもしれないけれど、あの子が喜ぶものと言ったらこれかなって……。			明けの玉座の料理番							
料理が決まったら、私からもきちんと謝る。「ジェルメ」くんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			料理が決まったら、私からもきちんと謝る。「ジェルメ」くんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			明けの玉座の料理番							
あれ、おじさんのお友達の……。どうしたの？			あれ、おじさんのお友達の……。どうしたの？			明けの玉座の料理番							
わあ、グオズか、嬉しいな。あのね、もうおじさんのこと、怒ってないよ。……でも、今はお菓子を食べたい気分じゃないんだ。			わあ、グオズか、嬉しいな。あのね、もうおじさんのこと、怒ってないよ。……でも、今はお菓子を食べたい気分じゃないんだ。			明けの玉座の料理番							
実はね、クズク兄ちゃん、無理な鍛錬ばっかしてたら、ひどい熱を出しちゃって……。このままじゃ、兄弟闘技で負けちゃうよ……。			実はね、クズク兄ちゃん、無理な鍛錬ばっかしてたら、ひどい熱を出しちゃって……。このままじゃ、兄弟闘技で負けちゃうよ……。			明けの玉座の料理番							
あっ、ごめんね、こんな話聞かせて。おじさんのお菓子、届けてくれてありがとう。じゃあ、僕は兄ちゃんを看なきゃいけないから……。			あっ、ごめんね、こんな話聞かせて。おじさんのお菓子、届けてくれてありがとう。じゃあ、僕は兄ちゃんを看なきゃいけないから……。			明けの玉座の料理番							
料理が決まったら、私からもきちんと謝る。ジェルメくんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			料理が決まったら、私からもきちんと謝る。ジェルメくんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			明けの玉座の料理番							
Surnameさんくん、ジェルメくんの様子は、どうだった？			Surnameさんくん、ジェルメくんの様子は、どうだった？			明けの玉座の料理番							
なっ、なんだって！？あの子のお兄さん、クズクくんは、私の第一試合の相手だよ！こ、困ったな……。			なっ、なんだって！？あの子のお兄さん、クズクくんは、私の第一試合の相手だよ！こ、困ったな……。			明けの玉座の料理番							
け、けど……もしかして。彼が本調子でないなら、私が勝てるんじゃないか？そうしたら、「末弟」なんかじゃなくなる……。			け、けど……もしかして。彼が本調子でないなら、私が勝てるんじゃないか？そうしたら、「末弟」なんかじゃなくなる……。			明けの玉座の料理番							
クズクくんには今までさんざん馬鹿にされてきたし……。これは、太陽神アジムがくれた好機だと、思わないかい？			クズクくんには今までさんざん馬鹿にされてきたし……。これは、太陽神アジムがくれた好機だと、思わないかい？			明けの玉座の料理番							
何と答える？			何と答える？			明けの玉座の料理番							
わからないが、ジェルメは悲しむ			わからないが、ジェルメは悲しむ			明けの玉座の料理番							
好機だと思えない			好機だと思えない			明けの玉座の料理番							
好機だと思う			好機だと思う			明けの玉座の料理番							
……！そうだ、私を支えてくれる、あの子を悲しませられない。この状況で勝っても、誰も納得しないだろうしね。			……！そうだ、私を支えてくれる、あの子を悲しませられない。この状況で勝っても、誰も納得しないだろうしね。			明けの玉座の料理番							
……好機だと思えないだって？そうか、病気のクズクくんに勝利したとしても、相手は……いや、何より自分が納得できやしない。			……好機だと思えないだって？そうか、病気のクズクくんに勝利したとしても、相手は……いや、何より自分が納得できやしない。			明けの玉座の料理番							
……いや、君のその目を見て、思い直したよ。病気のクズクくんに勝ったとしても、自分は何も変わっていない、と言いたいんだろう？			……いや、君のその目を見て、思い直したよ。病気のクズクくんに勝ったとしても、自分は何も変わっていない、と言いたいんだろう？			明けの玉座の料理番							
ごめん、ずる賢い自分が出ちゃったみたいだ。でも、もう心を入れ替える。ジェルメくんのためにも、私ができることをやってみるよ。			ごめん、ずる賢い自分が出ちゃったみたいだ。でも、もう心を入れ替える。ジェルメくんのためにも、私ができることをやってみるよ。			明けの玉座の料理番							
……そうだ、クズクくんのために、熱の毒気を払い、精がつくような料理を差し入れよう！みんなのために料理をつくるのが、私の仕事だから。			……そうだ、クズクくんのために、熱の毒気を払い、精がつくような料理を差し入れよう！みんなのために料理をつくるのが、私の仕事だから。			明けの玉座の料理番							
そうだな……ヤンサから渡ってくる、サークリング・ヒッポウの肉を、薬草と煮込んだスープがいいだろう。けど、みんなが狩ってくるのを待ってる時間はない……。			そうだな……ヤンサから渡ってくる、サークリング・ヒッポウの肉を、薬草と煮込んだスープがいいだろう。けど、みんなが狩ってくるのを待ってる時間はない……。			明けの玉座の料理番							
Surnameさんくん！最後のお願いだ、「サークリング・ヒッポウ」を狩り、「ヒッポウの胸肉」を手に入れてきてくれないか？			Surnameさんくん！最後のお願いだ、「サークリング・ヒッポウ」を狩り、「ヒッポウの胸肉」を手に入れてきてくれないか？			明けの玉座の料理番							
ありがとう！サークリング・ヒッポウは、この「シープの骨」が好物なんだ。東の岩の上に置いて、エサにつられたところを、仕留めてくれ！			ありがとう！サークリング・ヒッポウは、この「シープの骨」が好物なんだ。東の岩の上に置いて、エサにつられたところを、仕留めてくれ！			明けの玉座の料理番							
その間、私はなんとかして、薬草を調達するよ。「ヒッポウの胸肉」が手に入ったら、ここに戻ってきてくれ！			その間、私はなんとかして、薬草を調達するよ。「ヒッポウの胸肉」が手に入ったら、ここに戻ってきてくれ！			明けの玉座の料理番							
東の岩の上に「シープの骨」を置いてしばらくすると、「サークリング・ヒッポウ」がエサにつられて現れるはず。そいつを倒せば、「ヒッポウの胸肉」が手に入るんだ。			東の岩の上に「シープの骨」を置いてしばらくすると、「サークリング・ヒッポウ」がエサにつられて現れるはず。そいつを倒せば、「ヒッポウの胸肉」が手に入るんだ。			明けの玉座の料理番							
「ヒッポウの胸肉」は手に入ったかい？薬草のほうは、どうにか全部そろったよ！			「ヒッポウの胸肉」は手に入ったかい？薬草のほうは、どうにか全部そろったよ！			明けの玉座の料理番							
そう、この肉が欲しかったんだ！Surnameさんくん、ありがとう！さっそく調理に移るよ！			そう、この肉が欲しかったんだ！Surnameさんくん、ありがとう！さっそく調理に移るよ！			明けの玉座の料理番							
あれ、おじさんが料理してるや。次のご飯の時間は、まだだいぶ先なのに、どうしたの？			あれ、おじさんが料理してるや。次のご飯の時間は、まだだいぶ先なのに、どうしたの？			明けの玉座の料理番							
えっ、クズク兄ちゃんのために作ってるの！？で、でも、おじさん、最初に戦う相手、兄ちゃんだよね。それを知ってたから、頼めなかったんだけど……。			えっ、クズク兄ちゃんのために作ってるの！？で、でも、おじさん、最初に戦う相手、兄ちゃんだよね。それを知ってたから、頼めなかったんだけど……。			明けの玉座の料理番							
また「末弟」だなんて、バカにされちゃうのに……おじさんは、優しすぎるんだよ……。			また「末弟」だなんて、バカにされちゃうのに……おじさんは、優しすぎるんだよ……。			明けの玉座の料理番							
「サークリング・ヒッポウの薬草汁」ができたよ。やわらかく煮た胸肉を、8種の薬草と煮詰めたんだ。これを飲めば、じきに熱が引いて、体力も戻るはずさ！			「サークリング・ヒッポウの薬草汁」ができたよ。やわらかく煮た胸肉を、8種の薬草と煮詰めたんだ。これを飲めば、じきに熱が引いて、体力も戻るはずさ！			明けの玉座の料理番							
冷めちゃうといけないからね、さ、早く持っていってあげな。			冷めちゃうといけないからね、さ、早く持っていってあげな。			明けの玉座の料理番							
おじさん……ありがとう！！作ったのはおじさんだって、兄ちゃんにも伝えるから！			おじさん……ありがとう！！作ったのはおじさんだって、兄ちゃんにも伝えるから！			明けの玉座の料理番							
……さて、これでまた、私は「末弟」決定だね。クズクくんは、いつも上位にいるから、最初の一撃で、のされちゃうかもしれないね、ハハハ！			……さて、これでまた、私は「末弟」決定だね。クズクくんは、いつも上位にいるから、最初の一撃で、のされちゃうかもしれないね、ハハハ！			明けの玉座の料理番							
あっ、笑ったけど、これは気持ちをごまかしてないよ。すぐに負けちゃう自分を考えたら、おかしくって。			あっ、笑ったけど、これは気持ちをごまかしてないよ。すぐに負けちゃう自分を考えたら、おかしくって。			明けの玉座の料理番							
しかし、君のおかげで晴れ晴れとした気分だよ。料理だって、いつもよりずっと楽しくできた。			しかし、君のおかげで晴れ晴れとした気分だよ。料理だって、いつもよりずっと楽しくできた。			明けの玉座の料理番							
やっぱり、私には調理が合ってるのかもね。みんなの役に立って、笑顔にできるなんて、弱くてもできる、いい仕事じゃないか。			やっぱり、私には調理が合ってるのかもね。みんなの役に立って、笑顔にできるなんて、弱くてもできる、いい仕事じゃないか。			明けの玉座の料理番							
あの子と、君のおかげで、やっとそれに気づけたみたいだ。本当に、ありがとう。			あの子と、君のおかげで、やっとそれに気づけたみたいだ。本当に、ありがとう。			明けの玉座の料理番							
そうそう、君にも料理を作っておいたんだ、ぜひ食べてくれ。私ができるお礼といったら、これしか思いつかなくてね。特別なものじゃないけど、そのぶん味は折り紙つきさ。			そうそう、君にも料理を作っておいたんだ、ぜひ食べてくれ。私ができるお礼といったら、これしか思いつかなくてね。特別なものじゃないけど、そのぶん味は折り紙つきさ。			明けの玉座の料理番							
さて、私もクズクくんのお見舞いに行ってこようかな！病気の状態を見て、ご飯も変えなきゃいけないしね。それじゃ、また会う日まで！			さて、私もクズクくんのお見舞いに行ってこようかな！病気の状態を見て、ご飯も変えなきゃいけないしね。それじゃ、また会う日まで！			明けの玉座の料理番							
おじさん、料理しているとき、いつもより楽しそうだった。どうしてだろう……？			おじさん、料理しているとき、いつもより楽しそうだった。どうしてだろう……？			明けの玉座の料理番							
明けの玉座のエスゲンは、料理の準備が終わったようだ。			明けの玉座のエスゲンは、料理の準備が終わったようだ。			兄弟闘技と末弟							
エスゲンと話した。料理の準備が終わり、冒険者にやることはないと思われたが、ジェルメという子どもから「今度、兄弟闘技を行なう」との知らせがもたらされた。エスゲンは鍛錬に行ったが、ジェルメから相談に乗ってほしいと頼まれた。明けの玉座の「ジェルメ」と話そう。			エスゲンと話した。料理の準備が終わり、冒険者にやることはないと思われたが、ジェルメという子どもから「今度、兄弟闘技を行なう」との知らせがもたらされた。エスゲンは鍛錬に行ったが、ジェルメから相談に乗ってほしいと頼まれた。明けの玉座の「ジェルメ」と話そう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメと話した。どうやらジェルメは、落ち込むエスゲンを励ましたいようだ。刃の海周辺にいる「エスゲン」に、ジェルメが書いた「エスゲン宛の手紙」を渡そう。			ジェルメと話した。どうやらジェルメは、落ち込むエスゲンを励ましたいようだ。刃の海周辺にいる「エスゲン」に、ジェルメが書いた「エスゲン宛の手紙」を渡そう。			兄弟闘技と末弟							
エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡した。励ましと、料理を褒められたことに感動したエスゲンは、ジェルメにお礼を言わねばと明けの玉座に戻っていった。明けの玉座の「ジェルメ」に報告しよう。			エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡した。励ましと、料理を褒められたことに感動したエスゲンは、ジェルメにお礼を言わねばと明けの玉座に戻っていった。明けの玉座の「ジェルメ」に報告しよう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメに報告した。すると、ジェルメの兄だというクズクがやってきて、ジェルメへ「エスゲンと仲良くするのはやめろ」と言った。エスゲンは笑って流そうとしたが、ジェルメはその反応が嫌だったようで、走り去ってしまった。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			ジェルメに報告した。すると、ジェルメの兄だというクズクがやってきて、ジェルメへ「エスゲンと仲良くするのはやめろ」と言った。エスゲンは笑って流そうとしたが、ジェルメはその反応が嫌だったようで、走り去ってしまった。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			兄弟闘技と末弟							
エスゲンと話した。ジェルメの気持ちを受けて、エスゲンは、嫌なことがあってもごまかさないと決めたようだ。世話になっているお礼がしたいと言うエスゲンと、もう少し話を続けてみよう。			エスゲンと話した。ジェルメの気持ちを受けて、エスゲンは、嫌なことがあってもごまかさないと決めたようだ。世話になっているお礼がしたいと言うエスゲンと、もう少し話を続けてみよう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメと話す			ジェルメと話す			兄弟闘技と末弟							
エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡す			エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡す			兄弟闘技と末弟							
ジェルメに報告			ジェルメに報告			兄弟闘技と末弟							
エスゲンと話す			エスゲンと話す			兄弟闘技と末弟							
あ、Surnameさんくん。料理の仕込みはあらかた終わったよ。今日のところは、特に頼むことはないかな。			あ、Surnameさんくん。料理の仕込みはあらかた終わったよ。今日のところは、特に頼むことはないかな。			兄弟闘技と末弟							
あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」に向けて、みんなの力を確認するんだって。			あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」に向けて、みんなの力を確認するんだって。			兄弟闘技と末弟							
あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」の反省で、みんなの力を確認したいんだって。			あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」の反省で、みんなの力を確認したいんだって。			兄弟闘技と末弟							
えっ、ええっ！？兄弟闘技か……どうせ負けて「末弟」のままなんだろうけど、オロニルの男としては、出ないわけにもいかないし……。			えっ、ええっ！？兄弟闘技か……どうせ負けて「末弟」のままなんだろうけど、オロニルの男としては、出ないわけにもいかないし……。			兄弟闘技と末弟							
何より、全力で戦わないと、太陽神アジムに申し訳が立たない。……ちょっと、外で鍛えてくるよ。			何より、全力で戦わないと、太陽神アジムに申し訳が立たない。……ちょっと、外で鍛えてくるよ。			兄弟闘技と末弟							
あの、お姉さんお兄さんは、おじさんの友達？ちょっと、聞いてほしいことがあるんだけど、いいかな？			あの、お姉さんお兄さんは、おじさんの友達？ちょっと、聞いてほしいことがあるんだけど、いいかな？			兄弟闘技と末弟							
あのね、兄弟闘技っていうのは、兄弟の序列を決める試合なんだ。でも、おじさんは毎回、最下位だから、闘技の前になると、すっごく落ち込んじゃって……。			あのね、兄弟闘技っていうのは、兄弟の序列を決める試合なんだ。でも、おじさんは毎回、最下位だから、闘技の前になると、すっごく落ち込んじゃって……。			兄弟闘技と末弟							
僕、そんなおじさんを励ましたいんだ！おじさんは、僕のような「親なし子」にも、ご飯を作ってくれる、とっても優しい人なんだ！			僕、そんなおじさんを励ましたいんだ！おじさんは、僕のような「親なし子」にも、ご飯を作ってくれる、とっても優しい人なんだ！			兄弟闘技と末弟							
それでね、僕、おじさんを励ます手紙を書いたんだ。お姉さんお兄さん、この「手紙」を届けてくれる？面と向かって渡すのは、ちょっと照れくさいからさ……。			それでね、僕、おじさんを励ます手紙を書いたんだ。お姉さんお兄さん、この「手紙」を届けてくれる？面と向かって渡すのは、ちょっと照れくさいからさ……。			兄弟闘技と末弟							
おじさんが鍛錬するとしたら、明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところだと思うよ。よろしくお願いね！			おじさんが鍛錬するとしたら、明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところだと思うよ。よろしくお願いね！			兄弟闘技と末弟							
あ、ああ、君か……。やっぱりすぐに、息が上がっちゃって、休んでたんだ。それで、何か用かい？			あ、ああ、君か……。やっぱりすぐに、息が上がっちゃって、休んでたんだ。それで、何か用かい？			兄弟闘技と末弟							
えっ、ジェルメくんからの手紙？な、なんだろうな……。			えっ、ジェルメくんからの手紙？な、なんだろうな……。			兄弟闘技と末弟							
(-ジェルメからの手紙-)おじさん、いつもおいしいご飯をありがとう。お父さんとお母さんが死んじゃって、つらかったとき、作ってくれたご飯があっためてくれました。			(-ジェルメからの手紙-)おじさん、いつもおいしいご飯をありがとう。お父さんとお母さんが死んじゃって、つらかったとき、作ってくれたご飯があっためてくれました。			兄弟闘技と末弟							
(-ジェルメからの手紙-)僕は、そんな優しいおじさんが、大好きです。今度の兄弟闘技も、僕は応援しています。がんばってください。			(-ジェルメからの手紙-)僕は、そんな優しいおじさんが、大好きです。今度の兄弟闘技も、僕は応援しています。がんばってください。			兄弟闘技と末弟							
(-ジェルメからの手紙-)おじさんの作ってくれる料理も、大好きです。これからも作ってくれると、嬉しいです。			(-ジェルメからの手紙-)おじさんの作ってくれる料理も、大好きです。これからも作ってくれると、嬉しいです。			兄弟闘技と末弟							
……嬉しいね。料理とはいえ、人から褒められて、求められたのは初めてだ。まあ、末弟から抜け出したら、調理の役目じゃなくなるけど……。			……嬉しいね。料理とはいえ、人から褒められて、求められたのは初めてだ。まあ、末弟から抜け出したら、調理の役目じゃなくなるけど……。			兄弟闘技と末弟							
うん、でも、なんだか元気が出たよ！鍛錬も調理も、気合を入れないとね。でも、まずは「ジェルメ」くんに、お礼を言ってくるよ！			うん、でも、なんだか元気が出たよ！鍛錬も調理も、気合を入れないとね。でも、まずは「ジェルメ」くんに、お礼を言ってくるよ！			兄弟闘技と末弟							
おじさんに、僕の「手紙」を渡してくれる？明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところにいるはずだよ。			おじさんに、僕の「手紙」を渡してくれる？明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところにいるはずだよ。			兄弟闘技と末弟							
お姉さんお兄さん、手紙を渡してくれてありがとう！おじさん、ちょっと元気になったみたい！			お姉さんお兄さん、手紙を渡してくれてありがとう！おじさん、ちょっと元気になったみたい！			兄弟闘技と末弟							
あっ、クズク兄ちゃんだ！おーい！			あっ、クズク兄ちゃんだ！おーい！			兄弟闘技と末弟							
ジェルメか、何してるんだここで？末弟なんかと遊ぶ暇があったら、お前も鍛錬したほうがいいぞ。数年すれば、兄弟闘技に出る年齢になるんだからな。			ジェルメか、何してるんだここで？末弟なんかと遊ぶ暇があったら、お前も鍛錬したほうがいいぞ。数年すれば、兄弟闘技に出る年齢になるんだからな。			兄弟闘技と末弟							
そいつは、ずっと調理をやらされてる末弟だ。弱いやつと付き合っていても、時間の無駄だろ。弓でも槍でもいい、鍛錬をしておくんだ。			そいつは、ずっと調理をやらされてる末弟だ。弱いやつと付き合っていても、時間の無駄だろ。弓でも槍でもいい、鍛錬をしておくんだ。			兄弟闘技と末弟							
い、いやー、言われちゃったね！確かに私は最弱だし、一緒にいても強くなれやしない……クズクくんの言うことを聞いたほうがいいかもね、ハハハ！			い、いやー、言われちゃったね！確かに私は最弱だし、一緒にいても強くなれやしない……クズクくんの言うことを聞いたほうがいいかもね、ハハハ！			兄弟闘技と末弟							
そんなこと、どうでもいい！！僕は、おじさんが好きだから、仲良くしてるんだ！			そんなこと、どうでもいい！！僕は、おじさんが好きだから、仲良くしてるんだ！			兄弟闘技と末弟							
おじさんも、あんなこと言われて、悔しくないの！？身体が丈夫じゃないことは知ってるけど……笑ってごまかすおじさんは、嫌いだ！			おじさんも、あんなこと言われて、悔しくないの！？身体が丈夫じゃないことは知ってるけど……笑ってごまかすおじさんは、嫌いだ！			兄弟闘技と末弟							
あの手紙は、一生の思い出だね。Surnameさんくん、届けてくれてありがとう。			あの手紙は、一生の思い出だね。Surnameさんくん、届けてくれてありがとう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメくんを、怒らせてしまったようだね……。長年、末弟をやってるから、あんな言われ方にも慣れちゃってね。いつもどおり、笑ってやり過ごすつもりだったんだが……。			ジェルメくんを、怒らせてしまったようだね……。長年、末弟をやってるから、あんな言われ方にも慣れちゃってね。いつもどおり、笑ってやり過ごすつもりだったんだが……。			兄弟闘技と末弟							
でも、私のことを考えて、傷ついてくれる人がいるんだなぁ……こう言うと不謹慎かもしれないけど、嬉しいよ。			でも、私のことを考えて、傷ついてくれる人がいるんだなぁ……こう言うと不謹慎かもしれないけど、嬉しいよ。			兄弟闘技と末弟							
けど、認められるくらい強くなるのは無理だ。それは、自分が一番わかってる。ただ……せめて、笑ってごまかすのは、やめないとね。			けど、認められるくらい強くなるのは無理だ。それは、自分が一番わかってる。ただ……せめて、笑ってごまかすのは、やめないとね。			兄弟闘技と末弟							
ああ、ごめんよ……君はなんだか話しやすくて、自分の想いを、ついつい語ってしまうんだよ。ジェルメくんからの激励といい、人に世話になってばかりだ。			ああ、ごめんよ……君はなんだか話しやすくて、自分の想いを、ついつい語ってしまうんだよ。ジェルメくんからの激励といい、人に世話になってばかりだ。			兄弟闘技と末弟							
そうだ、ふたりに何かお礼がしたいな。もちろん、私が兄弟闘技に勝利して、末弟を脱するのが、一番のお礼なんだろうけどね……。			そうだ、ふたりに何かお礼がしたいな。もちろん、私が兄弟闘技に勝利して、末弟を脱するのが、一番のお礼なんだろうけどね……。			兄弟闘技と末弟							
明けの玉座のエスゲンは、冒険者に食材を集めてほしいようだ。			明けの玉座のエスゲンは、冒険者に食材を集めてほしいようだ。			最弱の理由							
エスゲンと話した。さっそく鍛錬を始めたいようだが、料理に使いたい肉の在庫がないため、なんとかして調達しないといけないようだ。兄たちの橋周辺で鍛錬に励むというエスゲンの代わりに、周辺の「マンモス」を倒し、「マンモスの肉」を2つ入手しよう。			エスゲンと話した。さっそく鍛錬を始めたいようだが、料理に使いたい肉の在庫がないため、なんとかして調達しないといけないようだ。兄たちの橋周辺で鍛錬に励むというエスゲンの代わりに、周辺の「マンモス」を倒し、「マンモスの肉」を2つ入手しよう。			最弱の理由							
マンモスからマンモスの肉を2つ入手した。兄たちの橋周辺の「エスゲン」に報告しよう。			マンモスからマンモスの肉を2つ入手した。兄たちの橋周辺の「エスゲン」に報告しよう。			最弱の理由							
エスゲンのもとへ行くと、エスゲンが羽虫に襲われていた。兄たちの橋周辺で羽虫に襲われている「エスゲン」を救助しよう。			エスゲンのもとへ行くと、エスゲンが羽虫に襲われていた。兄たちの橋周辺で羽虫に襲われている「エスゲン」を救助しよう。			最弱の理由							
エスゲンを救助した。どうやら、エスゲンは体が弱く、鍛錬を長くできないため、ずっと末弟だという。冒険者が持ってきた肉は、明けの玉座に戻ってから渡してほしいようだ。明けの玉座の「エスゲン」に「マンモスの肉」を渡そう。			エスゲンを救助した。どうやら、エスゲンは体が弱く、鍛錬を長くできないため、ずっと末弟だという。冒険者が持ってきた肉は、明けの玉座に戻ってから渡してほしいようだ。明けの玉座の「エスゲン」に「マンモスの肉」を渡そう。			最弱の理由							
エスゲンにマンモスの肉を渡した。羽虫ごときに襲われ、落ち込んでいたエスゲンだが、料理をすると気がまぎれるようだ。このまま料理を究めたほうが、みんなのためになるかもしれないと笑うエスゲンの今後を見守ろう。			エスゲンにマンモスの肉を渡した。羽虫ごときに襲われ、落ち込んでいたエスゲンだが、料理をすると気がまぎれるようだ。このまま料理を究めたほうが、みんなのためになるかもしれないと笑うエスゲンの今後を見守ろう。			最弱の理由							
マンモスからマンモスの肉を入手			マンモスからマンモスの肉を入手			最弱の理由							
エスゲンに報告			エスゲンに報告			最弱の理由							
エスゲンを救助			エスゲンを救助			最弱の理由							
エスゲンにマンモスの肉を渡す			エスゲンにマンモスの肉を渡す			最弱の理由							
さっそくだけど、お願いしたいことがある。実は、同盟を組んでいるブドゥガ族を歓待するために、料理を用意しなくちゃいけないんだが……			さっそくだけど、お願いしたいことがある。実は、同盟を組んでいるブドゥガ族を歓待するために、料理を用意しなくちゃいけないんだが……			最弱の理由							
彼らの好物である、マンモス肉の在庫がなくてね。兄たちが狩ってきてくれればいいんだが、獲物を決めるのは、狩りに出る者の権利で、そう簡単に口出しはできないんだよ。			彼らの好物である、マンモス肉の在庫がなくてね。兄たちが狩ってきてくれればいいんだが、獲物を決めるのは、狩りに出る者の権利で、そう簡単に口出しはできないんだよ。			最弱の理由							
そこで、Surnameさんくんには、北東に棲息する「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を2つ調達してきてもらいたい。			そこで、Surnameさんくんには、北東に棲息する「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を2つ調達してきてもらいたい。			最弱の理由							
君が狩りをしている間、私は鍛錬をするつもりさ。兄たちの橋の近くにいるから、無事に終えたら、声をかけてくれ！			君が狩りをしている間、私は鍛錬をするつもりさ。兄たちの橋の近くにいるから、無事に終えたら、声をかけてくれ！			最弱の理由							
私はここで鍛錬をしているよ。Surnameさんくんは、「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を手に入れてきてくれ。			私はここで鍛錬をしているよ。Surnameさんくんは、「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を手に入れてきてくれ。			最弱の理由							
ゼェ……ゼェ……たっ、助けてくれぇっ……！			ゼェ……ゼェ……たっ、助けてくれぇっ……！			最弱の理由							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			最弱の理由							
ハァ……ハァ……す、すまないね。ハハ、鍛錬していたら、羽虫にたかられて……このザマさ……。手間をかけて、申し訳ない……。			ハァ……ハァ……す、すまないね。ハハ、鍛錬していたら、羽虫にたかられて……このザマさ……。手間をかけて、申し訳ない……。			最弱の理由							
昔から体が弱くて、激しい運動をすると、すぐに息が上がってしまうんだよ……。だから、強くなれずに、いつまでも末弟なのさ。			昔から体が弱くて、激しい運動をすると、すぐに息が上がってしまうんだよ……。だから、強くなれずに、いつまでも末弟なのさ。			最弱の理由							
しかも、もう歳だしね。今更どうこうできるとは思えないんだけど、諦めるのは、オロニルの男としてふさわしくないから。			しかも、もう歳だしね。今更どうこうできるとは思えないんだけど、諦めるのは、オロニルの男としてふさわしくないから。			最弱の理由							
……けれど、今日は終わりにして、帰ろうかな。申し訳ないが、「マンモスの肉」は、明けの玉座に戻ってから、渡してくれるかい？			……けれど、今日は終わりにして、帰ろうかな。申し訳ないが、「マンモスの肉」は、明けの玉座に戻ってから、渡してくれるかい？			最弱の理由							
ここまで運んでもらっちゃって、手間をかけたね。「マンモスの肉」を渡してくれるかな？			ここまで運んでもらっちゃって、手間をかけたね。「マンモスの肉」を渡してくれるかな？			最弱の理由							
うん、これこれ。君のおかげで、ブドゥガ族をもてなす料理も、しっかり準備できそうだよ。			うん、これこれ。君のおかげで、ブドゥガ族をもてなす料理も、しっかり準備できそうだよ。			最弱の理由							
いやぁ、しかし、羽虫の群れにたかられて、動けなくなってしまうとは……恥ずかしいところを見られたね。さすがの私でも、少しばかり落ち込んだよ。			いやぁ、しかし、羽虫の群れにたかられて、動けなくなってしまうとは……恥ずかしいところを見られたね。さすがの私でも、少しばかり落ち込んだよ。			最弱の理由							
けど、料理をすれば、気も紛れるはずさ。もしかしたら、成果の上がらない鍛錬を続けるより、調理の技を究めたほうが、みんなのためになるかもね、ハハハ！			けど、料理をすれば、気も紛れるはずさ。もしかしたら、成果の上がらない鍛錬を続けるより、調理の技を究めたほうが、みんなのためになるかもね、ハハハ！			最弱の理由							
明けの玉座のエスゲンは、食事の準備で困っているようだ。			明けの玉座のエスゲンは、食事の準備で困っているようだ。			末弟の仕事							
エスゲンと話した。どうやら、料理に使う羊乳が足りなくなったらしく、搾ってくるよう頼まれた。明けの玉座の「ソロサン」と話し、許可を貰おう。			エスゲンと話した。どうやら、料理に使う羊乳が足りなくなったらしく、搾ってくるよう頼まれた。明けの玉座の「ソロサン」と話し、許可を貰おう。			末弟の仕事							
ソロサンと話した。ソロサンは冒険者に頼んだエスゲンに呆れていたが、羊乳を搾る許可をくれた。明けの玉座の3匹の「丸々とした牝羊」から「新鮮な羊乳」を入手しよう。			ソロサンと話した。ソロサンは冒険者に頼んだエスゲンに呆れていたが、羊乳を搾る許可をくれた。明けの玉座の3匹の「丸々とした牝羊」から「新鮮な羊乳」を入手しよう。			末弟の仕事							
3匹の羊から羊乳を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「新鮮な羊乳」を渡そう。			3匹の羊から羊乳を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「新鮮な羊乳」を渡そう。			末弟の仕事							
エスゲンに新鮮な羊乳を渡した。通りがかった、クズクという若者によると、エスゲンは一族の中で最も弱く、長い間「末弟」の立場らしい。強くなりたいというエスゲンから、鍛錬の時間の確保のために、食材の調達の手伝いを頼まれた。エスゲンが末弟から抜け出すため、力添えをしよう。			エスゲンに新鮮な羊乳を渡した。通りがかった、クズクという若者によると、エスゲンは一族の中で最も弱く、長い間「末弟」の立場らしい。強くなりたいというエスゲンから、鍛錬の時間の確保のために、食材の調達の手伝いを頼まれた。エスゲンが末弟から抜け出すため、力添えをしよう。			末弟の仕事							
ソロサンと話す			ソロサンと話す			末弟の仕事							
丸々とした牝羊から新鮮な羊乳を入手			丸々とした牝羊から新鮮な羊乳を入手			末弟の仕事							
エスゲンに新鮮な羊乳を渡す			エスゲンに新鮮な羊乳を渡す			末弟の仕事							
おや、旅人さんかい？大草原に生きる者として、歓迎したいところなんだが、見てのとおり、料理で忙しくてね。			おや、旅人さんかい？大草原に生きる者として、歓迎したいところなんだが、見てのとおり、料理で忙しくてね。			末弟の仕事							
一族の男たち、50人分の食事を作らなくちゃいけないんだ。家畜の肉はバラした、内臓もよく洗ったから、次は……あ、あれ……羊乳が足りないじゃないか！			一族の男たち、50人分の食事を作らなくちゃいけないんだ。家畜の肉はバラした、内臓もよく洗ったから、次は……あ、あれ……羊乳が足りないじゃないか！			末弟の仕事							
今から搾りに行ったんじゃ、ほかの調理が間に合わないぞ。食事が遅れでもしたら、「兄」たちになんて言われるか！しかし、「末弟」の私を手伝ってくれる人なんて……。			今から搾りに行ったんじゃ、ほかの調理が間に合わないぞ。食事が遅れでもしたら、「兄」たちになんて言われるか！しかし、「末弟」の私を手伝ってくれる人なんて……。			末弟の仕事							
ええい、この際、ダメでもともとだ……！旅人さん、こんなこと頼むのは失礼だと思うが、「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！			ええい、この際、ダメでもともとだ……！旅人さん、こんなこと頼むのは失礼だと思うが、「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！			末弟の仕事							
3匹分、「新鮮な羊乳」を搾ってきてくれれば、どうにか間に合うはず……。人助けだと思って、力を貸してくれ……お願いだ！			3匹分、「新鮮な羊乳」を搾ってきてくれれば、どうにか間に合うはず……。人助けだと思って、力を貸してくれ……お願いだ！			末弟の仕事							
エスゲンに、羊乳を搾ってくるよう頼まれただって？あいつ……旅人にこんなお使いを頼むなんて、本当、呆れたやつだよ。			エスゲンに、羊乳を搾ってくるよう頼まれただって？あいつ……旅人にこんなお使いを頼むなんて、本当、呆れたやつだよ。			末弟の仕事							
……いいよ、持っていきな。「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。			……いいよ、持っていきな。「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。			末弟の仕事							
「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！3匹分、「新鮮な羊乳」があれば、足りるはず……お願いだ！			「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！3匹分、「新鮮な羊乳」があれば、足りるはず……お願いだ！			末弟の仕事							
「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。エスゲンのやつ、自分で頼みに来ずに、旅人に任せるなんて……本当、呆れるよ。			「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。エスゲンのやつ、自分で頼みに来ずに、旅人に任せるなんて……本当、呆れるよ。			末弟の仕事							
本っ当にすまない！手間をかけさせてしまったね。さっそくだが、「新鮮な羊乳」を渡してくれ！			本っ当にすまない！手間をかけさせてしまったね。さっそくだが、「新鮮な羊乳」を渡してくれ！			末弟の仕事							
ふぅ……助かったよ、ありがとう。羊乳は、料理だけじゃなく、お茶にも入れるから、油断しているとすぐなくなっちゃうんだよねぇ……。			ふぅ……助かったよ、ありがとう。羊乳は、料理だけじゃなく、お茶にも入れるから、油断しているとすぐなくなっちゃうんだよねぇ……。			末弟の仕事							
最近は、明けの玉座に滞在する兄弟が増えたもので、料理を用意するだけで、一苦労さ……。いやぁ、しかし、間に合ってよかった。			最近は、明けの玉座に滞在する兄弟が増えたもので、料理を用意するだけで、一苦労さ……。いやぁ、しかし、間に合ってよかった。			末弟の仕事							
おいおいアンタ、エスゲンなんかに構ってやるなよ。もう40になるのに、弱すぎて、ずっと「末弟」のままなんだぜ？自分を鍛えもしないんだから、一族の笑いものさ。			おいおいアンタ、エスゲンなんかに構ってやるなよ。もう40になるのに、弱すぎて、ずっと「末弟」のままなんだぜ？自分を鍛えもしないんだから、一族の笑いものさ。			末弟の仕事							
……旅人さんには、わからないかもしれないね。オロニル族では、戦いが強い者ほど、高位の「兄」となる。最弱の私は、いつまでも「末弟」のままで、肩身も狭いんだ。			……旅人さんには、わからないかもしれないね。オロニル族では、戦いが強い者ほど、高位の「兄」となる。最弱の私は、いつまでも「末弟」のままで、肩身も狭いんだ。			末弟の仕事							
調理役を任されているのも、そのせいさ。家畜を野獣から護るのも、狩りに出るのも、強い兄たちの役目。弱い弟は、彼らが調達した食材を調理するだけ……。			調理役を任されているのも、そのせいさ。家畜を野獣から護るのも、狩りに出るのも、強い兄たちの役目。弱い弟は、彼らが調達した食材を調理するだけ……。			末弟の仕事							
表向きは、「長兄」以外の弟妹は平等だと言っているが……私は、あまりにも長く「末弟」でありすぎた。もっと強くなって、見返してやりたいけどね……。			表向きは、「長兄」以外の弟妹は平等だと言っているが……私は、あまりにも長く「末弟」でありすぎた。もっと強くなって、見返してやりたいけどね……。			末弟の仕事							
……あの、よければ今後も少し手伝ってもらえないかな？そうすれば、仕事の合間に鍛錬の時間が取れると思うんだ。			……あの、よければ今後も少し手伝ってもらえないかな？そうすれば、仕事の合間に鍛錬の時間が取れると思うんだ。			末弟の仕事							
ありがとう！こんなこと、末弟の身分じゃ、兄たちには頼めないからさ。それで、君の名前は？			ありがとう！こんなこと、末弟の身分じゃ、兄たちには頼めないからさ。それで、君の名前は？			末弟の仕事							
Surnameさんくんか。じゃあ、これからよろしく！			Surnameさんくんか。じゃあ、これからよろしく！			末弟の仕事							
ドタール・カーのキシリグは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ドタール・カーのキシリグは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			水玉の懸け橋							
キシリグと話した。どうやら、マウシが冒険者のことを探しているらしい。ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			キシリグと話した。どうやら、マウシが冒険者のことを探しているらしい。ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			水玉の懸け橋							
マウシと話した。マウシは、オロニル族の「凄腕の料理人」が作る料理を食べたいそうだ。「凄腕の料理人」は、もしかしたら末弟のエスゲンかもしれない。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			マウシと話した。マウシは、オロニル族の「凄腕の料理人」が作る料理を食べたいそうだ。「凄腕の料理人」は、もしかしたら末弟のエスゲンかもしれない。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			水玉の懸け橋							
エスゲンと話した。やはり「凄腕の料理人」はエスゲンだった。ドタール族へ堂々と料理を作ってあげることはできないと伝えられたが、ベルスのベルスのモモ肉を取ってくれば、料理を作ってくれるとほのめかされた。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			エスゲンと話した。やはり「凄腕の料理人」はエスゲンだった。ドタール族へ堂々と料理を作ってあげることはできないと伝えられたが、ベルスのベルスのモモ肉を取ってくれば、料理を作ってくれるとほのめかされた。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			水玉の懸け橋							
マウシと話した。マウシはやる気満々で、ベルスを狩りに行った。冒険者もナーマ砂漠北端の「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を入手しよう。			マウシと話した。マウシはやる気満々で、ベルスを狩りに行った。冒険者もナーマ砂漠北端の「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を入手しよう。			水玉の懸け橋							
ベルスからベルスのモモ肉を入手した。アジム・カートの「マウシ」と合流し、「ベルスのモモ肉」を見せよう。			ベルスからベルスのモモ肉を入手した。アジム・カートの「マウシ」と合流し、「ベルスのモモ肉」を見せよう。			水玉の懸け橋							
マウシにベルスのモモ肉を見せた。マウシは、冒険者以上に大量の肉を集めていた。格闘術を始めたことにより、めきめき頭角を現してきているようだ。マウシが集めた肉を渡され、エスゲンに渡すよう頼まれた。明けの玉座の「エスゲン」に「大量のベルスのモモ肉」を渡そう。			マウシにベルスのモモ肉を見せた。マウシは、冒険者以上に大量の肉を集めていた。格闘術を始めたことにより、めきめき頭角を現してきているようだ。マウシが集めた肉を渡され、エスゲンに渡すよう頼まれた。明けの玉座の「エスゲン」に「大量のベルスのモモ肉」を渡そう。			水玉の懸け橋							
エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡した。予想以上に大量の肉を持ってきたことで、エスゲンはマウシに興味を抱いたようだ。料理を作って、直接マウシのもとへ持ってきてくれることになった。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡した。予想以上に大量の肉を持ってきたことで、エスゲンはマウシに興味を抱いたようだ。料理を作って、直接マウシのもとへ持ってきてくれることになった。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			水玉の懸け橋							
マウシと話した。エスゲンとマウシは、部族が違えど、お互いを認め合うことができたようだ。今後、二人は一緒に狩りへ行き、そこで得た食材を使って、料理の練習をするようだ。オロニル族とドタール族の懸け橋となった冒険者だった。			マウシと話した。エスゲンとマウシは、部族が違えど、お互いを認め合うことができたようだ。今後、二人は一緒に狩りへ行き、そこで得た食材を使って、料理の練習をするようだ。オロニル族とドタール族の懸け橋となった冒険者だった。			水玉の懸け橋							
マウシと話す			マウシと話す			水玉の懸け橋							
エスゲンと話す			エスゲンと話す			水玉の懸け橋							
マウシと話す			マウシと話す			水玉の懸け橋							
ベルスからベルスのモモ肉を入手			ベルスからベルスのモモ肉を入手			水玉の懸け橋							
マウシにベルスのモモ肉を見せる			マウシにベルスのモモ肉を見せる			水玉の懸け橋							
エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡す			エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡す			水玉の懸け橋							
マウシと話す			マウシと話す			水玉の懸け橋							
お前、確かマウシの知り合いだったよな？あいつが探していたぞ。			お前、確かマウシの知り合いだったよな？あいつが探していたぞ。			水玉の懸け橋							
用件は知らないが、周りで噂になっていた、ウヤギル族から聞いた話に反応していたな。まあ、「マウシ」と一度話をしてみてやってくれ。			用件は知らないが、周りで噂になっていた、ウヤギル族から聞いた話に反応していたな。まあ、「マウシ」と一度話をしてみてやってくれ。			水玉の懸け橋							
Forenameさん、探したよ！ちょっと、また手伝ってほしいことがあるんだ。			Forenameさん、探したよ！ちょっと、また手伝ってほしいことがあるんだ。			水玉の懸け橋							
おかげさまで、俺は格闘術を究めるという目標ができた。そのために修行を続けるつもりだが、何かが足りないとも思うんだ。			おかげさまで、俺は格闘術を究めるという目標ができた。そのために修行を続けるつもりだが、何かが足りないとも思うんだ。			水玉の懸け橋							
そんなとき、ふと噂を耳にしてな。なんでも、明けの玉座にいるオロニル族の中に、「凄腕の料理人」がいるらしい。			そんなとき、ふと噂を耳にしてな。なんでも、明けの玉座にいるオロニル族の中に、「凄腕の料理人」がいるらしい。			水玉の懸け橋							
噂によれば、病をたちどころに治すほど、戦士へ力を与える料理を作るんだとか……。いかにも、肉体作りに役立ちそうだと思わないか？			噂によれば、病をたちどころに治すほど、戦士へ力を与える料理を作るんだとか……。いかにも、肉体作りに役立ちそうだと思わないか？			水玉の懸け橋							
しかし、オロニル族とドタール族は対立している。そうやすやすと、ご馳走してくれるとは思えない。「凄腕の料理人」が誰なのかも、わからないしな……。			しかし、オロニル族とドタール族は対立している。そうやすやすと、ご馳走してくれるとは思えない。「凄腕の料理人」が誰なのかも、わからないしな……。			水玉の懸け橋							
そこで聞きたいんだが、Forenameさんは、何か知らないか？「凄腕の料理人」に心当たりがあれば、教えてほしいんだ！			そこで聞きたいんだが、Forenameさんは、何か知らないか？「凄腕の料理人」に心当たりがあれば、教えてほしいんだ！			水玉の懸け橋							
何と答える？			何と答える？			水玉の懸け橋							
エスゲン			エスゲン			水玉の懸け橋							
末の弟			末の弟			水玉の懸け橋							
ふむふむ、そのエスゲンという人が……。末の弟だとしても、それはドタール族である俺には関係ない。			ふむふむ、そのエスゲンという人が……。末の弟だとしても、それはドタール族である俺には関係ない。			水玉の懸け橋							
Forenameさんは、「エスゲン」と知り合いなんだよな。手間をかけてすまないが、俺に紹介してくれないか？			Forenameさんは、「エスゲン」と知り合いなんだよな。手間をかけてすまないが、俺に紹介してくれないか？			水玉の懸け橋							
ありがとう、何せ因縁のある部族だから、助かるよ！それじゃ、俺は明けの玉座の下で待ってるからさ。よろしく頼んだよ！			ありがとう、何せ因縁のある部族だから、助かるよ！それじゃ、俺は明けの玉座の下で待ってるからさ。よろしく頼んだよ！			水玉の懸け橋							
「マウシ」がお前のことを探していたぞ。俺は噂がどういう内容だったか覚えていないから、気になるなら、聞いてみるといい。			「マウシ」がお前のことを探していたぞ。俺は噂がどういう内容だったか覚えていないから、気になるなら、聞いてみるといい。			水玉の懸け橋							
あれっ、Surnameさんくん、久しぶり！元気だったかい？私は相変わらず、末の弟として、調理をしているよ。			あれっ、Surnameさんくん、久しぶり！元気だったかい？私は相変わらず、末の弟として、調理をしているよ。			水玉の懸け橋							
あのスープ、すっごく効いたみたいで、全快したクズクくんに、あっさり負けちゃってね……。でも、今では楽しく調理ができてるから、よかったよ。			あのスープ、すっごく効いたみたいで、全快したクズクくんに、あっさり負けちゃってね……。でも、今では楽しく調理ができてるから、よかったよ。			水玉の懸け橋							
あっ、ごめんよ、私の話ばっかりで。それで、何か用かい？			あっ、ごめんよ、私の話ばっかりで。それで、何か用かい？			水玉の懸け橋							
なるほど……クズクくんが、料理の件をあれこれ話していたが、まさかウヤギル族にまで、噂が広まっているなんてね……。ともかく、私のことで間違いないと思うよ。			なるほど……クズクくんが、料理の件をあれこれ話していたが、まさかウヤギル族にまで、噂が広まっているなんてね……。ともかく、私のことで間違いないと思うよ。			水玉の懸け橋							
けれど、私だってオロニル族のはしくれ。目の敵にしているドタール族を、もっと強くするなんて、君に頼まれても、堂々とはできないよ。			けれど、私だってオロニル族のはしくれ。目の敵にしているドタール族を、もっと強くするなんて、君に頼まれても、堂々とはできないよ。			水玉の懸け橋							
……そ、そういえばー。いま作ってみたい料理があるんだよねー。でも、「ベルス」を倒さないといけなくてさー。			……そ、そういえばー。いま作ってみたい料理があるんだよねー。でも、「ベルス」を倒さないといけなくてさー。			水玉の懸け橋							
「ベルス」を倒して、「ベルスのモモ肉」をくれる人が、いないかなー。			「ベルス」を倒して、「ベルスのモモ肉」をくれる人が、いないかなー。			水玉の懸け橋							
……それじゃ、その子によろしくね。私はここで、待ってるからさ。			……それじゃ、その子によろしくね。私はここで、待ってるからさ。			水玉の懸け橋							
「凄腕の料理人」は、「エスゲン」に違いない！俺が料理を食べたがってるって、話をしてきてくれるか？			「凄腕の料理人」は、「エスゲン」に違いない！俺が料理を食べたがってるって、話をしてきてくれるか？			水玉の懸け橋							
Forenameさん、その、エスゲンって人からは、なんて言われた？			Forenameさん、その、エスゲンって人からは、なんて言われた？			水玉の懸け橋							
言い方は妙だが、つまり「ベルス」を倒し、「ベルスのモモ肉」を持ってくればいいんだな！話のわかるオロニル族もいたもんだ……。			言い方は妙だが、つまり「ベルス」を倒し、「ベルスのモモ肉」を持ってくればいいんだな！話のわかるオロニル族もいたもんだ……。			水玉の懸け橋							
じゃあ、手分けして「ベルスのモモ肉」を取ってこよう。手ごわい獣ではあるが、修行にはちょうどいい！調達できたら、ここに集合しよう！			じゃあ、手分けして「ベルスのモモ肉」を取ってこよう。手ごわい獣ではあるが、修行にはちょうどいい！調達できたら、ここに集合しよう！			水玉の懸け橋							
「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を、取ってきてくれたら、おいしい料理が作れるのになー。……いや、これは独り言だよ？			「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を、取ってきてくれたら、おいしい料理が作れるのになー。……いや、これは独り言だよ？			水玉の懸け橋							
Forenameさん、おかえり！ベルスのモモ肉、いくつ手に入ったか見せてくれるか？			Forenameさん、おかえり！ベルスのモモ肉、いくつ手に入ったか見せてくれるか？			水玉の懸け橋							
ありゃ、これくらいでよかったのか。数を伝えられなかったから、5頭も倒してしまったよ。まあいいか、俺が集めたモモ肉も渡すな！			ありゃ、これくらいでよかったのか。数を伝えられなかったから、5頭も倒してしまったよ。まあいいか、俺が集めたモモ肉も渡すな！			水玉の懸け橋							
……しかし、本当に格闘術を始めてよかったよ。あのベルスと渡り合えるなんて、少し前だったら、考えられなかった。			……しかし、本当に格闘術を始めてよかったよ。あのベルスと渡り合えるなんて、少し前だったら、考えられなかった。			水玉の懸け橋							
でも、もっともっと強くなりたいんだ！そのためには、身体作りが大切だよな！「エスゲン」に、俺の熱意、しっかり伝えてくれ！			でも、もっともっと強くなりたいんだ！そのためには、身体作りが大切だよな！「エスゲン」に、俺の熱意、しっかり伝えてくれ！			水玉の懸け橋							
「ベルスのモモ肉」を持ってきてくれたら、料理が作れるのになー。			「ベルスのモモ肉」を持ってきてくれたら、料理が作れるのになー。			水玉の懸け橋							
ええっ！？こ、こんなに集めてくるとは思わなかったよ……。君はもちろん、ドタール族の人はすごいんだなぁ。			ええっ！？こ、こんなに集めてくるとは思わなかったよ……。君はもちろん、ドタール族の人はすごいんだなぁ。			水玉の懸け橋							
それにしても、料理が身体作りの基本だって、そのドタール族の若者は、よくわかっているんだね。こんなにも熱心に、私の料理を求めてきた人はいないよ。			それにしても、料理が身体作りの基本だって、そのドタール族の若者は、よくわかっているんだね。こんなにも熱心に、私の料理を求めてきた人はいないよ。			水玉の懸け橋							
よし、決めた……料理ができたら、私が直接届けよう。これだけの食材を持ってきてくれた、お礼もしたいしね。Surnameさんくんは、先に行って待っていて。			よし、決めた……料理ができたら、私が直接届けよう。これだけの食材を持ってきてくれた、お礼もしたいしね。Surnameさんくんは、先に行って待っていて。			水玉の懸け橋							
さて、どんな料理を作ってもらえるんだろうな……！ほかの部族の飯を食べるなんて、初めてだ！			さて、どんな料理を作ってもらえるんだろうな……！ほかの部族の飯を食べるなんて、初めてだ！			水玉の懸け橋							
えっ、直接、料理を持ってくるのか！？狩りで動いたせいか、お腹もぺこぺこだったんだ。楽しみに待ってるよ！			えっ、直接、料理を持ってくるのか！？狩りで動いたせいか、お腹もぺこぺこだったんだ。楽しみに待ってるよ！			水玉の懸け橋							
Surnameさんくん、料理を持ってきたよ。そこにいるのが、ドタール族の子かい？			Surnameさんくん、料理を持ってきたよ。そこにいるのが、ドタール族の子かい？			水玉の懸け橋							
あなたが「凄腕の料理人」か！俺はマウシだ！さあさあ、早く俺を強くする料理を食べさせてくれ！			あなたが「凄腕の料理人」か！俺はマウシだ！さあさあ、早く俺を強くする料理を食べさせてくれ！			水玉の懸け橋							
いや、別にいつもの料理と変わらないけど……。ともかく、ベルスの赤身肉は脂も少ないし、強靭な筋肉を作るためにいいってことは、間違いないよ。			いや、別にいつもの料理と変わらないけど……。ともかく、ベルスの赤身肉は脂も少ないし、強靭な筋肉を作るためにいいってことは、間違いないよ。			水玉の懸け橋							
肉を食べればいいとしか、考えていなかったけど……ちゃんと、食材選びにも理屈があるもんなんだな。さすがは「凄腕の料理人」だ。			肉を食べればいいとしか、考えていなかったけど……ちゃんと、食材選びにも理屈があるもんなんだな。さすがは「凄腕の料理人」だ。			水玉の懸け橋							
いやいや、君こそ、その若さで、ベルスをあんなに倒すなんて、尊敬できるよ。ともかく、冷めないうちに料理をどうぞ。			いやいや、君こそ、その若さで、ベルスをあんなに倒すなんて、尊敬できるよ。ともかく、冷めないうちに料理をどうぞ。			水玉の懸け橋							
ああ、うまかった！食ったそばから、力が漲るようだよ！			ああ、うまかった！食ったそばから、力が漲るようだよ！			水玉の懸け橋							
そんなに喜んでくれると、作った甲斐があるってものだね。食材を持ってきてくれれば、これからも作ってあげるよ。料理の練習をしたいけど、私は狩りが苦手でね……。			そんなに喜んでくれると、作った甲斐があるってものだね。食材を持ってきてくれれば、これからも作ってあげるよ。料理の練習をしたいけど、私は狩りが苦手でね……。			水玉の懸け橋							
……実は、俺も最近までは弱かったんだ。でも、それは武器も戦い方も、合っていなかったからだった。Forenameさんのおかげで、それに気づけたんだ。			……実は、俺も最近までは弱かったんだ。でも、それは武器も戦い方も、合っていなかったからだった。Forenameさんのおかげで、それに気づけたんだ。			水玉の懸け橋							
……よければ、今度一緒に狩りに行かないか？エスゲンさんに合った戦い方を、見つけられるかもしれない。人に教えることができれば、俺ももっと強くなれるはずなんだ。			……よければ、今度一緒に狩りに行かないか？エスゲンさんに合った戦い方を、見つけられるかもしれない。人に教えることができれば、俺ももっと強くなれるはずなんだ。			水玉の懸け橋							
マウシくん……ありがとう！ぜひお願いしたいな。ドタール族の人と仲良くなるなんて、思いもよらなかったよ！			マウシくん……ありがとう！ぜひお願いしたいな。ドタール族の人と仲良くなるなんて、思いもよらなかったよ！			水玉の懸け橋							
Forenameさん、手伝ってくれてありがとう。おかげで、今後も「凄腕の料理人」の飯が食べれそうだし、エスゲンさんと狩りにまでいけそうだ！			Forenameさん、手伝ってくれてありがとう。おかげで、今後も「凄腕の料理人」の飯が食べれそうだし、エスゲンさんと狩りにまでいけそうだ！			水玉の懸け橋							
Forenameさんは、人の生き方を変える力があるな。とにかく……引き合わせてくれて、ありがとう！			Forenameさんは、人の生き方を変える力があるな。とにかく……引き合わせてくれて、ありがとう！			水玉の懸け橋							
料理を作ったら、こっそり持っていくよ。Surnameさんくんは、先に行ってて。			料理を作ったら、こっそり持っていくよ。Surnameさんくんは、先に行ってて。			水玉の懸け橋							
ドタール・カーのダガシは、異国の戦士に頼みたいことがあるようだ。			ドタール・カーのダガシは、異国の戦士に頼みたいことがあるようだ。			獣の知恵							
グログロを討伐			グログロを討伐			獣の知恵							
ダガシに報告			ダガシに報告			獣の知恵							
あなた、戦いの経験が豊富みたいね。ドタール族の戦士とは違うけど、かなりの猛者であることは、なんとなくわかるわ。			あなた、戦いの経験が豊富みたいね。ドタール族の戦士とは違うけど、かなりの猛者であることは、なんとなくわかるわ。			獣の知恵							
もし、獣退治が得意なら、頼みたいことがあるんだけど、話を聞いてもらえるかしら？			もし、獣退治が得意なら、頼みたいことがあるんだけど、話を聞いてもらえるかしら？			獣の知恵							
ここ最近、北の方に棲息していた獣が、村の近くにも姿を現すようになって、羊たちが怖がっているの。			ここ最近、北の方に棲息していた獣が、村の近くにも姿を現すようになって、羊たちが怖がっているの。			獣の知恵							
自慢じゃないけど、ドタール族の戦士は、魂をかけた神聖な戦いでは、草原でも随一の強さを発揮するわ。でもね……ずる賢いグログロは苦手なのよ。			自慢じゃないけど、ドタール族の戦士は、魂をかけた神聖な戦いでは、草原でも随一の強さを発揮するわ。でもね……ずる賢いグログロは苦手なのよ。			獣の知恵							
だから、あなたにお願いしたいの。北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			だから、あなたにお願いしたいの。北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			獣の知恵							
北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			獣の知恵							
退治してきてくれたのね。これで、羊たちも安心するわ。			退治してきてくれたのね。これで、羊たちも安心するわ。			獣の知恵							
獣の中でも、特にグログロは知恵が回るの。群れのもとまで狩人を誘い出し、罠にはめて囲い込んだりね。私の弟は、そうやって奴らに殺されてしまったわ……。			獣の中でも、特にグログロは知恵が回るの。群れのもとまで狩人を誘い出し、罠にはめて囲い込んだりね。私の弟は、そうやって奴らに殺されてしまったわ……。			獣の知恵							
獣に誇りを説いても意味はないし、それは別にいいのよ。でも奴らに対抗するには、やっぱり相応の策を練るべきだわ。それなのに、勇気と蛮勇を取り違えている人が多くてね。			獣に誇りを説いても意味はないし、それは別にいいのよ。でも奴らに対抗するには、やっぱり相応の策を練るべきだわ。それなのに、勇気と蛮勇を取り違えている人が多くてね。			獣の知恵							
あなたのような、機転の利く戦士が増えてくれたら、うちの部族は、もっと強くなれるんじゃないかしら。次に、弟の魂がドタールに招かれたら、教えてあげなくちゃね。			あなたのような、機転の利く戦士が増えてくれたら、うちの部族は、もっと強くなれるんじゃないかしら。次に、弟の魂がドタールに招かれたら、教えてあげなくちゃね。			獣の知恵							
ありがとう、異国の戦士さん。今度、一族でグログロの対策を考えてみるとするわ。			ありがとう、異国の戦士さん。今度、一族でグログロの対策を考えてみるとするわ。			獣の知恵							
ドタール・カーのドタール族の若者は、旅人に頼みたいことがあるようだ。			ドタール・カーのドタール族の若者は、旅人に頼みたいことがあるようだ。			外から招かれた魂							
ドタール族の若者と話す			ドタール族の若者と話す			外から招かれた魂							
冷えた革袋を入手			冷えた革袋を入手			外から招かれた魂							
セチェンに冷えた革袋を渡す			セチェンに冷えた革袋を渡す			外から招かれた魂							
アンタ、外の人間だろ？食糧を運びたいんだが、手伝ってくれないか？ちょっと、一族のみんなには頼みにくい事情があってさ……。			アンタ、外の人間だろ？食糧を運びたいんだが、手伝ってくれないか？ちょっと、一族のみんなには頼みにくい事情があってさ……。			外から招かれた魂							
北西の川の上流で待ってるから、来てくれるかな？食糧を、そこで冷やしてるんだ。			北西の川の上流で待ってるから、来てくれるかな？食糧を、そこで冷やしてるんだ。			外から招かれた魂							
来てくれたんだな、ありがとう。実は、この食糧、ウヤギル族へ渡しに行くんだ。理由を話すと、ちょっと長くなるが、聞いてくれ。			来てくれたんだな、ありがとう。実は、この食糧、ウヤギル族へ渡しに行くんだ。理由を話すと、ちょっと長くなるが、聞いてくれ。			外から招かれた魂							
……俺が生まれる前の1年、一族で死んだ奴はいなくてね。そういうときは、外から勇猛な魂が招かれたって考えるんだが、ひとりだけ前代がわからないのは、どうにも不安で調べたんだ。			……俺が生まれる前の1年、一族で死んだ奴はいなくてね。そういうときは、外から勇猛な魂が招かれたって考えるんだが、ひとりだけ前代がわからないのは、どうにも不安で調べたんだ。			外から招かれた魂							
そして、あるウヤギル族の戦士に辿り着いた。彼は、怪我をしたドタール族の狩人を助けるため、命を賭して野獣の群れと戦い、散ったそうだ……。			そして、あるウヤギル族の戦士に辿り着いた。彼は、怪我をしたドタール族の狩人を助けるため、命を賭して野獣の群れと戦い、散ったそうだ……。			外から招かれた魂							
そんな戦いぶりで、人の命を救ったのならば、ドタールに招かれて当然だろう？だから、俺の前代は、その人だって思ってるんだ。			そんな戦いぶりで、人の命を救ったのならば、ドタールに招かれて当然だろう？だから、俺の前代は、その人だって思ってるんだ。			外から招かれた魂							
それでな、今日は、前代の俺の母親……セチェン母さんの誕生日でさ。お祝いとして、たくさん食糧を渡そうと思ってるんだ。			それでな、今日は、前代の俺の母親……セチェン母さんの誕生日でさ。お祝いとして、たくさん食糧を渡そうと思ってるんだ。			外から招かれた魂							
アンタには、そこの「冷えた革袋」を持ってきてほしい。ちょっと奮発しすぎてさ、ひとりじゃ運びきれなくて。百一の啓示にいる「セチェン」母さんに、渡してくれよな。			アンタには、そこの「冷えた革袋」を持ってきてほしい。ちょっと奮発しすぎてさ、ひとりじゃ運びきれなくて。百一の啓示にいる「セチェン」母さんに、渡してくれよな。			外から招かれた魂							
あら、あなたが、後から来るっていうお友達？この子が言うには、とてもいいものを持ってきてくれたそうだけど……。			あら、あなたが、後から来るっていうお友達？この子が言うには、とてもいいものを持ってきてくれたそうだけど……。			外から招かれた魂							
あらまぁ……よく冷えていて、おいしそうな果物。運んでくれて、ありがとうね。こんな贅沢なもの、貰えるなんて思わなかったわ。			あらまぁ……よく冷えていて、おいしそうな果物。運んでくれて、ありがとうね。こんな贅沢なもの、貰えるなんて思わなかったわ。			外から招かれた魂							
今日は母さんの誕生日だろ？だから、いつもより多めに持ってきたんだ。			今日は母さんの誕生日だろ？だから、いつもより多めに持ってきたんだ。			外から招かれた魂							
そんな、気にしなくていいのに。けど、いつもありがとう。優しいところが、息子そっくりだよ。			そんな、気にしなくていいのに。けど、いつもありがとう。優しいところが、息子そっくりだよ。			外から招かれた魂							
あなたも、この子から話を聞いたんでしょう？私はウヤギル族だから、生まれ変わりはよくわからなくて、本当に息子なのかの判断は、できないけれど……。			あなたも、この子から話を聞いたんでしょう？私はウヤギル族だから、生まれ変わりはよくわからなくて、本当に息子なのかの判断は、できないけれど……。			外から招かれた魂							
ただひとつ言えることは、この子には、とっても助けられてるってことだね。			ただひとつ言えることは、この子には、とっても助けられてるってことだね。			外から招かれた魂							
そんな……母さん、人前で恥ずかしいよ。子が母のため、精一杯の努力をするのは、暮れの母の子である俺たちには、普通のことだろ。			そんな……母さん、人前で恥ずかしいよ。子が母のため、精一杯の努力をするのは、暮れの母の子である俺たちには、普通のことだろ。			外から招かれた魂							
そうだ、アンタにお礼を渡さなくちゃな。母さんにも喜んでもらえたし、よかったよ。運ぶのを手伝ってくれて、ありがとう！			そうだ、アンタにお礼を渡さなくちゃな。母さんにも喜んでもらえたし、よかったよ。運ぶのを手伝ってくれて、ありがとう！			外から招かれた魂							
荷物、運んでくれてありがとな！アンタのことも紹介しておいたから、「セチェン」母さんに「冷えた革袋」を渡してくれ。			荷物、運んでくれてありがとな！アンタのことも紹介しておいたから、「セチェン」母さんに「冷えた革袋」を渡してくれ。			外から招かれた魂							
ドタール・カーのアグジャムは、悩んでいるようだ。			ドタール・カーのアグジャムは、悩んでいるようだ。			砂嵐が運ぶ無法者							
西の岩場を走り回り、ナーママイトが現れたら討伐			西の岩場を走り回り、ナーママイトが現れたら討伐			砂嵐が運ぶ無法者							
アグジャムに報告			アグジャムに報告			砂嵐が運ぶ無法者							
どうしたものか……。まったく、こそこそ隠れおって……。			どうしたものか……。まったく、こそこそ隠れおって……。			砂嵐が運ぶ無法者							
そこのお前、なかなか精悍な面構えをしているな。どうやら、異国の戦士のようだが、腕に自信があるのなら、ひとつ頼まれてもらえぬか？			そこのお前、なかなか精悍な面構えをしているな。どうやら、異国の戦士のようだが、腕に自信があるのなら、ひとつ頼まれてもらえぬか？			砂嵐が運ぶ無法者							
最近、砂嵐の後、見慣れぬ蠍が現れるようになったのだ。目の前に立ちふさがるのなら、斬り伏せてやるだけだが、奴らは砂中に身を潜めていて、なかなか狩ることができぬ。			最近、砂嵐の後、見慣れぬ蠍が現れるようになったのだ。目の前に立ちふさがるのなら、斬り伏せてやるだけだが、奴らは砂中に身を潜めていて、なかなか狩ることができぬ。			砂嵐が運ぶ無法者							
報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			砂嵐が運ぶ無法者							
報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			砂嵐が運ぶ無法者							
ナーママイトを倒してくれたようだな。これで、子どもたちを安心して外に出すことができる。			ナーママイトを倒してくれたようだな。これで、子どもたちを安心して外に出すことができる。			砂嵐が運ぶ無法者							
お前や、我らのような戦士ならばまだしも、あの蠍は、誰彼の見境なく襲うのだ。			お前や、我らのような戦士ならばまだしも、あの蠍は、誰彼の見境なく襲うのだ。			砂嵐が運ぶ無法者							
輝ける戦士の魂をドタールへと招く女も、これから魂を磨き、輝かせてゆくことになる幼子もな。大事になる前に、狩ることができて何よりだ。			輝ける戦士の魂をドタールへと招く女も、これから魂を磨き、輝かせてゆくことになる幼子もな。大事になる前に、狩ることができて何よりだ。			砂嵐が運ぶ無法者							
異国の戦士よ。ドタールのために戦ってくれたこと、感謝するぞ。			異国の戦士よ。ドタールのために戦ってくれたこと、感謝するぞ。			砂嵐が運ぶ無法者							
ドタール・カーのドタール族の戦士は、優秀な戦士に興味があるようだ。			ドタール・カーのドタール族の戦士は、優秀な戦士に興味があるようだ。			ドタールの教練							
ドタール族の戦士と話す			ドタール族の戦士と話す			ドタールの教練							
線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			ドタールの教練							
小ぶりな包みを入手			小ぶりな包みを入手			ドタールの教練							
ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタールの教練							
ドタール族の戦士と話す			ドタール族の戦士と話す			ドタールの教練							
ドタール族の戦士のもとに向かう			ドタール族の戦士のもとに向かう			ドタールの教練							
線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			ドタールの教練							
小ぶりな包みを入手			小ぶりな包みを入手			ドタールの教練							
ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタールの教練							
ドタール族の戦士と話す			ドタール族の戦士と話す			ドタールの教練							
貴殿は……よい目をしている。死線をくぐり抜けた数も、一度や二度では済むまい。			貴殿は……よい目をしている。死線をくぐり抜けた数も、一度や二度では済むまい。			ドタールの教練							
ドタールは、優れた戦士が好きだ。異国の出であろうと、魂に違いはないからな。よければ、貴殿の力を見せてくれないか？			ドタールは、優れた戦士が好きだ。異国の出であろうと、魂に違いはないからな。よければ、貴殿の力を見せてくれないか？			ドタールの教練							
なに、若い衆が行う訓練で、難しいことではない。貴殿であれば、この者たちのように、疲れてしまうこともなく、たやすく終えられるはずだ。			なに、若い衆が行う訓練で、難しいことではない。貴殿であれば、この者たちのように、疲れてしまうこともなく、たやすく終えられるはずだ。			ドタールの教練							
興味があるのなら、私のもとまで来るがいい。ここから東の砂漠で待っているぞ。			興味があるのなら、私のもとまで来るがいい。ここから東の砂漠で待っているぞ。			ドタールの教練							
よく来たな。これは力を示すための儀……「暮れの玉座の胸元」まで向かい、小ぶりな包みを取ってくるのだ！			よく来たな。これは力を示すための儀……「暮れの玉座の胸元」まで向かい、小ぶりな包みを取ってくるのだ！			ドタールの教練							
横道に逸れたら、やり直しとなるため、注意しろ。やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。それでは、始め！			横道に逸れたら、やり直しとなるため、注意しろ。やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。それでは、始め！			ドタールの教練							
地面に書かれた線の外へ出ずに、目的地へ向かいましょう。途中でマウントに乗ったり、線の外に出たりすると失敗になりますが、「ドタール族の戦士」のもとへ戻れば、訓練を再開できます。			地面に書かれた線の外へ出ずに、目的地へ向かいましょう。途中でマウントに乗ったり、線の外に出たりすると失敗になりますが、「ドタール族の戦士」のもとへ戻れば、訓練を再開できます。			ドタールの教練							
やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。ここから「暮れの玉座の胸元」へ向かうのだ！			やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。ここから「暮れの玉座の胸元」へ向かうのだ！			ドタールの教練							
「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			ドタールの教練							
「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			ドタールの教練							
無事に持ち帰れたようだな。ここで立ち止まれば、いらぬ獣が寄ってこよう。ドタール・カーへ戻るぞ。			無事に持ち帰れたようだな。ここで立ち止まれば、いらぬ獣が寄ってこよう。ドタール・カーへ戻るぞ。			ドタールの教練							
うむ、戻ってきたようだな。恐れることなく敵に向かう勇猛さと、障害を撥ね退ける力……見事であった。			うむ、戻ってきたようだな。恐れることなく敵に向かう勇猛さと、障害を撥ね退ける力……見事であった。			ドタールの教練							
本来なら、訓練に成功した者に報酬など与えないのだが、貴殿は外から来た旅人だ。我らも、外の流儀に従うことにしよう。			本来なら、訓練に成功した者に報酬など与えないのだが、貴殿は外から来た旅人だ。我らも、外の流儀に従うことにしよう。			ドタールの教練							
Forename Surname。名は覚えたぞ。ドタールはいつでも、貴殿を歓迎するだろう。			Forename Surname。名は覚えたぞ。ドタールはいつでも、貴殿を歓迎するだろう。			ドタールの教練							
ドタール・カーのマウシは、悩みがあるようだ。			ドタール・カーのマウシは、悩みがあるようだ。			「七剣」マウシの悩み							
マウシと話した。マウシは「七剣」と呼ばれた人物の生まれ変わりだというのに、剣術が上達しないことで悩んでいるようだ。自らの名づけを疑う彼のため、ドタール・カーの中でマウシの出自についての情報を集めよう。			マウシと話した。マウシは「七剣」と呼ばれた人物の生まれ変わりだというのに、剣術が上達しないことで悩んでいるようだ。自らの名づけを疑う彼のため、ドタール・カーの中でマウシの出自についての情報を集めよう。			「七剣」マウシの悩み							
ドタール・カーの住民に尋ねた。マウシには出生の秘密などなく、「七剣」マウシで間違いないようだ。ドタール・カーの「マウシ」に報告しよう。			ドタール・カーの住民に尋ねた。マウシには出生の秘密などなく、「七剣」マウシで間違いないようだ。ドタール・カーの「マウシ」に報告しよう。			「七剣」マウシの悩み							
マウシに報告した。内容に納得はいかないようだが、もっと修行しなければと考えたらしい。マウシから、冒険者としての戦闘方法を参考にさせてほしいと頼まれた。マウシが強くなるため、協力してあげよう。			マウシに報告した。内容に納得はいかないようだが、もっと修行しなければと考えたらしい。マウシから、冒険者としての戦闘方法を参考にさせてほしいと頼まれた。マウシが強くなるため、協力してあげよう。			「七剣」マウシの悩み							
ドタール・カーで情報を集める			ドタール・カーで情報を集める			「七剣」マウシの悩み							
マウシに報告			マウシに報告			「七剣」マウシの悩み							
この居留地に異国の旅人だなんて、珍しいな……。そっ、そうだ、ちょっと頼みたいことがあるんだが、少しばかり、角を貸しちゃくれないか？			この居留地に異国の旅人だなんて、珍しいな……。そっ、そうだ、ちょっと頼みたいことがあるんだが、少しばかり、角を貸しちゃくれないか？			「七剣」マウシの悩み							
ええと、つまり話を聞いてほしいんだ。まずは自己紹介からだな……俺の名はマウシ。「七剣」と呼ばれた剣聖の生まれ変わりだ。			ええと、つまり話を聞いてほしいんだ。まずは自己紹介からだな……俺の名はマウシ。「七剣」と呼ばれた剣聖の生まれ変わりだ。			「七剣」マウシの悩み							
「七剣」と呼ばれた理由はな、あまりにも素早い剣さばきで、剣が7本に見えたからだとか……。とにかく、剣術の達人で、周囲から一目置かれていたらしい。			「七剣」と呼ばれた理由はな、あまりにも素早い剣さばきで、剣が7本に見えたからだとか……。とにかく、剣術の達人で、周囲から一目置かれていたらしい。			「七剣」マウシの悩み							
だがな、俺ときたら、いくら練習しても剣術が上達しない。そこで思ったんだ……俺の前代が「七剣」だってのは、何かの間違いなんじゃないかって。			だがな、俺ときたら、いくら練習しても剣術が上達しない。そこで思ったんだ……俺の前代が「七剣」だってのは、何かの間違いなんじゃないかって。			「七剣」マウシの悩み							
それでな、旅人さんには、興味本位のふりをして、俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。こんなこと、自分じゃ聞けないからさ……頼んだよ！			それでな、旅人さんには、興味本位のふりをして、俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。こんなこと、自分じゃ聞けないからさ……頼んだよ！			「七剣」マウシの悩み							
マウシが「七剣」だとは思えないって？確かに、今はちょっとばかし剣術が不得手のようだけど、体さばきを見ればわかるさ、あの子はそのうち剣豪になるね。			マウシが「七剣」だとは思えないって？確かに、今はちょっとばかし剣術が不得手のようだけど、体さばきを見ればわかるさ、あの子はそのうち剣豪になるね。			「七剣」マウシの悩み							
前代のマウシも、最初はうまくいかず悩んでいたと聞くよ。もっと鍛錬を重ねればいいんじゃない？			前代のマウシも、最初はうまくいかず悩んでいたと聞くよ。もっと鍛錬を重ねればいいんじゃない？			「七剣」マウシの悩み							
マウシが剣聖の生まれ変わりではないだと？馬鹿を言うな、「七剣」が亡くなった年に生まれたのは、奴しかいないのだから、間違えようがない！			マウシが剣聖の生まれ変わりではないだと？馬鹿を言うな、「七剣」が亡くなった年に生まれたのは、奴しかいないのだから、間違えようがない！			「七剣」マウシの悩み							
「七剣」マウシは、雄々しく戦い、大いに魂を輝かせた！そんな人物が、生まれ変われないわけがないだろう？			「七剣」マウシは、雄々しく戦い、大いに魂を輝かせた！そんな人物が、生まれ変われないわけがないだろう？			「七剣」マウシの悩み							
マウシか……あやつは、訓練試合を行おうとすると、どこかへ消えてしまう。「七剣」として、より強くなるため、参加しろと言っているのに。			マウシか……あやつは、訓練試合を行おうとすると、どこかへ消えてしまう。「七剣」として、より強くなるため、参加しろと言っているのに。			「七剣」マウシの悩み							
俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。ドタール・カーの住民に、尋ねてみてくれ。			俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。ドタール・カーの住民に、尋ねてみてくれ。			「七剣」マウシの悩み							
武芸は、最初っからうまくいくもんじゃないさ。マウシだって、きちんと鍛錬を重ねれば、もっと強くなれるはずだよ。			武芸は、最初っからうまくいくもんじゃないさ。マウシだって、きちんと鍛錬を重ねれば、もっと強くなれるはずだよ。			「七剣」マウシの悩み							
マウシが「七剣」の生まれ変わりではないなど……そんな根も葉もない噂、どこから聞きつけたんだ？			マウシが「七剣」の生まれ変わりではないなど……そんな根も葉もない噂、どこから聞きつけたんだ？			「七剣」マウシの悩み							
「七剣」マウシだからといって、慢心すれば、いつか足を掬われる。あやつは、それがわかっているのだろうか……。			「七剣」マウシだからといって、慢心すれば、いつか足を掬われる。あやつは、それがわかっているのだろうか……。			「七剣」マウシの悩み							
ど、どっ、どうだった？俺の出生の秘密、わかったか？			ど、どっ、どうだった？俺の出生の秘密、わかったか？			「七剣」マウシの悩み							
そうか……秘密なんて、何もなかったのか……。やっぱり、俺は絶対に剣聖なんだな。調べてくれてありがとう。			そうか……秘密なんて、何もなかったのか……。やっぱり、俺は絶対に剣聖なんだな。調べてくれてありがとう。			「七剣」マウシの悩み							
ところで旅人さん、見たところ、腕が立ちそうだけど、これまでどうやって修行をしてきたんだい？秘訣があるなら、教えてほしいんだ。			ところで旅人さん、見たところ、腕が立ちそうだけど、これまでどうやって修行をしてきたんだい？秘訣があるなら、教えてほしいんだ。			「七剣」マウシの悩み							
何と答える？			何と答える？			「七剣」マウシの悩み							
冒険と戦いの中で鍛えられた			冒険と戦いの中で鍛えられた			「七剣」マウシの悩み							
師となる人がいた			師となる人がいた			「七剣」マウシの悩み							
なるほど、やっぱり経験がものを言うわけか……。さすがに一族の暮らしを棄てて、冒険には出れないが、経験豊かな君から学べば、強くなれそうだ。			なるほど、やっぱり経験がものを言うわけか……。さすがに一族の暮らしを棄てて、冒険には出れないが、経験豊かな君から学べば、強くなれそうだ。			「七剣」マウシの悩み							
なるほど、強き弟子には強き師匠ってわけか……。確かに、的確な指導を受けることができれば、ひとりで修行するよりも、効率よく自分を鍛えられそうだな。			なるほど、強き弟子には強き師匠ってわけか……。確かに、的確な指導を受けることができれば、ひとりで修行するよりも、効率よく自分を鍛えられそうだな。			「七剣」マウシの悩み							
なあ、旅人さん、俺の修行に付き合っちゃくれないか？君から戦いの術を学んで、もっと強くなりたいんだ！もし協力してくれるっていうなら、声をかけてくれよな！			なあ、旅人さん、俺の修行に付き合っちゃくれないか？君から戦いの術を学んで、もっと強くなりたいんだ！もし協力してくれるっていうなら、声をかけてくれよな！			「七剣」マウシの悩み							
ドタール・カーのドタール族の少女は、外からの旅人を探しているようだ。			ドタール・カーのドタール族の少女は、外からの旅人を探しているようだ。			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話す			ドタール族の少女と話す			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話す			ドタール族の少女と話す			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話す			ドタール族の少女と話す			母なるナーマ							
ドタール族の少女と再度話す			ドタール族の少女と再度話す			母なるナーマ							
マラルに羊皮紙の手紙を渡す			マラルに羊皮紙の手紙を渡す			母なるナーマ							
あなたは外から来た人ですよね？実は、お願いしたいことがありまして……。			あなたは外から来た人ですよね？実は、お願いしたいことがありまして……。			母なるナーマ							
ですが、ここではちょっと……。詳しくは、東にある「暮れの玉座」でお話しいたしますので、よければお越しいただけますか？			ですが、ここではちょっと……。詳しくは、東にある「暮れの玉座」でお話しいたしますので、よければお越しいただけますか？			母なるナーマ							
来ていただき、ありがとうございます。願いというのは、ほかでもありません。ナーマ様へ会う道中の危険から、守っていただきたいのです。			来ていただき、ありがとうございます。願いというのは、ほかでもありません。ナーマ様へ会う道中の危険から、守っていただきたいのです。			母なるナーマ							
先日、父がオロニル族に目の前で殺され、連れ去られた母も、数日後に無残な姿で見つかりました……。			先日、父がオロニル族に目の前で殺され、連れ去られた母も、数日後に無残な姿で見つかりました……。			母なるナーマ							
太陽神アジムの子を騙る、奴らの衰退と、我がドタール族の繁栄を祈るため、どうしても、月神ナーマ様のもとへ参りたいのです。			太陽神アジムの子を騙る、奴らの衰退と、我がドタール族の繁栄を祈るため、どうしても、月神ナーマ様のもとへ参りたいのです。			母なるナーマ							
しかし、北の参道では近頃、洞穴から抜け出した獣が、群れを成して出没するとの噂で……。そこで、護衛をしてくださる方を探しておりました。			しかし、北の参道では近頃、洞穴から抜け出した獣が、群れを成して出没するとの噂で……。そこで、護衛をしてくださる方を探しておりました。			母なるナーマ							
祈りを捧げるため、道半ばで倒れるわけにはいきません。月神ナーマ様は、聖地である「楔石の虚」におられます。昇月の高地で待ちますので、どうか、私をお守りください。			祈りを捧げるため、道半ばで倒れるわけにはいきません。月神ナーマ様は、聖地である「楔石の虚」におられます。昇月の高地で待ちますので、どうか、私をお守りください。			母なるナーマ							
さあ、「楔石の虚」へ急ぎましょう。			さあ、「楔石の虚」へ急ぎましょう。			母なるナーマ							
ああ……さっそく獣が行く手を塞いでいます……。旅人さん、どうかお願いします！			ああ……さっそく獣が行く手を塞いでいます……。旅人さん、どうかお願いします！			母なるナーマ							
ありがとうございます。これで、先へ進めますね。			ありがとうございます。これで、先へ進めますね。			母なるナーマ							
この先に獣がいて、進めません……。「楔石の虚」に参るには、この道を通るしかないのです。どうか、獣を退治してください！			この先に獣がいて、進めません……。「楔石の虚」に参るには、この道を通るしかないのです。どうか、獣を退治してください！			母なるナーマ							
守っていただき、ありがとうございます。残す道もあとわずか、もう少しでナーマ様のもとへ……。			守っていただき、ありがとうございます。残す道もあとわずか、もう少しでナーマ様のもとへ……。			母なるナーマ							
ありがとうございました。ここからなら、ひとりでも行けます。ただ……最後にもうひとつ、お願いしてもよろしいでしょうか？			ありがとうございました。ここからなら、ひとりでも行けます。ただ……最後にもうひとつ、お願いしてもよろしいでしょうか？			母なるナーマ							
ドタール・カーにいる私の親友、「マラル」に、この「羊皮紙の手紙」をお渡しください。お礼は後ほど、必ずさせていただきます。			ドタール・カーにいる私の親友、「マラル」に、この「羊皮紙の手紙」をお渡しください。お礼は後ほど、必ずさせていただきます。			母なるナーマ							
それでは、本当にお世話になりました。さようなら……。			それでは、本当にお世話になりました。さようなら……。			母なるナーマ							
あら、何か用かしら？			あら、何か用かしら？			母なるナーマ							
これ、あの子からの手紙……？ちょっと内容を読みたいから、待っててくれるかしら。			これ、あの子からの手紙……？ちょっと内容を読みたいから、待っててくれるかしら。			母なるナーマ							
……そう、月神ナーマのもとへ旅立ったのね。オロニル族を恨んでいたのは知っていたけれど、友がひとり失われたのは、とても悲しいわ……。			……そう、月神ナーマのもとへ旅立ったのね。オロニル族を恨んでいたのは知っていたけれど、友がひとり失われたのは、とても悲しいわ……。			母なるナーマ							
楔石の虚には、月神の力の根源たる結晶が奉られているの。そこへ身を投げ、命を失った者の魂は、月神の一部となり、永遠に生まれ変わることはなくなるわ……。			楔石の虚には、月神の力の根源たる結晶が奉られているの。そこへ身を投げ、命を失った者の魂は、月神の一部となり、永遠に生まれ変わることはなくなるわ……。			母なるナーマ							
ひとつ前のあの子も、その前も、ずっとずっと信心深かったから、誰にも止められなかったでしょうね……。			ひとつ前のあの子も、その前も、ずっとずっと信心深かったから、誰にも止められなかったでしょうね……。			母なるナーマ							
けれど、もし、あの子も家族と一緒に殺されていたら……。もうすぐ生まれる私の姉の子に、彼女の魂が招かれたかもしれないのに。			けれど、もし、あの子も家族と一緒に殺されていたら……。もうすぐ生まれる私の姉の子に、彼女の魂が招かれたかもしれないのに。			母なるナーマ							
……ごめんなさい、今のは忘れて。あの子は今、母なる月神のもとで安らかに眠っているはず。それはきっと、喜ぶべきことだから。			……ごめんなさい、今のは忘れて。あの子は今、母なる月神のもとで安らかに眠っているはず。それはきっと、喜ぶべきことだから。			母なるナーマ							
手紙にあなたへの報酬が入ってたわ。ありがとう……とは言えないけど、彼女の望みを叶えてくれた、対価として受け取って。			手紙にあなたへの報酬が入ってたわ。ありがとう……とは言えないけど、彼女の望みを叶えてくれた、対価として受け取って。			母なるナーマ							
ドタール・カーのクーランは、マウシを気にかけているようだ。			ドタール・カーのクーランは、マウシを気にかけているようだ。			マウシの活路							
クーランと話した。クーランの勧めにより、マウシは頭を冷やしにいくようだ。川べりへ行く前に、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			クーランと話した。クーランの勧めにより、マウシは頭を冷やしにいくようだ。川べりへ行く前に、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			マウシの活路							
マウシと話した。剣を置いたマウシは、冒険者に護衛を頼みたいようだ。護衛の準備ができたら、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			マウシと話した。剣を置いたマウシは、冒険者に護衛を頼みたいようだ。護衛の準備ができたら、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			マウシの活路							
マウシと話した。川べりまで「マウシ」の護衛をし、「高台の外灯」に触れよう。※はぐれてしまった場合、ナーマ砂漠北端にいる「マウシ」に話しかけることで護衛を再開できます。			マウシと話した。川べりまで「マウシ」の護衛をし、「高台の外灯」に触れよう。※はぐれてしまった場合、ナーマ砂漠北端にいる「マウシ」に話しかけることで護衛を再開できます。			マウシの活路							
川べりの高台の外灯までマウシの護衛をすることができた。どうやらマウシは、自分が勇猛果敢なドタール族の一員であるという証になる、強さがほしいようだ。帰ろうとすると、突如マンザシリに襲われたが、マウシの拳が敵を下した。自分の力に驚く、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			川べりの高台の外灯までマウシの護衛をすることができた。どうやらマウシは、自分が勇猛果敢なドタール族の一員であるという証になる、強さがほしいようだ。帰ろうとすると、突如マンザシリに襲われたが、マウシの拳が敵を下した。自分の力に驚く、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			マウシの活路							
マウシと話した。剣術よりも格闘術のほうが向いているのではと、マウシは思っているようだ。鍛錬に行ったマウシの代わりに、起こったことついて、ドタール・カーの「クーラン」に話そう。			マウシと話した。剣術よりも格闘術のほうが向いているのではと、マウシは思っているようだ。鍛錬に行ったマウシの代わりに、起こったことついて、ドタール・カーの「クーラン」に話そう。			マウシの活路							
クーランと話した。マウシが格闘術に目覚めたことを知り、クーランはマウシが「七剣」でないと確信を抱き始めたのだった。マウシの出生の真実を見つけるため、クーランと協力しよう。			クーランと話した。マウシが格闘術に目覚めたことを知り、クーランはマウシが「七剣」でないと確信を抱き始めたのだった。マウシの出生の真実を見つけるため、クーランと協力しよう。			マウシの活路							
マウシと話す			マウシと話す			マウシの活路							
マウシと再度話す			マウシと再度話す			マウシの活路							
高台の外灯までマウシを護衛			高台の外灯までマウシを護衛			マウシの活路							
マウシと話す			マウシと話す			マウシの活路							
クーランと話す			クーランと話す			マウシの活路							
ドタール族では、赤子が生まれると、まず族長が抱き上げ、誰の生まれ変わりなのかを見極めるんだ。			ドタール族では、赤子が生まれると、まず族長が抱き上げ、誰の生まれ変わりなのかを見極めるんだ。			マウシの活路							
そうそう間違えることなんてないが、こいつの場合は、数少ない例外だとしか思えないよ。さすがにあんな酷い剣さばき、「七剣」ではありえないからな。			そうそう間違えることなんてないが、こいつの場合は、数少ない例外だとしか思えないよ。さすがにあんな酷い剣さばき、「七剣」ではありえないからな。			マウシの活路							
だというのに、諦め悪く、剣に執着している。そのせいで、自分のことを追い詰めてるってのに……。			だというのに、諦め悪く、剣に執着している。そのせいで、自分のことを追い詰めてるってのに……。			マウシの活路							
うっ、うるさいな、お前は！俺は……っ！			うっ、うるさいな、お前は！俺は……っ！			マウシの活路							
……負けたばかりだし、気が立っているんだろう？剣を置き、泉で水浴びでもして、少し頭を冷やしてきな。			……負けたばかりだし、気が立っているんだろう？剣を置き、泉で水浴びでもして、少し頭を冷やしてきな。			マウシの活路							
……いや、川べりで風に当たってくるよ。Forenameさん、一緒に来てくれないか？少し、話したいことがあるからさ……集落の外で待ってる。			……いや、川べりで風に当たってくるよ。Forenameさん、一緒に来てくれないか？少し、話したいことがあるからさ……集落の外で待ってる。			マウシの活路							
あいつも思い悩んでいるみたいだな……。私には言えない話もあるようだし、あんたが、気晴らしに付き合ってあげてくれるか。			あいつも思い悩んでいるみたいだな……。私には言えない話もあるようだし、あんたが、気晴らしに付き合ってあげてくれるか。			マウシの活路							
…………。			…………。			マウシの活路							
付き合ってもらって悪いな……。北のほうに、川音が聞けて、景色もいい場所があるんだが、さすがに丸腰で、ひとり砂漠を歩くのは避けたいからね。			付き合ってもらって悪いな……。北のほうに、川音が聞けて、景色もいい場所があるんだが、さすがに丸腰で、ひとり砂漠を歩くのは避けたいからね。			マウシの活路							
もしも、危険な獣に出くわしたときは、頼んでもいいかい？準備ができたら、声をかけてくれ。すまないが、よろしく頼むよ……。			もしも、危険な獣に出くわしたときは、頼んでもいいかい？準備ができたら、声をかけてくれ。すまないが、よろしく頼むよ……。			マウシの活路							
あいつも思い悩んでいるみたいだな……。Forename、気晴らしに付き合ってあげてくれ。集落の中には、相談できる奴はいないみたいだから……。			あいつも思い悩んでいるみたいだな……。Forename、気晴らしに付き合ってあげてくれ。集落の中には、相談できる奴はいないみたいだから……。			マウシの活路							
準備ができたんだな。そうしたら、ここから北へ行った、川べりまでお願いするよ。「高台の外灯」の辺りなら、安全なはずさ。			準備ができたんだな。そうしたら、ここから北へ行った、川べりまでお願いするよ。「高台の外灯」の辺りなら、安全なはずさ。			マウシの活路							
丸腰で出歩くのは久しぶりだな…			丸腰で出歩くのは久しぶりだな…			マウシの活路							
俺がもっと強ければ…			俺がもっと強ければ…			マウシの活路							
マウシとはぐれてしまったため、目的を達成できません。ドタール・カーに戻ったマウシに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			マウシとはぐれてしまったため、目的を達成できません。ドタール・カーに戻ったマウシに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			マウシの活路							
マウシがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			マウシがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			マウシの活路							
(-七剣のマウシ-)ありがとう。手間をかけさせたが、おかげで無事に着いたよ。凶悪な魔物もそれほど多くないようだし、ここで少し話そう。			(-七剣のマウシ-)ありがとう。手間をかけさせたが、おかげで無事に着いたよ。凶悪な魔物もそれほど多くないようだし、ここで少し話そう。			マウシの活路							
どうだい、砂に囲まれていない、緑と水の景色。俺はここに来ると、不思議と気持ちが落ち着くんだ……。			どうだい、砂に囲まれていない、緑と水の景色。俺はここに来ると、不思議と気持ちが落ち着くんだ……。			マウシの活路							
……クーランが気にかけてくれてるのは嬉しい。でも、あいつは、生まれ変わる前と今の姿が違っていない。俺の勝手な嫉妬だけど、素直になれなくて……。			……クーランが気にかけてくれてるのは嬉しい。でも、あいつは、生まれ変わる前と今の姿が違っていない。俺の勝手な嫉妬だけど、素直になれなくて……。			マウシの活路							
俺だって、本当は上達の兆しもない剣術なんてやめたいさ。けれど、一族のみんな、誰も彼もが期待の目を向けてくる。マウシは最強の剣豪、「七剣」だって……。			俺だって、本当は上達の兆しもない剣術なんてやめたいさ。けれど、一族のみんな、誰も彼もが期待の目を向けてくる。マウシは最強の剣豪、「七剣」だって……。			マウシの活路							
期待さえなければ、俺だって剣に執着はしない。そして、ドタール族の一員だって証になる強さを、俺自身の手で、探してみたいんだ……。			期待さえなければ、俺だって剣に執着はしない。そして、ドタール族の一員だって証になる強さを、俺自身の手で、探してみたいんだ……。			マウシの活路							
……愚痴ばっかりでごめん、Forenameさん。鍛錬もしなくちゃいけないし、そろそろ集落まで戻らなきゃな。			……愚痴ばっかりでごめん、Forenameさん。鍛錬もしなくちゃいけないし、そろそろ集落まで戻らなきゃな。			マウシの活路							
危ないっ！！			危ないっ！！			マウシの活路							
お、俺……拳だけで、こいつを倒せたぞ……！？			お、俺……拳だけで、こいつを倒せたぞ……！？			マウシの活路							
剣はうまく扱えなかったのに、拳だけで戦ったら……もしや、俺が進むべきは、格闘術の道なのか？			剣はうまく扱えなかったのに、拳だけで戦ったら……もしや、俺が進むべきは、格闘術の道なのか？			マウシの活路							
Forenameさん、ごめん！俺は、この疑念を晴らすために、少し試したいことがあるから、先に集落まで戻ってくれるか？			Forenameさん、ごめん！俺は、この疑念を晴らすために、少し試したいことがあるから、先に集落まで戻ってくれるか？			マウシの活路							
そして、「クーラン」に伝えてほしい。「活路が見つかったかもしれない」ってね。よろしく頼むよ！			そして、「クーラン」に伝えてほしい。「活路が見つかったかもしれない」ってね。よろしく頼むよ！			マウシの活路							
おいっ、Forename、ひとりで戻ってきて、マウシはどうしたんだ！？剣も持たず、置き去りなんて、危険すぎるだろ！			おいっ、Forename、ひとりで戻ってきて、マウシはどうしたんだ！？剣も持たず、置き去りなんて、危険すぎるだろ！			マウシの活路							
なに、格闘術に目覚めただって？しかも、いきなりマンザシリを拳ひとつで倒したのか……それは相当なものだな。			なに、格闘術に目覚めただって？しかも、いきなりマンザシリを拳ひとつで倒したのか……それは相当なものだな。			マウシの活路							
つまりは、あいつが剣聖の生まれ変わりでない可能性が、さらに高まったってことだよな。となると……。			つまりは、あいつが剣聖の生まれ変わりでない可能性が、さらに高まったってことだよな。となると……。			マウシの活路							
なあ、もう少し協力してくれないか。あいつの出生の真実を突き止めて、楽にしてやりたいんだ！			なあ、もう少し協力してくれないか。あいつの出生の真実を突き止めて、楽にしてやりたいんだ！			マウシの活路							
ドタール・カーのマウシは、修行に付き合ってほしいようだ。			ドタール・カーのマウシは、修行に付き合ってほしいようだ。			弱すぎる剣聖							
マウシと話した。マウシの前で魔物を倒すことで、ドタール族以外の人間の戦い方を参考にしたいようだ。ナーマ砂漠北端で「マウシ」と話し、「ナーマ・アナラ」を討伐しよう。			マウシと話した。マウシの前で魔物を倒すことで、ドタール族以外の人間の戦い方を参考にしたいようだ。ナーマ砂漠北端で「マウシ」と話し、「ナーマ・アナラ」を討伐しよう。			弱すぎる剣聖							
ナーマ・アナラを討伐した。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			ナーマ・アナラを討伐した。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			弱すぎる剣聖							
マウシと話した。冒険者の戦いぶりは参考になったらしい。マウシはドタール・カーに戻り、行なわれている訓練試合に参加するようだ。ドタール・カーの「マウシ」と再度話そう。			マウシと話した。冒険者の戦いぶりは参考になったらしい。マウシはドタール・カーに戻り、行なわれている訓練試合に参加するようだ。ドタール・カーの「マウシ」と再度話そう。			弱すぎる剣聖							
マウシと話した。マウシは、試合に大敗したが、周囲の人々はマウシが「七剣」であると信じきっている。マウシの幼馴染であるクーランは、マウシを周囲のプレッシャーから解放したいようだ。マウシの未来のため、クーランと協力しよう。			マウシと話した。マウシは、試合に大敗したが、周囲の人々はマウシが「七剣」であると信じきっている。マウシの幼馴染であるクーランは、マウシを周囲のプレッシャーから解放したいようだ。マウシの未来のため、クーランと協力しよう。			弱すぎる剣聖							
マウシと話し、ナーマ・アナラを討伐			マウシと話し、ナーマ・アナラを討伐			弱すぎる剣聖							
マウシと話す			マウシと話す			弱すぎる剣聖							
マウシと再度話す			マウシと再度話す			弱すぎる剣聖							
旅人さん、修行に付き合ってくれるのかい？恩に着るよ、ありがとう！それで……ええっと、名前を教えてくれるかい？			旅人さん、修行に付き合ってくれるのかい？恩に着るよ、ありがとう！それで……ええっと、名前を教えてくれるかい？			弱すぎる剣聖							
それじゃ、Forenameさん、さっそくだけど、実際に戦ってみてくれないか？君の戦う姿を見て、戦闘のコツを学びたいんだ。			それじゃ、Forenameさん、さっそくだけど、実際に戦ってみてくれないか？君の戦う姿を見て、戦闘のコツを学びたいんだ。			弱すぎる剣聖							
今の俺に足りないものに、気づけるかもしれないからね。戦う相手は、砂漠にいる火の精にしてもらおうかな。おびき寄せておくから、外で落ち合おう！			今の俺に足りないものに、気づけるかもしれないからね。戦う相手は、砂漠にいる火の精にしてもらおうかな。おびき寄せておくから、外で落ち合おう！			弱すぎる剣聖							
突き当りに、食べ残しの家畜の脂身をばら撒いておいたよ。よく燃える脂は、火の精である、「ナーマ・アナラ」の好物でね……。			突き当りに、食べ残しの家畜の脂身をばら撒いておいたよ。よく燃える脂は、火の精である、「ナーマ・アナラ」の好物でね……。			弱すぎる剣聖							
俺はここで、見学させてもらうよ。さあ、さっそくのお出ましのようだ、倒してくれ！			俺はここで、見学させてもらうよ。さあ、さっそくのお出ましのようだ、倒してくれ！			弱すぎる剣聖							
なるほど、なるほど……。流儀は違えど、間合いの取り方や、敵との呼吸の合わせ方、いろいろと参考になったよ、ありがとう。			なるほど、なるほど……。流儀は違えど、間合いの取り方や、敵との呼吸の合わせ方、いろいろと参考になったよ、ありがとう。			弱すぎる剣聖							
よし、学んだことは、さっそく実践しないとな！そろそろ、ドタール・カーで訓練試合の時間だから、久しぶりに参加してくるよ！			よし、学んだことは、さっそく実践しないとな！そろそろ、ドタール・カーで訓練試合の時間だから、久しぶりに参加してくるよ！			弱すぎる剣聖							
いたたた……Forenameさん……。ごめん、ご覧のとおり、あっさりと負けちまったよ……。これじゃあ誰も、俺が「七剣」だなんて思ってくれないよな……。			いたたた……Forenameさん……。ごめん、ご覧のとおり、あっさりと負けちまったよ……。これじゃあ誰も、俺が「七剣」だなんて思ってくれないよな……。			弱すぎる剣聖							
(-ドタール族の女-)まさか、「七剣」マウシが、こうもあっさり負けるとはね……。			(-ドタール族の女-)まさか、「七剣」マウシが、こうもあっさり負けるとはね……。			弱すぎる剣聖							
(-ドタール族の男-)……そ、そうか！「七剣」マウシは、あまりに強すぎるから、あえて負けて、相手に自信をつけさせてやったんだな！？			(-ドタール族の男-)……そ、そうか！「七剣」マウシは、あまりに強すぎるから、あえて負けて、相手に自信をつけさせてやったんだな！？			弱すぎる剣聖							
(-ドタール族の戦士-)うーむ、格下相手に優しくしたいのはわかるが、今度は手加減せず、戦ってくれよ！そうじゃないと、訓練の意味がないからな！			(-ドタール族の戦士-)うーむ、格下相手に優しくしたいのはわかるが、今度は手加減せず、戦ってくれよ！そうじゃないと、訓練の意味がないからな！			弱すぎる剣聖							
あんたら、マウシのこと全然わかってない！こいつは本当に弱いんだよ！それなのに、みんな圧力ばっかりかけて……。			あんたら、マウシのこと全然わかってない！こいつは本当に弱いんだよ！それなのに、みんな圧力ばっかりかけて……。			弱すぎる剣聖							
……あんたは、こいつの知り合い？私の名はクーラン、マウシとは幼馴染でね。真の実力は、よく知ってるつもりさ……。			……あんたは、こいつの知り合い？私の名はクーラン、マウシとは幼馴染でね。真の実力は、よく知ってるつもりさ……。			弱すぎる剣聖							
あんたも、マウシが本当は弱いってこと、聞いてるんだろ？それならさ、私の手伝いをしてくれないか。こいつの将来、どうにか良くしてやりたいんだよ……。			あんたも、マウシが本当は弱いってこと、聞いてるんだろ？それならさ、私の手伝いをしてくれないか。こいつの将来、どうにか良くしてやりたいんだよ……。			弱すぎる剣聖							
ドタール・カーのクーランは、行きたい場所があるようだ。			ドタール・カーのクーランは、行きたい場所があるようだ。			「七剣」マウシの真実							
クーランと話した。クーランからマウシの前代を、百一の啓示にいるシャーマンに視てもらおうと提案を受けた。百一の啓示の「イバクハ」と話そう。			クーランと話した。クーランからマウシの前代を、百一の啓示にいるシャーマンに視てもらおうと提案を受けた。百一の啓示の「イバクハ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
イバクハと話した。イバクハはマウシの悩みを見抜いたが、前代については視えないらしい。「今を受けいれる」という言葉を聞き、マウシは思うところがあるようだ。百一の啓示の「マウシ」と話そう。			イバクハと話した。イバクハはマウシの悩みを見抜いたが、前代については視えないらしい。「今を受けいれる」という言葉を聞き、マウシは思うところがあるようだ。百一の啓示の「マウシ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。マウシは、自分が「七剣」マウシではないこと、剣術ではなく格闘術を究めたいことを、一族へ伝えることにしたそうだ。クーランの助言により、マウシは格闘の腕を示すため、北東にいるマタンガを倒すことになった。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			マウシと話した。マウシは、自分が「七剣」マウシではないこと、剣術ではなく格闘術を究めたいことを、一族へ伝えることにしたそうだ。クーランの助言により、マウシは格闘の腕を示すため、北東にいるマタンガを倒すことになった。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。マウシがひとりでマタンガに立ち向かう間、邪魔が入らないように見張っていてほしいと頼まれた。風止めの大岩周辺の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			マウシと話した。マウシがひとりでマタンガに立ち向かう間、邪魔が入らないように見張っていてほしいと頼まれた。風止めの大岩周辺の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			「七剣」マウシの真実							
辺りを見渡した。風止めの大岩周辺の「指定地点」で再度見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			辺りを見渡した。風止めの大岩周辺の「指定地点」で再度見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			「七剣」マウシの真実							
辺りを見渡し、敵を討伐した。マウシはマタンガを倒したようだ。ウヤギルの古巣穴の「マウシ」と話そう。			辺りを見渡し、敵を討伐した。マウシはマタンガを倒したようだ。ウヤギルの古巣穴の「マウシ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。マウシから、先に戻ってクーランへ成功を伝えてほしいと頼まれた。ドタール・カーの「クーラン」と話そう。			マウシと話した。マウシから、先に戻ってクーランへ成功を伝えてほしいと頼まれた。ドタール・カーの「クーラン」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
ドタール・カーのクーランと話した。マウシは、一族の人々に、決死の覚悟で格闘術を究めたいことなどを伝えた。しかし、どうやら歴代のマウシは移り気で、前代の武術とは違う才能が芽吹くのはままあることらしい。集落の人々は、格闘の才を見出したマウシのことを笑って受け入れた。拍子抜けしている、ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			ドタール・カーのクーランと話した。マウシは、一族の人々に、決死の覚悟で格闘術を究めたいことなどを伝えた。しかし、どうやら歴代のマウシは移り気で、前代の武術とは違う才能が芽吹くのはままあることらしい。集落の人々は、格闘の才を見出したマウシのことを笑って受け入れた。拍子抜けしている、ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。予想外の結果となってしまったが、マウシにとって新たな道が拓けたのは確かだと、冒険者に感謝した。今までのぶんも含めて修行するというマウシに負けないよう、冒険者も鍛錬に励もう。			マウシと話した。予想外の結果となってしまったが、マウシにとって新たな道が拓けたのは確かだと、冒険者に感謝した。今までのぶんも含めて修行するというマウシに負けないよう、冒険者も鍛錬に励もう。			「七剣」マウシの真実							
イバクハと話す			イバクハと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシと話す			マウシと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシと再度話す			マウシと再度話す			「七剣」マウシの真実							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			「七剣」マウシの真実							
2箇所目の指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			2箇所目の指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			「七剣」マウシの真実							
マウシと話す			マウシと話す			「七剣」マウシの真実							
クーランと話す			クーランと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシと話す			マウシと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシが剣聖の生まれ変わりでないと証明したいんだ。けどな、族長の名づけが間違っていたなんてこと、一族の者は簡単に認めてはくれないだろう。			マウシが剣聖の生まれ変わりでないと証明したいんだ。けどな、族長の名づけが間違っていたなんてこと、一族の者は簡単に認めてはくれないだろう。			「七剣」マウシの真実							
……そうだ、ウヤギル族には凄腕のシャーマンがいるんだ！彼女に過去を視てもらえば、マウシの前代がハッキリするはずさ。			……そうだ、ウヤギル族には凄腕のシャーマンがいるんだ！彼女に過去を視てもらえば、マウシの前代がハッキリするはずさ。			「七剣」マウシの真実							
あんたは、西にある洞穴、百一の啓示に向かって、「イバクハ」に話を通してくれないか？私は、マウシを探して、連れてくるからさ。			あんたは、西にある洞穴、百一の啓示に向かって、「イバクハ」に話を通してくれないか？私は、マウシを探して、連れてくるからさ。			「七剣」マウシの真実							
……異邦の旅人よ、この薄暗い洞穴に、よくぞ参った。だが、今はまだ何も語る必要はない……。語るべき者は、これから来るのであろう？			……異邦の旅人よ、この薄暗い洞穴に、よくぞ参った。だが、今はまだ何も語る必要はない……。語るべき者は、これから来るのであろう？			「七剣」マウシの真実							
Forename、待たせたな。もう、話をつけておいてくれたのかい？			Forename、待たせたな。もう、話をつけておいてくれたのかい？			「七剣」マウシの真実							
さすが、瞑想を続けるウヤギル族のシャーマンだな……。相談事をしたいのが、俺だって見抜いてたとは……。			さすが、瞑想を続けるウヤギル族のシャーマンだな……。相談事をしたいのが、俺だって見抜いてたとは……。			「七剣」マウシの真実							
それだけではない……。若きドタールの者よ、お前の悩み事とやらも知っておる。ただお前は、尋ねたいことだけを語ればよい。			それだけではない……。若きドタールの者よ、お前の悩み事とやらも知っておる。ただお前は、尋ねたいことだけを語ればよい。			「七剣」マウシの真実							
……それならば、単刀直入に聞かせてもらう。俺は、「七剣」の生まれ変わりではないのか？			……それならば、単刀直入に聞かせてもらう。俺は、「七剣」の生まれ変わりではないのか？			「七剣」マウシの真実							
……………………知らん。			……………………知らん。			「七剣」マウシの真実							
ウヤギルのシャーマンは、過去ではなく未来を視る。ゆえに、お前の前代が「七剣」であるか否かは答えられぬが、お前が未来、武の達人として名を馳せることは視えておる。			ウヤギルのシャーマンは、過去ではなく未来を視る。ゆえに、お前の前代が「七剣」であるか否かは答えられぬが、お前が未来、武の達人として名を馳せることは視えておる。			「七剣」マウシの真実							
……さあ、語るべきことは語った。欲を捨て去りしウヤギルは、礼の言葉も必要とせぬ。お前たちも今を受け入れ、ただ未来に歩み続けるがいい。			……さあ、語るべきことは語った。欲を捨て去りしウヤギルは、礼の言葉も必要とせぬ。お前たちも今を受け入れ、ただ未来に歩み続けるがいい。			「七剣」マウシの真実							
今を受け入れる、か……。それなら、きちんと「七剣」ではないと、一族の者たちに伝えたほうがいいんだろうな。			今を受け入れる、か……。それなら、きちんと「七剣」ではないと、一族の者たちに伝えたほうがいいんだろうな。			「七剣」マウシの真実							
たとえ、族長の誤りを声高に叫ぶことで、集落を追放されようと、俺は「七剣」として剣を振るうより、拳で戦う術を究めたい。			たとえ、族長の誤りを声高に叫ぶことで、集落を追放されようと、俺は「七剣」として剣を振るうより、拳で戦う術を究めたい。			「七剣」マウシの真実							
Forenameさんと別れたあと、砂漠の獣相手に戦ってみて、はっきりとわかったんだ。これが自分の道だってね……。			Forenameさんと別れたあと、砂漠の獣相手に戦ってみて、はっきりとわかったんだ。これが自分の道だってね……。			「七剣」マウシの真実							
そうか……意志は固いんだな。ならば、お前の腕前を示したほうがいいんじゃないか。剣ではなく、格闘術の才があることを示し、皆を納得させるんだ。			そうか……意志は固いんだな。ならば、お前の腕前を示したほうがいいんじゃないか。剣ではなく、格闘術の才があることを示し、皆を納得させるんだ。			「七剣」マウシの真実							
北にいる、マタンガを格闘術で倒して、牙のひとつでも持って帰ってくるといい。そうすれば、族長だって真実を認めざるを得ないだろう？			北にいる、マタンガを格闘術で倒して、牙のひとつでも持って帰ってくるといい。そうすれば、族長だって真実を認めざるを得ないだろう？			「七剣」マウシの真実							
ありがとう、クーラン。そうさせてもらうよ。			ありがとう、クーラン。そうさせてもらうよ。			「七剣」マウシの真実							
俺はひとりでマタンガを倒すから、Forenameさんは、その手伝いをしてくれないか？北で待っているから、よろしく頼むな。			俺はひとりでマタンガを倒すから、Forenameさんは、その手伝いをしてくれないか？北で待っているから、よろしく頼むな。			「七剣」マウシの真実							
……マウシのやつ、前よりずっといい目になったな。じゃあ私は、オアシスでふたりの帰りを待つよ。立派なマタンガの牙、楽しみにしているぞ。			……マウシのやつ、前よりずっといい目になったな。じゃあ私は、オアシスでふたりの帰りを待つよ。立派なマタンガの牙、楽しみにしているぞ。			「七剣」マウシの真実							
大昔、強欲だったウヤギル族は、その罪を悟り、この洞穴の中で、瞑想修行を続ける道を選んだそうだ。とはいえ、シャーマンにも得手不得手があるもんなんだな。			大昔、強欲だったウヤギル族は、その罪を悟り、この洞穴の中で、瞑想修行を続ける道を選んだそうだ。とはいえ、シャーマンにも得手不得手があるもんなんだな。			「七剣」マウシの真実							
私の視た未来に沿うか、新たなる未来を拓くのか……。それは、あの若者次第さ。			私の視た未来に沿うか、新たなる未来を拓くのか……。それは、あの若者次第さ。			「七剣」マウシの真実							
手伝いを引き受けてくれるんだな、ありがとう。それじゃあ、俺はこの洞窟に入って、マタンガを倒してくるよ。その間、誰も近づかないように、辺りを「見渡し」てくれ。			手伝いを引き受けてくれるんだな、ありがとう。それじゃあ、俺はこの洞窟に入って、マタンガを倒してくるよ。その間、誰も近づかないように、辺りを「見渡し」てくれ。			「七剣」マウシの真実							
それと、この辺りには、スプラウリング・カオチューが出るんだ。洞窟の中であいつのツタが絡まったら命取りだから、申し訳ないが、見つけたら追っ払っておいてくれ！			それと、この辺りには、スプラウリング・カオチューが出るんだ。洞窟の中であいつのツタが絡まったら命取りだから、申し訳ないが、見つけたら追っ払っておいてくれ！			「七剣」マウシの真実							
この辺りに、敵はいないようだ……。			この辺りに、敵はいないようだ……。			「七剣」マウシの真実							
(-マウシの声-)Forenameさーん！俺、マタンガを倒したぞ！こっちまで来てくれ！			(-マウシの声-)Forenameさーん！俺、マタンガを倒したぞ！こっちまで来てくれ！			「七剣」マウシの真実							
見てくれ、俺、この拳だけでマタンガを倒したんだ！あんたが戦いに集中させてくれたから、大きなケガをすることもなく倒せたよ、ありがとう！			見てくれ、俺、この拳だけでマタンガを倒したんだ！あんたが戦いに集中させてくれたから、大きなケガをすることもなく倒せたよ、ありがとう！			「七剣」マウシの真実							
それじゃあ、集落に戻ろう。俺は牙をいただいてから帰るから、先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			それじゃあ、集落に戻ろう。俺は牙をいただいてから帰るから、先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			「七剣」マウシの真実							
お前が帰ってきたってことは、あいつは、マタンガの討伐に成功したんだな。良かったよ。			お前が帰ってきたってことは、あいつは、マタンガの討伐に成功したんだな。良かったよ。			「七剣」マウシの真実							
一族の者たちには、マウシから大切な話があると言って、集まってもらうように手筈を整えたよ。さすがに全員は集められなかったけどね。			一族の者たちには、マウシから大切な話があると言って、集まってもらうように手筈を整えたよ。さすがに全員は集められなかったけどね。			「七剣」マウシの真実							
マウシがこの集落からいなくなるかもって考えると、寂しいけれど……仕方ないよな。さあ、あいつが帰ってくるのを待とう。			マウシがこの集落からいなくなるかもって考えると、寂しいけれど……仕方ないよな。さあ、あいつが帰ってくるのを待とう。			「七剣」マウシの真実							
みんな、集まってくれてありがとう！そして、よく聞いてくれ！			みんな、集まってくれてありがとう！そして、よく聞いてくれ！			「七剣」マウシの真実							
実は、俺は……剣聖の生まれ変わりではない！			実は、俺は……剣聖の生まれ変わりではない！			「七剣」マウシの真実							
いくら鍛錬しようとも、剣の才は片鱗さえ見せず、格闘術こそが、己の進むべき道だということに気づいた……！その証拠に俺は、マタンガをこの拳で倒した！			いくら鍛錬しようとも、剣の才は片鱗さえ見せず、格闘術こそが、己の進むべき道だということに気づいた……！その証拠に俺は、マタンガをこの拳で倒した！			「七剣」マウシの真実							
それだけではなく、オアシスの近くにいる、マンザシリを倒すことをも成功している！そこにいる旅人さんも、証明してくれるはずだ！			それだけではなく、オアシスの近くにいる、マンザシリを倒すことをも成功している！そこにいる旅人さんも、証明してくれるはずだ！			「七剣」マウシの真実							
これは、俺を「七剣」の生まれ変わりだと見極めた族長を、心ならずも否定することになるだろう……。だが、たとえ集落を追放されたとしても、俺は己の道を進みたい！			これは、俺を「七剣」の生まれ変わりだと見極めた族長を、心ならずも否定することになるだろう……。だが、たとえ集落を追放されたとしても、俺は己の道を進みたい！			「七剣」マウシの真実							
(-ドタール族の男-)なんだぁ……今回は、格闘術の才が出たのか。しかし、その若さでひとりマタンガを狩るとは、やっぱりマウシだな！			(-ドタール族の男-)なんだぁ……今回は、格闘術の才が出たのか。しかし、その若さでひとりマタンガを狩るとは、やっぱりマウシだな！			「七剣」マウシの真実							
……もしや、誰もあんたに伝えてなかったのかい？歴代のマウシは、とても移り気な性格なのさ。			……もしや、誰もあんたに伝えてなかったのかい？歴代のマウシは、とても移り気な性格なのさ。			「七剣」マウシの真実							
前代は剣術を極めて「七剣」と呼ばれたけど、前々代は「七矢」と称えられる弓の名手だったよ。格闘術の才を見出したのなら、今度は「七拳」マウシかねぇ。			前代は剣術を極めて「七剣」と呼ばれたけど、前々代は「七矢」と称えられる弓の名手だったよ。格闘術の才を見出したのなら、今度は「七拳」マウシかねぇ。			「七剣」マウシの真実							
お、俺が今まで悩んでたことって……。			お、俺が今まで悩んでたことって……。			「七剣」マウシの真実							
俺は牙をいただいてから帰るよ。先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			俺は牙をいただいてから帰るよ。先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			「七剣」マウシの真実							
まさか、マウシの名に、あんな謂われがあったとはな……。このまま、マウシでいて構わないということは嬉しいが、なんだか複雑な気持ちだ……。			まさか、マウシの名に、あんな謂われがあったとはな……。このまま、マウシでいて構わないということは嬉しいが、なんだか複雑な気持ちだ……。			「七剣」マウシの真実							
ウヤギル族のシャーマンが言っていた、今を受け入れるって言葉は、こういうことなんだな。なんにせよ、これからもお前と暮らせるようで、嬉しいぞ。			ウヤギル族のシャーマンが言っていた、今を受け入れるって言葉は、こういうことなんだな。なんにせよ、これからもお前と暮らせるようで、嬉しいぞ。			「七剣」マウシの真実							
……クーラン、それにForenameさん。いろいろと手伝ってもらったのに、こんな結果ですまない。けれど、二人のおかげで新たな道が拓けたのは確かだ。			……クーラン、それにForenameさん。いろいろと手伝ってもらったのに、こんな結果ですまない。けれど、二人のおかげで新たな道が拓けたのは確かだ。			「七剣」マウシの真実							
今まで剣術にもがいていた時間のぶんも含めて、格闘術の鍛錬に励むよ。本当に、ありがとう。			今まで剣術にもがいていた時間のぶんも含めて、格闘術の鍛錬に励むよ。本当に、ありがとう。			「七剣」マウシの真実							
マウシが、まだここに居ていいようでよかった。Forename、世話になったな、ありがとう。			マウシが、まだここに居ていいようでよかった。Forename、世話になったな、ありがとう。			「七剣」マウシの真実							
百一の啓示のカアルンは、息子に伝えたいものがあるようだ。			百一の啓示のカアルンは、息子に伝えたいものがあるようだ。			引き継がれる音							
ベルスからベルスの大牙を入手			ベルスからベルスの大牙を入手			引き継がれる音							
カアルンにベルスの大牙を渡す			カアルンにベルスの大牙を渡す			引き継がれる音							
そなたは、キオルエンに刻まれし太古の音を知っているか？ウヤギル族が神に罰される前のこと……我が祖先は、音を愛し、豊かな時間を過ごしていた。			そなたは、キオルエンに刻まれし太古の音を知っているか？ウヤギル族が神に罰される前のこと……我が祖先は、音を愛し、豊かな時間を過ごしていた。			引き継がれる音							
愛した音を後代に残そうと、キオルエンに刻むが、悲しきことに、時はそれを許さず。今では見てのとおり、跡形なく消え去ってしまった。			愛した音を後代に残そうと、キオルエンに刻むが、悲しきことに、時はそれを許さず。今では見てのとおり、跡形なく消え去ってしまった。			引き継がれる音							
しかし、音そのものは、親から子へと今でも継がれている。そろそろ私も、息子へ伝えようと思ったのだが、困ったことに笛が壊れてしまった。			しかし、音そのものは、親から子へと今でも継がれている。そろそろ私も、息子へ伝えようと思ったのだが、困ったことに笛が壊れてしまった。			引き継がれる音							
新しい笛を作るため、助けてはくれないだろうか？北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。			新しい笛を作るため、助けてはくれないだろうか？北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。			引き継がれる音							
新しい笛が無くては、息子に音を伝承することができない……。どうか、よろしく頼む。			新しい笛が無くては、息子に音を伝承することができない……。どうか、よろしく頼む。			引き継がれる音							
北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。どうか、よろしく頼む。			北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。どうか、よろしく頼む。			引き継がれる音							
どうだろう、「ベルスの大牙」を2本、手に入れられただろうか……？			どうだろう、「ベルスの大牙」を2本、手に入れられただろうか……？			引き継がれる音							
我が息子のため、ベルスを狩り、このような立派な牙を手に入れてくれたこと、感謝するぞ……。			我が息子のため、ベルスを狩り、このような立派な牙を手に入れてくれたこと、感謝するぞ……。			引き継がれる音							
この牙で新しい笛を作れば、息子へ祖先が残した音を伝承することができよう。			この牙で新しい笛を作れば、息子へ祖先が残した音を伝承することができよう。			引き継がれる音							
モル族に招かれし旅人よ。幾度かの季節がまわり、我が息子の背丈が、馬の膝ほどになったときに、再び訪れよ。			モル族に招かれし旅人よ。幾度かの季節がまわり、我が息子の背丈が、馬の膝ほどになったときに、再び訪れよ。			引き継がれる音							
そのときには、我が息子が、末永く継がれゆく音とともに、そなたをもてなすだろう。この契り、キオルエンに刻まれし音よりも深し。			そのときには、我が息子が、末永く継がれゆく音とともに、そなたをもてなすだろう。この契り、キオルエンに刻まれし音よりも深し。			引き継がれる音							
百一の啓示のブジールは、誰かを待っているようだ。			百一の啓示のブジールは、誰かを待っているようだ。			イバクハの眼							
ウヤギルの古巣穴で現れた敵を討伐			ウヤギルの古巣穴で現れた敵を討伐			イバクハの眼							
ブジールに報告			ブジールに報告			イバクハの眼							
猛き旅人よ。貴方がここに訪れることは、わかっていました。どうか、力をお貸しください。			猛き旅人よ。貴方がここに訪れることは、わかっていました。どうか、力をお貸しください。			イバクハの眼							
我がウヤギルのシャーマン、イバクハは、未来を見通すことができる眼の持ち主……。貴方が訪れることも、イバクハの眼には視えておりました。			我がウヤギルのシャーマン、イバクハは、未来を見通すことができる眼の持ち主……。貴方が訪れることも、イバクハの眼には視えておりました。			イバクハの眼							
しかし、視えたのはそれだけではなく……迫り来る脅威の影も、あったそうです。			しかし、視えたのはそれだけではなく……迫り来る脅威の影も、あったそうです。			イバクハの眼							
どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			イバクハの眼							
どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			イバクハの眼							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			イバクハの眼							
よくぞご無事で……。それでいったい、どのようなものが、我らの古巣穴にいたのですか？			よくぞご無事で……。それでいったい、どのようなものが、我らの古巣穴にいたのですか？			イバクハの眼							
なるほど、モー・ショボーが……。あの洞窟は、顔料となる鉱石が採れる場所。脅威を放置していれば、悲劇が起きていたでしょう。			なるほど、モー・ショボーが……。あの洞窟は、顔料となる鉱石が採れる場所。脅威を放置していれば、悲劇が起きていたでしょう。			イバクハの眼							
顔料は、この洞窟の壁画を彩るために使うもの。欲深き祖先の罪を、後世に伝えるため、満月の日ごとに、壁画の上書きを行なうのです。			顔料は、この洞窟の壁画を彩るために使うもの。欲深き祖先の罪を、後世に伝えるため、満月の日ごとに、壁画の上書きを行なうのです。			イバクハの眼							
……視えた未来とはいえ、本当に、なんと感謝の言葉を申せばいいのか。貴方から受けた御恩は、忘れません。			……視えた未来とはいえ、本当に、なんと感謝の言葉を申せばいいのか。貴方から受けた御恩は、忘れません。			イバクハの眼							
百一の啓示のイバクハは、儀式の準備をしているようだ。			百一の啓示のイバクハは、儀式の準備をしているようだ。			ウヤギルの奇態							
キシリグと話す			キシリグと話す			ウヤギルの奇態							
肉の詰まった袋を入手			肉の詰まった袋を入手			ウヤギルの奇態							
イバクハに肉の詰まった袋を渡す			イバクハに肉の詰まった袋を渡す			ウヤギルの奇態							
モル族に招かれし、異邦の旅人よ。すまぬが、ウヤギルのためにも、ひとつ働いてくれないか？			モル族に招かれし、異邦の旅人よ。すまぬが、ウヤギルのためにも、ひとつ働いてくれないか？			ウヤギルの奇態							
祝いの席で食べる肉を、ドタールの者に依頼したはいいが、みな準備で忙しく、取りに行けていないのだ。			祝いの席で食べる肉を、ドタールの者に依頼したはいいが、みな準備で忙しく、取りに行けていないのだ。			ウヤギルの奇態							
すまぬが、ドタール・カーの「キシリグ」から、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。対価の鉱石は渡してあるから、取りに行くだけでよい。			すまぬが、ドタール・カーの「キシリグ」から、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。対価の鉱石は渡してあるから、取りに行くだけでよい。			ウヤギルの奇態							
すまぬが、ドタール・カーのキシリグから、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。			すまぬが、ドタール・カーのキシリグから、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。			ウヤギルの奇態							
旅人がウヤギル族の使いをしているのか。まあいい、そこにある「肉の詰まった袋」を持っていけ。			旅人がウヤギル族の使いをしているのか。まあいい、そこにある「肉の詰まった袋」を持っていけ。			ウヤギルの奇態							
それにしても、ウヤギル族もおかしなものだ。せっかくの宴だというのに、我らが棄てるような、骨や肉の切れ端がほしいという。			それにしても、ウヤギル族もおかしなものだ。せっかくの宴だというのに、我らが棄てるような、骨や肉の切れ端がほしいという。			ウヤギルの奇態							
毎日、洞窟に生える苔やキノコの類いを食べていると、聞いたことがあるが……たまには、贅沢をすればいいものを。何にせよ、約束どおりの物を渡すだけだがな。			毎日、洞窟に生える苔やキノコの類いを食べていると、聞いたことがあるが……たまには、贅沢をすればいいものを。何にせよ、約束どおりの物を渡すだけだがな。			ウヤギルの奇態							
「肉の詰まった袋」を、百一の啓示のシャーマン、「イバクハ」に渡せ。それがお前が受けた使いの内容だろう。			「肉の詰まった袋」を、百一の啓示のシャーマン、「イバクハ」に渡せ。それがお前が受けた使いの内容だろう。			ウヤギルの奇態							
「肉の詰まった袋」を、貰ってきてくれたか？			「肉の詰まった袋」を、貰ってきてくれたか？			ウヤギルの奇態							
感謝するぞ、これで肉が間に合った。……が、その目からすると、ドタール族より、我ら一族の奇態を聞き及び、不思議に思っているのだろう？			感謝するぞ、これで肉が間に合った。……が、その目からすると、ドタール族より、我ら一族の奇態を聞き及び、不思議に思っているのだろう？			ウヤギルの奇態							
祝いの席であろうと、他族の余り物を食すのは、我らウヤギルが背負いし、欲深き祖先の罪が所以。同じ過ちを犯さぬよう、欲を捨てる生活をしているのだ。			祝いの席であろうと、他族の余り物を食すのは、我らウヤギルが背負いし、欲深き祖先の罪が所以。同じ過ちを犯さぬよう、欲を捨てる生活をしているのだ。			ウヤギルの奇態							
肉を求め、獣を狩るは、我らには出過ぎた欲……。旅人よ、求めるあまり、このウヤギルのようにならぬよう、ゆめゆめ油断するでないぞ。			肉を求め、獣を狩るは、我らには出過ぎた欲……。旅人よ、求めるあまり、このウヤギルのようにならぬよう、ゆめゆめ油断するでないぞ。			ウヤギルの奇態							
百一の啓示のウヤギル族の青年は、協力してほしいことがあるようだ。			百一の啓示のウヤギル族の青年は、協力してほしいことがあるようだ。			古巣穴の住人							
ウヤギル族の青年と話す			ウヤギル族の青年と話す			古巣穴の住人							
矢尻入りの革袋を入手			矢尻入りの革袋を入手			古巣穴の住人							
ウヤギル族の青年に矢尻入りの革袋を渡す			ウヤギル族の青年に矢尻入りの革袋を渡す			古巣穴の住人							
ウヤギル族の青年と話す			ウヤギル族の青年と話す			古巣穴の住人							
遊牧の民、モル族に招かれし旅人よ。そなたの力を罪深きウヤギル族のためにも、貸してくれないか？			遊牧の民、モル族に招かれし旅人よ。そなたの力を罪深きウヤギル族のためにも、貸してくれないか？			古巣穴の住人							
詳しい話は、「ウヤギルの古巣穴」でしよう。我は先に向かうゆえ、もしもそなたに助力の意思あれば、現地まで足を運んでもらいたい。			詳しい話は、「ウヤギルの古巣穴」でしよう。我は先に向かうゆえ、もしもそなたに助力の意思あれば、現地まで足を運んでもらいたい。			古巣穴の住人							
よくぞ来てくれた。早速だが、先ほどの話の続きをしよう。			よくぞ来てくれた。早速だが、先ほどの話の続きをしよう。			古巣穴の住人							
実は、ドタール族との取引で必要なものが、この洞窟の中にあるのだが、マタンガが棲みついているため、我は取りに行くことができないのだ……。			実は、ドタール族との取引で必要なものが、この洞窟の中にあるのだが、マタンガが棲みついているため、我は取りに行くことができないのだ……。			古巣穴の住人							
そこで、そなたに「矢尻入りの革袋」の回収を頼みたい。その出で立ちからして、そなたは相当の猛者であろう？どうか、頼んだぞ。			そこで、そなたに「矢尻入りの革袋」の回収を頼みたい。その出で立ちからして、そなたは相当の猛者であろう？どうか、頼んだぞ。			古巣穴の住人							
洞窟内にある「矢尻入りの革袋」の回収、どうか頼んだぞ。			洞窟内にある「矢尻入りの革袋」の回収、どうか頼んだぞ。			古巣穴の住人							
洞窟内にある「矢尻入りの革袋」は、見つかったか？			洞窟内にある「矢尻入りの革袋」は、見つかったか？			古巣穴の住人							
おお……これで、交換に出す数が揃った。神の怒りを恐れる我に代わり、よくやってくれた。ありがとう、いくら感謝してもしきれない。			おお……これで、交換に出す数が揃った。神の怒りを恐れる我に代わり、よくやってくれた。ありがとう、いくら感謝してもしきれない。			古巣穴の住人							
その昔、この洞窟は、ウヤギル族の住処であった。質のいい鉱物がたくさん採れたため、穂先や矢尻に加工し、他部族との取引に使っていたのだが……。			その昔、この洞窟は、ウヤギル族の住処であった。質のいい鉱物がたくさん採れたため、穂先や矢尻に加工し、他部族との取引に使っていたのだが……。			古巣穴の住人							
神は、我らが過分な武具を造り、多くの富を手にしようとしたと判じたのだろう。洞窟にマタンガを呼び、ウヤギル族を追い出したのだ。			神は、我らが過分な武具を造り、多くの富を手にしようとしたと判じたのだろう。洞窟にマタンガを呼び、ウヤギル族を追い出したのだ。			古巣穴の住人							
その後、我らは過分な鉱石を得ようとはせず、この洞窟へ訪れることもなくなった。			その後、我らは過分な鉱石を得ようとはせず、この洞窟へ訪れることもなくなった。			古巣穴の住人							
しかし、今回、ドタール族と取引するものが、どうしても手に入らなかったため、過去に作り置いていた部品を頼りに、やってきたのだ。			しかし、今回、ドタール族と取引するものが、どうしても手に入らなかったため、過去に作り置いていた部品を頼りに、やってきたのだ。			古巣穴の住人							
手数をかけたうえにすまないが、「ドタール・カー」まで、ついてきてはくれまいか？取引が終わり次第、その利益から謝礼を渡すゆえにな。			手数をかけたうえにすまないが、「ドタール・カー」まで、ついてきてはくれまいか？取引が終わり次第、その利益から謝礼を渡すゆえにな。			古巣穴の住人							
そなたが取ってきてくれた矢尻のおかげで、無事にドタール族との取引が終わった。これで、ようやく謝礼が渡せるぞ。			そなたが取ってきてくれた矢尻のおかげで、無事にドタール族との取引が終わった。これで、ようやく謝礼が渡せるぞ。			古巣穴の住人							
神に愛されし旅人よ。そなたが長きに渡って、神に愛され続けられるよう、我らウヤギル族が祈りを捧げておく。			神に愛されし旅人よ。そなたが長きに渡って、神に愛され続けられるよう、我らウヤギル族が祈りを捧げておく。			古巣穴の住人							
この矢尻は、強靭なマタマタの皮膚さえも、一矢で射抜くことができる、素晴らしい物だ。久しく見ていなかったが、まだ残っていたのだな。			この矢尻は、強靭なマタマタの皮膚さえも、一矢で射抜くことができる、素晴らしい物だ。久しく見ていなかったが、まだ残っていたのだな。			古巣穴の住人							
