ヴォロク連王宮のエレンヴィルは、冒険者たちを待っていたようだ。			ヴォロク連王宮のエレンヴィルは、冒険者たちを待っていたようだ。			継承の儀							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			継承の儀							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			継承の儀							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			継承の儀							
指定地点で待機			指定地点で待機			継承の儀							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			継承の儀							
あとで、ナミーカに飯を作ってもらうか……。			あとで、ナミーカに飯を作ってもらうか……。			継承の儀							
狭くて入り組んだ道が多いけれど、迷ったら高い方を目指して進めば、ここまで来られるわね。			狭くて入り組んだ道が多いけれど、迷ったら高い方を目指して進めば、ここまで来られるわね。			継承の儀							
ここに来る途中、双頭のマムージャ族を見かけたんだ。エレンヴィルに聞いたところによると、彼も継承の儀に参加する継承候補者らしい。			ここに来る途中、双頭のマムージャ族を見かけたんだ。エレンヴィルに聞いたところによると、彼も継承の儀に参加する継承候補者らしい。			継承の儀							
トライヨラは食べ物が美味しいわね。さっき、行きずりのマムージャ族から、チェリモヤって果実をもらったんだけど絶品だったわ。			トライヨラは食べ物が美味しいわね。さっき、行きずりのマムージャ族から、チェリモヤって果実をもらったんだけど絶品だったわ。			継承の儀							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			継承の儀							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストを受注することを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストを受注することを、お勧めいたします。			継承の儀							
こっちも、ひととおり街を回ってきたぞ。			こっちも、ひととおり街を回ってきたぞ。			継承の儀							
こいつらにとって、トライヨラは珍しいことばかりみたいでな。すぐに脇道に逸れようとするふたりを制するのに苦労した。			こいつらにとって、トライヨラは珍しいことばかりみたいでな。すぐに脇道に逸れようとするふたりを制するのに苦労した。			継承の儀							
フッ、アルフィノたちの気持ち、よくわかるぜ。シャーレアンに行ったときのアタシもそうだったからな。			フッ、アルフィノたちの気持ち、よくわかるぜ。シャーレアンに行ったときのアタシもそうだったからな。			継承の儀							
よし、トライヨラの案内もできたし、そろそろオヤジに報告しに行かねぇとな。継承の儀の協力者として連れてきた、お前らのことをよ。			よし、トライヨラの案内もできたし、そろそろオヤジに報告しに行かねぇとな。継承の儀の協力者として連れてきた、お前らのことをよ。			継承の儀							
ま、オヤジは突拍子もないことをするのが好きなジジイだから、報告だけで終わらないかもしれねぇが……。			ま、オヤジは突拍子もないことをするのが好きなジジイだから、報告だけで終わらないかもしれねぇが……。			継承の儀							
ゾラージャ王子……彼を渦巻く炎のような激しい想いは、いったい……。			ゾラージャ王子……彼を渦巻く炎のような激しい想いは、いったい……。			継承の儀							
さっき聞いたように、次代の王にウクラマトを推す市民は多いわけじゃない。まあ……今は、な。			さっき聞いたように、次代の王にウクラマトを推す市民は多いわけじゃない。まあ……今は、な。			継承の儀							
第二王子、コーナ様。シャーレアンの技術と知識で、国の発展を目指す革新派、か……。			第二王子、コーナ様。シャーレアンの技術と知識で、国の発展を目指す革新派、か……。			継承の儀							
あの双頭の候補者、バクージャジャと言ったかしら。他者を劣等種呼ばわりして見下すような奴が王位に就いたら、他種族を抑圧したガレマール帝国の二の舞いだわ。			あの双頭の候補者、バクージャジャと言ったかしら。他者を劣等種呼ばわりして見下すような奴が王位に就いたら、他種族を抑圧したガレマール帝国の二の舞いだわ。			継承の儀							
お前らのことを報告しに行くはずが、いきなり継承の儀が始まるなんてなぁ……。オヤジはいつも、やると決めたらすぐに動くんだ。			お前らのことを報告しに行くはずが、いきなり継承の儀が始まるなんてなぁ……。オヤジはいつも、やると決めたらすぐに動くんだ。			継承の儀							
ま、娘としちゃ慣れっこだけどよ。ともかく、どうやって黄金郷を探すか方針を決めようぜ。			ま、娘としちゃ慣れっこだけどよ。ともかく、どうやって黄金郷を探すか方針を決めようぜ。			継承の儀							
手がかりは、オヤジから渡された、トライヨラ叙事詩が描かれた7枚の石板だけど……。			手がかりは、オヤジから渡された、トライヨラ叙事詩が描かれた7枚の石板だけど……。			継承の儀							
まずは、石板に描かれているのが、叙事詩の石塔に刻まれた絵文字と完全に同一なのか……確かめておいた方が良いだろうね。			まずは、石板に描かれているのが、叙事詩の石塔に刻まれた絵文字と完全に同一なのか……確かめておいた方が良いだろうね。			継承の儀							
そうだな。「金煌なる旅程」に行ってみるか！			そうだな。「金煌なる旅程」に行ってみるか！			継承の儀							
石板と石塔の絵文字……パッと見は、同じに見えるけどな。			石板と石塔の絵文字……パッと見は、同じに見えるけどな。			継承の儀							
しかし、精巧な石板を、継承候補者全員に用意するとはな……。次代の王を決める儀式だけあって手が込んでる。			しかし、精巧な石板を、継承候補者全員に用意するとはな……。次代の王を決める儀式だけあって手が込んでる。			継承の儀							
いきなり継承の儀が始まるなんて、ちょっとびっくりしたけど、望むところだわ。私たちは、そのために来たんですもの。			いきなり継承の儀が始まるなんて、ちょっとびっくりしたけど、望むところだわ。私たちは、そのために来たんですもの。			継承の儀							
ウクラマトさんのため……そしておじいちゃんのことを知るためにも、絶対に黄金郷を見つけてみせるわ！			ウクラマトさんのため……そしておじいちゃんのことを知るためにも、絶対に黄金郷を見つけてみせるわ！			継承の儀							
これで全員揃ったね。			これで全員揃ったね。			継承の儀							
ウクラマト、石板を皆に配ってくれるかい？			ウクラマト、石板を皆に配ってくれるかい？			継承の儀							
よし、任せろ！			よし、任せろ！			継承の儀							
皆、石板は受け取ったね。では、石塔に描かれた絵文字と比べてみよう。相違点がないかは、特に念入りに……。			皆、石板は受け取ったね。では、石塔に描かれた絵文字と比べてみよう。相違点がないかは、特に念入りに……。			継承の儀							
やっぱり、石板と石塔に描かれているのは、どちらも同じ絵文字のようね。			やっぱり、石板と石塔に描かれているのは、どちらも同じ絵文字のようね。			継承の儀							
違う点といえば、秘石を嵌める穴が開いてることぐらいだな。			違う点といえば、秘石を嵌める穴が開いてることぐらいだな。			継承の儀							
それが再確認できたところで、結局どう進んでいけばいいわけ？			それが再確認できたところで、結局どう進んでいけばいいわけ？			継承の儀							
連王は、こう言っていた。かつて国を興すまでに歩んだ旅路の中に、継承候補者の器を量る7人の「連王の選者」が待っているとね。			連王は、こう言っていた。かつて国を興すまでに歩んだ旅路の中に、継承候補者の器を量る7人の「連王の選者」が待っているとね。			継承の儀							
オヤジが歩んだ旅路……トライヨラ叙事詩に謳われた道筋ってことか。			オヤジが歩んだ旅路……トライヨラ叙事詩に謳われた道筋ってことか。			継承の儀							
この絵文字に描かれている逸話が、どこで起こった出来事なのかは、わかるのかしら？			この絵文字に描かれている逸話が、どこで起こった出来事なのかは、わかるのかしら？			継承の儀							
この街に近いところがあるのなら、実際に出向いて、選者の姿を確認したいところだが……。			この街に近いところがあるのなら、実際に出向いて、選者の姿を確認したいところだが……。			継承の儀							
えーっと……ここからだと、「葦の章」の舞台となったハヌハヌ族の集落が近いな。			えーっと……ここからだと、「葦の章」の舞台となったハヌハヌ族の集落が近いな。			継承の儀							
一度、オヤジに連れられて行ったことがあるんだけどよ、ちょうど祭りの時期で、村中が賑やかだったなぁ。			一度、オヤジに連れられて行ったことがあるんだけどよ、ちょうど祭りの時期で、村中が賑やかだったなぁ。			継承の儀							
それからもうひとつ……「金の章」に出てくるペルペル族の集落も、同じぐらいの距離だったと思う。			それからもうひとつ……「金の章」に出てくるペルペル族の集落も、同じぐらいの距離だったと思う。			継承の儀							
どちらを目指すにしても情報収集が先決だろうな。			どちらを目指すにしても情報収集が先決だろうな。			継承の儀							
王都を案内して回ってるときに聞こえてきたんだよ。俺たちが洋上で遭遇した嵐は、数日前にヨカ・トラルを直撃していたらしい。			王都を案内して回ってるときに聞こえてきたんだよ。俺たちが洋上で遭遇した嵐は、数日前にヨカ・トラルを直撃していたらしい。			継承の儀							
こっちはエオルゼアほど街道が整備されていないから、自然災害の影響も受けやすくてな。立ち往生が嫌なら、先に現状を調べておくべきだろう。			こっちはエオルゼアほど街道が整備されていないから、自然災害の影響も受けやすくてな。立ち往生が嫌なら、先に現状を調べておくべきだろう。			継承の儀							
情報、情報か……。			情報、情報か……。			継承の儀							
よし、アタシに任せろ！探して、連れてくるからよ！			よし、アタシに任せろ！探して、連れてくるからよ！			継承の儀							
ともかく、出発するなら入念に準備をしておく必要がある。拠点として宿を確保しておいたから、寄っていこう。荷物の整理なんかもしたいだろうしな。			ともかく、出発するなら入念に準備をしておく必要がある。拠点として宿を確保しておいたから、寄っていこう。荷物の整理なんかもしたいだろうしな。			継承の儀							
ようこそ、「フォルアード・キャビンズ」へ！			ようこそ、「フォルアード・キャビンズ」へ！			継承の儀							
水上コテージだなんて、素敵！			水上コテージだなんて、素敵！			継承の儀							
すでに宿を確保してあるとは、ありがたい限りだね。			すでに宿を確保してあるとは、ありがたい限りだね。			継承の儀							
ウクラマト、「探してくる」とか言ったけど、どこで何を探してくるのかしら？			ウクラマト、「探してくる」とか言ったけど、どこで何を探してくるのかしら？			継承の儀							
ウクラマトの名義で予約してあるはずだ。悪いが、こいつらを案内してやってくれ。			ウクラマトの名義で予約してあるはずだ。悪いが、こいつらを案内してやってくれ。			継承の儀							
かしこまりました。			かしこまりました。			継承の儀							
俺はウクラマトを探してくる。お前たちは、部屋で荷ほどきでもして準備を整えた後、シャバーブチェのそばまで来てくれ。			俺はウクラマトを探してくる。お前たちは、部屋で荷ほどきでもして準備を整えた後、シャバーブチェのそばまで来てくれ。			継承の儀							
では、皆さん、あらためまして……ようこそ、「フォルアード・キャビンズ」へ！			では、皆さん、あらためまして……ようこそ、「フォルアード・キャビンズ」へ！			継承の儀							
お部屋をご利用の際は、私までお申しつけくださいませ。			お部屋をご利用の際は、私までお申しつけくださいませ。			継承の儀							
出発の準備を終え、ここで仲間を待ちますか？			出発の準備を終え、ここで仲間を待ちますか？			継承の儀							
お待たせ。こっちはいつでも出発できるわよ。			お待たせ。こっちはいつでも出発できるわよ。			継承の儀							
って、ウクラマトとエレンヴィルがまだみたいね。			って、ウクラマトとエレンヴィルがまだみたいね。			継承の儀							
よっ、みんな揃ってるな。			よっ、みんな揃ってるな。			継承の儀							
そちらは？			そちらは？			継承の儀							
旅先の情報がほしいなら、そこの出身者から話を聞いた方が早いと思ってよ。協力してくれる奴を探して連れてきた。			旅先の情報がほしいなら、そこの出身者から話を聞いた方が早いと思ってよ。協力してくれる奴を探して連れてきた。			継承の儀							
やれやれ、行動力だけはある奴だ。			やれやれ、行動力だけはある奴だ。			継承の儀							
「だけ」は余計だ！			「だけ」は余計だ！			継承の儀							
王女の手助けができるなんて、とても、とても、光栄ですよ。			王女の手助けができるなんて、とても、とても、光栄ですよ。			継承の儀							
私で良ければ、何でも聞いてよ。どこに転がっているかわからないからね、商機は。			私で良ければ、何でも聞いてよ。どこに転がっているかわからないからね、商機は。			継承の儀							
ありがとよ、ふたりとも！			ありがとよ、ふたりとも！			継承の儀							
そうだ、彼らから話を聞く前に、ウクラマトとエレンヴィルに、これを渡しておくよ。今回のように別行動を取るなら、持っておいた方がいいからね。			そうだ、彼らから話を聞く前に、ウクラマトとエレンヴィルに、これを渡しておくよ。今回のように別行動を取るなら、持っておいた方がいいからね。			継承の儀							
なんだよ、これ？			なんだよ、これ？			継承の儀							
リンクパールという、特別な巻き貝から採れる宝珠さ。同じ貝から採れたもの同士を持っていれば、離れていても会話ができるんだ。			リンクパールという、特別な巻き貝から採れる宝珠さ。同じ貝から採れたもの同士を持っていれば、離れていても会話ができるんだ。			継承の儀							
へぇー！　そりゃ便利だな！			へぇー！　そりゃ便利だな！			継承の儀							
それじゃあ、便利なものをもらったところで、話を戻すぞ。まずは、ふたりの協力者のことを紹介させてもらうぜ！			それじゃあ、便利なものをもらったところで、話を戻すぞ。まずは、ふたりの協力者のことを紹介させてもらうぜ！			継承の儀							
あなたは、どちらの部族の方に興味があるのかしら？			あなたは、どちらの部族の方に興味があるのかしら？			継承の儀							
ふたりの王子と比べれば、経験や実績は劣ってるが、親しみやすさという点では、ウクラマトに分がある。だから協力者も、すぐに見つけられるわけだな。			ふたりの王子と比べれば、経験や実績は劣ってるが、親しみやすさという点では、ウクラマトに分がある。だから協力者も、すぐに見つけられるわけだな。			継承の儀							
やはり、ハヌハヌ族はバヌバヌ族とよく似ているね。羽根の鮮やかさは、ずいぶんと違うようだけれど。			やはり、ハヌハヌ族はバヌバヌ族とよく似ているね。羽根の鮮やかさは、ずいぶんと違うようだけれど。			継承の儀							
ペルペル族って、なんで、あんな仮面を被ってるのかしら？			ペルペル族って、なんで、あんな仮面を被ってるのかしら？			継承の儀							
さあ、さあ、私で答えられることなら何でも聞いてください。			さあ、さあ、私で答えられることなら何でも聞いてください。			継承の儀							
ここで連王宮と繋がりを持てたのは僥倖だったよ。活かしてみせるさ、商売に。			ここで連王宮と繋がりを持てたのは僥倖だったよ。活かしてみせるさ、商売に。			継承の儀							
トライヨラ叙事詩には、いろんな部族が登場する。その中でも、この街から比較的近い場所に、集落を構えているハヌハヌ族とペルペル族を連れてきた。			トライヨラ叙事詩には、いろんな部族が登場する。その中でも、この街から比較的近い場所に、集落を構えているハヌハヌ族とペルペル族を連れてきた。			継承の儀							
ハヌハヌ族は「葦の章」に登場する部族で、前にも話したとおり、お祭り好きの陽気な連中でな。コザマル・カに集落がある。			ハヌハヌ族は「葦の章」に登場する部族で、前にも話したとおり、お祭り好きの陽気な連中でな。コザマル・カに集落がある。			継承の儀							
もう一方の小柄な部族は、「金の章」に登場する商売の民、ペルペル族……。オルコ・パチャで何種類もの特産品を作ってるらしい。			もう一方の小柄な部族は、「金の章」に登場する商売の民、ペルペル族……。オルコ・パチャで何種類もの特産品を作ってるらしい。			継承の儀							
さて、どちらから先に情報を聞いて、その集落を訪ねるのか……。			さて、どちらから先に情報を聞いて、その集落を訪ねるのか……。			継承の儀							
Forename、選んでくれねぇか？冒険者の勘ってやつで、ビシっと決めてくれ！			Forename、選んでくれねぇか？冒険者の勘ってやつで、ビシっと決めてくれ！			継承の儀							
本クエストをコンプリート後、メインクエストが2つのルートに分岐します。			本クエストをコンプリート後、メインクエストが2つのルートに分岐します。			継承の儀							
「ハヌハヌ族の協力者」と「ペルペル族の協力者」の、どちらか一方からクエストを受注した時点で、一時的に、もう一方のクエストは受注不可能になります。			「ハヌハヌ族の協力者」と「ペルペル族の協力者」の、どちらか一方からクエストを受注した時点で、一時的に、もう一方のクエストは受注不可能になります。			継承の儀							
ただし、受注したクエストから連なる、一連のクエストを最後までコンプリートすることで、もう一方の協力者からのクエストが受注可能になります。			ただし、受注したクエストから連なる、一連のクエストを最後までコンプリートすることで、もう一方の協力者からのクエストが受注可能になります。			継承の儀							
どちらを先に選んだ場合でも、物語の展開や、報酬が変化することはありません。好きな部族に話しかけて、継承の儀の路(みち)を進みましょう！			どちらを先に選んだ場合でも、物語の展開や、報酬が変化することはありません。好きな部族に話しかけて、継承の儀の路(みち)を進みましょう！			継承の儀							
シャバーブチェ付近のハヌハヌ族の協力者は、質問を待っているようだ。			シャバーブチェ付近のハヌハヌ族の協力者は、質問を待っているようだ。			コザマル・カ							
ハヌハヌ族の集落はこの前の大嵐で被害を受けており、伝統の祭ができない状態らしい。トライヨラのグルージャジャ凱旋門にいる「ウクラマト」と話そう。			ハヌハヌ族の集落はこの前の大嵐で被害を受けており、伝統の祭ができない状態らしい。トライヨラのグルージャジャ凱旋門にいる「ウクラマト」と話そう。			コザマル・カ							
ウクラマトと話した。グルージャジャ凱旋門から外に出て、コザマル・カを目指そう。			ウクラマトと話した。グルージャジャ凱旋門から外に出て、コザマル・カを目指そう。			コザマル・カ							
コザマル・カにあるハヌハヌ族の集落、オック・ハヌへ向かうことになった。コザマル・カのウユー・ウブにいる「クルル」と話そう。			コザマル・カにあるハヌハヌ族の集落、オック・ハヌへ向かうことになった。コザマル・カのウユー・ウブにいる「クルル」と話そう。			コザマル・カ							
クルルと話した。コザマル・カのオック・ハヌ前にいる「エレンヴィル」と話そう。			クルルと話した。コザマル・カのオック・ハヌ前にいる「エレンヴィル」と話そう。			コザマル・カ							
エレンヴィルと話し、オック・ハヌに到着した。			エレンヴィルと話し、オック・ハヌに到着した。			コザマル・カ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			コザマル・カ							
クルルと話す			クルルと話す			コザマル・カ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			コザマル・カ							
本クエストから連なるクエストをコンプリートするまで、クエスト「オルコ・パチャ」が受注不可能になります。			本クエストから連なるクエストをコンプリートするまで、クエスト「オルコ・パチャ」が受注不可能になります。			コザマル・カ							
おやおや、おやおや、もうお帰りになったのですか。王女のツケで飲食できることなど、滅多にありませんから、もっと、もっと、ゆっくりでも良かったのに。			おやおや、おやおや、もうお帰りになったのですか。王女のツケで飲食できることなど、滅多にありませんから、もっと、もっと、ゆっくりでも良かったのに。			コザマル・カ							
さて、さて、私たちについて何が知りたいと？			さて、さて、私たちについて何が知りたいと？			コザマル・カ							
お前らの集落への行き方を確認しときたくてよ。たしか、グルージャジャ凱旋門を南に向かったあと、コザマル・カの川沿いの街道を進んでいけばいいんだったよな？			お前らの集落への行き方を確認しときたくてよ。たしか、グルージャジャ凱旋門を南に向かったあと、コザマル・カの川沿いの街道を進んでいけばいいんだったよな？			コザマル・カ							
然り、然り。ただし、この間の大嵐の影響で道はぬかるみ、いつも以上に歩きにくいと同胞から聞いております。			然り、然り。ただし、この間の大嵐の影響で道はぬかるみ、いつも以上に歩きにくいと同胞から聞いております。			コザマル・カ							
加えて集落の方では、家屋が壊れるなど被害があったとか。幾人か死傷者も出たそうで、伝統の祭りさえ、まともにできない状態のようです。			加えて集落の方では、家屋が壊れるなど被害があったとか。幾人か死傷者も出たそうで、伝統の祭りさえ、まともにできない状態のようです。			コザマル・カ							
……聞きたいことがそれだけでしたら、私はこれで！皆さん、どうか、どうか、道中お気をつけて。			……聞きたいことがそれだけでしたら、私はこれで！皆さん、どうか、どうか、道中お気をつけて。			コザマル・カ							
ああ、ありがとよ。悪路に足を取られないよう慎重に進むことにするぜ。			ああ、ありがとよ。悪路に足を取られないよう慎重に進むことにするぜ。			コザマル・カ							
ハヌハヌ族の集落を大嵐が襲ったのか……心配だな……。「グルージャジャ凱旋門」から、コザマル・カを目指そう。			ハヌハヌ族の集落を大嵐が襲ったのか……心配だな……。「グルージャジャ凱旋門」から、コザマル・カを目指そう。			コザマル・カ							
ペルペル族の方も、あとで話を聞かせてくれ。アタシらが帰ってくるまでの間、シャバーブチェで、好きなだけ飲み食いしてていいからよ！			ペルペル族の方も、あとで話を聞かせてくれ。アタシらが帰ってくるまでの間、シャバーブチェで、好きなだけ飲み食いしてていいからよ！			コザマル・カ							
この先は、コザマル・カに通じています。			この先は、コザマル・カに通じています。			コザマル・カ							
この門を出て南に進めば、コザマル・カに到着するのね。			この門を出て南に進めば、コザマル・カに到着するのね。			コザマル・カ							
ハヌハヌ族は友好的な連中だから、きっとおたくらのことを喜んで出迎えてくれるだろう。その余裕があれば、だが……。			ハヌハヌ族は友好的な連中だから、きっとおたくらのことを喜んで出迎えてくれるだろう。その余裕があれば、だが……。			コザマル・カ							
ハヌハヌ族には、祭りを開く風習があるのか……。大嵐の影響で中止していなければ、見てみたかったね。			ハヌハヌ族には、祭りを開く風習があるのか……。大嵐の影響で中止していなければ、見てみたかったね。			コザマル・カ							
あらためて見ても、大きい門ね。もっとも、あの連王グルージャジャにしてみれば、これくらいの大きさは必要なのかもしれないけれど……。			あらためて見ても、大きい門ね。もっとも、あの連王グルージャジャにしてみれば、これくらいの大きさは必要なのかもしれないけれど……。			コザマル・カ							
みんな、準備はいいか？			みんな、準備はいいか？			コザマル・カ							
よし、それじゃあ……コザマル・カに向けて出発だ！			よし、それじゃあ……コザマル・カに向けて出発だ！			コザマル・カ							
ここを通してくれ！			ここを通してくれ！			コザマル・カ							
湿地帯と言うだけあって、水が豊かな土地のようだね。			湿地帯と言うだけあって、水が豊かな土地のようだね。			コザマル・カ							
あの大きな滝の下まで行ってみたいわ！ここからだと、かなり距離があるようだけど。			あの大きな滝の下まで行ってみたいわ！ここからだと、かなり距離があるようだけど。			コザマル・カ							
私たちも行きましょう。ウクラマトさんは、エレンヴィルさんが追ってくれているから、はぐれることはないと思うけれど……。			私たちも行きましょう。ウクラマトさんは、エレンヴィルさんが追ってくれているから、はぐれることはないと思うけれど……。			コザマル・カ							
なんだかんだで面倒見がいいのよね、エレンヴィルって。幼なじみの絆、ということかしら。			なんだかんだで面倒見がいいのよね、エレンヴィルって。幼なじみの絆、ということかしら。			コザマル・カ							
ともかく、ハヌハヌ族の協力者に教えてもらったとおり、街道沿いに進んで、彼らの集落を目指しましょう。			ともかく、ハヌハヌ族の協力者に教えてもらったとおり、街道沿いに進んで、彼らの集落を目指しましょう。			コザマル・カ							
いてて……。滝ばっか見てたせいで……。			いてて……。滝ばっか見てたせいで……。			コザマル・カ							
私たちの見立てが正しければ、ここに連王の選者がいるはずだけれど……。			私たちの見立てが正しければ、ここに連王の選者がいるはずだけれど……。			コザマル・カ							
ここがハヌハヌ族の集落か……！一見して、雲海のバヌバヌ族とは異なる文化を、築いてきたことがわかるね。			ここがハヌハヌ族の集落か……！一見して、雲海のバヌバヌ族とは異なる文化を、築いてきたことがわかるね。			コザマル・カ							
さっきの大きな滝から落ちてきた水が河となって、そこら中を流れてるのね。			さっきの大きな滝から落ちてきた水が河となって、そこら中を流れてるのね。			コザマル・カ							
全員揃ったな。約1名、あれほど気をつけろと言ったのに、道を外れてぬかるみで転んだ王女様がいたが。			全員揃ったな。約1名、あれほど気をつけろと言ったのに、道を外れてぬかるみで転んだ王女様がいたが。			コザマル・カ							
Forenameたちには、黙っててくれって言っただろ！			Forenameたちには、黙っててくれって言っただろ！			コザマル・カ							
と、とにかく！ここがハヌハヌ族の集落……「オック・ハヌ」だ！			と、とにかく！ここがハヌハヌ族の集落……「オック・ハヌ」だ！			コザマル・カ							
シャバーブチェ付近のペルペル族の協力者は、質問を待っているようだ。			シャバーブチェ付近のペルペル族の協力者は、質問を待っているようだ。			オルコ・パチャ							
ペルペル族の集落があるオルコ・パチャへの道は荒れており、徒歩で向かうのは難しいようだ。トライヨラのアルパカ停留場にいる「ペルペル族の協力者」と話そう。			ペルペル族の集落があるオルコ・パチャへの道は荒れており、徒歩で向かうのは難しいようだ。トライヨラのアルパカ停留場にいる「ペルペル族の協力者」と話そう。			オルコ・パチャ							
ペルペル族の協力者によると、アルパカは足腰がとても強く、山道を難なく進むことができるらしい。アルパカ停留場からアルパカに乗ってオルコ・パチャに向かおう。			ペルペル族の協力者によると、アルパカは足腰がとても強く、山道を難なく進むことができるらしい。アルパカ停留場からアルパカに乗ってオルコ・パチャに向かおう。			オルコ・パチャ							
ペルペル族の集落、ワチュン・ペロへ向かう途中、織物職人のボロノックと出会った。オルコ・パチャのワチュン・ペロ入口にいる「エレンヴィル」と話そう。			ペルペル族の集落、ワチュン・ペロへ向かう途中、織物職人のボロノックと出会った。オルコ・パチャのワチュン・ペロ入口にいる「エレンヴィル」と話そう。			オルコ・パチャ							
エレンヴィルによると、ペルペル族は話し好きで、雑談から商談に繋げるのが上手いようだ。上手くペルペル族と付き合っていこう。			エレンヴィルによると、ペルペル族は話し好きで、雑談から商談に繋げるのが上手いようだ。上手くペルペル族と付き合っていこう。			オルコ・パチャ							
ペルペル族の協力者と話す			ペルペル族の協力者と話す			オルコ・パチャ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			オルコ・パチャ							
本クエストから連なるクエストをコンプリートするまで、クエスト「コザマル・カ」が受注不可能になります。			本クエストから連なるクエストをコンプリートするまで、クエスト「コザマル・カ」が受注不可能になります。			オルコ・パチャ							
ういうい。待ってる間、好きなだけ食べさせてもらったよ、ブルケブさんのタコスをね。			ういうい。待ってる間、好きなだけ食べさせてもらったよ、ブルケブさんのタコスをね。			オルコ・パチャ							
それで、私たちについて知りたいことって？			それで、私たちについて知りたいことって？			オルコ・パチャ							
おたくらの集落がある、「オルコ・パチャ」への行き方を確認させてくれ。			おたくらの集落がある、「オルコ・パチャ」への行き方を確認させてくれ。			オルコ・パチャ							
たしか、グルージャジャ凱旋門を出たあと、最初の分岐を西に折れて、そのまま進めばいいんだよな？ほかに注意点があったら教えてくれ。			たしか、グルージャジャ凱旋門を出たあと、最初の分岐を西に折れて、そのまま進めばいいんだよな？ほかに注意点があったら教えてくれ。			オルコ・パチャ							
合ってるよ、本来ならね。だけど、今は徒歩だと厳しいかも……こないだの大嵐で荒れちゃってるんだよ、道がさ。			合ってるよ、本来ならね。だけど、今は徒歩だと厳しいかも……こないだの大嵐で荒れちゃってるんだよ、道がさ。			オルコ・パチャ							
でも、行く方法がないわけじゃないよ。こんなときにこそ頼りになる存在を、私たちは知ってるからね。さあついてきて、「アルパカ停留場」に！			でも、行く方法がないわけじゃないよ。こんなときにこそ頼りになる存在を、私たちは知ってるからね。さあついてきて、「アルパカ停留場」に！			オルコ・パチャ							
ハヌハヌ族の方も、あとで話を聞かせてくれ。アタシらが帰ってくるまでの間、シャバーブチェで、好きなだけ飲み食いしてていいからよ！			ハヌハヌ族の方も、あとで話を聞かせてくれ。アタシらが帰ってくるまでの間、シャバーブチェで、好きなだけ飲み食いしてていいからよ！			オルコ・パチャ							
げっ……頼りになる存在って、やっぱり……！？			げっ……頼りになる存在って、やっぱり……！？			オルコ・パチャ							
たしかに、こいつなら……。			たしかに、こいつなら……。			オルコ・パチャ							
もしかして、この子たちに乗れるのかしら！			もしかして、この子たちに乗れるのかしら！			オルコ・パチャ							
事前にペルペル族の協力者から話を聞いていて正解だったね。荒れた道で立ち往生だなんて、想像したくない。			事前にペルペル族の協力者から話を聞いていて正解だったね。荒れた道で立ち往生だなんて、想像したくない。			オルコ・パチャ							
ただでさえペルペル族は小柄な部族なのに、仮面を被っているおかげで、性別や年齢が掴みづらいわね。			ただでさえペルペル族は小柄な部族なのに、仮面を被っているおかげで、性別や年齢が掴みづらいわね。			オルコ・パチャ							
さっそく紹介しよう！私たちが頼りにしてる存在……アルパカだよ！			さっそく紹介しよう！私たちが頼りにしてる存在……アルパカだよ！			オルコ・パチャ							
この動物は足腰がとても強くてね、オルコ・パチャに向かう険しい山道もなんのその！おまけに荷物もたくさん積めるから重宝してるのさ、行商でね。			この動物は足腰がとても強くてね、オルコ・パチャに向かう険しい山道もなんのその！おまけに荷物もたくさん積めるから重宝してるのさ、行商でね。			オルコ・パチャ							
私たちにとってのチョコボのような存在なのね。			私たちにとってのチョコボのような存在なのね。			オルコ・パチャ							
こいつらはエオルゼアにはいねぇのか？			こいつらはエオルゼアにはいねぇのか？			オルコ・パチャ							
アルパカは、ヨカ・トラル固有の動物だ。エオルゼアにはチョコボ、東方には馬がいるからな、わざわざ慣れない環境で繁殖させようって奴はいない。			アルパカは、ヨカ・トラル固有の動物だ。エオルゼアにはチョコボ、東方には馬がいるからな、わざわざ慣れない環境で繁殖させようって奴はいない。			オルコ・パチャ							
ふぅん……それはそうと、どうしてもこいつに乗らなきゃだめなのか……？			ふぅん……それはそうと、どうしてもこいつに乗らなきゃだめなのか……？			オルコ・パチャ							
もしかして、ウクラマトさんはアルパカが苦手なの？			もしかして、ウクラマトさんはアルパカが苦手なの？			オルコ・パチャ							
子どものころ、イタズラで毛を引っ張ろうとして、唾を吐きかけられてからな……。それがまた、とんでもなく臭ぇんだ……。			子どものころ、イタズラで毛を引っ張ろうとして、唾を吐きかけられてからな……。それがまた、とんでもなく臭ぇんだ……。			オルコ・パチャ							
そんなことが……。			そんなことが……。			オルコ・パチャ							
乗り心地はどうなのかしら？			乗り心地はどうなのかしら？			オルコ・パチャ							
騎乗用のアルパカは、好奇心旺盛で人なつっこい。初めて乗るおたくらでも、問題なく扱えるだろう。			騎乗用のアルパカは、好奇心旺盛で人なつっこい。初めて乗るおたくらでも、問題なく扱えるだろう。			オルコ・パチャ							
やっぱ、乗るしかねぇんだな……。			やっぱ、乗るしかねぇんだな……。			オルコ・パチャ							
役に立ったかな、私の情報は？			役に立ったかな、私の情報は？			オルコ・パチャ							
えっ……ああ、助かったぜ。あまり嬉しい内容じゃなかったけどな……。			えっ……ああ、助かったぜ。あまり嬉しい内容じゃなかったけどな……。			オルコ・パチャ							
役に立ったなら……いただくよ、情報料！			役に立ったなら……いただくよ、情報料！			オルコ・パチャ							
えぇっ！？　カネ取んのか！！			えぇっ！？　カネ取んのか！！			オルコ・パチャ							
って、お前らは商売に長けた部族だもんな、そりゃそうか。ちょっと待ってろ、対価を払うからよ。			って、お前らは商売に長けた部族だもんな、そりゃそうか。ちょっと待ってろ、対価を払うからよ。			オルコ・パチャ							
ペルペル族は、商売を通じて人を幸せにすることを美徳とする。双方にとって良い取引をすることが、こいつらの誇りなんだ。			ペルペル族は、商売を通じて人を幸せにすることを美徳とする。双方にとって良い取引をすることが、こいつらの誇りなんだ。			オルコ・パチャ							
ほれっ！お前に幸せにしてもらった分の礼だ！			ほれっ！お前に幸せにしてもらった分の礼だ！			オルコ・パチャ							
やったー！王女様と直接取引できただなんて、仲間に自慢できるよ！			やったー！王女様と直接取引できただなんて、仲間に自慢できるよ！			オルコ・パチャ							
ではでは、私はこれで。道中気をつけてね、みんな。			ではでは、私はこれで。道中気をつけてね、みんな。			オルコ・パチャ							
おう、ありがとよ！			おう、ありがとよ！			オルコ・パチャ							
また唾を吐きかけられたりしねぇだろうな……。			また唾を吐きかけられたりしねぇだろうな……。			オルコ・パチャ							
それはお前が悪さをしたからだろ。こいつらは何もしなければ基本的には大人しい。			それはお前が悪さをしたからだろ。こいつらは何もしなければ基本的には大人しい。			オルコ・パチャ							
そんじゃ、気乗りはしねぇが……アルパカに乗ってオルコ・パチャを目指すとするか……。			そんじゃ、気乗りはしねぇが……アルパカに乗ってオルコ・パチャを目指すとするか……。			オルコ・パチャ							
連王宮では、ふたりの王子の支持者が目立ったけれど、ウクラマトさんが目指す平和を望む人も、たしかにいるんだわ。			連王宮では、ふたりの王子の支持者が目立ったけれど、ウクラマトさんが目指す平和を望む人も、たしかにいるんだわ。			オルコ・パチャ							
雲海ほどではないにせよ、空気が薄いようだ。標高が上がってきたことを実感するよ。			雲海ほどではないにせよ、空気が薄いようだ。標高が上がってきたことを実感するよ。			オルコ・パチャ							
ボロノックって人が向かった方にも、建物が見えたわね。あっちには何があるのかしら。			ボロノックって人が向かった方にも、建物が見えたわね。あっちには何があるのかしら。			オルコ・パチャ							
ここがペルペル族が暮らす集落、「ワチュン・ペロ」だ。ウクラマトは先に着いてるはずだが……。			ここがペルペル族が暮らす集落、「ワチュン・ペロ」だ。ウクラマトは先に着いてるはずだが……。			オルコ・パチャ							
……まずいな。			……まずいな。			オルコ・パチャ							
ははあ、次代の王を決める継承の儀で、わざわざ？ということは、ウクラマト王女は未来の王様ということですね！			ははあ、次代の王を決める継承の儀で、わざわざ？ということは、ウクラマト王女は未来の王様ということですね！			オルコ・パチャ							
よ、よせよ、未来の王だなんて！そんなことはない……こともないぜ！			よ、よせよ、未来の王だなんて！そんなことはない……こともないぜ！			オルコ・パチャ							
折良く、我々ペルペル族が扱う商品の中でも、特に高品質なアルパカウールで編まれたマントがありましてね。未来の王にこそ相応しい逸品となっております。			折良く、我々ペルペル族が扱う商品の中でも、特に高品質なアルパカウールで編まれたマントがありましてね。未来の王にこそ相応しい逸品となっております。			オルコ・パチャ							
やはり王たるもの、民の目にどう映るかも考えて、常に上質な衣装を身にまとうべきでしょう！さあ、ウクラマト王、ぜひお店までお越しいただいて……			やはり王たるもの、民の目にどう映るかも考えて、常に上質な衣装を身にまとうべきでしょう！さあ、ウクラマト王、ぜひお店までお越しいただいて……			オルコ・パチャ							
へ、へへっ……ウクラマト王だってぇ？			へ、へへっ……ウクラマト王だってぇ？			オルコ・パチャ							
わ、悪くねぇ響きだな……よし、試しに見に行ってみるだけでも……。			わ、悪くねぇ響きだな……よし、試しに見に行ってみるだけでも……。			オルコ・パチャ							
おい。言ったそばから乗せられてるんじゃない。			おい。言ったそばから乗せられてるんじゃない。			オルコ・パチャ							
うわぁっ、エレンヴィル！？			うわぁっ、エレンヴィル！？			オルコ・パチャ							
おや、サカ・トラルのシャトナ族ですか。あちらの冬は寒いでしょう、ヨカ・トラルよりも。ならば、高品質なアルパカウールを使ったマントを……			おや、サカ・トラルのシャトナ族ですか。あちらの冬は寒いでしょう、ヨカ・トラルよりも。ならば、高品質なアルパカウールを使ったマントを……			オルコ・パチャ							
ありがたいが、間に合ってる。こっちの王女様も、今は買い物してる場合じゃないんだ。悪いが、またの機会にしてくれ。			ありがたいが、間に合ってる。こっちの王女様も、今は買い物してる場合じゃないんだ。悪いが、またの機会にしてくれ。			オルコ・パチャ							
ういうい！気が変わったらいつでも訪ねてくださいね！			ういうい！気が変わったらいつでも訪ねてくださいね！			オルコ・パチャ							
このアタシは、そう簡単にはいかないぜ……って、威勢良く言ってたのは誰だったか？			このアタシは、そう簡単にはいかないぜ……って、威勢良く言ってたのは誰だったか？			オルコ・パチャ							
うぅ……面目ねぇ……。			うぅ……面目ねぇ……。			オルコ・パチャ							
さっきも言ったが、商売を通じて人を幸せにするのが、ペルペル族の美徳だ。だから不当な金額をふっかけたり、粗悪品を売ったりはしない。			さっきも言ったが、商売を通じて人を幸せにするのが、ペルペル族の美徳だ。だから不当な金額をふっかけたり、粗悪品を売ったりはしない。			オルコ・パチャ							
ただ言葉巧みに、心に入り込んでくるからな……結果、ウクラマトのようになるってわけだ。			ただ言葉巧みに、心に入り込んでくるからな……結果、ウクラマトのようになるってわけだ。			オルコ・パチャ							
断ったところで、しつこく食い下がったりもしないから、不要なら、はっきりと伝えることだ。			断ったところで、しつこく食い下がったりもしないから、不要なら、はっきりと伝えることだ。			オルコ・パチャ							
ペルペル族にとって、商売は他人と通じ合う方法のひとつ、ということだね。エレンヴィルの忠告は念頭に置いておこう。			ペルペル族にとって、商売は他人と通じ合う方法のひとつ、ということだね。エレンヴィルの忠告は念頭に置いておこう。			オルコ・パチャ							
金煌なる旅程のクルルは、石塔に興味があるようだ。			金煌なる旅程のクルルは、石塔に興味があるようだ。			王が歩んだ旅路							
指定地点で観察する			指定地点で観察する			王が歩んだ旅路							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			王が歩んだ旅路							
ブルケブと話す			ブルケブと話す			王が歩んだ旅路							
クルルと話す			クルルと話す			王が歩んだ旅路							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			王が歩んだ旅路							
へっ、クルルの奴……興味津々だな。			へっ、クルルの奴……興味津々だな。			王が歩んだ旅路							
ウクラマトさん、この石塔群は……？			ウクラマトさん、この石塔群は……？			王が歩んだ旅路							
ぱっと見、ただの石塔に見えるだろ？だけどお前らほどの奴なら、これが何なのかわかるんじゃねぇか？			ぱっと見、ただの石塔に見えるだろ？だけどお前らほどの奴なら、これが何なのかわかるんじゃねぇか？			王が歩んだ旅路							
さあ、そこに立って観察してみろよ！			さあ、そこに立って観察してみろよ！			王が歩んだ旅路							
もっとよく見てみましょう。			もっとよく見てみましょう。			王が歩んだ旅路							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			王が歩んだ旅路							
石塔を観察しますか？			石塔を観察しますか？			王が歩んだ旅路							
これらの石塔に刻まれてるのは、絵……いえ、絵文字かしら？			これらの石塔に刻まれてるのは、絵……いえ、絵文字かしら？			王が歩んだ旅路							
まるで物語のように異なる場面が連なっていて、その大半にふたつ頭のあるマムージャ族が描かれているわ。ということは、もしかして……			まるで物語のように異なる場面が連なっていて、その大半にふたつ頭のあるマムージャ族が描かれているわ。ということは、もしかして……			王が歩んだ旅路							
ああ、アタシのオヤジ、連王グルージャジャが、この国を興すまでに辿った旅路が描かれてるんだ。その名も「トライヨラ叙事詩」！			ああ、アタシのオヤジ、連王グルージャジャが、この国を興すまでに辿った旅路が描かれてるんだ。その名も「トライヨラ叙事詩」！			王が歩んだ旅路							
オヤジと絆を結んだヨカ・トラルの部族たちや、いろいろな偉業が刻まれてるのさ。			オヤジと絆を結んだヨカ・トラルの部族たちや、いろいろな偉業が刻まれてるのさ。			王が歩んだ旅路							
この国を知る上で、こいつの存在は欠かせないからな。時間をかけてじっくり見ていいぜ！			この国を知る上で、こいつの存在は欠かせないからな。時間をかけてじっくり見ていいぜ！			王が歩んだ旅路							
手前にある4つの石塔に描かれてるのが、かつてオヤジが辿った旅程の前半を表した絵文字だ。ひととおり見てみてくれよ。			手前にある4つの石塔に描かれてるのが、かつてオヤジが辿った旅程の前半を表した絵文字だ。ひととおり見てみてくれよ。			王が歩んだ旅路							
手前の分はよく見たか？だったら、次は奥の石塔を見てみようぜ！			手前の分はよく見たか？だったら、次は奥の石塔を見てみようぜ！			王が歩んだ旅路							
奥の石塔を観察しますか？			奥の石塔を観察しますか？			王が歩んだ旅路							
お、そうか。満足いくまで、好きなだけ見てくれていいぜ！			お、そうか。満足いくまで、好きなだけ見てくれていいぜ！			王が歩んだ旅路							
ウクラマトを選択すると、次の石塔の観察に移ることができます。			ウクラマトを選択すると、次の石塔の観察に移ることができます。			王が歩んだ旅路							
奥の方にある4つの石塔には、旅の後半にあった出来事を示す絵文字が彫られてる。ちゃんと全部、確認してくれよ？			奥の方にある4つの石塔には、旅の後半にあった出来事を示す絵文字が彫られてる。ちゃんと全部、確認してくれよ？			王が歩んだ旅路							
こいつは「友(とも)の章」の石塔だ。描かれてるのは、外つ国から来たナントカって探検家が、オヤジに謁見してるところらしい。			こいつは「友(とも)の章」の石塔だ。描かれてるのは、外つ国から来たナントカって探検家が、オヤジに謁見してるところらしい。			王が歩んだ旅路							
もしかして、ケテンラムのことかしら？			もしかして、ケテンラムのことかしら？			王が歩んだ旅路							
ああ、たしかそうだ。そのケテンラムってのがトラル大陸を訪れたことが、オヤジが旅に出るきっかけだったらしい。			ああ、たしかそうだ。そのケテンラムってのがトラル大陸を訪れたことが、オヤジが旅に出るきっかけだったらしい。			王が歩んだ旅路							
オヤジは外つ国からの来訪者をえらく気に入って、友と呼べる間柄になったらしいが……その後、そいつがどうなったのかは知らん！			オヤジは外つ国からの来訪者をえらく気に入って、友と呼べる間柄になったらしいが……その後、そいつがどうなったのかは知らん！			王が歩んだ旅路							
エオルゼアでも、彼の消息については伝わってないわね。しばらくの間は、トラル大陸との間を行き来したみたいだけれど、何度目かの航海で行方不明になったそうよ。			エオルゼアでも、彼の消息については伝わってないわね。しばらくの間は、トラル大陸との間を行き来したみたいだけれど、何度目かの航海で行方不明になったそうよ。			王が歩んだ旅路							
これは「食(しょく)の章」の石塔だな。見りゃわかると思うが、描かれてるのは、アタシと同族のシュバラール族だ。			これは「食(しょく)の章」の石塔だな。見りゃわかると思うが、描かれてるのは、アタシと同族のシュバラール族だ。			王が歩んだ旅路							
シュバラール族とマムージャ族は、長年戦争を繰り返してきた。本拠地にしてた森の支配権を賭けてな。			シュバラール族とマムージャ族は、長年戦争を繰り返してきた。本拠地にしてた森の支配権を賭けてな。			王が歩んだ旅路							
その戦いをオヤジが止めたことが、トライヨラ建国のきっかけになったと言われてるらしい。			その戦いをオヤジが止めたことが、トライヨラ建国のきっかけになったと言われてるらしい。			王が歩んだ旅路							
シュバラール族……私たちがロスガル族と呼ぶ種族。ボズヤ地方のヘリオンは、指導者であるひとりの女王を、多くの男性が支える社会構造をしているらしいけれど……。			シュバラール族……私たちがロスガル族と呼ぶ種族。ボズヤ地方のヘリオンは、指導者であるひとりの女王を、多くの男性が支える社会構造をしているらしいけれど……。			王が歩んだ旅路							
トラル大陸では、男性と女性の間に身分の違いはないように見える。所変われば品変わる、ということかしら。			トラル大陸では、男性と女性の間に身分の違いはないように見える。所変われば品変わる、ということかしら。			王が歩んだ旅路							
こいつは「葦(あし)の章」の石塔だな。コザマル・カに集落を持つハヌハヌ族と、オヤジの出会いを描いてる。			こいつは「葦(あし)の章」の石塔だな。コザマル・カに集落を持つハヌハヌ族と、オヤジの出会いを描いてる。			王が歩んだ旅路							
カラフルな羽根を持つ、バヌバヌ族とよく似た人たちのことね。雲海のバヌバヌ族をよく知るアルフィノ君は、気になって仕方がなかったみたい。			カラフルな羽根を持つ、バヌバヌ族とよく似た人たちのことね。雲海のバヌバヌ族をよく知るアルフィノ君は、気になって仕方がなかったみたい。			王が歩んだ旅路							
そのバヌバヌってのは知らねぇけど、ハヌハヌ族の連中は、陽気で面白い奴らでよ。集落で変わった祭りを開くことでも有名だぜ。			そのバヌバヌってのは知らねぇけど、ハヌハヌ族の連中は、陽気で面白い奴らでよ。集落で変わった祭りを開くことでも有名だぜ。			王が歩んだ旅路							
えーと、これは「壺(つぼ)の章」の石塔だな。コザマル・カのモブリン族のことが描かれてる。			えーと、これは「壺(つぼ)の章」の石塔だな。コザマル・カのモブリン族のことが描かれてる。			王が歩んだ旅路							
おかしなマスクを被って、「モブモブ」言ってる奴らだけど、こいつらが売る金細工や銀細工は、そりゃあ見事でさ。贈り物の定番って言われてるくらいだ。			おかしなマスクを被って、「モブモブ」言ってる奴らだけど、こいつらが売る金細工や銀細工は、そりゃあ見事でさ。贈り物の定番って言われてるくらいだ。			王が歩んだ旅路							
バヌバヌ族だけじゃなくて、ゴブリン族に似た種族までいるなんてね……。			バヌバヌ族だけじゃなくて、ゴブリン族に似た種族までいるなんてね……。			王が歩んだ旅路							
「金(きん)の章」に描かれているのは、オルコ・パチャを根拠地にするペルペル族だ。			「金(きん)の章」に描かれているのは、オルコ・パチャを根拠地にするペルペル族だ。			王が歩んだ旅路							
通貨を生みだしただけあって、商売の民として知られていて、各地を行商で回ってる。トライヨラの市場だって連中が仕切ってるんだぜ。			通貨を生みだしただけあって、商売の民として知られていて、各地を行商で回ってる。トライヨラの市場だって連中が仕切ってるんだぜ。			王が歩んだ旅路							
見た目は、仮面を被った子どもみたいに見えるけど、計算高くて口もうまい、まさに商売上手さ。			見た目は、仮面を被った子どもみたいに見えるけど、計算高くて口もうまい、まさに商売上手さ。			王が歩んだ旅路							
これは「墓(はか)の章」……トラル大陸いち身体の大きな連中、ヨカフイ族が描かれてる。			これは「墓(はか)の章」……トラル大陸いち身体の大きな連中、ヨカフイ族が描かれてる。			王が歩んだ旅路							
その昔ヨカフイ族は、生まれ持ったでかい図体を武器に、ヨカ・トラルの支配者として君臨してたらしい。			その昔ヨカフイ族は、生まれ持ったでかい図体を武器に、ヨカ・トラルの支配者として君臨してたらしい。			王が歩んだ旅路							
南を制した奴らは、次にサカ・トラルへと進出した。サカ・トラル関門の先に、大橋を架けることでな。			南を制した奴らは、次にサカ・トラルへと進出した。サカ・トラル関門の先に、大橋を架けることでな。			王が歩んだ旅路							
その後何があったのか、いっときを境に支配者の座を棄て、オルコ・パチャの山奥でひっそり暮らすようになったんだ。あいつらがトライヨラに降りてきたとこなんて、見たことねぇ。			その後何があったのか、いっときを境に支配者の座を棄て、オルコ・パチャの山奥でひっそり暮らすようになったんだ。あいつらがトライヨラに降りてきたとこなんて、見たことねぇ。			王が歩んだ旅路							
こんな山の上に神殿や大橋を造る力を持ったヨカフイ族が、どうして歴史の表舞台から姿を消したのかしら……。			こんな山の上に神殿や大橋を造る力を持ったヨカフイ族が、どうして歴史の表舞台から姿を消したのかしら……。			王が歩んだ旅路							
おっと、こいつはアタシが一番好きな石塔だ。名付けて「封(ふう)の章」……伝説のトラルヴィドラール、ヴァリガルマンダとの戦いだ！！			おっと、こいつはアタシが一番好きな石塔だ。名付けて「封(ふう)の章」……伝説のトラルヴィドラール、ヴァリガルマンダとの戦いだ！！			王が歩んだ旅路							
トラルヴィドラールってのは、長く生きることで、獣の枠を飛びこえて、尋常じゃねぇ力に目覚めた存在のことさ。			トラルヴィドラールってのは、長く生きることで、獣の枠を飛びこえて、尋常じゃねぇ力に目覚めた存在のことさ。			王が歩んだ旅路							
前にタタルさんから聞いた、東方の瑞獣を彷彿とさせるわね。同一か、それとよく似た存在ということかしら。			前にタタルさんから聞いた、東方の瑞獣を彷彿とさせるわね。同一か、それとよく似た存在ということかしら。			王が歩んだ旅路							
かつてヴァリガルマンダは、「生ける天災」と呼ばれたらしい。歴史の中で幾度も目覚めては破壊の限りを尽くして、人々を恐怖に陥れたとか……。			かつてヴァリガルマンダは、「生ける天災」と呼ばれたらしい。歴史の中で幾度も目覚めては破壊の限りを尽くして、人々を恐怖に陥れたとか……。			王が歩んだ旅路							
だけど、80年前に事態が変わった！オヤジと仲間たちが死闘の末にぶっ倒して、オルコ・パチャの山奥に封印したのさ！！			だけど、80年前に事態が変わった！オヤジと仲間たちが死闘の末にぶっ倒して、オルコ・パチャの山奥に封印したのさ！！			王が歩んだ旅路							
ヴァリガルマンダは、トラル大陸では力の象徴でもある。だから、トライヨラ連王国の国章にも描かれているし、連王宮の装飾にも用いられているわけだ！			ヴァリガルマンダは、トラル大陸では力の象徴でもある。だから、トライヨラ連王国の国章にも描かれているし、連王宮の装飾にも用いられているわけだ！			王が歩んだ旅路							
この石塔には何も描かれていないみたいね。			この石塔には何も描かれていないみたいね。			王が歩んだ旅路							
オヤジいわく、この国が新たな路を進むときのために、残してあるんだとさ。何のこっちゃわからねぇがな。			オヤジいわく、この国が新たな路を進むときのために、残してあるんだとさ。何のこっちゃわからねぇがな。			王が歩んだ旅路							
どうだ、この国のこと、少しはわかったか？もっと見たけりゃ言ってくれ。いくらでも待つからよ。			どうだ、この国のこと、少しはわかったか？もっと見たけりゃ言ってくれ。いくらでも待つからよ。			王が歩んだ旅路							
何と言う？			何と言う？			王が歩んだ旅路							
十分に理解できた			十分に理解できた			王が歩んだ旅路							
もう少し見たい			もう少し見たい			王が歩んだ旅路							
そりゃ何よりだぜ！			そりゃ何よりだぜ！			王が歩んだ旅路							
っと、歴史の勉強してたら腹が減ってきたな……。船旅の間は何も喉を通らなかったし、無理やり食っても戻ってきちまうしでよ……。			っと、歴史の勉強してたら腹が減ってきたな……。船旅の間は何も喉を通らなかったし、無理やり食っても戻ってきちまうしでよ……。			王が歩んだ旅路							
よし、なんか食いにいこうぜ！トライヨラで一番美味いメシ屋を教えてやる！			よし、なんか食いにいこうぜ！トライヨラで一番美味いメシ屋を教えてやる！			王が歩んだ旅路							
あら、それは楽しみね！			あら、それは楽しみね！			王が歩んだ旅路							
んじゃ、好きなだけ見てくれ！満足したら、アタシに声をかけてくれりゃ良いからよ！			んじゃ、好きなだけ見てくれ！満足したら、アタシに声をかけてくれりゃ良いからよ！			王が歩んだ旅路							
ん、もういいのか？			ん、もういいのか？			王が歩んだ旅路							
何と言う？			何と言う？			王が歩んだ旅路							
満足した！			満足した！			王が歩んだ旅路							
まだまだ見たい！			まだまだ見たい！			王が歩んだ旅路							
素敵なお店ね。リムサ・ロミンサのレストラン、「ビスマルク」を思い出すわ。			素敵なお店ね。リムサ・ロミンサのレストラン、「ビスマルク」を思い出すわ。			王が歩んだ旅路							
お前ら、タコスって知ってるか？トウモロコシ粉で作った生地を焼いて肉や野菜を包んだ、トライヨラの名物料理のことさ！			お前ら、タコスって知ってるか？トウモロコシ粉で作った生地を焼いて肉や野菜を包んだ、トライヨラの名物料理のことさ！			王が歩んだ旅路							
この街にタコスを出す店は多いけど、アタシは、ここ「シャバーブチェ」の味が好きなんだ！			この街にタコスを出す店は多いけど、アタシは、ここ「シャバーブチェ」の味が好きなんだ！			王が歩んだ旅路							
ああ、もう早く食いたくて我慢できねぇよ！そこの階段を下りて、店主の「ブルケブ」と話そうぜ！			ああ、もう早く食いたくて我慢できねぇよ！そこの階段を下りて、店主の「ブルケブ」と話そうぜ！			王が歩んだ旅路							
こいつが店主の「ブルケブ」だ。見た目は浮ついたおっさんに見えるかもしれねぇが、タコスを作らせたらトラル大陸でも一番の男さ！			こいつが店主の「ブルケブ」だ。見た目は浮ついたおっさんに見えるかもしれねぇが、タコスを作らせたらトラル大陸でも一番の男さ！			王が歩んだ旅路							
カウンターに並んでる料理、どれも美味しそうね！ウクラマトさんじゃないけど、見てたらお腹が減っちゃったわ。			カウンターに並んでる料理、どれも美味しそうね！ウクラマトさんじゃないけど、見てたらお腹が減っちゃったわ。			王が歩んだ旅路							
バクージャジャの野郎のせいで、タコスを食いそびれちまったぜ……。おやっさんにも悪いことをしちまったなぁ……。			バクージャジャの野郎のせいで、タコスを食いそびれちまったぜ……。おやっさんにも悪いことをしちまったなぁ……。			王が歩んだ旅路							
タコスの味は気になるけれど、今は連王宮でアルフィノ君たちと合流しましょう。			タコスの味は気になるけれど、今は連王宮でアルフィノ君たちと合流しましょう。			王が歩んだ旅路							
ああ、連王宮は、トライヨラでもっとも高い場所にある。さっき通ってきた「翼鏡の街」の方から登っていってもいいし、「鳥趾大路」の東側から回りこんでもいい。			ああ、連王宮は、トライヨラでもっとも高い場所にある。さっき通ってきた「翼鏡の街」の方から登っていってもいいし、「鳥趾大路」の東側から回りこんでもいい。			王が歩んだ旅路							
道に慣れたかどうかを試すためにも、「ヴォロク連王宮」で集合にしようぜ！			道に慣れたかどうかを試すためにも、「ヴォロク連王宮」で集合にしようぜ！			王が歩んだ旅路							
はぁ、腹減った……。			はぁ、腹減った……。			王が歩んだ旅路							
少しはこの街の雰囲気に慣れたか？			少しはこの街の雰囲気に慣れたか？			王が歩んだ旅路							
狭くて入り組んだ道が多いけれど、迷ったら高い方を目指して進めば、ここまで来られるわね。			狭くて入り組んだ道が多いけれど、迷ったら高い方を目指して進めば、ここまで来られるわね。			王が歩んだ旅路							
ここに来る途中、双頭のマムージャ族を見かけたんだ。エレンヴィルに聞いたところによると、彼も継承の儀に参加する継承候補者らしい。			ここに来る途中、双頭のマムージャ族を見かけたんだ。エレンヴィルに聞いたところによると、彼も継承の儀に参加する継承候補者らしい。			王が歩んだ旅路							
トライヨラは食べ物が美味しいわね。さっき、行きずりのマムージャ族から、チェリモヤって果実をもらったんだけど絶品だったわ。			トライヨラは食べ物が美味しいわね。さっき、行きずりのマムージャ族から、チェリモヤって果実をもらったんだけど絶品だったわ。			王が歩んだ旅路							
お、来たか。これで全員そろったぜ。			お、来たか。これで全員そろったぜ。			王が歩んだ旅路							
相変わらず腹は減ったままだが、やることはやらねぇとな！			相変わらず腹は減ったままだが、やることはやらねぇとな！			王が歩んだ旅路							
オック・ハヌ入口のウクラマトは、連王の選者を探しに行きたいようだ。			オック・ハヌ入口のウクラマトは、連王の選者を探しに行きたいようだ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
オック・ハヌを調べる			オック・ハヌを調べる			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			祭祀の民、ハヌハヌ族							
さらにオック・ハヌを調べる			さらにオック・ハヌを調べる			祭祀の民、ハヌハヌ族							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			祭祀の民、ハヌハヌ族							
私たちの見立てが正しければ、ここに連王の選者がいるはずだけれど……。			私たちの見立てが正しければ、ここに連王の選者がいるはずだけれど……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
一見して、雲海のバヌバヌ族とは異なる文化を、築いてきたことがわかるね。			一見して、雲海のバヌバヌ族とは異なる文化を、築いてきたことがわかるね。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
あの大きな滝から流れ落ちてきた水が、河となってそこら中を流れてるのね。			あの大きな滝から流れ落ちてきた水が、河となってそこら中を流れてるのね。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
俺が受けた依頼はガイドであって、子守りじゃないんだがな……。			俺が受けた依頼はガイドであって、子守りじゃないんだがな……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
……やっぱ、祭りはやってないか。			……やっぱ、祭りはやってないか。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
大嵐の被害で家屋が壊れたり、死傷者が出たりしたと言っていたものね。			大嵐の被害で家屋が壊れたり、死傷者が出たりしたと言っていたものね。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
そりゃ、祭りどころじゃねぇよな。残念だけど、本来の目的である、連王の選者を探すとするか。			そりゃ、祭りどころじゃねぇよな。残念だけど、本来の目的である、連王の選者を探すとするか。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
(-年老いたハヌハヌ族の女性-)オフォカリー！			(-年老いたハヌハヌ族の女性-)オフォカリー！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
オ、オフォ……なんて？			オ、オフォ……なんて？			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ハヌハヌ族の挨拶だ。前にも来たなら、聞いたことぐらいあるだろ。			ハヌハヌ族の挨拶だ。前にも来たなら、聞いたことぐらいあるだろ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
あ、あんときは祭りに夢中だったから……。			あ、あんときは祭りに夢中だったから……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ようこそ、ようこそ、ウクラマト王女ご一行ですね？お待ちしておりましたよ～。私は、ハヌハヌ族の族長をしております、ザヌハリです。			ようこそ、ようこそ、ウクラマト王女ご一行ですね？お待ちしておりましたよ～。私は、ハヌハヌ族の族長をしております、ザヌハリです。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
……そして、此度の継承の儀における、連王の選者を任された身でもあります。			……そして、此度の継承の儀における、連王の選者を任された身でもあります。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
選者ってことは……やっぱり！トライヨラ叙事詩の旅路をなぞれって言ってた、オヤジの話どおりだ！			選者ってことは……やっぱり！トライヨラ叙事詩の旅路をなぞれって言ってた、オヤジの話どおりだ！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
そんじゃ、さっさと試練を始めてくれ！			そんじゃ、さっさと試練を始めてくれ！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
まあまあ、まあまあ、慌てない、慌てない～。試練の開始まではまだ少し時間がありますから、お待ちくださいと伝えに来たのですよ。			まあまあ、まあまあ、慌てない、慌てない～。試練の開始まではまだ少し時間がありますから、お待ちくださいと伝えに来たのですよ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
では、では、のちほど～。			では、では、のちほど～。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
……なら、この集落を見て回っておくか？試練に関係する情報が手に入るかもしれねぇしよ。			……なら、この集落を見て回っておくか？試練に関係する情報が手に入るかもしれねぇしよ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
あら、意外に慎重なのね。			あら、意外に慎重なのね。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
おい！そりゃビビりって言いてぇのか？			おい！そりゃビビりって言いてぇのか？			祭祀の民、ハヌハヌ族							
違う違う、感心したのよ。豪快な連王に憧れてるみたいだったから、目的に向かって一直線に走っていくタイプだと思ってたの。			違う違う、感心したのよ。豪快な連王に憧れてるみたいだったから、目的に向かって一直線に走っていくタイプだと思ってたの。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
言っとくが、オヤジだって豪快一筋ってわけじゃねぇんだぜ。普段は理のオヤジが細かいことを、あれこれ考えてんだよ。			言っとくが、オヤジだって豪快一筋ってわけじゃねぇんだぜ。普段は理のオヤジが細かいことを、あれこれ考えてんだよ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
まあ、理のオヤジが眠ってるときは、武のオヤジのやりたい放題だから、破天荒なジジイだと、思われるのも仕方ないけど……。			まあ、理のオヤジが眠ってるときは、武のオヤジのやりたい放題だから、破天荒なジジイだと、思われるのも仕方ないけど……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
いつか、理王陛下とも話してみたいね。			いつか、理王陛下とも話してみたいね。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
……ま、そのうち起きるだろ。			……ま、そのうち起きるだろ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
話を戻すが、試練が始まるまでの間、この集落とハヌハヌ族のことを調べる……でいいんだな？			話を戻すが、試練が始まるまでの間、この集落とハヌハヌ族のことを調べる……でいいんだな？			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ああ、アタシなら試練なんて目を瞑ってでも超えちまうけどよ、ただ待ってるだけなのもつまんねぇからな！			ああ、アタシなら試練なんて目を瞑ってでも超えちまうけどよ、ただ待ってるだけなのもつまんねぇからな！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ウクラマトの考えはもっともだ。連王の選者であるザヌハリ殿が、この集落の民である以上、ハヌハヌ族を知ることは、試練の備えになるかもしれない。			ウクラマトの考えはもっともだ。連王の選者であるザヌハリ殿が、この集落の民である以上、ハヌハヌ族を知ることは、試練の備えになるかもしれない。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
そういうことなら、とりあえずこの集落を見て回るか！ペルペル族のときみたいに、土地や部族の特徴を知っておけば、試練に役立つかもしれねぇしよ！			そういうことなら、とりあえずこの集落を見て回るか！ペルペル族のときみたいに、土地や部族の特徴を知っておけば、試練に役立つかもしれねぇしよ！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
では、手分けして見て回ろう。エレンヴィル、アリゼー、クルルさんの3人は、集落の奥側を重点的に。			では、手分けして見て回ろう。エレンヴィル、アリゼー、クルルさんの3人は、集落の奥側を重点的に。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
私とForenameとウクラマトは、集落の手前側から調べてみよう。			私とForenameとウクラマトは、集落の手前側から調べてみよう。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
おう、わかったぜ！			おう、わかったぜ！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
こりゃひでぇな……。			こりゃひでぇな……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ハァ……。			ハァ……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
この土地が大嵐に見舞われるなど、私が生まれてから初めてのこと……。			この土地が大嵐に見舞われるなど、私が生まれてから初めてのこと……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
連王が率先して支援物資や人手を寄越してくれたおかげで、家屋の修復などは進んできたけれど……。			連王が率先して支援物資や人手を寄越してくれたおかげで、家屋の修復などは進んできたけれど……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
大嵐でダメになってしまったものも沢山あったから、どうしても、どうしても、元気が出ないの。			大嵐でダメになってしまったものも沢山あったから、どうしても、どうしても、元気が出ないの。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ハァァァ……。			ハァァァ……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
大嵐の影響か、屋根の一部が剥がれてしまっている。家屋の修復も完全には済んでいないようだ。			大嵐の影響か、屋根の一部が剥がれてしまっている。家屋の修復も完全には済んでいないようだ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ハァ……力が湧いてこない……。			ハァ……力が湧いてこない……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
まだ壊れてる家もあるみたいだし、話を聞いたハヌハヌ族は、みんな元気がねぇ……。大嵐の影響が、ここまであったとはな。			まだ壊れてる家もあるみたいだし、話を聞いたハヌハヌ族は、みんな元気がねぇ……。大嵐の影響が、ここまであったとはな。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
王女のアタシに、何かできることはねぇのか……。			王女のアタシに、何かできることはねぇのか……。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
もう少し集落を見て回ってみようぜ。			もう少し集落を見て回ってみようぜ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
これは……船だろうか？			これは……船だろうか？			祭祀の民、ハヌハヌ族							
刈られた葦が束ねられている。採取してから時間が経過しているのか、大半が枯れてしまっているようだ。			刈られた葦が束ねられている。採取してから時間が経過しているのか、大半が枯れてしまっているようだ。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
葦で編まれた船のようだ。鳥を模しているのか、くちばしと羽根が見て取れる。			葦で編まれた船のようだ。鳥を模しているのか、くちばしと羽根が見て取れる。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
この船には葦が使われているようだが、ここに来る途中でも、積まれている葦を見かけた。どうやら、ハヌハヌ族の文化に根付いた植物のようだね。			この船には葦が使われているようだが、ここに来る途中でも、積まれている葦を見かけた。どうやら、ハヌハヌ族の文化に根付いた植物のようだね。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
(-クルル-)そっちの3人、聞こえる？			(-クルル-)そっちの3人、聞こえる？			祭祀の民、ハヌハヌ族							
(-クルル-)もうすぐ試練が始まるみたい。村の南側にある大きな建物に来て！			(-クルル-)もうすぐ試練が始まるみたい。村の南側にある大きな建物に来て！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
(-ウクラマト-)よっしゃ、わかったぜ！			(-ウクラマト-)よっしゃ、わかったぜ！			祭祀の民、ハヌハヌ族							
私たちも急いで向かおう。			私たちも急いで向かおう。			祭祀の民、ハヌハヌ族							
ワチュン・ペロ入口のウクラマトは、連王の選者について聞き込みをしたいようだ。			ワチュン・ペロ入口のウクラマトは、連王の選者について聞き込みをしたいようだ。			行商の民、ペルペル族							
ワチュン・ペロで情報を集める			ワチュン・ペロで情報を集める			行商の民、ペルペル族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			行商の民、ペルペル族							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			行商の民、ペルペル族							
友の牧場のペルペル族と話す			友の牧場のペルペル族と話す			行商の民、ペルペル族							
指定地点で待機			指定地点で待機			行商の民、ペルペル族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			行商の民、ペルペル族							
少し目を離しただけでこれだ。先が思いやられる。			少し目を離しただけでこれだ。先が思いやられる。			行商の民、ペルペル族							
ウクラマトさんは良い幼なじみを持ったわね。王女という立場にも臆することなく注意してくれるんだもの。			ウクラマトさんは良い幼なじみを持ったわね。王女という立場にも臆することなく注意してくれるんだもの。			行商の民、ペルペル族							
ペルペル族もコーヒーを飲むようだね。			ペルペル族もコーヒーを飲むようだね。			行商の民、ペルペル族							
小柄なペルペル族に合わせて、家や建物も小さく作ってあるのね。			小柄なペルペル族に合わせて、家や建物も小さく作ってあるのね。			行商の民、ペルペル族							
ちょっとばかり情けねぇところを見せちまったが、ここに来た目的である、連王の選者を探さなきゃな。まずは、ワチュン・ペロの連中に聞いてみるとするか！			ちょっとばかり情けねぇところを見せちまったが、ここに来た目的である、連王の選者を探さなきゃな。まずは、ワチュン・ペロの連中に聞いてみるとするか！			行商の民、ペルペル族							
では、話を聞く相手を分担しよう。私とクルルさんとアリゼーは、商人を当たるから、ウクラマトとエレンヴィルは手分けして道行く人を頼む。			では、話を聞く相手を分担しよう。私とクルルさんとアリゼーは、商人を当たるから、ウクラマトとエレンヴィルは手分けして道行く人を頼む。			行商の民、ペルペル族							
Forenameは、商店以外の施設を調べてみてくれ。何か気になることがあれば、ウクラマトに伝えるようにしよう。			Forenameは、商店以外の施設を調べてみてくれ。何か気になることがあれば、ウクラマトに伝えるようにしよう。			行商の民、ペルペル族							
連王の選者を知らないかって？			連王の選者を知らないかって？			行商の民、ペルペル族							
普段見かけない人とすれ違うと思ったら、継承の儀ってやつか。誰が王様になってもいいけど、平和な世が続いてほしいよ。			普段見かけない人とすれ違うと思ったら、継承の儀ってやつか。誰が王様になってもいいけど、平和な世が続いてほしいよ。			行商の民、ペルペル族							
戦争になれば、この素晴らしいメスカルを楽しむ余裕が失われてしまうからね！			戦争になれば、この素晴らしいメスカルを楽しむ余裕が失われてしまうからね！			行商の民、ペルペル族							
ほらほら、一杯どうだい、君も？この幸せを分けてあげようじゃないか。			ほらほら、一杯どうだい、君も？この幸せを分けてあげようじゃないか。			行商の民、ペルペル族							
ういうい。探してるんだったね、連王の選者を。			ういうい。探してるんだったね、連王の選者を。			行商の民、ペルペル族							
継承の儀のことは聞いてるが、行商から帰ってきたばかりで、詳しいことはわからないんだ。族長の「トーブリ」なら知ってるだろうけどね……。			継承の儀のことは聞いてるが、行商から帰ってきたばかりで、詳しいことはわからないんだ。族長の「トーブリ」なら知ってるだろうけどね……。			行商の民、ペルペル族							
うーいうい！私はここで働いてるマーブルだよ！何か聞きたいことでもあるのかな？			うーいうい！私はここで働いてるマーブルだよ！何か聞きたいことでもあるのかな？			行商の民、ペルペル族							
連王の選者、ね……。わからないなぁ、悪いけど！そんなことより、ウチの自慢のアルパカを見ていってよ！			連王の選者、ね……。わからないなぁ、悪いけど！そんなことより、ウチの自慢のアルパカを見ていってよ！			行商の民、ペルペル族							
あ、でも見るだけにしておいてね！ここの子たちは臆病で、無理に近づこうとすると、吐いちゃうんだ……臭い唾をね！			あ、でも見るだけにしておいてね！ここの子たちは臆病で、無理に近づこうとすると、吐いちゃうんだ……臭い唾をね！			行商の民、ペルペル族							
この前も、得意先の職人さん相手にやらかしちゃってさ！牧場主の「トーブリ」に怒られたばかりなんだー。			この前も、得意先の職人さん相手にやらかしちゃってさ！牧場主の「トーブリ」に怒られたばかりなんだー。			行商の民、ペルペル族							
トーブリってば、いつもどこからか私たちを見てて、そういうミスを見逃したりしないんだよね。			トーブリってば、いつもどこからか私たちを見てて、そういうミスを見逃したりしないんだよね。			行商の民、ペルペル族							
連王の選者？ああ、継承の儀のことなら知ってるよ！			連王の選者？ああ、継承の儀のことなら知ってるよ！			行商の民、ペルペル族							
次代の王を決めようってんだろ？俺は断然、「奇跡の子」ゾラージャ様推しだね！			次代の王を決めようってんだろ？俺は断然、「奇跡の子」ゾラージャ様推しだね！			行商の民、ペルペル族							
外征をお考えのゾラージャ様が王になれば、領土が増える。領土が増えれば、資源も増える、客も増える。そうして増えた新しい顧客に良い商品を届けて、幸せを広げる！			外征をお考えのゾラージャ様が王になれば、領土が増える。領土が増えれば、資源も増える、客も増える。そうして増えた新しい顧客に良い商品を届けて、幸せを広げる！			行商の民、ペルペル族							
この考えに賛同する同胞たちが増えてきたことで、ゾラージャ様をイメージした民芸品を作ったんだ。良ければ買わないかい、お前さんも？			この考えに賛同する同胞たちが増えてきたことで、ゾラージャ様をイメージした民芸品を作ったんだ。良ければ買わないかい、お前さんも？			行商の民、ペルペル族							
何と言う？			何と言う？			行商の民、ペルペル族							
連王の選者について教えてほしい！			連王の選者について教えてほしい！			行商の民、ペルペル族							
間に合ってます			間に合ってます			行商の民、ペルペル族							
ういうい、連王の選者だったね。知ってるが、教えられないな。お前さんはゾラージャ様の協力者ではなさそうだからさ。			ういうい、連王の選者だったね。知ってるが、教えられないな。お前さんはゾラージャ様の協力者ではなさそうだからさ。			行商の民、ペルペル族							
継承の儀のことは、族長のトーブリが詳しいんじゃないかな。			継承の儀のことは、族長のトーブリが詳しいんじゃないかな。			行商の民、ペルペル族							
さあ、仕事、仕事！サボってると、牧場主のトーブリに怒られちゃう！			さあ、仕事、仕事！サボってると、牧場主のトーブリに怒られちゃう！			行商の民、ペルペル族							
ゾラージャ様も、いずれここに来るんだろう？なら、少しでも協力して差し上げなければ！			ゾラージャ様も、いずれここに来るんだろう？なら、少しでも協力して差し上げなければ！			行商の民、ペルペル族							
ふぃ～、またペルペル族の話術に乗せられて、メスカルやら民芸品やらを買いそうになっちまったぜ。			ふぃ～、またペルペル族の話術に乗せられて、メスカルやら民芸品やらを買いそうになっちまったぜ。			行商の民、ペルペル族							
継承の儀には族長のトーブリって奴が絡んでるらしい、ってとこまでは掴んだんだけどよ。肝心の居場所がさっぱりでな……。			継承の儀には族長のトーブリって奴が絡んでるらしい、ってとこまでは掴んだんだけどよ。肝心の居場所がさっぱりでな……。			行商の民、ペルペル族							
へえ！トーブリは牧場主って肩書きも持ってるのか！			へえ！トーブリは牧場主って肩書きも持ってるのか！			行商の民、ペルペル族							
たしか、集落の奥にアルパカの牧場があったよな！みんなが戻ってくる前に、ちょっと行ってみようぜ！			たしか、集落の奥にアルパカの牧場があったよな！みんなが戻ってくる前に、ちょっと行ってみようぜ！			行商の民、ペルペル族							
へえ、また来たんだ！			へえ、また来たんだ！			行商の民、ペルペル族							
こちらを警戒するように睨んでいる。下手に刺激しない方が良さそうだ……。			こちらを警戒するように睨んでいる。下手に刺激しない方が良さそうだ……。			行商の民、ペルペル族							
無闇にアルパカに近づかないようにしてくださいね、ええ。			無闇にアルパカに近づかないようにしてくださいね、ええ。			行商の民、ペルペル族							
どうやらいらっしゃったようですな、さて！			どうやらいらっしゃったようですな、さて！			行商の民、ペルペル族							
継承の儀……か……。			継承の儀……か……。			行商の民、ペルペル族							
うぅ……なんて数のアルパカだよ……。でも、ここに族長のトーブリがいるかもしれねぇんだよな……。			うぅ……なんて数のアルパカだよ……。でも、ここに族長のトーブリがいるかもしれねぇんだよな……。			行商の民、ペルペル族							
なら、ビビってる場合じゃねぇ！いや、そもそもビビってねぇ！			なら、ビビってる場合じゃねぇ！いや、そもそもビビってねぇ！			行商の民、ペルペル族							
なあ、トーブリってのはどいつだ？			なあ、トーブリってのはどいつだ？			行商の民、ペルペル族							
うん？トーブリなら、牧童たちに紛れて働きぶりを見てると思うよ！誰がそうなのかは、言えないけどね！			うん？トーブリなら、牧童たちに紛れて働きぶりを見てると思うよ！誰がそうなのかは、言えないけどね！			行商の民、ペルペル族							
……言えないってことは、これも試練絡みか？			……言えないってことは、これも試練絡みか？			行商の民、ペルペル族							
私に言えるのは、トーブリは話すときに、自分で相槌を打つ癖があるってこと。			私に言えるのは、トーブリは話すときに、自分で相槌を打つ癖があるってこと。			行商の民、ペルペル族							
それにうまい商売にも目がないから、取引を持ちかければ、明かしてくれるかもね、正体を。			それにうまい商売にも目がないから、取引を持ちかければ、明かしてくれるかもね、正体を。			行商の民、ペルペル族							
へっ、そういうことか。			へっ、そういうことか。			行商の民、ペルペル族							
上等だ！トーブリを見つけることも試練の一環だって言うなら、取引をもちかけて見抜いてやるぜ！			上等だ！トーブリを見つけることも試練の一環だって言うなら、取引をもちかけて見抜いてやるぜ！			行商の民、ペルペル族							
……けど、片っ端からカネを払っていたら、すぐにアタシの懐は、スッカラカンになっちまう。まずは全員に話を聞いてから、本命を絞ろう、な？			……けど、片っ端からカネを払っていたら、すぐにアタシの懐は、スッカラカンになっちまう。まずは全員に話を聞いてから、本命を絞ろう、な？			行商の民、ペルペル族							
よっしゃ！話を聞き終わったら、またここに集合な！			よっしゃ！話を聞き終わったら、またここに集合な！			行商の民、ペルペル族							
うーいうい！って、私はトーブリじゃないよ？あ、これ言っちゃうと答えに近づいちゃうね、失敗失敗！			うーいうい！って、私はトーブリじゃないよ？あ、これ言っちゃうと答えに近づいちゃうね、失敗失敗！			行商の民、ペルペル族							
トーブリはいったい誰なのか、そもそも連王の選者がこの集落にいるのか……見事、当ててごらんよ！			トーブリはいったい誰なのか、そもそも連王の選者がこの集落にいるのか……見事、当ててごらんよ！			行商の民、ペルペル族							
ういうい。あなた、見たところ外つ国から来た方のようですね、ええ。			ういうい。あなた、見たところ外つ国から来た方のようですね、ええ。			行商の民、ペルペル族							
では、注意してください、アルパカの唾には。急に近づいたりすると、驚いて飛ばしてきますから、ええ。			では、注意してください、アルパカの唾には。急に近づいたりすると、驚いて飛ばしてきますから、ええ。			行商の民、ペルペル族							
ういうい！私がトーブリではないか、と？ハッハッハ、どうですかな……さて！			ういうい！私がトーブリではないか、と？ハッハッハ、どうですかな……さて！			行商の民、ペルペル族							
ひとつ言えるのは、私はこの集落でもっとも、アルパカを育ててきた男だということだ、さて！			ひとつ言えるのは、私はこの集落でもっとも、アルパカを育ててきた男だということだ、さて！			行商の民、ペルペル族							
ういうい……。僕が、トーブリかって……？			ういうい……。僕が、トーブリかって……？			行商の民、ペルペル族							
フッ……いかにもそのとおりさ……。さすがはウクラマト王女の協力者……良い勘をしている……。さあ、継承の儀を始めようではないか……。			フッ……いかにもそのとおりさ……。さすがはウクラマト王女の協力者……良い勘をしている……。さあ、継承の儀を始めようではないか……。			行商の民、ペルペル族							
へっ！どいつがトーブリかなんて、簡単に当ててみせるぜ！			へっ！どいつがトーブリかなんて、簡単に当ててみせるぜ！			行商の民、ペルペル族							
私は一言も言ってないからね、この集落に連王の選者がいるなんて！			私は一言も言ってないからね、この集落に連王の選者がいるなんて！			行商の民、ペルペル族							
さて、早く終わらせて仕事を片付けなければ、ええ。			さて、早く終わらせて仕事を片付けなければ、ええ。			行商の民、ペルペル族							
見せてもらうとしましょう！王女殿下の器とやらを、さて！			見せてもらうとしましょう！王女殿下の器とやらを、さて！			行商の民、ペルペル族							
どうした……始めないのか……継承の儀を……。			どうした……始めないのか……継承の儀を……。			行商の民、ペルペル族							
そっちも、ひととおり話を聞き終わったみてぇだな。			そっちも、ひととおり話を聞き終わったみてぇだな。			行商の民、ペルペル族							
それで、お前はどいつが怪しいと思った？アタシはなんとなく、アタリをつけてるんだけどよ。			それで、お前はどいつが怪しいと思った？アタシはなんとなく、アタリをつけてるんだけどよ。			行商の民、ペルペル族							
誰がトーブリだと思う？			誰がトーブリだと思う？			行商の民、ペルペル族							
早口なペルペル族			早口なペルペル族			行商の民、ペルペル族							
力強いペルペル族			力強いペルペル族			行商の民、ペルペル族							
物静かなペルペル族			物静かなペルペル族			行商の民、ペルペル族							
へえ、早口で話すあいつか！実はアタシも、そうじゃねぇかって睨んでたんだ！さっそく正体を暴いてやろうぜ！			へえ、早口で話すあいつか！実はアタシも、そうじゃねぇかって睨んでたんだ！さっそく正体を暴いてやろうぜ！			行商の民、ペルペル族							
お前がトーブリだってことは、こっちはとっくにわかってんだ！正体をかけてアタシと取引しろ！支払うカネならある！			お前がトーブリだってことは、こっちはとっくにわかってんだ！正体をかけてアタシと取引しろ！支払うカネならある！			行商の民、ペルペル族							
その取引に応じて、明かしましょう、私の正体を。			その取引に応じて、明かしましょう、私の正体を。			行商の民、ペルペル族							
(-トーブリ-)私の名はトーブリ。ワチュン・ペロを仕切るペルペル族の族長であり、この友の牧場の主、そして……			(-トーブリ-)私の名はトーブリ。ワチュン・ペロを仕切るペルペル族の族長であり、この友の牧場の主、そして……			行商の民、ペルペル族							
(-トーブリ-)グルージャジャ様より託されたひとりです。連王の選者という役目をね、ええ。			(-トーブリ-)グルージャジャ様より託されたひとりです。連王の選者という役目をね、ええ。			行商の民、ペルペル族							
へへっ、つまりアタシらの予想は大当たりってことだな！			へへっ、つまりアタシらの予想は大当たりってことだな！			行商の民、ペルペル族							
やっぱ、お前の勘を当てにしたのは間違いなかったぜ！これからも期待してるからな！			やっぱ、お前の勘を当てにしたのは間違いなかったぜ！これからも期待してるからな！			行商の民、ペルペル族							
ま、ここに来るまでに、アタシの財布はだいぶ軽くなっちまったけどな……。			ま、ここに来るまでに、アタシの財布はだいぶ軽くなっちまったけどな……。			行商の民、ペルペル族							
当てられちゃったね、トーブリ！			当てられちゃったね、トーブリ！			行商の民、ペルペル族							
(-トーブリ-)なに、ここで躓かれなくてよかったですよ、ええ。			(-トーブリ-)なに、ここで躓かれなくてよかったですよ、ええ。			行商の民、ペルペル族							
力強く話すあいつか？へえ、お前はそっちがトーブリだと思ったのか……だったら、その事実を突きつけてやろうぜ！			力強く話すあいつか？へえ、お前はそっちがトーブリだと思ったのか……だったら、その事実を突きつけてやろうぜ！			行商の民、ペルペル族							
お前の正体を知れば、アタシは幸せになれる……！だから取引に応じて真実を教えてくれ、カネならある！			お前の正体を知れば、アタシは幸せになれる……！だから取引に応じて真実を教えてくれ、カネならある！			行商の民、ペルペル族							
ハッハッハ！乗りましょう、その取引……さて！			ハッハッハ！乗りましょう、その取引……さて！			行商の民、ペルペル族							
たしかに、いただきましたよ！では肝心の私の正体ですが、さて！			たしかに、いただきましたよ！では肝心の私の正体ですが、さて！			行商の民、ペルペル族							
私はこの牧場で働く牧童のひとり！つまり、トーブリではありません！			私はこの牧場で働く牧童のひとり！つまり、トーブリではありません！			行商の民、ペルペル族							
なにぃ！？トーブリじゃないのかよ！！			なにぃ！？トーブリじゃないのかよ！！			行商の民、ペルペル族							
おいおい！あれだけのカネがあれば、タコス30個は買えたんだぜ！？			おいおい！あれだけのカネがあれば、タコス30個は買えたんだぜ！？			行商の民、ペルペル族							
って、今はトーブリが誰なのかを当てることに集中しねぇと！もう一度、考え直してみようぜ！			って、今はトーブリが誰なのかを当てることに集中しねぇと！もう一度、考え直してみようぜ！			行商の民、ペルペル族							
物静かに話すあいつか？あれ、アタシの考えとは……ま、良いさ！お前がそうだって言うなら、そっちを当たってみるぜ！			物静かに話すあいつか？あれ、アタシの考えとは……ま、良いさ！お前がそうだって言うなら、そっちを当たってみるぜ！			行商の民、ペルペル族							
トーブリ！お前の正体をかけて、取引を申し込む！真実を言ってくれれば、カネを払う……どうだ？			トーブリ！お前の正体をかけて、取引を申し込む！真実を言ってくれれば、カネを払う……どうだ？			行商の民、ペルペル族							
良いだろう、取引は成立だ……。			良いだろう、取引は成立だ……。			行商の民、ペルペル族							
今こそ明かそう……私が、通りすがりのアルパカ好きであるということを……。			今こそ明かそう……私が、通りすがりのアルパカ好きであるということを……。			行商の民、ペルペル族							
へぁ！？お前、ここで働く牧童ですらねぇのかよ！！			へぁ！？お前、ここで働く牧童ですらねぇのかよ！！			行商の民、ペルペル族							
ちくしょう、ここは自分の勘を信じておくんだったぜ……。			ちくしょう、ここは自分の勘を信じておくんだったぜ……。			行商の民、ペルペル族							
っと……その悲しみはあとでぶつけるとして、誰がトーブリなのか、もう一度考えてみようぜ！			っと……その悲しみはあとでぶつけるとして、誰がトーブリなのか、もう一度考えてみようぜ！			行商の民、ペルペル族							
私は連王の選者として正確に伝えましたよ、試練のことを。あとは、継承候補者たち次第です、ええ。			私は連王の選者として正確に伝えましたよ、試練のことを。あとは、継承候補者たち次第です、ええ。			行商の民、ペルペル族							
ゾラージャ王子、すぐにトーブリを見抜いたことはすごいけど、怖い人だったな、なんだか……。			ゾラージャ王子、すぐにトーブリを見抜いたことはすごいけど、怖い人だったな、なんだか……。			行商の民、ペルペル族							
たしかに、アルパカは何もしなければ温厚な動物だと言った。だがそれは、人の手で育てられた家畜種の話だ。			たしかに、アルパカは何もしなければ温厚な動物だと言った。だがそれは、人の手で育てられた家畜種の話だ。			行商の民、ペルペル族							
この人が連王の選者のひとり、トーブリさんなのね。			この人が連王の選者のひとり、トーブリさんなのね。			行商の民、ペルペル族							
ウクラマトがあれほどの悲鳴を上げるんだ。アルパカの唾というのは、すごい匂いなのだろうね。……とても試してみる気にはならないが。			ウクラマトがあれほどの悲鳴を上げるんだ。アルパカの唾というのは、すごい匂いなのだろうね。……とても試してみる気にはならないが。			行商の民、ペルペル族							
同じ王子なせいか、ゾラージャ王子からはゼノスと似たものを感じるわね。あっちは、もっと話を聞かない奴だったけれど。			同じ王子なせいか、ゾラージャ王子からはゼノスと似たものを感じるわね。あっちは、もっと話を聞かない奴だったけれど。			行商の民、ペルペル族							
はぁ……はぁ……ひとまず状況は共有できたから、急いで顔を洗ってきたんだ。もう臭くねぇよな……？			はぁ……はぁ……ひとまず状況は共有できたから、急いで顔を洗ってきたんだ。もう臭くねぇよな……？			行商の民、ペルペル族							
鼻がバカになっちまって、自分じゃわからねぇんだよ。なあ、試しに嗅いでみてくれねぇか？			鼻がバカになっちまって、自分じゃわからねぇんだよ。なあ、試しに嗅いでみてくれねぇか？			行商の民、ペルペル族							
あーっ！お前、今嫌そうな顔しなかったか！？			あーっ！お前、今嫌そうな顔しなかったか！？			行商の民、ペルペル族							
サカ・トラル関門のウクラマトは、さらにトライヨラを案内したいようだ。			サカ・トラル関門のウクラマトは、さらにトライヨラを案内したいようだ。			王都遊覧							
ウクラマトと話して同行させる			ウクラマトと話して同行させる			王都遊覧							
同行者ふたりを連れて鳥趾大路へ向かい指定地点でクルルと話す			同行者ふたりを連れて鳥趾大路へ向かい指定地点でクルルと話す			王都遊覧							
同行者ふたりを連れて翼鏡の街へ向かい指定地点でクルルと話す			同行者ふたりを連れて翼鏡の街へ向かい指定地点でクルルと話す			王都遊覧							
同行者ふたりを連れて気球発着場へ向かい指定地点でウクラマトと話す			同行者ふたりを連れて気球発着場へ向かい指定地点でウクラマトと話す			王都遊覧							
同行者ふたりを連れてグルージャジャ凱旋門へ向かい指定地点でウクラマトと話す			同行者ふたりを連れてグルージャジャ凱旋門へ向かい指定地点でウクラマトと話す			王都遊覧							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			王都遊覧							
二柱の神が戦って分かたれたというトラル大陸の神話は、ハイデリンとゾディアークの戦いを彷彿とさせるわね。意外と、そこから着想を得て作られた話なのかも……？			二柱の神が戦って分かたれたというトラル大陸の神話は、ハイデリンとゾディアークの戦いを彷彿とさせるわね。意外と、そこから着想を得て作られた話なのかも……？			王都遊覧							
次は、街の西側の「グルージャジャ凱旋門」を見にいきがてら、気球発着場に寄ってくぜ。			次は、街の西側の「グルージャジャ凱旋門」を見にいきがてら、気球発着場に寄ってくぜ。			王都遊覧							
気球……？トライヨラにも、そんなものがあるのね。			気球……？トライヨラにも、そんなものがあるのね。			王都遊覧							
ああ、ほかにもまだまだ案内したい場所があるんだ！このあたりに満足したら声をかけてくれ。			ああ、ほかにもまだまだ案内したい場所があるんだ！このあたりに満足したら声をかけてくれ。			王都遊覧							
「グルージャジャ凱旋門」は街の反対側だ。途中で気になるところがあったら、声をかけてくれよ！			「グルージャジャ凱旋門」は街の反対側だ。途中で気になるところがあったら、声をかけてくれよ！			王都遊覧							
何をする？			何をする？			王都遊覧							
話す			話す			王都遊覧							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			王都遊覧							
キャンセル			キャンセル			王都遊覧							
まだまだ、トライヨラには面白いところがたくさんあるぜ。楽しみにしててくれ！			まだまだ、トライヨラには面白いところがたくさんあるぜ。楽しみにしててくれ！			王都遊覧							
エレンヴィルさんも言ってたように、疲れたら無理せず休憩を挟みましょう。継承の儀に挑む体力を残しておかなくちゃ。			エレンヴィルさんも言ってたように、疲れたら無理せず休憩を挟みましょう。継承の儀に挑む体力を残しておかなくちゃ。			王都遊覧							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			王都遊覧							
なんだ、別行動すんのか？じゃ、「サカ・トラル関門」で待ってるからな！			なんだ、別行動すんのか？じゃ、「サカ・トラル関門」で待ってるからな！			王都遊覧							
わかったわ。あとで「サカ・トラル関門」で集合しましょう！			わかったわ。あとで「サカ・トラル関門」で集合しましょう！			王都遊覧							
もう来ねぇかと思ったぜ……。別に不安だったわけじゃねぇぞ！ただちょっと、そわそわしてただけだ！			もう来ねぇかと思ったぜ……。別に不安だったわけじゃねぇぞ！ただちょっと、そわそわしてただけだ！			王都遊覧							
そっちの用事は終わった？なら、行きましょう！			そっちの用事は終わった？なら、行きましょう！			王都遊覧							
それにしてもトライヨラの人たちは、どうやってこんな山の上に街を造ったのかしら。			それにしてもトライヨラの人たちは、どうやってこんな山の上に街を造ったのかしら。			王都遊覧							
元々ここには、ヨカフイ族が建てた神殿があったのさ。サカ・トラルに大橋を架ける際、大海溝の底に眠る神を起こさないように、鎮めるためのな。			元々ここには、ヨカフイ族が建てた神殿があったのさ。サカ・トラルに大橋を架ける際、大海溝の底に眠る神を起こさないように、鎮めるためのな。			王都遊覧							
数百年前にヨカフイ族が去って、長らく放置されてたんだが、オヤジが国を興すとき、ちょうどトラル大陸の中心にあった、その神殿跡を改築して王宮にしたんだ。			数百年前にヨカフイ族が去って、長らく放置されてたんだが、オヤジが国を興すとき、ちょうどトラル大陸の中心にあった、その神殿跡を改築して王宮にしたんだ。			王都遊覧							
このとき集まった労働者たちの住居が、トライヨラの街の基礎になっていったわけだな！			このとき集まった労働者たちの住居が、トライヨラの街の基礎になっていったわけだな！			王都遊覧							
よし、ちょうど話に出たことだし、トライヨラ最大の居住区「翼鏡の街」を通っていくぞ！ここの階段を上った先さ！			よし、ちょうど話に出たことだし、トライヨラ最大の居住区「翼鏡の街」を通っていくぞ！ここの階段を上った先さ！			王都遊覧							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			王都遊覧							
上の方は急な階段だらけだ。くれぐれも、落ちねぇように気をつけろよ！アタシはそれで何度か死にかけたからな！			上の方は急な階段だらけだ。くれぐれも、落ちねぇように気をつけろよ！アタシはそれで何度か死にかけたからな！			王都遊覧							
この街は、もともとはヨカフイ族が建てた神殿だったのね。まだその姿を見かけていないけれど、どんな部族なのかしら。			この街は、もともとはヨカフイ族が建てた神殿だったのね。まだその姿を見かけていないけれど、どんな部族なのかしら。			王都遊覧							
「ヴォロク連王宮」について話す			「ヴォロク連王宮」について話す			王都遊覧							
ここが「ヴォロク連王宮」……その名のとおり、オヤジの王宮ってわけだ。			ここが「ヴォロク連王宮」……その名のとおり、オヤジの王宮ってわけだ。			王都遊覧							
どうせ、ここにはあとで来ることになるから、先にほかの場所から案内するぜ。			どうせ、ここにはあとで来ることになるから、先にほかの場所から案内するぜ。			王都遊覧							
おっきい建物……！それに最上部にある像は、いったい……？			おっきい建物……！それに最上部にある像は、いったい……？			王都遊覧							
ここが居住区ね。どんな人たちが住んでるの？			ここが居住区ね。どんな人たちが住んでるの？			王都遊覧							
ヨカ・トラルを本拠地にするマムージャ族、シュバラール族、ペルペル族や、モブリン族にハヌハヌ族……			ヨカ・トラルを本拠地にするマムージャ族、シュバラール族、ペルペル族や、モブリン族にハヌハヌ族……			王都遊覧							
それからサカ・トラルから移り住んできた、トナワータ族、ヘイザ・アロ族、シャトナ族……			それからサカ・トラルから移り住んできた、トナワータ族、ヘイザ・アロ族、シャトナ族……			王都遊覧							
ま、そんな具合でトラル大陸中から、いろんな部族が集まっているのさ。			ま、そんな具合でトラル大陸中から、いろんな部族が集まっているのさ。			王都遊覧							
まさに多部族国家であるトライヨラの縮図ね……。建物ごとに、部族特有の文化を思わせる飾り付けもあって、本当に刺激を受けるわ！			まさに多部族国家であるトライヨラの縮図ね……。建物ごとに、部族特有の文化を思わせる飾り付けもあって、本当に刺激を受けるわ！			王都遊覧							
そう言ってもらえるとアタシも嬉しいぜ！んじゃ、お次はこのまま階段を下りていくぞ。			そう言ってもらえるとアタシも嬉しいぜ！んじゃ、お次はこのまま階段を下りていくぞ。			王都遊覧							
トナワータ族ってのは、お前らが「ヒューラン族」って呼ぶ連中のことさ。それと、シャトナ族がエレンヴィルの部族のことだな。			トナワータ族ってのは、お前らが「ヒューラン族」って呼ぶ連中のことさ。それと、シャトナ族がエレンヴィルの部族のことだな。			王都遊覧							
異部族の子ども同士が仲良く遊んでいる光景は、この国が平和であることを感じさせてくれるわね。			異部族の子ども同士が仲良く遊んでいる光景は、この国が平和であることを感じさせてくれるわね。			王都遊覧							
「太鼓」について話す			「太鼓」について話す			王都遊覧							
あそこに見えるでかい太鼓は、曙歌の大太鼓って言ってな。トラル勇連隊が任務から帰ってきたときなんかに、その働きを労うために叩いたりするんだ。			あそこに見えるでかい太鼓は、曙歌の大太鼓って言ってな。トラル勇連隊が任務から帰ってきたときなんかに、その働きを労うために叩いたりするんだ。			王都遊覧							
一度、思いきり斧で叩いたら、太鼓がぶっ壊れちまってさ。オヤジに大目玉くらって、王宮に逆さ吊りにされたっけ……。			一度、思いきり斧で叩いたら、太鼓がぶっ壊れちまってさ。オヤジに大目玉くらって、王宮に逆さ吊りにされたっけ……。			王都遊覧							
あんな大きな太鼓は見たことがないわ。どうやって叩くのかしら？			あんな大きな太鼓は見たことがないわ。どうやって叩くのかしら？			王都遊覧							
ここが「気球発着場」だ！どうだ、驚いただろ！			ここが「気球発着場」だ！どうだ、驚いただろ！			王都遊覧							
外つ国には、飛空艇とかいう空飛ぶ機械があるらしいが、トライヨラじゃもっぱら気球を使ってるんだ！			外つ国には、飛空艇とかいう空飛ぶ機械があるらしいが、トライヨラじゃもっぱら気球を使ってるんだ！			王都遊覧							
こいつが作られた経緯は、エーテライトと同じさ。コーナ兄さんがシャーレアンから持ち帰った知識を、オヤジがえらく気に入ってな、3年前に導入されたんだ。			こいつが作られた経緯は、エーテライトと同じさ。コーナ兄さんがシャーレアンから持ち帰った知識を、オヤジがえらく気に入ってな、3年前に導入されたんだ。			王都遊覧							
気球ができてから、ほかの集落との交通の便が良くなったよ。辺境にある村との交易も、ずいぶん楽になったって話だぜ。			気球ができてから、ほかの集落との交通の便が良くなったよ。辺境にある村との交易も、ずいぶん楽になったって話だぜ。			王都遊覧							
さあ次はいよいよ、最初に話した目的地……「グルージャジャ凱旋門」に向かうぞ！			さあ次はいよいよ、最初に話した目的地……「グルージャジャ凱旋門」に向かうぞ！			王都遊覧							
ま、気球があると便利なんだけどさ、空を飛ぶのはちょっと、な……。別にビビってるわけじゃなくて、気が進まないだけだけどな。			ま、気球があると便利なんだけどさ、空を飛ぶのはちょっと、な……。別にビビってるわけじゃなくて、気が進まないだけだけどな。			王都遊覧							
気球と聞くと、イクサル族を思い出すわ。彼らの気球は複数の気嚢(きのう)で船体を浮き上がらせていたけれど、この国では大きな気嚢ひとつだけで浮力を発生させているのね。			気球と聞くと、イクサル族を思い出すわ。彼らの気球は複数の気嚢(きのう)で船体を浮き上がらせていたけれど、この国では大きな気嚢ひとつだけで浮力を発生させているのね。			王都遊覧							
こいつが「グルージャジャ凱旋門」だ。			こいつが「グルージャジャ凱旋門」だ。			王都遊覧							
ヨカフイ族がいた当時はヨカ・トラル関門と呼んでたらしいが、トライヨラ建国を機に、誰からともなくオヤジの偉業を称えて、そう呼ぶようになったんだと。			ヨカフイ族がいた当時はヨカ・トラル関門と呼んでたらしいが、トライヨラ建国を機に、誰からともなくオヤジの偉業を称えて、そう呼ぶようになったんだと。			王都遊覧							
門の先はヨカ・トラルの西側にある湿地帯、「コザマル・カ」に繋がってる。継承の儀の内容によっちゃ、行くこともあるかもな。			門の先はヨカ・トラルの西側にある湿地帯、「コザマル・カ」に繋がってる。継承の儀の内容によっちゃ、行くこともあるかもな。			王都遊覧							
コザマル・カ……いったいどんなところなのかしら。			コザマル・カ……いったいどんなところなのかしら。			王都遊覧							
ところで、ここに来る途中で見かけた、あの動物は……？			ところで、ここに来る途中で見かけた、あの動物は……？			王都遊覧							
ああ……あいつはアルパカだ。見てのとおりの、恐ろしい獣だぜ……。			ああ……あいつはアルパカだ。見てのとおりの、恐ろしい獣だぜ……。			王都遊覧							
恐ろしいというか、愛らしいように見えるけれど……。			恐ろしいというか、愛らしいように見えるけれど……。			王都遊覧							
いずれ、お前らにもわかるさ……。			いずれ、お前らにもわかるさ……。			王都遊覧							
そんなことより、もうひとつ見せておきたい場所がある。トライヨラを知る上で、あれを欠かすわけにはいかねぇぜ。ついてきな！			そんなことより、もうひとつ見せておきたい場所がある。トライヨラを知る上で、あれを欠かすわけにはいかねぇぜ。ついてきな！			王都遊覧							
ウクラマトさんの見せたいものって、この石塔群のこと……？			ウクラマトさんの見せたいものって、この石塔群のこと……？			王都遊覧							
トライヨラのことが知りてぇなら、こいつを見りゃ一発よ！			トライヨラのことが知りてぇなら、こいつを見りゃ一発よ！			王都遊覧							
この石塔で、トライヨラのことがわかるって……どういうことかしら？			この石塔で、トライヨラのことがわかるって……どういうことかしら？			王都遊覧							
オック・ハヌのウクラマトは、すっかり気を取り直したようだ。			オック・ハヌのウクラマトは、すっかり気を取り直したようだ。			葦の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			葦の試練							
金渦水田を調べる			金渦水田を調べる			葦の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			葦の試練							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			葦の試練							
クルルと話す			クルルと話す			葦の試練							
すぐにでも試練を超えたい気持ちはわかるけれど、焦って失敗しては、それこそ競争相手の思う壺よ。落ち着いて考えてみましょう！			すぐにでも試練を超えたい気持ちはわかるけれど、焦って失敗しては、それこそ競争相手の思う壺よ。落ち着いて考えてみましょう！			葦の試練							
コーナ様は、合理的で知識も豊富な人だからな。この手の試練は得意とするところだろう。			コーナ様は、合理的で知識も豊富な人だからな。この手の試練は得意とするところだろう。			葦の試練							
葦は彼らの食料でもあったのか……やはり、雲海のバヌバヌ族とは異なる点も多いようだね。			葦は彼らの食料でもあったのか……やはり、雲海のバヌバヌ族とは異なる点も多いようだね。			葦の試練							
バクージャジャって双頭の物言い……安い挑発に乗るつもりはないけど、腹が立つわね。			バクージャジャって双頭の物言い……安い挑発に乗るつもりはないけど、腹が立つわね。			葦の試練							
よし！葦を元気にして、ハヌハヌ族を助けてやろうぜ！方法はまだ見当もついてねぇが、なんとかしてやりてぇんだ！			よし！葦を元気にして、ハヌハヌ族を助けてやろうぜ！方法はまだ見当もついてねぇが、なんとかしてやりてぇんだ！			葦の試練							
上手くいけば、バクージャジャの奴を見返すことだって……！			上手くいけば、バクージャジャの奴を見返すことだって……！			葦の試練							
では、まずは問題を知るところから始めよう。件の葦を調べて、不作の原因を探るんだ。そうしなければ、対策の練りようがないからね。			では、まずは問題を知るところから始めよう。件の葦を調べて、不作の原因を探るんだ。そうしなければ、対策の練りようがないからね。			葦の試練							
さっそく、葦を育てているという水田に行ってみよう。エレンヴィル、案内してくれるかい？			さっそく、葦を育てているという水田に行ってみよう。エレンヴィル、案内してくれるかい？			葦の試練							
こっちだ、ついてきてくれ。			こっちだ、ついてきてくれ。			葦の試練							
とっても立派な水田ね！			とっても立派な水田ね！			葦の試練							
ウクラマトの奴、変に気負ってないといいがな。			ウクラマトの奴、変に気負ってないといいがな。			葦の試練							
なるほど、隣接する河から水を引いているのか。これなら水量は確保できそうだね。			なるほど、隣接する河から水を引いているのか。これなら水量は確保できそうだね。			葦の試練							
試練って言うから、何かと戦って強さを示すようなものを想像してたけど……そう単純なものでもないようね。			試練って言うから、何かと戦って強さを示すようなものを想像してたけど……そう単純なものでもないようね。			葦の試練							
それじゃ、水田を調べてみようぜ！このアタシが最初に原因を突き止めてやる！			それじゃ、水田を調べてみようぜ！このアタシが最初に原因を突き止めてやる！			葦の試練							
やれやれ。おたくらも水田に何か異常がないか調べてみてくれ。しばらくしたら、ウクラマトに情報を共有するとしよう。			やれやれ。おたくらも水田に何か異常がないか調べてみてくれ。しばらくしたら、ウクラマトに情報を共有するとしよう。			葦の試練							
うーん……。			うーん……。			葦の試練							
そっちは何かわかったか？			そっちは何かわかったか？			葦の試練							
水田に変わったところはないように見えるが……。			水田に変わったところはないように見えるが……。			葦の試練							
あ、アメンボ。あんまり動かなくて、元気がなさそうね。			あ、アメンボ。あんまり動かなくて、元気がなさそうね。			葦の試練							
アタシが真っ先に原因を突き止めてみせるぜ……！			アタシが真っ先に原因を突き止めてみせるぜ……！			葦の試練							
ザヌハリが言っていたように、どの葦も元気がなく、枯れてしまっている。			ザヌハリが言っていたように、どの葦も元気がなく、枯れてしまっている。			葦の試練							
特に濁りなどは見られない。一見した限りでは、水質は良いように見える。			特に濁りなどは見られない。一見した限りでは、水質は良いように見える。			葦の試練							
水田の泥は適度にやわらかく、よく養分を含んでいるように見える。			水田の泥は適度にやわらかく、よく養分を含んでいるように見える。			葦の試練							
小さなカエルを見つけた。飛んで逃げる元気もないようだ……。			小さなカエルを見つけた。飛んで逃げる元気もないようだ……。			葦の試練							
そっちも、ひととおり調べ終わったみたいだな。みんなで情報を交換しようぜ！			そっちも、ひととおり調べ終わったみたいだな。みんなで情報を交換しようぜ！			葦の試練							
んで、どうだった。何か変わったところはあったか？			んで、どうだった。何か変わったところはあったか？			葦の試練							
ええ、見たところ、水質も良さそうだし、泥もやわらかくて、問題なさそうだったわね。			ええ、見たところ、水質も良さそうだし、泥もやわらかくて、問題なさそうだったわね。			葦の試練							
だが、カエルや水生昆虫まで衰弱していた。問題が起こってるのが葦だけじゃなく、そこに棲息する生き物までというのは、少し引っかかるな。			だが、カエルや水生昆虫まで衰弱していた。問題が起こってるのが葦だけじゃなく、そこに棲息する生き物までというのは、少し引っかかるな。			葦の試練							
目には見えない水質の汚染が原因なのだろうか？			目には見えない水質の汚染が原因なのだろうか？			葦の試練							
詳しく調べてみないとわからないが……			詳しく調べてみないとわからないが……			葦の試練							
……あのさ。水耕のことはわからねぇんだけど、気になることがあるんだよ。			……あのさ。水耕のことはわからねぇんだけど、気になることがあるんだよ。			葦の試練							
生き物まで元気がねぇって話を聞いて、思い出したことがあってさ。			生き物まで元気がねぇって話を聞いて、思い出したことがあってさ。			葦の試練							
オック・ハヌで話したハヌハヌ族の中にも、ため息ばかりついてる、覇気のねぇ奴がいたよな。			オック・ハヌで話したハヌハヌ族の中にも、ため息ばかりついてる、覇気のねぇ奴がいたよな。			葦の試練							
カエルのことはともかく、ハヌハヌ族が元気になれねぇ理由はアタシでもわかる。			カエルのことはともかく、ハヌハヌ族が元気になれねぇ理由はアタシでもわかる。			葦の試練							
聞かせてくれ。			聞かせてくれ。			葦の試練							
それはずばり、祭りが開かれねぇからだ！			それはずばり、祭りが開かれねぇからだ！			葦の試練							
前にアタシがこの集落に来たときは、祭りの真っ最中で、ハヌハヌ族のみんなは生き生きとしてた！			前にアタシがこの集落に来たときは、祭りの真っ最中で、ハヌハヌ族のみんなは生き生きとしてた！			葦の試練							
きっと、あいつらの生活に祭りは欠かせねぇ存在なんだ！だから祭りを開いて、元気のねぇ奴を呼び起こしてやろうぜ！それが呼び水になって、周りにも影響があるかもしれねぇ！			きっと、あいつらの生活に祭りは欠かせねぇ存在なんだ！だから祭りを開いて、元気のねぇ奴を呼び起こしてやろうぜ！それが呼び水になって、周りにも影響があるかもしれねぇ！			葦の試練							
何と言う？			何と言う？			葦の試練							
そうかもしれない			そうかもしれない			葦の試練							
それはどうだろう……			それはどうだろう……			葦の試練							
だろぉ！？			だろぉ！？			葦の試練							
祭りと水田に因果関係があるとは思えないが……。			祭りと水田に因果関係があるとは思えないが……。			葦の試練							
アタシ、そんなにおかしなこと言ったか……？			アタシ、そんなにおかしなこと言ったか……？			葦の試練							
俺も、祭りと水田に因果関係があるとは思えないが……。			俺も、祭りと水田に因果関係があるとは思えないが……。			葦の試練							
今の段階で決めつけてしまうのは早計かもしれないよ。一見、無関係に思えるものでも、後々になって、意外な結びつきが判明したりすることもあるからね。			今の段階で決めつけてしまうのは早計かもしれないよ。一見、無関係に思えるものでも、後々になって、意外な結びつきが判明したりすることもあるからね。			葦の試練							
ええ、それに少しでも手がかりがほしいこの状況なら、何でも試してみるべきだわ。			ええ、それに少しでも手がかりがほしいこの状況なら、何でも試してみるべきだわ。			葦の試練							
そういうものかね……。			そういうものかね……。			葦の試練							
それに、この継承の儀は、ウクラマトの旅なんだから、思うようにやってみたらいいじゃない。			それに、この継承の儀は、ウクラマトの旅なんだから、思うようにやってみたらいいじゃない。			葦の試練							
へへっ……ありがとな、みんな！			へへっ……ありがとな、みんな！			葦の試練							
それでよ、たしか祭りのときには神輿を担いでたはずなんだよ。葦で編んだ「鳥みたいな船」なんだけど……誰か見かけなかったか？			それでよ、たしか祭りのときには神輿を担いでたはずなんだよ。葦で編んだ「鳥みたいな船」なんだけど……誰か見かけなかったか？			葦の試練							
おっ！オック・ハヌの北側にある、でかい建物で見かけたんだな！行ってみようぜ！			おっ！オック・ハヌの北側にある、でかい建物で見かけたんだな！行ってみようぜ！			葦の試練							
これがいつものひとり旅なら……迷うこともないんだがな。			これがいつものひとり旅なら……迷うこともないんだがな。			葦の試練							
可愛い神輿ね。鳥を模しているのかしら。			可愛い神輿ね。鳥を模しているのかしら。			葦の試練							
祭りの時期に来たことはなくてな。神輿を見るのはこれが初めてだ。			祭りの時期に来たことはなくてな。神輿を見るのはこれが初めてだ。			葦の試練							
なるほど。船だとばかり思っていたが、これは神輿だったのか。			なるほど。船だとばかり思っていたが、これは神輿だったのか。			葦の試練							
ハヌハヌ族が担ぐだけあって、とんでもなく大きいわね……。			ハヌハヌ族が担ぐだけあって、とんでもなく大きいわね……。			葦の試練							
間違いねぇ！こいつが神輿だ！			間違いねぇ！こいつが神輿だ！			葦の試練							
なんだか、ところどころ壊れてるような……もっとよく見てみましょう。			なんだか、ところどころ壊れてるような……もっとよく見てみましょう。			葦の試練							
神輿の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			神輿の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			葦の試練							
欠けた眼に、折れた担ぎ棒、それからボロボロの尾羽……気になったのはこんなもんか？			欠けた眼に、折れた担ぎ棒、それからボロボロの尾羽……気になったのはこんなもんか？			葦の試練							
なら、お次はそれをどうやって直すかだな。神輿が万全じゃなきゃ、祭りにならねぇだろうしよ！			なら、お次はそれをどうやって直すかだな。神輿が万全じゃなきゃ、祭りにならねぇだろうしよ！			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)あんたら、そこで何してる。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)あんたら、そこで何してる。			葦の試練							
祭りに使う神輿を見ていたの。あちこち壊れてるみたいだけれど……原因はやっぱり、先の大嵐かしら？			祭りに使う神輿を見ていたの。あちこち壊れてるみたいだけれど……原因はやっぱり、先の大嵐かしら？			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)ああ、住人の避難がやっとで、神輿までは護りきれなかったんだ……。こいつがなきゃ、イヒーハナ祭は開けないってのに。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)ああ、住人の避難がやっとで、神輿までは護りきれなかったんだ……。こいつがなきゃ、イヒーハナ祭は開けないってのに。			葦の試練							
そうそう、それだよ！そのイヒーハナ祭ってのを、やりたいんだ！			そうそう、それだよ！そのイヒーハナ祭ってのを、やりたいんだ！			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)おいおい、おいおい、あんたら正気か？家は壊れるわ、復興の人手も足りてないわで大変なこのときに、「豊穣祈願の祭り」をやろうって言うのか？			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)おいおい、おいおい、あんたら正気か？家は壊れるわ、復興の人手も足りてないわで大変なこのときに、「豊穣祈願の祭り」をやろうって言うのか？			葦の試練							
もちろん本気だ！暗い顔してるからって問題が解決するわけじゃないだろ？なら祭りで盛り上げて、みんなを元気づけたっていいはずだ！			もちろん本気だ！暗い顔してるからって問題が解決するわけじゃないだろ？なら祭りで盛り上げて、みんなを元気づけたっていいはずだ！			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)そりゃあ、俺だって、今年のイヒーハナ祭のまとめ役だからな。祭りができれば、それに越したことはないと思うけど……			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)そりゃあ、俺だって、今年のイヒーハナ祭のまとめ役だからな。祭りができれば、それに越したことはないと思うけど……			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)神輿を直そうにも材料が足りない。眼に入れる「アボキシャ」に、担ぎ棒に使う「ウユイポ材」、それに尾羽を飾る「風に選ばれし者の羽根」だ。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)神輿を直そうにも材料が足りない。眼に入れる「アボキシャ」に、担ぎ棒に使う「ウユイポ材」、それに尾羽を飾る「風に選ばれし者の羽根」だ。			葦の試練							
アボキシャは、魔道士の装具にも使われる輝石だろう？ウユイポ材も祭具に欠かせない高級木材だと聞いたことがある。だが……			アボキシャは、魔道士の装具にも使われる輝石だろう？ウユイポ材も祭具に欠かせない高級木材だと聞いたことがある。だが……			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)「風に選ばれし者」ってのは、羽根を風魔法で飛ばして距離を争う競技の優勝者のことさ。それが問題なんだ。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)「風に選ばれし者」ってのは、羽根を風魔法で飛ばして距離を争う競技の優勝者のことさ。それが問題なんだ。			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)俺たちハヌハヌ族は風魔法を得意としてるんだが、身体的に魔力の放出量が多くて、すぐにへたばっちまう。葦が食えないとあっちゃ、なおさらな。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)俺たちハヌハヌ族は風魔法を得意としてるんだが、身体的に魔力の放出量が多くて、すぐにへたばっちまう。葦が食えないとあっちゃ、なおさらな。			葦の試練							
なるほどな……。葦は、ほかの植物の発育を妨げるほど生命力が強い。そいつを食べることで、魔力不足を補っていたんだな？			なるほどな……。葦は、ほかの植物の発育を妨げるほど生命力が強い。そいつを食べることで、魔力不足を補っていたんだな？			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)そのとおり、そのとおり。だけど葦の不作で、みんな魔力が足りなくてヘロヘロでさ……掟で決められた素材が集まらなくちゃ、神輿は修理できないよ。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)そのとおり、そのとおり。だけど葦の不作で、みんな魔力が足りなくてヘロヘロでさ……掟で決められた素材が集まらなくちゃ、神輿は修理できないよ。			葦の試練							
ふむ……案外、そこに答えがあるのかもしれないね。			ふむ……案外、そこに答えがあるのかもしれないね。			葦の試練							
風魔法で争う競技の優勝者となれば、必然的に魔力の操作に長けていることになる。そうした者の羽根なら、エーテル伝導率が高いはずだ。			風魔法で争う競技の優勝者となれば、必然的に魔力の操作に長けていることになる。そうした者の羽根なら、エーテル伝導率が高いはずだ。			葦の試練							
そして魔道士の装具にも使われる輝石と、祭具に欠かせない高級木材が、神輿には必要だという。ここまで細かく素材を定める理由とは……			そして魔道士の装具にも使われる輝石と、祭具に欠かせない高級木材が、神輿には必要だという。ここまで細かく素材を定める理由とは……			葦の試練							
何と言う？			何と言う？			葦の試練							
神輿は魔具としての機能を有している			神輿は魔具としての機能を有している			葦の試練							
神輿は敵を倒すための秘密兵器なんだ！			神輿は敵を倒すための秘密兵器なんだ！			葦の試練							
アルフィノさん、続きをどうぞ			アルフィノさん、続きをどうぞ			葦の試練							
私も同じことを考えていたよ。おそらく、この神輿は一種の魔具なんだ。			私も同じことを考えていたよ。おそらく、この神輿は一種の魔具なんだ。			葦の試練							
あの眼から光線でも放って、敵を焼き払うのか？そんなわけないだろ……。			あの眼から光線でも放って、敵を焼き払うのか？そんなわけないだろ……。			葦の試練							
それはそれで興味深いが、私の考えは少し違う。おそらく、この神輿は一種の魔具なんだ。			それはそれで興味深いが、私の考えは少し違う。おそらく、この神輿は一種の魔具なんだ。			葦の試練							
君のことだから、すでに見抜いていると思うが、おそらく、この神輿は一種の魔具なんだ。			君のことだから、すでに見抜いていると思うが、おそらく、この神輿は一種の魔具なんだ。			葦の試練							
なんのための魔具……って、そうか！イヒーハナ祭は豊穣祈願の祭りなんだよな！？			なんのための魔具……って、そうか！イヒーハナ祭は豊穣祈願の祭りなんだよな！？			葦の試練							
そこで使われる神輿ってことなら、豊かな実りを促すような力が備わっているはず。修理して祭りを開ければ、葦の不作を解決することだって……！			そこで使われる神輿ってことなら、豊かな実りを促すような力が備わっているはず。修理して祭りを開ければ、葦の不作を解決することだって……！			葦の試練							
やってみないとわからないが、その可能性はある。祭事や祈祷の儀式は、魔法とも縁が深いものだからね。			やってみないとわからないが、その可能性はある。祭事や祈祷の儀式は、魔法とも縁が深いものだからね。			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)だけども、だけども、神輿が魔具だなんて、聞いたことないぞ。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)だけども、だけども、神輿が魔具だなんて、聞いたことないぞ。			葦の試練							
ならきっと、始まりは純粋な豊穣祈願だったんだろうね。豊作の翌年には験を担いで、前年と同じ神輿が作られ、凶作の翌年には飾りつけを改良して、さらに祈りを込めた。			ならきっと、始まりは純粋な豊穣祈願だったんだろうね。豊作の翌年には験を担いで、前年と同じ神輿が作られ、凶作の翌年には飾りつけを改良して、さらに祈りを込めた。			葦の試練							
そうして試行錯誤しているうちに、神輿が魔具として洗練されていったのだろう。			そうして試行錯誤しているうちに、神輿が魔具として洗練されていったのだろう。			葦の試練							
はぇぇぇ……なるほどなぁ。			はぇぇぇ……なるほどなぁ。			葦の試練							
そうとわかれば、なんとしてもイヒーハナ祭を復活させようぜ！腹ぺこでつらいだろうけど、葦もみんなも元気にするため、アタシらも全力で協力するからよ！			そうとわかれば、なんとしてもイヒーハナ祭を復活させようぜ！腹ぺこでつらいだろうけど、葦もみんなも元気にするため、アタシらも全力で協力するからよ！			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)……わかった。神輿が魔具だなんて話を、信じたわけじゃないが。ここ何年か神輿の修理を頼んでる船大工を紹介する。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)……わかった。神輿が魔具だなんて話を、信じたわけじゃないが。ここ何年か神輿の修理を頼んでる船大工を紹介する。			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)眼と担ぎ棒は、何度か直してもらったことがあるから、きっと、素材の入手方法にも詳しいはずだ。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)眼と担ぎ棒は、何度か直してもらったことがあるから、きっと、素材の入手方法にも詳しいはずだ。			葦の試練							
では「風に選ばれし者の羽根」は、私とアリゼーで入手しよう。オック・ハヌの皆を集めて、風魔法の腕を競ってもらうんだ。私たちが魔力を供給することでね。			では「風に選ばれし者の羽根」は、私とアリゼーで入手しよう。オック・ハヌの皆を集めて、風魔法の腕を競ってもらうんだ。私たちが魔力を供給することでね。			葦の試練							
いくつか錬金薬の常備もある。俺も付き合おう。			いくつか錬金薬の常備もある。俺も付き合おう。			葦の試練							
ならアタシらは、船大工のところへ行くぞ！			ならアタシらは、船大工のところへ行くぞ！			葦の試練							
(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)俺だって神輿を直すために頑張ってきたんだ。あんたらばかりに任せるわけにはいかない。一緒に行かせてもらうよ。			(-ぶっきらぼうなハヌハヌ族-)俺だって神輿を直すために頑張ってきたんだ。あんたらばかりに任せるわけにはいかない。一緒に行かせてもらうよ。			葦の試練							
それと、それと、今さらだけど……俺はリヌハヌだ。			それと、それと、今さらだけど……俺はリヌハヌだ。			葦の試練							
ああ、よろしくな、リヌハヌ！			ああ、よろしくな、リヌハヌ！			葦の試練							
見えてきたな！ハヌハヌ族たちを元気にして、葦の不作も解決する方法がさ！			見えてきたな！ハヌハヌ族たちを元気にして、葦の不作も解決する方法がさ！			葦の試練							
まさか、王女と神輿を直すことになるなんて……。			まさか、王女と神輿を直すことになるなんて……。			葦の試練							
ウクラマトさんの思いつきがきっかけで、答えに向かって伸びる路(みち)が開けた……。			ウクラマトさんの思いつきがきっかけで、答えに向かって伸びる路(みち)が開けた……。			葦の試練							
知識や経験が豊富ってわけじゃなくても、ウクラマトさんには、不思議な直感が備わってるのかもしれないわね。			知識や経験が豊富ってわけじゃなくても、ウクラマトさんには、不思議な直感が備わってるのかもしれないわね。			葦の試練							
友の牧場のエレンヴィルは、試練について話し合いたいようだ。			友の牧場のエレンヴィルは、試練について話し合いたいようだ。			金の試練							
ハーベリと話す			ハーベリと話す			金の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			金の試練							
ウクラマトにアルパカウールを渡す			ウクラマトにアルパカウールを渡す			金の試練							
マーブルと話す			マーブルと話す			金の試練							
マーブルと再度話す			マーブルと再度話す			金の試練							
私は連王の選者として正確に伝えましたよ、試練のことを。あとは、継承候補者たち次第です、ええ。			私は連王の選者として正確に伝えましたよ、試練のことを。あとは、継承候補者たち次第です、ええ。			金の試練							
ゾラージャ王子、すぐにトーブリを見抜いたことはすごいけど、怖い人だったな、なんだか……。			ゾラージャ王子、すぐにトーブリを見抜いたことはすごいけど、怖い人だったな、なんだか……。			金の試練							
もう、臭くねぇよな……？			もう、臭くねぇよな……？			金の試練							
この人が連王の選者のひとり、トーブリさんなのね。			この人が連王の選者のひとり、トーブリさんなのね。			金の試練							
ウクラマトがあれほどの悲鳴を上げるんだ。アルパカの唾というのは、すごい匂いなのだろうね。……とても試してみる気にはならないが。			ウクラマトがあれほどの悲鳴を上げるんだ。アルパカの唾というのは、すごい匂いなのだろうね。……とても試してみる気にはならないが。			金の試練							
同じ王子なせいか、ゾラージャ王子からはゼノスと似た部分を感じるわね。あっちは、もっと話を聞かない奴だったけど。			同じ王子なせいか、ゾラージャ王子からはゼノスと似た部分を感じるわね。あっちは、もっと話を聞かない奴だったけど。			金の試練							
こちらを警戒するように睨んでいる。下手に刺激しない方が良さそうだ……。			こちらを警戒するように睨んでいる。下手に刺激しない方が良さそうだ……。			金の試練							
さっき見たように、谷向こうのアルパカは人に対する警戒心が強い。捕獲には苦労するだろう。			さっき見たように、谷向こうのアルパカは人に対する警戒心が強い。捕獲には苦労するだろう。			金の試練							
知ってたならもっと早く教えてくれ！ただでさえアルパカが苦手なのに、あんな奴が相手で、どうやって捕まえりゃいいんだよ！			知ってたならもっと早く教えてくれ！ただでさえアルパカが苦手なのに、あんな奴が相手で、どうやって捕まえりゃいいんだよ！			金の試練							
我々がアルパカを捕獲するときは、気を落ち着かせる香りを仕込んだ特別な鞍を使うんです、ええ。			我々がアルパカを捕獲するときは、気を落ち着かせる香りを仕込んだ特別な鞍を使うんです、ええ。			金の試練							
へぇ、そうなのか！だったら、その特別な鞍ってのをくれよ！			へぇ、そうなのか！だったら、その特別な鞍ってのをくれよ！			金の試練							
おやおや、忘れたのですか？ペルペル族は商売の民……欲しいのなら、鞍職人を探し出して取引してください、ええ。			おやおや、忘れたのですか？ペルペル族は商売の民……欲しいのなら、鞍職人を探し出して取引してください、ええ。			金の試練							
とはいえ、鞍を作ってもらうには、当然、必要になるでしょう、10000ペルほどの対価が。			とはいえ、鞍を作ってもらうには、当然、必要になるでしょう、10000ペルほどの対価が。			金の試練							
そんな大金、アタシ持ってねぇぞ！			そんな大金、アタシ持ってねぇぞ！			金の試練							
ギルに換算すると、100万くらいだね。では、私たちの手持ちを合わせれば……			ギルに換算すると、100万くらいだね。では、私たちの手持ちを合わせれば……			金の試練							
いいや、これはアタシに課せられた試練なんだ。お前らの財布から出させるわけにはいかねぇよ。金がないならないなりに、なんとかしてみせる！			いいや、これはアタシに課せられた試練なんだ。お前らの財布から出させるわけにはいかねぇよ。金がないならないなりに、なんとかしてみせる！			金の試練							
ならば、これを……。			ならば、これを……。			金の試練							
今お渡ししたのは、先ほどの取引で王女からいただいた、100ペルと等価値のアルパカウールです、ええ。			今お渡ししたのは、先ほどの取引で王女からいただいた、100ペルと等価値のアルパカウールです、ええ。			金の試練							
それを元手に取引を繰り返しながら、特別な鞍と釣り合う価値がある品物を手に入れるのです。			それを元手に取引を繰り返しながら、特別な鞍と釣り合う価値がある品物を手に入れるのです。			金の試練							
そりゃありがてぇけど……100ペルを100万ペルにしろって……！？10000倍じゃねぇか！			そりゃありがてぇけど……100ペルを100万ペルにしろって……！？10000倍じゃねぇか！			金の試練							
落ち着け、何もかも間違ってるぞ。100ペルを10000ペル、100倍だ。			落ち着け、何もかも間違ってるぞ。100ペルを10000ペル、100倍だ。			金の試練							
っと……動揺して、アルフィノが言ってた数字と混ざっちまった……。			っと……動揺して、アルフィノが言ってた数字と混ざっちまった……。			金の試練							
しかし、取引か……。この集落に着いて早々、マントを買いかけたウクラマトには不利だな……。			しかし、取引か……。この集落に着いて早々、マントを買いかけたウクラマトには不利だな……。			金の試練							
ぐぬぬ……！！ムカつくけどそのとおりだから、言い返せねぇ……！！			ぐぬぬ……！！ムカつくけどそのとおりだから、言い返せねぇ……！！			金の試練							
だったら、私が取引を手伝ってあげるよ！			だったら、私が取引を手伝ってあげるよ！			金の試練							
お前は、さっきの……。			お前は、さっきの……。			金の試練							
改めまして、私はマーブル！ここで牧童としてアルパカの世話をしながら、行商について勉強してるんだ！			改めまして、私はマーブル！ここで牧童としてアルパカの世話をしながら、行商について勉強してるんだ！			金の試練							
私が手を貸しても構わないよね？言われたとおり、継承候補者を導く役目は果たしたんだしさ！			私が手を貸しても構わないよね？言われたとおり、継承候補者を導く役目は果たしたんだしさ！			金の試練							
本題であるアルパカの捕獲さえ王女ひとりで達成すれば、あとは誰の手を借りても構いませんよ、ええ。			本題であるアルパカの捕獲さえ王女ひとりで達成すれば、あとは誰の手を借りても構いませんよ、ええ。			金の試練							
やったぁ！王女様、頑張って鞍を手に入れようね！			やったぁ！王女様、頑張って鞍を手に入れようね！			金の試練							
なんで手を貸してくれるのか知らねぇけど、商売について詳しいなら、頼りになりそうだ！よろしく頼むぜ、マーブル！			なんで手を貸してくれるのか知らねぇけど、商売について詳しいなら、頼りになりそうだ！よろしく頼むぜ、マーブル！			金の試練							
しかし、この大所帯で行動するとなると、取引相手を萎縮させてしまいかねないね。			しかし、この大所帯で行動するとなると、取引相手を萎縮させてしまいかねないね。			金の試練							
でしたら、皆さんは手伝ってください、アルパカのお世話！マーブルがいなくなると、人手が足りなくなるので、ええ。			でしたら、皆さんは手伝ってください、アルパカのお世話！マーブルがいなくなると、人手が足りなくなるので、ええ。			金の試練							
そういうことなら、ぜひ。でもForenameさんだけは、ウクラマトさんたちに付いていってもらえる？			そういうことなら、ぜひ。でもForenameさんだけは、ウクラマトさんたちに付いていってもらえる？			金の試練							
冒険者として取引の機会は多いはずだし、適切な助言もできると思うのよ。			冒険者として取引の機会は多いはずだし、適切な助言もできると思うのよ。			金の試練							
なら、アルパカウールは、おたくが預かってくれ。取引に使う商材をなくしたらことだからな。			なら、アルパカウールは、おたくが預かってくれ。取引に使う商材をなくしたらことだからな。			金の試練							
んなこと絶対にありえねぇ！……と言い切る自信がねぇから、ここは素直に渡しとくぜ。			んなこと絶対にありえねぇ！……と言い切る自信がねぇから、ここは素直に渡しとくぜ。			金の試練							
まずは、鞍の価値を知るためにも、ウールを元手に鞍職人の「ハーベリ」に取引を持ちかけよう！断られるのは想定のうちだよ！			まずは、鞍の価値を知るためにも、ウールを元手に鞍職人の「ハーベリ」に取引を持ちかけよう！断られるのは想定のうちだよ！			金の試練							
やはり諦めきれないようですね、マーブルは……。			やはり諦めきれないようですね、マーブルは……。			金の試練							
特別な鞍のことは、Forenameさんたちに任せたわね！			特別な鞍のことは、Forenameさんたちに任せたわね！			金の試練							
アルパカの世話か……。小さいころに何度か手伝ったことがある。			アルパカの世話か……。小さいころに何度か手伝ったことがある。			金の試練							
100ペルのアルパカウールを元手に、10000ペルの鞍を手に入れろとは……。商売に長けたペルペル族ならではの提案だね。			100ペルのアルパカウールを元手に、10000ペルの鞍を手に入れろとは……。商売に長けたペルペル族ならではの提案だね。			金の試練							
ウクラマトのことは心配だけど、あのマーブルって子がついてれば大丈夫でしょ。行商人のことに詳しいみたいだしね。			ウクラマトのことは心配だけど、あのマーブルって子がついてれば大丈夫でしょ。行商人のことに詳しいみたいだしね。			金の試練							
こちらを警戒するように睨んでいる。下手に刺激しない方が良さそうだ……。			こちらを警戒するように睨んでいる。下手に刺激しない方が良さそうだ……。			金の試練							
100ペルを10000ペルにするなんて、本当にできんのか……？			100ペルを10000ペルにするなんて、本当にできんのか……？			金の試練							
この人が、特別な鞍を作ってくれる職人さんだよ！			この人が、特別な鞍を作ってくれる職人さんだよ！			金の試練							
ん、なんだいあんたらは？			ん、なんだいあんたらは？			金の試練							
野生種のアルパカを捕まえるための、特別な鞍を作ってほしくてな！物々交換の取引を申し込みに来た！			野生種のアルパカを捕まえるための、特別な鞍を作ってほしくてな！物々交換の取引を申し込みに来た！			金の試練							
なるほどね。それで、鞍を作る代わりに何をくれるんだ？			なるほどね。それで、鞍を作る代わりに何をくれるんだ？			金の試練							
こいつが持ってる、アルパカウールさ！			こいつが持ってる、アルパカウールさ！			金の試練							
おいおい、鞍職人の俺にウールは必要ねぇし、そもそも価値だって釣り合っちゃいねぇ。取引だってんなら、俺が望むもんをよこしな。			おいおい、鞍職人の俺にウールは必要ねぇし、そもそも価値だって釣り合っちゃいねぇ。取引だってんなら、俺が望むもんをよこしな。			金の試練							
じゃあ何が欲しいんだよ？			じゃあ何が欲しいんだよ？			金の試練							
俺は好きでな、酒が。作り上げた鞍を眺めながら、一杯やるのが日課なのよ。「高級メスカル」をくれるなら、受けてもいいぜ。			俺は好きでな、酒が。作り上げた鞍を眺めながら、一杯やるのが日課なのよ。「高級メスカル」をくれるなら、受けてもいいぜ。			金の試練							
幸先いいね、王女様。「高級メスカル」なら場合によっては、5000ペルくらいで手に入れられるはずだよ！			幸先いいね、王女様。「高級メスカル」なら場合によっては、5000ペルくらいで手に入れられるはずだよ！			金の試練							
ちょっと待ちな、あんたらウクラマト王女ご一行か？だったら鞍と交換するのは、「3年熟成の最高級メスカル」に変更させてもらおう。			ちょっと待ちな、あんたらウクラマト王女ご一行か？だったら鞍と交換するのは、「3年熟成の最高級メスカル」に変更させてもらおう。			金の試練							
ちょっと！10000ペル以上の価値がある逸品じゃん！なんで急に倍になったのさ、要求が！			ちょっと！10000ペル以上の価値がある逸品じゃん！なんで急に倍になったのさ、要求が！			金の試練							
俺はゾラージャ王子を支持する外征派だからな。戦いが起これば、騎兵のための鞍が多く必要になるだろ？そうなりゃ、俺はもっと大きい店を持つことができるだろうさ。			俺はゾラージャ王子を支持する外征派だからな。戦いが起これば、騎兵のための鞍が多く必要になるだろ？そうなりゃ、俺はもっと大きい店を持つことができるだろうさ。			金の試練							
王女には悪いが、こればかりはマケてやる気はないよ。鞍がほしけりゃ持ってきな、「3年熟成の最高級メスカル」を。			王女には悪いが、こればかりはマケてやる気はないよ。鞍がほしけりゃ持ってきな、「3年熟成の最高級メスカル」を。			金の試練							
……ま、平和を維持しようとするアタシが王になったところで、今よりもでかい商売にならねぇってのは、そのとおりかもな。			……ま、平和を維持しようとするアタシが王になったところで、今よりもでかい商売にならねぇってのは、そのとおりかもな。			金の試練							
私たちのお爺ちゃんお婆ちゃんの世代は、部族同士が争っていた時代を覚えてる。だから、平和を望むウクラマト王女を支持する人が多いんだ。			私たちのお爺ちゃんお婆ちゃんの世代は、部族同士が争っていた時代を覚えてる。だから、平和を望むウクラマト王女を支持する人が多いんだ。			金の試練							
反対に、若い人たちは当たり前になってるのさ。自由に、安全に、どこにでも行ける今の暮らしが。			反対に、若い人たちは当たり前になってるのさ。自由に、安全に、どこにでも行ける今の暮らしが。			金の試練							
それどころか、もっと豊かになろうとして、外つ国の技術に明るいコーナ王子を支持する人が多いぐらい。気球とか商売に便利な道具を、もたらしてくれたからね。			それどころか、もっと豊かになろうとして、外つ国の技術に明るいコーナ王子を支持する人が多いぐらい。気球とか商売に便利な道具を、もたらしてくれたからね。			金の試練							
そして、より過激な思想を持つ人たちは、外征による商機に目が眩んで、ゾラージャ王子を支持してる。			そして、より過激な思想を持つ人たちは、外征による商機に目が眩んで、ゾラージャ王子を支持してる。			金の試練							
マーブルはどうなんだ？お前だって、アタシよりちょっと年下ぐらいだろ。			マーブルはどうなんだ？お前だって、アタシよりちょっと年下ぐらいだろ。			金の試練							
私はお世話になった人から、嫌っていうほど聞かされて育ったから……。この村が、ヨカフイ族に支配されてたころの話をね。			私はお世話になった人から、嫌っていうほど聞かされて育ったから……。この村が、ヨカフイ族に支配されてたころの話をね。			金の試練							
だから、協力を申し出たんだ。平和を維持しようとしてくれる、ウクラマト王女を助けたくて。			だから、協力を申し出たんだ。平和を維持しようとしてくれる、ウクラマト王女を助けたくて。			金の試練							
そっか……だったら、何としてもこの試練を超えて、王にならねぇとな！			そっか……だったら、何としてもこの試練を超えて、王にならねぇとな！			金の試練							
でも、そう簡単に手に入るような代物じゃないよ、「3年熟成の最高級メスカル」なんて……。			でも、そう簡単に手に入るような代物じゃないよ、「3年熟成の最高級メスカル」なんて……。			金の試練							
もとから10000ペルにするつもりだったんだろ？なら、やるしかねぇし、絶対にやりきるだけだ！			もとから10000ペルにするつもりだったんだろ？なら、やるしかねぇし、絶対にやりきるだけだ！			金の試練							
取引のことはよくわからねぇし、アルパカも怖ぇけど、トライヨラの平和を護るために逃げたりはしねぇ！			取引のことはよくわからねぇし、アルパカも怖ぇけど、トライヨラの平和を護るために逃げたりはしねぇ！			金の試練							
そうだね、私も協力するよ！王様にするためにさ、ウクラマト王女を！			そうだね、私も協力するよ！王様にするためにさ、ウクラマト王女を！			金の試練							
目標は、10000ペルの「3年熟成の最高級メスカル」。一気にそこを目指すよりも、まずは手持ちのアルパカウールを、少しでも価値の高い物と交換するところから始めよう。			目標は、10000ペルの「3年熟成の最高級メスカル」。一気にそこを目指すよりも、まずは手持ちのアルパカウールを、少しでも価値の高い物と交換するところから始めよう。			金の試練							
狙うは、アルパカウールを必要としていて、なおかつ、少しおまけして価値の高い物と交換してくれそうな人……たとえば、ウクラマト王女のことを応援してくれる人、とか。			狙うは、アルパカウールを必要としていて、なおかつ、少しおまけして価値の高い物と交換してくれそうな人……たとえば、ウクラマト王女のことを応援してくれる人、とか。			金の試練							
あの織物職人！たしか、ボロノックだったよな！			あの織物職人！たしか、ボロノックだったよな！			金の試練							
あいつ、アタシの考えに賛同してくれてるって言ってたし、取引に乗ってくれるかもしれねぇな！			あいつ、アタシの考えに賛同してくれてるって言ってたし、取引に乗ってくれるかもしれねぇな！			金の試練							
ボロノックの奴、どこへ向かったんだろうな。まずは、あいつと会った分かれ道まで行ってみるか。			ボロノックの奴、どこへ向かったんだろうな。まずは、あいつと会った分かれ道まで行ってみるか。			金の試練							
ここでボロノックって人と会ったの？			ここでボロノックって人と会ったの？			金の試練							
ボロノックとはここで会ったんだったよな。そのあと、あいつは南の方に歩いていったはずだ……。			ボロノックとはここで会ったんだったよな。そのあと、あいつは南の方に歩いていったはずだ……。			金の試練							
イクヴロ隊商宿に向かったんだろうね、多分。ワチュン・ペロを訪れた人のほとんどは、そこに立ち寄って休憩するんだよ！			イクヴロ隊商宿に向かったんだろうね、多分。ワチュン・ペロを訪れた人のほとんどは、そこに立ち寄って休憩するんだよ！			金の試練							
そうと決まれば「イクヴロ隊商宿」でボロノックさんを探そう！			そうと決まれば「イクヴロ隊商宿」でボロノックさんを探そう！			金の試練							
この人がボロノックさんだね！それじゃ、ウクラマト王女にアルパカウールを渡して！			この人がボロノックさんだね！それじゃ、ウクラマト王女にアルパカウールを渡して！			金の試練							
おや、あなたまで……。皆さん、ワチュン・ペロに向かわれたんじゃ？			おや、あなたまで……。皆さん、ワチュン・ペロに向かわれたんじゃ？			金の試練							
ボロノックを見つけたぜ！預かっててもらった「アルパカウール」を貸してもらえるか？			ボロノックを見つけたぜ！預かっててもらった「アルパカウール」を貸してもらえるか？			金の試練							
ありがとよ！こいつを使って、取引を成功させようぜ！			ありがとよ！こいつを使って、取引を成功させようぜ！			金の試練							
よう、ボロノック。いきなりだけどよ、アタシと取引してほしいんだ。			よう、ボロノック。いきなりだけどよ、アタシと取引してほしいんだ。			金の試練							
王女様があたしみたいなもんと取引とは……なんでまたいきなり？			王女様があたしみたいなもんと取引とは……なんでまたいきなり？			金の試練							
なるほど……アルパカウールを元手に、3年熟成の最高級メスカルを手に入れようと……。			なるほど……アルパカウールを元手に、3年熟成の最高級メスカルを手に入れようと……。			金の試練							
でしたら、あたしもひと肌脱ぎましょう！			でしたら、あたしもひと肌脱ぎましょう！			金の試練							
シュバラール族のあたしが、他部族の集落を行き来できるのは、この国が平和になったからです。ウクラマト王女には、今の世を護り続けていただきたい。			シュバラール族のあたしが、他部族の集落を行き来できるのは、この国が平和になったからです。ウクラマト王女には、今の世を護り続けていただきたい。			金の試練							
その願いを込めて、あたしからは「ウールポンチョ」を差し出しましょう！			その願いを込めて、あたしからは「ウールポンチョ」を差し出しましょう！			金の試練							
やったね！丁寧な手仕事が感じられるしポンチョだし、そうだな……価値としては500ペルは堅いよ！			やったね！丁寧な手仕事が感じられるしポンチョだし、そうだな……価値としては500ペルは堅いよ！			金の試練							
ありがとよ、ボロノック！絶対にお前の期待に応えてみせるぜ！			ありがとよ、ボロノック！絶対にお前の期待に応えてみせるぜ！			金の試練							
ええ、信じていますよ。では、あたしはこれで失礼します。			ええ、信じていますよ。では、あたしはこれで失礼します。			金の試練							
すごいよ、王女様！いきなり5倍の価値がある物と取引できるなんて！			すごいよ、王女様！いきなり5倍の価値がある物と取引できるなんて！			金の試練							
Forenameが、ボロノックのことを思い出したおかげさ。アタシは何もしてねぇよ。			Forenameが、ボロノックのことを思い出したおかげさ。アタシは何もしてねぇよ。			金の試練							
そんなことない！人と人との繋がり、つまり「人脈」は、商売を成功させる重要な要素のひとつなんだ！			そんなことない！人と人との繋がり、つまり「人脈」は、商売を成功させる重要な要素のひとつなんだ！			金の試練							
そ、そうなのか……？マーブルがそう言うなら、そうなのかもな……。			そ、そうなのか……？マーブルがそう言うなら、そうなのかもな……。			金の試練							
ういうい！じゃあ次は500ペルのウールポンチョを、もっと価値のある物と交換できるように頑張ろう！			ういうい！じゃあ次は500ペルのウールポンチョを、もっと価値のある物と交換できるように頑張ろう！			金の試練							
ウールポンチョは、Forenameに預けとくぜ。なくしたらエレンヴィルに何を言われるかわからねぇしな……。			ウールポンチョは、Forenameに預けとくぜ。なくしたらエレンヴィルに何を言われるかわからねぇしな……。			金の試練							
さあ、次の取引相手を探そう！			さあ、次の取引相手を探そう！			金の試練							
100ペルのアルパカウールを元に、500ペルの価値がある、ウールポンチョとの取引を成功させた！			100ペルのアルパカウールを元に、500ペルの価値がある、ウールポンチョとの取引を成功させた！			金の試練							
100ペルのアルパカウールが、いきなり500ペルのウールポンチョに変わるなんてなぁ……5倍だぜ、5倍！			100ペルのアルパカウールが、いきなり500ペルのウールポンチョに変わるなんてなぁ……5倍だぜ、5倍！			金の試練							
さっきみたいに、人脈を辿って取引相手を探すのもいいけど、ウールポンチョはそれ自体に需要があるもの。欲しがってる人となら、価値以上の取引に応じてもらえるかも！			さっきみたいに、人脈を辿って取引相手を探すのもいいけど、ウールポンチョはそれ自体に需要があるもの。欲しがってる人となら、価値以上の取引に応じてもらえるかも！			金の試練							
なるほどな……。ポンチョを必要としてるのって、どんな奴なんだろうな……？			なるほどな……。ポンチョを必要としてるのって、どんな奴なんだろうな……？			金の試練							
何と言う？			何と言う？			金の試練							
着るものがない人とか？			着るものがない人とか？			金の試練							
おしゃれな人！			おしゃれな人！			金の試練							
そうか、たしかに！服がなくて困ってる奴なら、価値の高いもんとでも取引してくれるかもな！			そうか、たしかに！服がなくて困ってる奴なら、価値の高いもんとでも取引してくれるかもな！			金の試練							
このポンチョはしっかりとした作りで品質も高ぇけどよ、伝統的なデザインで目新しさはねぇ。おしゃれな奴が欲しがるとは思えねぇけどなぁ……。			このポンチョはしっかりとした作りで品質も高ぇけどよ、伝統的なデザインで目新しさはねぇ。おしゃれな奴が欲しがるとは思えねぇけどなぁ……。			金の試練							
むしろ、着るもんがなくて切羽詰まってるような奴こそ……			むしろ、着るもんがなくて切羽詰まってるような奴こそ……			金の試練							
そうか！服がなくて困ってる奴なら、価値の高いもんとでも取引してくれるかもな！			そうか！服がなくて困ってる奴なら、価値の高いもんとでも取引してくれるかもな！			金の試練							
ういうい！「需要」ってことだよ、それが！			ういうい！「需要」ってことだよ、それが！			金の試練							
じゃあ、服が破けちまってる奴を探せばいいのか？そんな光景、なかなか見かけるもんじゃねぇけどよ……。			じゃあ、服が破けちまってる奴を探せばいいのか？そんな光景、なかなか見かけるもんじゃねぇけどよ……。			金の試練							
一見そうは見えなくても、服を欲している状況はあるはずだよ！それっぽい人を探してみよう、このイクヴロ隊商宿を行き交う人たちの中から！			一見そうは見えなくても、服を欲している状況はあるはずだよ！それっぽい人を探してみよう、このイクヴロ隊商宿を行き交う人たちの中から！			金の試練							
服を欲しがってる奴ねぇ……。マムージャ族は、もともと上半身裸の奴が多いしなぁ……。			服を欲しがってる奴ねぇ……。マムージャ族は、もともと上半身裸の奴が多いしなぁ……。			金の試練							
マムージャ族の中でも、トラル勇連隊の隊士とか傭兵みたいに、戦闘を生業としてる人が、上半身を露出してるでしょ？動きづらいんだってさ、服を着てると。			マムージャ族の中でも、トラル勇連隊の隊士とか傭兵みたいに、戦闘を生業としてる人が、上半身を露出してるでしょ？動きづらいんだってさ、服を着てると。			金の試練							
そういう奴らは、服を必要とはしてねぇってことか。だったら、武器を持ってる奴らを除外した上で、服を着てない奴を探してみようぜ！			そういう奴らは、服を必要とはしてねぇってことか。だったら、武器を持ってる奴らを除外した上で、服を着てない奴を探してみようぜ！			金の試練							
こいつは……トラル勇連隊の隊士だぜ？定期巡回の途中で立ち寄ったんだろう。			こいつは……トラル勇連隊の隊士だぜ？定期巡回の途中で立ち寄ったんだろう。			金の試練							
こいつは上着を着てるな。ボロノックみたいにワチュン・ペロを訪ねてやってきた、職人か行商人のひとりじゃねぇか？			こいつは上着を着てるな。ボロノックみたいにワチュン・ペロを訪ねてやってきた、職人か行商人のひとりじゃねぇか？			金の試練							
こいつは武器を持ってるし、ドプロ族だ。ウィヴルの騎乗に長けたドプロ族は、流通や配送業で働く奴が多いから、動きやすい格好を好むんだ。			こいつは武器を持ってるし、ドプロ族だ。ウィヴルの騎乗に長けたドプロ族は、流通や配送業で働く奴が多いから、動きやすい格好を好むんだ。			金の試練							
こいつは……上着を着てねぇな。それに武器も持ってねぇ。ひょっとしたら、当たりかもしれねぇぞ！			こいつは……上着を着てねぇな。それに武器も持ってねぇ。ひょっとしたら、当たりかもしれねぇぞ！			金の試練							
さあ、この中に上着を必要としている人がいるかな？			さあ、この中に上着を必要としている人がいるかな？			金の試練							
勇連隊みたいな戦う役割に就いてる奴は、あえて動きやすい格好をしてるからなぁ……。			勇連隊みたいな戦う役割に就いてる奴は、あえて動きやすい格好をしてるからなぁ……。			金の試練							
なあ、お前。見たところ、傭兵じゃないみてぇだけど、上着はどうしたんだ？			なあ、お前。見たところ、傭兵じゃないみてぇだけど、上着はどうしたんだ？			金の試練							
き、聞いてくださいよ……！私はトライヨラで道具職人をしてるんですがね、取引に来る途中で魔物に襲われて、上着が破けてしまったんです。			き、聞いてくださいよ……！私はトライヨラで道具職人をしてるんですがね、取引に来る途中で魔物に襲われて、上着が破けてしまったんです。			金の試練							
ペルペル族に足下を見られないように、小綺麗にしてきたってのに、これじゃ元も子もない……。どうしたもんかと悩んでいたところですよ。			ペルペル族に足下を見られないように、小綺麗にしてきたってのに、これじゃ元も子もない……。どうしたもんかと悩んでいたところですよ。			金の試練							
へへっ、そんなお前にちょうどいいもんがあるぜ！			へへっ、そんなお前にちょうどいいもんがあるぜ！			金の試練							
これは……ウールポンチョ！上着を失って困っていた私にとって、渡りに船のようなものだ！			これは……ウールポンチョ！上着を失って困っていた私にとって、渡りに船のようなものだ！			金の試練							
そいつを、お前が持ってるちょっと良いもんと取引してくれよ！どうだ、悪い話じゃねぇだろ？			そいつを、お前が持ってるちょっと良いもんと取引してくれよ！どうだ、悪い話じゃねぇだろ？			金の試練							
でしたら、この「ハチェット」はいかがですか？私が作ったもので、自慢の商品なんですよ。			でしたら、この「ハチェット」はいかがですか？私が作ったもので、自慢の商品なんですよ。			金の試練							
いいハチェットだね。刃も鋭そうだし、1000ペルくらいの価値はありそう！			いいハチェットだね。刃も鋭そうだし、1000ペルくらいの価値はありそう！			金の試練							
へへっ、500ペルから1000ペルか！いいね、取引成立だ！			へへっ、500ペルから1000ペルか！いいね、取引成立だ！			金の試練							
ありがとうございます。この上品なポンチョがあれば、ペルペル族と対等な取引ができるでしょう！			ありがとうございます。この上品なポンチョがあれば、ペルペル族と対等な取引ができるでしょう！			金の試練							
もともと、そのハチェットは、「ミープル・マテ茶園」に売るために持ってきたんです。茶葉を刈り取るために需要があると思いましてね。			もともと、そのハチェットは、「ミープル・マテ茶園」に売るために持ってきたんです。茶葉を刈り取るために需要があると思いましてね。			金の試練							
では、私はこれで。どうも助かりました。			では、私はこれで。どうも助かりました。			金の試練							
へへっ、次の取引相手も見つかったな。「ミープル・マテ茶園」に行ってみようぜ！			へへっ、次の取引相手も見つかったな。「ミープル・マテ茶園」に行ってみようぜ！			金の試練							
徒歩で行くには、少し遠いんだよね。だから乗っていこう、アルパカに！			徒歩で行くには、少し遠いんだよね。だから乗っていこう、アルパカに！			金の試練							
そいつら……何もしなくても唾を吐いたりしねぇよな？			そいつら……何もしなくても唾を吐いたりしねぇよな？			金の試練							
500ペルのウールポンチョを元に、1000ペルの価値がある、ハチェットとの取引を成功させた！			500ペルのウールポンチョを元に、1000ペルの価値がある、ハチェットとの取引を成功させた！			金の試練							
まさかまたアルパカに乗る羽目になるとは……。			まさかまたアルパカに乗る羽目になるとは……。			金の試練							
通行人の中からウールポンチョの取引相手を見つけたのは、お見事だったね。君も向いてるかもしれないよ、行商人に！			通行人の中からウールポンチョの取引相手を見つけたのは、お見事だったね。君も向いてるかもしれないよ、行商人に！			金の試練							
チャバ・メキのマーブルは、ウクラマトの様子を伺っている。			チャバ・メキのマーブルは、ウクラマトの様子を伺っている。			ペルペル族を知る							
疲弊したウクラマトのためにマテ茶を淹れようと、マーブルは先に帰っていった。オルコ・パチャの友の牧場にいる「マーブル」と話そう。			疲弊したウクラマトのためにマテ茶を淹れようと、マーブルは先に帰っていった。オルコ・パチャの友の牧場にいる「マーブル」と話そう。			ペルペル族を知る							
見事アルパカを捕まえ、「金の試練」を超えたウクラマトだったが、父と兄の偉業を知り焦りを感じる。しかし、トーブリは胸を張って受け取れと秘石を差し出した。ウクラマトは「金の試練」やマーブルとの出会いを通じて、「知る」ことの大切さを再確認したようだ。また、ヨカフイ族が黄金郷を探していたこと、クルルの耳飾りがお守りとして流行していた話を聞いた。オルコ・パチャの指先の館付近にいる「ウクラマト」と話そう。			見事アルパカを捕まえ、「金の試練」を超えたウクラマトだったが、父と兄の偉業を知り焦りを感じる。しかし、トーブリは胸を張って受け取れと秘石を差し出した。ウクラマトは「金の試練」やマーブルとの出会いを通じて、「知る」ことの大切さを再確認したようだ。また、ヨカフイ族が黄金郷を探していたこと、クルルの耳飾りがお守りとして流行していた話を聞いた。オルコ・パチャの指先の館付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ペルペル族を知る							
ウクラマトと話した。トライヨラのシャバーブチェ付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトと話した。トライヨラのシャバーブチェ付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ペルペル族を知る							
トライヨラに帰還した。さあ、次の試練へ進もう！			トライヨラに帰還した。さあ、次の試練へ進もう！			ペルペル族を知る							
マーブルと話す			マーブルと話す			ペルペル族を知る							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ペルペル族を知る							
シャバーブチェ付近のウクラマトと話す			シャバーブチェ付近のウクラマトと話す			ペルペル族を知る							
ふぅ……治癒魔法のおかげで、立てるぐらいまでは回復したぜ……。			ふぅ……治癒魔法のおかげで、立てるぐらいまでは回復したぜ……。			ペルペル族を知る							
時間はかかったかもしれないけれど、ウクラマトさんは目的のアルパカを捕まえられたし、エレンヴィルさんと黄金郷の話も聞けてよかったわ！			時間はかかったかもしれないけれど、ウクラマトさんは目的のアルパカを捕まえられたし、エレンヴィルさんと黄金郷の話も聞けてよかったわ！			ペルペル族を知る							
大丈夫そうなら、トーブリに報告をしにいくぞ。……余計な身の上話は、もうおしまいだ。			大丈夫そうなら、トーブリに報告をしにいくぞ。……余計な身の上話は、もうおしまいだ。			ペルペル族を知る							
ウクラマトに大きな外傷はないが、体力に限界が来て倒れてしまったようだ。			ウクラマトに大きな外傷はないが、体力に限界が来て倒れてしまったようだ。			ペルペル族を知る							
天幕の片づけも慣れたものね。アルフィノまで率先して手伝っちゃって……薪拾いの次は、そっちってわけ？			天幕の片づけも慣れたものね。アルフィノまで率先して手伝っちゃって……薪拾いの次は、そっちってわけ？			ペルペル族を知る							
王女様はまだ歩くのがやっと、って感じかな？無理もないよ、ひと晩もアルパカを追いかけてたんだから！そんな疲労には効果的だよ、マテ茶が！			王女様はまだ歩くのがやっと、って感じかな？無理もないよ、ひと晩もアルパカを追いかけてたんだから！そんな疲労には効果的だよ、マテ茶が！			ペルペル族を知る							
私はひと足先に友の牧場に戻って、お茶を淹れる準備をして待ってるね！みんなはゆっくり戻ってきてくれればいいから！			私はひと足先に友の牧場に戻って、お茶を淹れる準備をして待ってるね！みんなはゆっくり戻ってきてくれればいいから！			ペルペル族を知る							
マーブルの言うとおり、ウクラマトに無理をさせない程度の速度で戻るとしよう。			マーブルの言うとおり、ウクラマトに無理をさせない程度の速度で戻るとしよう。			ペルペル族を知る							
おかえり、先に戻ってきたんだね。王女様たちも、もうすぐ到着するはず……急いで支度を整えちゃうね！			おかえり、先に戻ってきたんだね。王女様たちも、もうすぐ到着するはず……急いで支度を整えちゃうね！			ペルペル族を知る							
……ふう、マテ茶を飲んだらだいぶ回復したぜ！			……ふう、マテ茶を飲んだらだいぶ回復したぜ！			ペルペル族を知る							
アルパカには慣れたみたいね。			アルパカには慣れたみたいね。			ペルペル族を知る							
……こいつを捕まえるために、つかず離れず観察してたらさ、食べる草や果実、嫌いな音、それにちょっとした癖まで、少しずつアルパカのことがわかってきたんだ。			……こいつを捕まえるために、つかず離れず観察してたらさ、食べる草や果実、嫌いな音、それにちょっとした癖まで、少しずつアルパカのことがわかってきたんだ。			ペルペル族を知る							
そしたら、なんか好きになっちまった！			そしたら、なんか好きになっちまった！			ペルペル族を知る							
おかえりなさい、ウクラマト王女。どうやら無事にアルパカを捕獲できたようですね。			おかえりなさい、ウクラマト王女。どうやら無事にアルパカを捕獲できたようですね。			ペルペル族を知る							
たしかに、この子は谷のアルパカのようですね、ええ。			たしかに、この子は谷のアルパカのようですね、ええ。			ペルペル族を知る							
試練達成ですよ、見事にね。			試練達成ですよ、見事にね。			ペルペル族を知る							
いよっしゃー！			いよっしゃー！			ペルペル族を知る							
……ま、ゾラージャ兄さんみたいな、すげぇのは捕まえられなかったけどな。			……ま、ゾラージャ兄さんみたいな、すげぇのは捕まえられなかったけどな。			ペルペル族を知る							
黄金のアルパカは、数十年に1頭生まれるかどうかの希少な存在。持ち前の筋力と魔力で、捕食者を寄せ付けず孤高に生きる……。			黄金のアルパカは、数十年に1頭生まれるかどうかの希少な存在。持ち前の筋力と魔力で、捕食者を寄せ付けず孤高に生きる……。			ペルペル族を知る							
過去に捕まえた者はただひとり、グルージャジャ様だけでした。			過去に捕まえた者はただひとり、グルージャジャ様だけでした。			ペルペル族を知る							
へえ、オヤジもアルパカを捕まえたことがあんのか！			へえ、オヤジもアルパカを捕まえたことがあんのか！			ペルペル族を知る							
これは私の祖父から聞いた話です、ええ。			これは私の祖父から聞いた話です、ええ。			ペルペル族を知る							
トライヨラ建国以前、ペルペル族は山の巨人、「ヨカフイ族」に支配されていました。			トライヨラ建国以前、ペルペル族は山の巨人、「ヨカフイ族」に支配されていました。			ペルペル族を知る							
彼らが暮らす高地の集落まで、アルパカに乗り、食料などの貢物を届ける日々……。祖父が言うには、みじめな暮らしであったそうです、ええ。			彼らが暮らす高地の集落まで、アルパカに乗り、食料などの貢物を届ける日々……。祖父が言うには、みじめな暮らしであったそうです、ええ。			ペルペル族を知る							
そんなとき、やってきたのですよ、連王となる前の若きグルージャジャ様が。			そんなとき、やってきたのですよ、連王となる前の若きグルージャジャ様が。			ペルペル族を知る							
ヨカフイ族に匹敵する巨躯に、ふたつの頭。さまざまな姿の部族を従えていた彼を見て驚きました、皆が。			ヨカフイ族に匹敵する巨躯に、ふたつの頭。さまざまな姿の部族を従えていた彼を見て驚きました、皆が。			ペルペル族を知る							
一部の者など、新たな支配者が現れたと勘違いして、震えあがったそうです。			一部の者など、新たな支配者が現れたと勘違いして、震えあがったそうです。			ペルペル族を知る							
ところがグルージャジャ様ときたら、ただ飲んだわけですね、マテ茶を……。そして語り明かすうちに、我らの窮状をお知りになった……。			ところがグルージャジャ様ときたら、ただ飲んだわけですね、マテ茶を……。そして語り明かすうちに、我らの窮状をお知りになった……。			ペルペル族を知る							
次にグルージャジャ様が何をしたのか！ヨカフイ族の支配から解放してくださったのですよ、ペルペル族を！			次にグルージャジャ様が何をしたのか！ヨカフイ族の支配から解放してくださったのですよ、ペルペル族を！			ペルペル族を知る							
さらに我らの騎乗術に目をつけ、特産の飲み物を売り歩けと提案なされた。部族の友情を育み、旅してきたからこその発想です。			さらに我らの騎乗術に目をつけ、特産の飲み物を売り歩けと提案なされた。部族の友情を育み、旅してきたからこその発想です。			ペルペル族を知る							
かくして我らペルペル族は変わりました、行商の民に。グルージャジャ様の言葉が契機であったのですよ、ええ。			かくして我らペルペル族は変わりました、行商の民に。グルージャジャ様の言葉が契機であったのですよ、ええ。			ペルペル族を知る							
それが、オヤジとペルペル族の間に結ばれた絆か……。叙事詩じゃ、そこまで詳しく語られてなかったぜ。			それが、オヤジとペルペル族の間に結ばれた絆か……。叙事詩じゃ、そこまで詳しく語られてなかったぜ。			ペルペル族を知る							
祖父によれば、ヨカフイ族のいる高地へ登るため、グルージャジャ様は捕まえたそうですよ、黄金のアルパカを。			祖父によれば、ヨカフイ族のいる高地へ登るため、グルージャジャ様は捕まえたそうですよ、黄金のアルパカを。			ペルペル族を知る							
オヤジも、兄さんと同じ黄金のアルパカを……。			オヤジも、兄さんと同じ黄金のアルパカを……。			ペルペル族を知る							
クソッ、なのにアタシは……！			クソッ、なのにアタシは……！			ペルペル族を知る							
そんなの関係ないよ、王女様！この子だって、十分に立派だもん！			そんなの関係ないよ、王女様！この子だって、十分に立派だもん！			ペルペル族を知る							
そうだな……。悪かった、お前が劣ってるなんてことはねぇんだ。アタシが勝手に焦ってるだけで……。			そうだな……。悪かった、お前が劣ってるなんてことはねぇんだ。アタシが勝手に焦ってるだけで……。			ペルペル族を知る							
あなたは「金の試練」のみならず、商売を通じて多くの者を幸福にしてみせた、マーブルとともに。それは、あなただからこそ成し得たことでしょう、ええ。			あなたは「金の試練」のみならず、商売を通じて多くの者を幸福にしてみせた、マーブルとともに。それは、あなただからこそ成し得たことでしょう、ええ。			ペルペル族を知る							
故に、胸を張って受け取るべきです。試練を超えた証である「金の秘石」を。			故に、胸を張って受け取るべきです。試練を超えた証である「金の秘石」を。			ペルペル族を知る							
よし、残るはあと5つだ！			よし、残るはあと5つだ！			ペルペル族を知る							
これが、秘石……。			これが、秘石……。			ペルペル族を知る							
さっそく、石板に嵌めてみましょ！			さっそく、石板に嵌めてみましょ！			ペルペル族を知る							
ピッタリだな！残るはあと6つだ！			ピッタリだな！残るはあと6つだ！			ペルペル族を知る							
よかったね、王女様！			よかったね、王女様！			ペルペル族を知る							
ああ、マーブルがいてくれてよかったよ。お前のおかげで、ペルペル族のことを知ることができた。			ああ、マーブルがいてくれてよかったよ。お前のおかげで、ペルペル族のことを知ることができた。			ペルペル族を知る							
今さらだけどよ、「知る」ってすげぇ大事なんだな。アタシがアルパカのことを苦手に思ってたのは、よく知らなかったせいなんだって、わかったぜ。			今さらだけどよ、「知る」ってすげぇ大事なんだな。アタシがアルパカのことを苦手に思ってたのは、よく知らなかったせいなんだって、わかったぜ。			ペルペル族を知る							
こっちこそ感謝してるよ。王女様のおかげで、もらえたからさ。自分の想いを打ち明ける、勇気をね！			こっちこそ感謝してるよ。王女様のおかげで、もらえたからさ。自分の想いを打ち明ける、勇気をね！			ペルペル族を知る							
トーブリ、私……行商人になりたい！			トーブリ、私……行商人になりたい！			ペルペル族を知る							
育ててくれたことは感謝してるし、アルパカの世話だって好きだよ。			育ててくれたことは感謝してるし、アルパカの世話だって好きだよ。			ペルペル族を知る							
だけど私、ずっと憧れてた！自分の力で生きていってみたいんだ、行商人として！			だけど私、ずっと憧れてた！自分の力で生きていってみたいんだ、行商人として！			ペルペル族を知る							
……ひとつだけ言わせてください、あなたの親として。			……ひとつだけ言わせてください、あなたの親として。			ペルペル族を知る							
私はあなたたちに、少しでも多くの幸せを与えたいと思いながら育ててきました。しかし、押しつけたいと思ったことはありませんよ、一度も。			私はあなたたちに、少しでも多くの幸せを与えたいと思いながら育ててきました。しかし、押しつけたいと思ったことはありませんよ、一度も。			ペルペル族を知る							
マーブルには、マーブルの生き方がある。それが見つかったことが、親として嬉しいのです。あなたならなれるでしょう、立派な行商人に、ええ。			マーブルには、マーブルの生き方がある。それが見つかったことが、親として嬉しいのです。あなたならなれるでしょう、立派な行商人に、ええ。			ペルペル族を知る							
トーブリ……ありがとう。			トーブリ……ありがとう。			ペルペル族を知る							
へへっ、よかったなマーブル！			へへっ、よかったなマーブル！			ペルペル族を知る							
お礼ってわけじゃないけどさ。みんなは黄金郷を探してるんだよね？			お礼ってわけじゃないけどさ。みんなは黄金郷を探してるんだよね？			ペルペル族を知る							
ああ、そうだけど……。			ああ、そうだけど……。			ペルペル族を知る							
それなら、ヨカフイ族に会うといいよ。			それなら、ヨカフイ族に会うといいよ。			ペルペル族を知る							
ヨカフイ族が支配してたのは、ペルペル族だけじゃない。千年の昔、彼らはヨカ・トラルに生きるすべての部族を制して、大陸の覇者となったんだ。			ヨカフイ族が支配してたのは、ペルペル族だけじゃない。千年の昔、彼らはヨカ・トラルに生きるすべての部族を制して、大陸の覇者となったんだ。			ペルペル族を知る							
その頃ね、ペルペル族は彼らに命じられて、探してたらしいよ、黄金郷……。			その頃ね、ペルペル族は彼らに命じられて、探してたらしいよ、黄金郷……。			ペルペル族を知る							
結局、トラル大陸中を探しても、見つからなかったらしいけどね、そんな街。			結局、トラル大陸中を探しても、見つからなかったらしいけどね、そんな街。			ペルペル族を知る							
見つからなかったんなら、ヨカフイ族に聞いても意味ないんじゃねぇのか？			見つからなかったんなら、ヨカフイ族に聞いても意味ないんじゃねぇのか？			ペルペル族を知る							
そう決めつけるのは早計じゃないかしら。なぜ、彼らは「黄金郷を探す」という発想に至ったのか……伝説の出処を知る価値はあるんじゃない？			そう決めつけるのは早計じゃないかしら。なぜ、彼らは「黄金郷を探す」という発想に至ったのか……伝説の出処を知る価値はあるんじゃない？			ペルペル族を知る							
ま、本人たちに聞くのが早いだろうさ。これがトライヨラ叙事詩をなぞる旅なら、いずれは行くことになるんだ。			ま、本人たちに聞くのが早いだろうさ。これがトライヨラ叙事詩をなぞる旅なら、いずれは行くことになるんだ。			ペルペル族を知る							
ヨカフイ族の本拠地でもある、あの高地にな。			ヨカフイ族の本拠地でもある、あの高地にな。			ペルペル族を知る							
あっ、そういえば……落ち着いたら聞こうと思ってたんだけど、クルルはどうしてつけてるの、その耳飾り？			あっ、そういえば……落ち着いたら聞こうと思ってたんだけど、クルルはどうしてつけてるの、その耳飾り？			ペルペル族を知る							
これを知っているの？			これを知っているの？			ペルペル族を知る							
20年くらい前にヨカ・トラルで流行った耳飾りだよ。今では、旅のお守りとして定番になってるんだ！			20年くらい前にヨカ・トラルで流行った耳飾りだよ。今では、旅のお守りとして定番になってるんだ！			ペルペル族を知る							
ちょうどおじいちゃんがこっちに来ていた時期だわ。連王は、これが黄金郷に関係してると言っていた……単なる流行品とは思えないけれど……。			ちょうどおじいちゃんがこっちに来ていた時期だわ。連王は、これが黄金郷に関係してると言っていた……単なる流行品とは思えないけれど……。			ペルペル族を知る							
ん～、よくわからないけど、それの発祥が気になるなら、調べとくよ！行商人として知りたいしね、定番商品が生まれたキッカケを！			ん～、よくわからないけど、それの発祥が気になるなら、調べとくよ！行商人として知りたいしね、定番商品が生まれたキッカケを！			ペルペル族を知る							
ありがとう、お言葉に甘えさせてもらうわね。			ありがとう、お言葉に甘えさせてもらうわね。			ペルペル族を知る							
さっそく、行商人らしくなってきたな。			さっそく、行商人らしくなってきたな。			ペルペル族を知る							
さて、ふたつの秘石が手に入ったことだし、いったんトライヨラに戻るか！			さて、ふたつの秘石が手に入ったことだし、いったんトライヨラに戻るか！			ペルペル族を知る							
さて、トライヨラに戻って、ふたりめの選者探しの準備をするか！			さて、トライヨラに戻って、ふたりめの選者探しの準備をするか！			ペルペル族を知る							
ありがとよ、ふたりとも！絶対、オヤジの跡をついで王になるからよ。そのときは、美味いメスカルでも飲ませてくれな！			ありがとよ、ふたりとも！絶対、オヤジの跡をついで王になるからよ。そのときは、美味いメスカルでも飲ませてくれな！			ペルペル族を知る							
しかし、ゾラージャ王子は強敵ですね。従えるほどですから、あの黄金のアルパカを。			しかし、ゾラージャ王子は強敵ですね。従えるほどですから、あの黄金のアルパカを。			ペルペル族を知る							
でもさ、外征派のみんなだって思ってるんじゃない？拡大政策は支持してるけど、ゾラージャ王子本人は怖くて嫌だって。			でもさ、外征派のみんなだって思ってるんじゃない？拡大政策は支持してるけど、ゾラージャ王子本人は怖くて嫌だって。			ペルペル族を知る							
だけど私は大好きになったよ、ウクラマト王女たちが！だからきっとなれるよ、王様に！			だけど私は大好きになったよ、ウクラマト王女たちが！だからきっとなれるよ、王様に！			ペルペル族を知る							
そうかもしれませんね、ええ。			そうかもしれませんね、ええ。			ペルペル族を知る							
かつては大陸の覇者にまで上り詰めた、ヨカフイ族……。いったい、どんな部族なのだろうね。			かつては大陸の覇者にまで上り詰めた、ヨカフイ族……。いったい、どんな部族なのだろうね。			ペルペル族を知る							
わかってはいたけど……ゾラージャ王子を制して、継承の儀を勝ち抜くのは、簡単なことではないでしょうね。			わかってはいたけど……ゾラージャ王子を制して、継承の儀を勝ち抜くのは、簡単なことではないでしょうね。			ペルペル族を知る							
こんなに早く、この耳飾りの手がかりに出会えるなんて、思ってもいなかったわ。			こんなに早く、この耳飾りの手がかりに出会えるなんて、思ってもいなかったわ。			ペルペル族を知る							
どうあれ、ウクラマトは試練を超えて、秘石を得た。今のところは、それで十分だろう。			どうあれ、ウクラマトは試練を超えて、秘石を得た。今のところは、それで十分だろう。			ペルペル族を知る							
これで2つの秘石が手に入ったわけだが……今のところは順調だな。			これで2つの秘石が手に入ったわけだが……今のところは順調だな。			ペルペル族を知る							
無事に「金の試練」を終えられてひと安心だぜ。まぁ、金色のアルパカを捕まえたゾラージャ兄さんに比べれば、だいぶ泥臭いかもしれねぇが……。			無事に「金の試練」を終えられてひと安心だぜ。まぁ、金色のアルパカを捕まえたゾラージャ兄さんに比べれば、だいぶ泥臭いかもしれねぇが……。			ペルペル族を知る							
みんなは気にするなって言ってくれるけどさ……アタシは兄さんたちみたいに、知恵や力を身につけて、王女として一人前になりたいんだ……。			みんなは気にするなって言ってくれるけどさ……アタシは兄さんたちみたいに、知恵や力を身につけて、王女として一人前になりたいんだ……。			ペルペル族を知る							
って、悪い悪い！弱音を吐くなんて、王女らしくなかったよな！今のは忘れてくれ！			って、悪い悪い！弱音を吐くなんて、王女らしくなかったよな！今のは忘れてくれ！			ペルペル族を知る							
さあ、試練はまだ始まったばかりだ！トライヨラのシャバーブチェに戻るとするか！			さあ、試練はまだ始まったばかりだ！トライヨラのシャバーブチェに戻るとするか！			ペルペル族を知る							
オルコ・パチャには温泉もあると聞いた。機会があれば入ってみたいね。			オルコ・パチャには温泉もあると聞いた。機会があれば入ってみたいね。			ペルペル族を知る							
観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			ペルペル族を知る							
ペルペル族ってたくましい部族よね。小さな背丈をものともせずに、アルパカを育て、織物を編んで、お酒を造って、それらを売り歩いて生活してるんだもの。			ペルペル族ってたくましい部族よね。小さな背丈をものともせずに、アルパカを育て、織物を編んで、お酒を造って、それらを売り歩いて生活してるんだもの。			ペルペル族を知る							
ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			ペルペル族を知る							
ペルペル族の集落では、コーナ王子やバクージャジャを見かけなかったけれど……。きっと彼らなりに裏で動いてるはずよ。			ペルペル族の集落では、コーナ王子やバクージャジャを見かけなかったけれど……。きっと彼らなりに裏で動いてるはずよ。			ペルペル族を知る							
これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			ペルペル族を知る							
黄金のアルパカか……。いずれちゃんと観察してみたいもんだ。			黄金のアルパカか……。いずれちゃんと観察してみたいもんだ。			ペルペル族を知る							
それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			ペルペル族を知る							
まさか、いきなり連王の選者と会えた上に、秘石まで手に入っちまうなんてよ……。お前の勘を信じて正解だったな！			まさか、いきなり連王の選者と会えた上に、秘石まで手に入っちまうなんてよ……。お前の勘を信じて正解だったな！			ペルペル族を知る							
よっしゃ！この調子で、ハヌハヌ族の集落があるコザマル・カに、乗りこむとしようぜ！！			よっしゃ！この調子で、ハヌハヌ族の集落があるコザマル・カに、乗りこむとしようぜ！！			ペルペル族を知る							
向こうにも連王の選者がいる可能性が高い。まずは「ハヌハヌ族の協力者」から情報を聞いてみよう。			向こうにも連王の選者がいる可能性が高い。まずは「ハヌハヌ族の協力者」から情報を聞いてみよう。			ペルペル族を知る							
へへっ！			へへっ！			ペルペル族を知る							
ハヌハヌ族の「葦の試練」に引き続き、ペルペル族の「金の試練」も超えて、秘石もふたつ目！いくら兄さんたちでも、ここまで順調にいってねぇはずだ！			ハヌハヌ族の「葦の試練」に引き続き、ペルペル族の「金の試練」も超えて、秘石もふたつ目！いくら兄さんたちでも、ここまで順調にいってねぇはずだ！			ペルペル族を知る							
そうだと良いがな。			そうだと良いがな。			ペルペル族を知る							
オック・ハヌのウケブは、イヒーハナ祭の復活を喧伝したいようだ。			オック・ハヌのウケブは、イヒーハナ祭の復活を喧伝したいようだ。			ハヌハヌ族を知る							
挨拶とともに、イヒーハナ祭の復活を報せよう。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む好きな言葉を入力し、コザマル・カのオック・ハヌにいるハヌハヌ族に挨拶しよう。			挨拶とともに、イヒーハナ祭の復活を報せよう。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む好きな言葉を入力し、コザマル・カのオック・ハヌにいるハヌハヌ族に挨拶しよう。			ハヌハヌ族を知る							
イヒーハナ祭の復活を知ったハヌハヌ族たちは、みるみるうちに元気を取り戻した。オック・ハヌの「ウケブ」と話して、祭りを始めよう。			イヒーハナ祭の復活を知ったハヌハヌ族たちは、みるみるうちに元気を取り戻した。オック・ハヌの「ウケブ」と話して、祭りを始めよう。			ハヌハヌ族を知る							
オック・ハヌを出発した神輿は、ウクラマトを乗せたままコザヌア・キーへとたどり着く。神輿によって集められた担ぎ手たちの魔力が、ケーツ・ハリー像を通じて大地へと流れこみ、地脈を刺激することで葦が復活した。コザマル・カの金渦水田にいる「ウクラマト」と話そう。			オック・ハヌを出発した神輿は、ウクラマトを乗せたままコザヌア・キーへとたどり着く。神輿によって集められた担ぎ手たちの魔力が、ケーツ・ハリー像を通じて大地へと流れこみ、地脈を刺激することで葦が復活した。コザマル・カの金渦水田にいる「ウクラマト」と話そう。			ハヌハヌ族を知る							
葦の試練を超えたウクラマト、そして第二王子のコーナは秘石を得た。オック・ハヌ付近の「ウクラマト」と再度話そう。			葦の試練を超えたウクラマト、そして第二王子のコーナは秘石を得た。オック・ハヌ付近の「ウクラマト」と再度話そう。			ハヌハヌ族を知る							
ウクラマトと話した。トライヨラのシャバーブチェ付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトと話した。トライヨラのシャバーブチェ付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ハヌハヌ族を知る							
トライヨラに帰還した。さあ、次の試練へ進もう！			トライヨラに帰還した。さあ、次の試練へ進もう！			ハヌハヌ族を知る							
チャットの「Say」モードで『オフォカリー』と入力しオック・ハヌのハヌハヌ族に挨拶する			チャットの「Say」モードで『オフォカリー』と入力しオック・ハヌのハヌハヌ族に挨拶する			ハヌハヌ族を知る							
ウケブと話す			ウケブと話す			ハヌハヌ族を知る							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ハヌハヌ族を知る							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			ハヌハヌ族を知る							
トライヨラのウクラマトと話す			トライヨラのウクラマトと話す			ハヌハヌ族を知る							
神輿が無事だったのはよかったけどよ……アタシの一撃が、バクージャジャには通用しなかった。これほど実力差があるなんて……。			神輿が無事だったのはよかったけどよ……アタシの一撃が、バクージャジャには通用しなかった。これほど実力差があるなんて……。			ハヌハヌ族を知る							
戦えない俺にできるのは、せいぜいおたくらを呼び戻すぐらいなものだ。リンクパールを受け取っておいたのは正解だったらしい。			戦えない俺にできるのは、せいぜいおたくらを呼び戻すぐらいなものだ。リンクパールを受け取っておいたのは正解だったらしい。			ハヌハヌ族を知る							
なんとか間に合って良かったわね。			なんとか間に合って良かったわね。			ハヌハヌ族を知る							
複数の継承候補者で王の座を争うということは、当然、こういう展開にもなるだろうね。			複数の継承候補者で王の座を争うということは、当然、こういう展開にもなるだろうね。			ハヌハヌ族を知る							
私たちの留守を狙って神輿を奪おうなんて、やることが汚いのよ！			私たちの留守を狙って神輿を奪おうなんて、やることが汚いのよ！			ハヌハヌ族を知る							
ウクラマトが無事でよかった……もう誰も死んでほしくないんだ。			ウクラマトが無事でよかった……もう誰も死んでほしくないんだ。			ハヌハヌ族を知る							
さて……無粋な余興は終わり、神輿の修理も完了している。			さて……無粋な余興は終わり、神輿の修理も完了している。			ハヌハヌ族を知る							
オック・ハヌのハヌハヌ族たちに、満を持して、イヒーハナ祭の復活を喧伝しようではないか。			オック・ハヌのハヌハヌ族たちに、満を持して、イヒーハナ祭の復活を喧伝しようではないか。			ハヌハヌ族を知る							
無論、挨拶を忘れてはならない。ここまで来た君たちには、言うまでもないだろうがな。			無論、挨拶を忘れてはならない。ここまで来た君たちには、言うまでもないだろうがな。			ハヌハヌ族を知る							
わかってるさ。「オフォカリー」……だろ！			わかってるさ。「オフォカリー」……だろ！			ハヌハヌ族を知る							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			ハヌハヌ族を知る							
もしや挨拶を忘れたのか？やれやれ、まったく……。			もしや挨拶を忘れたのか？やれやれ、まったく……。			ハヌハヌ族を知る							
オフォカリー！！			オフォカリー！！			ハヌハヌ族を知る							
オフォカリー			オフォカリー			ハヌハヌ族を知る							
ハァ…………。こんな状況で、元気になんてなれるはずないわ……。			ハァ…………。こんな状況で、元気になんてなれるはずないわ……。			ハヌハヌ族を知る							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			ハヌハヌ族を知る							
オフォカリー！			オフォカリー！			ハヌハヌ族を知る							
今からイヒーハナ祭を開くですって？そんなこと、急に言われたって……			今からイヒーハナ祭を開くですって？そんなこと、急に言われたって……			ハヌハヌ族を知る							
参加するしかないじゃない！！復興作業で元気がなくなってはいても、気力を振り絞れば、どうにでもなるからさ！			参加するしかないじゃない！！復興作業で元気がなくなってはいても、気力を振り絞れば、どうにでもなるからさ！			ハヌハヌ族を知る							
こうしちゃいられない！すぐに準備をしなくちゃ！			こうしちゃいられない！すぐに準備をしなくちゃ！			ハヌハヌ族を知る							
ふぅ…………。イヒーハナ祭ができないと、活力が湧いてこない……。			ふぅ…………。イヒーハナ祭ができないと、活力が湧いてこない……。			ハヌハヌ族を知る							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			ハヌハヌ族を知る							
オフォカリー！			オフォカリー！			ハヌハヌ族を知る							
イヒーハナ祭の復活は魅力的だけど、復興作業も急がなくちゃいけないから、迷うな……。だけど、だけど、教えてくれてありがとう。			イヒーハナ祭の復活は魅力的だけど、復興作業も急がなくちゃいけないから、迷うな……。だけど、だけど、教えてくれてありがとう。			ハヌハヌ族を知る							
うぅ…………。これから、何のために頑張ればいいんだ……。			うぅ…………。これから、何のために頑張ればいいんだ……。			ハヌハヌ族を知る							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『オフォカリー』を含む、好きな言葉を入力し、イヒーハナ祭の復活を喧伝しましょう。			ハヌハヌ族を知る							
オフォカリー！			オフォカリー！			ハヌハヌ族を知る							
ついに、ついに、直ったのか、神輿が！またイヒーハナ祭が開けるようになったと知ったら、大嵐の被害に遭った同胞たちも喜ぶはずだ！！			ついに、ついに、直ったのか、神輿が！またイヒーハナ祭が開けるようになったと知ったら、大嵐の被害に遭った同胞たちも喜ぶはずだ！！			ハヌハヌ族を知る							
彼らの分まで、祭りを楽しんでやるさ！！			彼らの分まで、祭りを楽しんでやるさ！！			ハヌハヌ族を知る							
戻ったか。ハヌハヌ族たちは、イヒーハナ祭の復活を喜んでいただろう。			戻ったか。ハヌハヌ族たちは、イヒーハナ祭の復活を喜んでいただろう。			ハヌハヌ族を知る							
そうだろうとも。ほかの皆が戻ったら、いよいよ始めようではないか。			そうだろうとも。ほかの皆が戻ったら、いよいよ始めようではないか。			ハヌハヌ族を知る							
魔力を補給できていなくてヘトヘトなはずなのに、イヒーハナ祭が始まった途端、みんな元気に騒ぎ始めて……お祭りの効果ってすごいのね！			魔力を補給できていなくてヘトヘトなはずなのに、イヒーハナ祭が始まった途端、みんな元気に騒ぎ始めて……お祭りの効果ってすごいのね！			ハヌハヌ族を知る							
イヒーハナ祭、どんなものかと思ってたが……たしかに、これはすごいな。			イヒーハナ祭、どんなものかと思ってたが……たしかに、これはすごいな。			ハヌハヌ族を知る							
これで、ハヌハヌ族たちも魔力を回復できるだろう。			これで、ハヌハヌ族たちも魔力を回復できるだろう。			ハヌハヌ族を知る							
次は、私も神輿の上に乗ってみたいわね。だって楽しそうじゃない？			次は、私も神輿の上に乗ってみたいわね。だって楽しそうじゃない？			ハヌハヌ族を知る							
言っただろう？素晴らしい光景が見られるとね。			言っただろう？素晴らしい光景が見られるとね。			ハヌハヌ族を知る							
神輿が魔具だって話、まったく信じてなかったわけじゃないが、イヒーハナ祭のことは、俺の方が詳しいって思いこんでたんだ。			神輿が魔具だって話、まったく信じてなかったわけじゃないが、イヒーハナ祭のことは、俺の方が詳しいって思いこんでたんだ。			ハヌハヌ族を知る							
だけど、だけど、知らないことはまだまだあると思い知ったよ。			だけど、だけど、知らないことはまだまだあると思い知ったよ。			ハヌハヌ族を知る							
思わず、神輿をほかのハヌハヌ族たちに託して、水田を見に来ちまったぜ。			思わず、神輿をほかのハヌハヌ族たちに託して、水田を見に来ちまったぜ。			ハヌハヌ族を知る							
うん、うん、問題ないさ。みんな、イヒーハナ祭の復活が嬉しかったみたいで、担ぎ手を交代しながら、神輿を村まで運んで行ったよ。			うん、うん、問題ないさ。みんな、イヒーハナ祭の復活が嬉しかったみたいで、担ぎ手を交代しながら、神輿を村まで運んで行ったよ。			ハヌハヌ族を知る							
さあ、さあ、そんなことよりも、近くでよく見てみたらどうだ？あんたらのおかげで、元気に実った葦の姿をさ！			さあ、さあ、そんなことよりも、近くでよく見てみたらどうだ？あんたらのおかげで、元気に実った葦の姿をさ！			ハヌハヌ族を知る							
第二王子のコーナ様……悪い人じゃないとは思うけれど、口調や行動からは、少し冷たい印象を受けるわね。			第二王子のコーナ様……悪い人じゃないとは思うけれど、口調や行動からは、少し冷たい印象を受けるわね。			ハヌハヌ族を知る							
どうあれ、ウクラマトは試練を超えて、秘石を得た。今のところは、それで十分だろう。			どうあれ、ウクラマトは試練を超えて、秘石を得た。今のところは、それで十分だろう。			ハヌハヌ族を知る							
これで2つの秘石が手に入ったわけだが……今のところは順調だな。			これで2つの秘石が手に入ったわけだが……今のところは順調だな。			ハヌハヌ族を知る							
コーナ王子が話していた、「賢人たち」とは、いったい……？			コーナ王子が話していた、「賢人たち」とは、いったい……？			ハヌハヌ族を知る							
結局、バクージャジャはあれ以来姿を現さなかったわね。手下みたいな奴が、「あっち」の方は上手くいったとか何とか、言ってたけど……。			結局、バクージャジャはあれ以来姿を現さなかったわね。手下みたいな奴が、「あっち」の方は上手くいったとか何とか、言ってたけど……。			ハヌハヌ族を知る							
まだ旅は始まったばかりだってのに、早くもいろんな出会いがあったよな。			まだ旅は始まったばかりだってのに、早くもいろんな出会いがあったよな。			ハヌハヌ族を知る							
ウケブはちょっと変わった奴だけど、相手の文化を知り、尊重する姿勢は見習わなくちゃならねぇ。			ウケブはちょっと変わった奴だけど、相手の文化を知り、尊重する姿勢は見習わなくちゃならねぇ。			ハヌハヌ族を知る							
リヌハヌだって、死んじまった友達のため、イヒーハナ祭を開こうっていう強い決意を見せてくれた。			リヌハヌだって、死んじまった友達のため、イヒーハナ祭を開こうっていう強い決意を見せてくれた。			ハヌハヌ族を知る							
この先はどんな出会いがあるんだろうな。あぁ、楽しみすぎて早く先へ進みたくなってきた！トライヨラのシャバーブチェに戻ろうぜ！			この先はどんな出会いがあるんだろうな。あぁ、楽しみすぎて早く先へ進みたくなってきた！トライヨラのシャバーブチェに戻ろうぜ！			ハヌハヌ族を知る							
雲海のバヌバヌ族における「舞」のように、ハヌハヌ族も「祭り」という固有の文化を持っていたね。			雲海のバヌバヌ族における「舞」のように、ハヌハヌ族も「祭り」という固有の文化を持っていたね。			ハヌハヌ族を知る							
観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			ハヌハヌ族を知る							
次の試練では、バクージャジャと一緒じゃないことを祈るわ。			次の試練では、バクージャジャと一緒じゃないことを祈るわ。			ハヌハヌ族を知る							
ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			ハヌハヌ族を知る							
ゾラ―ジャ王子……ハヌハヌ族の集落では見かけなかったけれど……。			ゾラ―ジャ王子……ハヌハヌ族の集落では見かけなかったけれど……。			ハヌハヌ族を知る							
これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			ハヌハヌ族を知る							
ウクラマトが祭りを復活させるなんて言い出したときは、どうなることかと思ったが……なんだかんだで、良い方向に転がったな。			ウクラマトが祭りを復活させるなんて言い出したときは、どうなることかと思ったが……なんだかんだで、良い方向に転がったな。			ハヌハヌ族を知る							
それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			ハヌハヌ族を知る							
まさか、いきなり連王の選者と会えた上に、秘石まで手に入っちまうなんてよ……。お前の勘を信じて正解だったな！			まさか、いきなり連王の選者と会えた上に、秘石まで手に入っちまうなんてよ……。お前の勘を信じて正解だったな！			ハヌハヌ族を知る							
よっしゃ！この調子で、ペルペル族の集落があるオルコ・パチャに乗りこもうぜ！！			よっしゃ！この調子で、ペルペル族の集落があるオルコ・パチャに乗りこもうぜ！！			ハヌハヌ族を知る							
向こうにも連王の選者がいると決まったわけじゃないが……まずは「ペルペル族の協力者」から情報を聞いてみよう。			向こうにも連王の選者がいると決まったわけじゃないが……まずは「ペルペル族の協力者」から情報を聞いてみよう。			ハヌハヌ族を知る							
へへっ！			へへっ！			ハヌハヌ族を知る							
ペルペル族の「金の試練」に引き続き、ハヌハヌ族の「葦の試練」も超えて、秘石もふたつ目！いくら兄さんたちでも、ここまで順調にいってねぇはずだ！			ペルペル族の「金の試練」に引き続き、ハヌハヌ族の「葦の試練」も超えて、秘石もふたつ目！いくら兄さんたちでも、ここまで順調にいってねぇはずだ！			ハヌハヌ族を知る							
そうだと良いがな。			そうだと良いがな。			ハヌハヌ族を知る							
満ちた玄関のウクラマトは、トライヨラへの到着を喜んでいるようだが……。			満ちた玄関のウクラマトは、トライヨラへの到着を喜んでいるようだが……。			トライヨラ連王国							
ウクラマトと話し、二手に分かれてトライヨラを見て回ることになった。満ちた玄関の「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトと話し、二手に分かれてトライヨラを見て回ることになった。満ちた玄関の「ウクラマト」と話そう。			トライヨラ連王国							
ウクラマト、クルルとともにトライヨラを見て回ろう。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにある指定地点で、「ウクラマト」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ウクラマト」に話しかけることで同行を再開できます。			ウクラマト、クルルとともにトライヨラを見て回ろう。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにある指定地点で、「ウクラマト」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ウクラマト」に話しかけることで同行を再開できます。			トライヨラ連王国							
ベイサイド・ベヴィーへやってきた。次はトライヨラのエーテライト・プラザにある指定地点で「ウクラマト」と話そう。			ベイサイド・ベヴィーへやってきた。次はトライヨラのエーテライト・プラザにある指定地点で「ウクラマト」と話そう。			トライヨラ連王国							
エーテライト・プラザへやってきた。トラル大陸のエーテライトは、第二王子コーナの話を聞いて連王グルージャジャが導入したものらしい。次はトライヨラのブライトプルーム・ポストにある指定地点で「ウクラマト」と話そう。			エーテライト・プラザへやってきた。トラル大陸のエーテライトは、第二王子コーナの話を聞いて連王グルージャジャが導入したものらしい。次はトライヨラのブライトプルーム・ポストにある指定地点で「ウクラマト」と話そう。			トライヨラ連王国							
ブライトプルーム・ポストへやってきた。トラル勇連隊の詰め所であり、その隊長を第一王子ゾラージャが務めているそうだ。次はトライヨラのサカ・トラル関門にある指定地点で「ウクラマト」と話そう。			ブライトプルーム・ポストへやってきた。トラル勇連隊の詰め所であり、その隊長を第一王子ゾラージャが務めているそうだ。次はトライヨラのサカ・トラル関門にある指定地点で「ウクラマト」と話そう。			トライヨラ連王国							
サカ・トラル関門へやってきた。この関門の先には、北部大陸のサカ・トラルへと繋がる巨大な橋があるそうだ。しかし、橋を渡るのに必要な許可証の新規発行は中断しているらしい。サカ・トラル関門の「クルル」と話そう。			サカ・トラル関門へやってきた。この関門の先には、北部大陸のサカ・トラルへと繋がる巨大な橋があるそうだ。しかし、橋を渡るのに必要な許可証の新規発行は中断しているらしい。サカ・トラル関門の「クルル」と話そう。			トライヨラ連王国							
ここまででトライヨラの半分を見て回ったようだ。残る半分も巡ってみよう。			ここまででトライヨラの半分を見て回ったようだ。残る半分も巡ってみよう。			トライヨラ連王国							
ウクラマトと話して同行させる			ウクラマトと話して同行させる			トライヨラ連王国							
同行者ふたりを連れてベイサイド・ベヴィーへ向かい指定地点でウクラマトと話す			同行者ふたりを連れてベイサイド・ベヴィーへ向かい指定地点でウクラマトと話す			トライヨラ連王国							
同行者ふたりを連れてエーテライト・プラザへ向かい指定地点でウクラマトと話す			同行者ふたりを連れてエーテライト・プラザへ向かい指定地点でウクラマトと話す			トライヨラ連王国							
同行者ふたりを連れてブライトプルーム・ポストへ向かい指定地点でウクラマトと話す			同行者ふたりを連れてブライトプルーム・ポストへ向かい指定地点でウクラマトと話す			トライヨラ連王国							
同行者ふたりを連れてサカ・トラル関門へ向かい指定地点でウクラマトと話す			同行者ふたりを連れてサカ・トラル関門へ向かい指定地点でウクラマトと話す			トライヨラ連王国							
クルルと話す			クルルと話す			トライヨラ連王国							
さっきの兵士たちは、この国の警備隊のようなものかしら？			さっきの兵士たちは、この国の警備隊のようなものかしら？			トライヨラ連王国							
先ほど見かけたバヌバヌ族によく似た種族は、エレンヴィルいわくハヌハヌ族と言うらしい。共通性があるのは、見た目だけではないようだね。			先ほど見かけたバヌバヌ族によく似た種族は、エレンヴィルいわくハヌハヌ族と言うらしい。共通性があるのは、見た目だけではないようだね。			トライヨラ連王国							
ウルダハ並みの賑わいだけど、行き交う種族の多彩さは、それ以上……。多部族国家というだけのことはあるわね。			ウルダハ並みの賑わいだけど、行き交う種族の多彩さは、それ以上……。多部族国家というだけのことはあるわね。			トライヨラ連王国							
船旅の疲れは……おたくにかぎっては、心配いらないか。			船旅の疲れは……おたくにかぎっては、心配いらないか。			トライヨラ連王国							
よーし！トライヨラに着いたことだし、まずは……			よーし！トライヨラに着いたことだし、まずは……			トライヨラ連王国							
うぅ……まだ少し気持ち悪い……。しばらく船旅はごめんだぜ……。			うぅ……まだ少し気持ち悪い……。しばらく船旅はごめんだぜ……。			トライヨラ連王国							
さっそくだが、おたくらにこの街を案内したい。継承の儀に備えて、土地勘を身につけておいた方がいいだろうからな。			さっそくだが、おたくらにこの街を案内したい。継承の儀に備えて、土地勘を身につけておいた方がいいだろうからな。			トライヨラ連王国							
ぜひ、お願いするよ。私としても、トライヨラの町並みを見て回りたいからね。			ぜひ、お願いするよ。私としても、トライヨラの町並みを見て回りたいからね。			トライヨラ連王国							
そ、それじゃアタシが案内するぜ……。			そ、それじゃアタシが案内するぜ……。			トライヨラ連王国							
そんな状態で無理しない方がいいんじゃない？			そんな状態で無理しない方がいいんじゃない？			トライヨラ連王国							
ほう……見慣れない方々がいると思ったら、ウクラマト王女の従者でしたか！			ほう……見慣れない方々がいると思ったら、ウクラマト王女の従者でしたか！			トライヨラ連王国							
誰が従者だ……。			誰が従者だ……。			トライヨラ連王国							
おや、王女。お体に問題でも……？			おや、王女。お体に問題でも……？			トライヨラ連王国							
ぜーんぜん！トライヨラの王女が、船酔いなんてするわけねぇだろ！			ぜーんぜん！トライヨラの王女が、船酔いなんてするわけねぇだろ！			トライヨラ連王国							
こいつらは、外つ国から来てくれた継承の儀の協力者だ。今から、王都を案内しようと思ってよ。			こいつらは、外つ国から来てくれた継承の儀の協力者だ。今から、王都を案内しようと思ってよ。			トライヨラ連王国							
まあ、素晴らしいわ。			まあ、素晴らしいわ。			トライヨラ連王国							
でも、ただでさえ外つ国の方は目立つのに、王女まで一緒だと、私たちみたいな野次馬が寄ってきて、大変じゃありませんか？			でも、ただでさえ外つ国の方は目立つのに、王女まで一緒だと、私たちみたいな野次馬が寄ってきて、大変じゃありませんか？			トライヨラ連王国							
本来、市民が王族の方に近づくことなど許されないのでしょうが、ウクラマト王女は気さくに話してくださりますからね。つい、声をかけたくなってしまうのです。			本来、市民が王族の方に近づくことなど許されないのでしょうが、ウクラマト王女は気さくに話してくださりますからね。つい、声をかけたくなってしまうのです。			トライヨラ連王国							
アタシだって、みんなに話しかけられるのが嬉しいんだ。だから、これからも気にする必要なんてねぇよ。			アタシだって、みんなに話しかけられるのが嬉しいんだ。だから、これからも気にする必要なんてねぇよ。			トライヨラ連王国							
ありがとうございます。では、私たちはこれで。			ありがとうございます。では、私たちはこれで。			トライヨラ連王国							
……今の話は一理ある。			……今の話は一理ある。			トライヨラ連王国							
ウクラマトは仮にもこの国の王女だ。そんな奴が、見慣れない連中をぞろぞろと連れて歩いていたら、良くも悪くも目立ってしまう。			ウクラマトは仮にもこの国の王女だ。そんな奴が、見慣れない連中をぞろぞろと連れて歩いていたら、良くも悪くも目立ってしまう。			トライヨラ連王国							
仮じゃなくて、ちゃんと王女だけどな！			仮じゃなくて、ちゃんと王女だけどな！			トライヨラ連王国							
ここは二手に分かれるなりして、少しでも人目を避けた方がいいだろう。			ここは二手に分かれるなりして、少しでも人目を避けた方がいいだろう。			トライヨラ連王国							
無視かよ……。			無視かよ……。			トライヨラ連王国							
んじゃ、アタシはForenameと、クルルを案内するか。			んじゃ、アタシはForenameと、クルルを案内するか。			トライヨラ連王国							
なら、俺はアルフィノとアリゼーか。			なら、俺はアルフィノとアリゼーか。			トライヨラ連王国							
ひととおり見て回ったころに、私から連絡を入れるよ。			ひととおり見て回ったころに、私から連絡を入れるよ。			トライヨラ連王国							
厳しい船旅のあとだ。適宜、休憩は取ってくれ。それくらいの時間はあるからな。			厳しい船旅のあとだ。適宜、休憩は取ってくれ。それくらいの時間はあるからな。			トライヨラ連王国							
じゃあ、俺たちは行くとしよう。			じゃあ、俺たちは行くとしよう。			トライヨラ連王国							
私たちは、ウクラマトさんの船酔いが回復してからにしましょう？			私たちは、ウクラマトさんの船酔いが回復してからにしましょう？			トライヨラ連王国							
アタシはこのとおり、元気だぜ！			アタシはこのとおり、元気だぜ！			トライヨラ連王国							
…………うぅ。			…………うぅ。			トライヨラ連王国							
ウクラマトさんが元気になったら、私たちもこの国を見て回りましょう。			ウクラマトさんが元気になったら、私たちもこの国を見て回りましょう。			トライヨラ連王国							
……ふぅ、アタシはもう大丈夫だ。これから継承の儀に臨もうってのに、いつまでもヘロヘロしてらんねぇからな。			……ふぅ、アタシはもう大丈夫だ。これから継承の儀に臨もうってのに、いつまでもヘロヘロしてらんねぇからな。			トライヨラ連王国							
んじゃ、まずはこの港について話しておくか。			んじゃ、まずはこの港について話しておくか。			トライヨラ連王国							
お前らも知ってのとおり、この辺りの海は岩礁が多くて、デカい船を入港させることができねぇ。			お前らも知ってのとおり、この辺りの海は岩礁が多くて、デカい船を入港させることができねぇ。			トライヨラ連王国							
だから、この港に出入りするのは喫水の浅い船ばかりだ。近海で漁をする漁船や、川伝いに内陸と行き来する荷船さ。			だから、この港に出入りするのは喫水の浅い船ばかりだ。近海で漁をする漁船や、川伝いに内陸と行き来する荷船さ。			トライヨラ連王国							
特に、トラル大陸の南側……ヨカ・トラルの各地から、いろいろな部族が特産品を積んでやってくるんだ。			特に、トラル大陸の南側……ヨカ・トラルの各地から、いろいろな部族が特産品を積んでやってくるんだ。			トライヨラ連王国							
んで、そうして集まった品々が並べられるのが、港に隣接している市場「ベイサイド・ベヴィー」ってわけだ。行ってみようぜ。			んで、そうして集まった品々が並べられるのが、港に隣接している市場「ベイサイド・ベヴィー」ってわけだ。行ってみようぜ。			トライヨラ連王国							
何をする？			何をする？			トライヨラ連王国							
話す			話す			トライヨラ連王国							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			トライヨラ連王国							
キャンセル			キャンセル			トライヨラ連王国							
トライヨラはアタシの庭みたいなもんだからな、目を瞑ってても案内できるぜ！だから、大船に乗った気でいろよ！			トライヨラはアタシの庭みたいなもんだからな、目を瞑ってても案内できるぜ！だから、大船に乗った気でいろよ！			トライヨラ連王国							
船に乗る……？ウッ、なんか気分が……。			船に乗る……？ウッ、なんか気分が……。			トライヨラ連王国							
当たり前だけれど、どこを見ても知らない光景ばかりね！			当たり前だけれど、どこを見ても知らない光景ばかりね！			トライヨラ連王国							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			トライヨラ連王国							
なんだ、いったん中断するのか？「満ちた玄関」で待っててやるから、早く来いよ！			なんだ、いったん中断するのか？「満ちた玄関」で待っててやるから、早く来いよ！			トライヨラ連王国							
あら、急用でもできたの？それじゃあ、「満ちた玄関」で待っているわね。			あら、急用でもできたの？それじゃあ、「満ちた玄関」で待っているわね。			トライヨラ連王国							
お、来たか。んじゃ、続きといくぜ！			お、来たか。んじゃ、続きといくぜ！			トライヨラ連王国							
もういいの？だったら、再開しましょう！			もういいの？だったら、再開しましょう！			トライヨラ連王国							
ここがトライヨラ最大の市場、「ベイサイド・ベヴィー」だ。			ここがトライヨラ最大の市場、「ベイサイド・ベヴィー」だ。			トライヨラ連王国							
港と直結してるおかげで、近海で獲れた魚から、外つ国産の貿易品まで、すぐに露店に並ぶのさ。欲しいもんがあるなら、たいていは揃うと思うぜ。			港と直結してるおかげで、近海で獲れた魚から、外つ国産の貿易品まで、すぐに露店に並ぶのさ。欲しいもんがあるなら、たいていは揃うと思うぜ。			トライヨラ連王国							
そうそう、トライヨラで取引に使われるのは、商売の民であるペルペル族が発祥の通貨でな。単位は「ペル」っていうんだ。			そうそう、トライヨラで取引に使われるのは、商売の民であるペルペル族が発祥の通貨でな。単位は「ペル」っていうんだ。			トライヨラ連王国							
ただ、最近はエオルゼアとの交易も増えてきてるから、お前たちの「ギル」も使えるはずさ。			ただ、最近はエオルゼアとの交易も増えてきてるから、お前たちの「ギル」も使えるはずさ。			トライヨラ連王国							
ちなみに、ここを東に抜けた先にも、「ワチュメキメキ万貨街」っていう別の市場があるんだけど……今はほかに案内したいところがあるから、そっちはまた今度だ。			ちなみに、ここを東に抜けた先にも、「ワチュメキメキ万貨街」っていう別の市場があるんだけど……今はほかに案内したいところがあるから、そっちはまた今度だ。			トライヨラ連王国							
次に見せたいのは、少し戻って、北の階段を上った先の広場だ！お前らなら、きっと驚くだろうぜ！			次に見せたいのは、少し戻って、北の階段を上った先の広場だ！お前らなら、きっと驚くだろうぜ！			トライヨラ連王国							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			トライヨラ連王国							
ペルペル族が発祥の通貨だから「ペル」だ。わかりやすいだろ？			ペルペル族が発祥の通貨だから「ペル」だ。わかりやすいだろ？			トライヨラ連王国							
この国でも「ギル」が使えるなら、買い物の心配はいらないわね！			この国でも「ギル」が使えるなら、買い物の心配はいらないわね！			トライヨラ連王国							
さあ、着いたぞ！			さあ、着いたぞ！			トライヨラ連王国							
あら、どうしてトライヨラにエーテライトが？			あら、どうしてトライヨラにエーテライトが？			トライヨラ連王国							
前にも言ったと思うけど、第二王子のコーナ兄さんが、オールド・シャーレアンに3年間留学しててな。			前にも言ったと思うけど、第二王子のコーナ兄さんが、オールド・シャーレアンに3年間留学しててな。			トライヨラ連王国							
それですっかりシャーレアンかぶれになっちまって、エーテライトの知識を持ち帰ってきたのさ。で、兄さんの話を聞いたオヤジが導入を即決したってわけだ。			それですっかりシャーレアンかぶれになっちまって、エーテライトの知識を持ち帰ってきたのさ。で、兄さんの話を聞いたオヤジが導入を即決したってわけだ。			トライヨラ連王国							
「交感」ってのが済んだら、次は階段を下りてすぐ横の坂を登っていくぞ。その先に、北部大陸サカ・トラルに続く門がある。			「交感」ってのが済んだら、次は階段を下りてすぐ横の坂を登っていくぞ。その先に、北部大陸サカ・トラルに続く門がある。			トライヨラ連王国							
門を目指しつつ、途中にあるトラル勇連隊の詰め所、「ブライトプルーム・ポスト」にも寄っていこうぜ。			門を目指しつつ、途中にあるトラル勇連隊の詰め所、「ブライトプルーム・ポスト」にも寄っていこうぜ。			トライヨラ連王国							
ちゃんと「交感」したか？アタシはよく知らねぇけど、忘れると面倒なんだろ。			ちゃんと「交感」したか？アタシはよく知らねぇけど、忘れると面倒なんだろ。			トライヨラ連王国							
エーテライトがあって助かったわね。ウクラマトさんじゃないけれど、長い船旅はもうこりごりだもの。			エーテライトがあって助かったわね。ウクラマトさんじゃないけれど、長い船旅はもうこりごりだもの。			トライヨラ連王国							
「トライヨラの道」について話す			「トライヨラの道」について話す			トライヨラ連王国							
トライヨラは山肌に広がってるから細くてクネった道が多いけど、大通りは荷車が通れるぐらい広く造られてるのさ。			トライヨラは山肌に広がってるから細くてクネった道が多いけど、大通りは荷車が通れるぐらい広く造られてるのさ。			トライヨラ連王国							
これだけ高低差があると、街中を移動するのもひと苦労ね。ウクラマトさんの底なしの体力は、この道を登り降りしてきた日々の賜物かしら？			これだけ高低差があると、街中を移動するのもひと苦労ね。ウクラマトさんの底なしの体力は、この道を登り降りしてきた日々の賜物かしら？			トライヨラ連王国							
ここが、トライヨラの国防と治安維持を担う、「トラル勇連隊」の詰め所だ。			ここが、トライヨラの国防と治安維持を担う、「トラル勇連隊」の詰め所だ。			トライヨラ連王国							
その隊長は、トライヨラでもっとも強ぇ奴がなる決まりでな。設立当初から、ずっと連王でもあるオヤジが務めてきたんだが……			その隊長は、トライヨラでもっとも強ぇ奴がなる決まりでな。設立当初から、ずっと連王でもあるオヤジが務めてきたんだが……			トライヨラ連王国							
3年前に、第一王子であるゾラージャ兄さんが、職責を受け継いで、2代目隊長に就任したんだ。名実ともに、オヤジに並ぶ武人として認められたってわけさ。			3年前に、第一王子であるゾラージャ兄さんが、職責を受け継いで、2代目隊長に就任したんだ。名実ともに、オヤジに並ぶ武人として認められたってわけさ。			トライヨラ連王国							
それに比べて、アタシときたら……。			それに比べて、アタシときたら……。			トライヨラ連王国							
いや、とにかくゾラージャ兄さんを含めて、義兄たちのことは、また別の機会に詳しく話すぜ。アルフィノたちにも知っておいてもらいたいからな。			いや、とにかくゾラージャ兄さんを含めて、義兄たちのことは、また別の機会に詳しく話すぜ。アルフィノたちにも知っておいてもらいたいからな。			トライヨラ連王国							
さあ、次はいよいよ「サカ・トラル関門」に行くぞ。鳥趾大路を北に進んだ先だ！			さあ、次はいよいよ「サカ・トラル関門」に行くぞ。鳥趾大路を北に進んだ先だ！			トライヨラ連王国							
オヤジの跡を継ごうって言うんだ。早く兄さんたちを追い越してみせなきゃな……。			オヤジの跡を継ごうって言うんだ。早く兄さんたちを追い越してみせなきゃな……。			トライヨラ連王国							
ゾラージャ第一王子……名前からして、マムージャ族のようだけれど……。			ゾラージャ第一王子……名前からして、マムージャ族のようだけれど……。			トライヨラ連王国							
バカでかい門だろ？			バカでかい門だろ？			トライヨラ連王国							
この扉の先には、これまたバカでかい橋が架かっててな。数百年前に、ヨカフイ族って巨人たちが造ったらしい。			この扉の先には、これまたバカでかい橋が架かっててな。数百年前に、ヨカフイ族って巨人たちが造ったらしい。			トライヨラ連王国							
トラル大陸は、厳密にはふたつの大陸に分かれてる。トライヨラの街がある母なる南部大陸「ヨカ・トラル」と、橋の先に広がる父なる北部大陸「サカ・トラル」だな。			トラル大陸は、厳密にはふたつの大陸に分かれてる。トライヨラの街がある母なる南部大陸「ヨカ・トラル」と、橋の先に広がる父なる北部大陸「サカ・トラル」だな。			トライヨラ連王国							
神話では、もともとひとつの大陸だったそうだ。太古の昔に二柱の神が戦ったとき、一方の神が倒れた衝撃で、大地に亀裂が入って、ふたつに分かれたって伝えられてる。			神話では、もともとひとつの大陸だったそうだ。太古の昔に二柱の神が戦ったとき、一方の神が倒れた衝撃で、大地に亀裂が入って、ふたつに分かれたって伝えられてる。			トライヨラ連王国							
なんだか、ハイデリンとゾディアークの関係を思い起こさせる、壮大な神話ね。			なんだか、ハイデリンとゾディアークの関係を思い起こさせる、壮大な神話ね。			トライヨラ連王国							
ところで、北側のサカ・トラルも、トライヨラ連王国の領土と考えていいのかしら？			ところで、北側のサカ・トラルも、トライヨラ連王国の領土と考えていいのかしら？			トライヨラ連王国							
ああ、そうだぜ。アタシのオヤジはすげぇだろ？ふたつの大陸をまとめ上げて、ひとつの国を興したんだから。			ああ、そうだぜ。アタシのオヤジはすげぇだろ？ふたつの大陸をまとめ上げて、ひとつの国を興したんだから。			トライヨラ連王国							
トラル大陸じゃ、長いこと部族間の争いが絶えなくてな。だけど、オヤジが各地を巡って戦いを終わらせたことで、ようやく平和な世が訪れたのさ。			トラル大陸じゃ、長いこと部族間の争いが絶えなくてな。だけど、オヤジが各地を巡って戦いを終わらせたことで、ようやく平和な世が訪れたのさ。			トライヨラ連王国							
だからアタシは……その平和を護るために王位を継ぎたいんだ。			だからアタシは……その平和を護るために王位を継ぎたいんだ。			トライヨラ連王国							
って、人が決意を語ってるっていうのに、扉の先に広がるサカ・トラルの方が気になるのか？			って、人が決意を語ってるっていうのに、扉の先に広がるサカ・トラルの方が気になるのか？			トライヨラ連王国							
橋を渡るには通行許可証が必要なんだけどよ、継承の儀が終わるまで、新規の発行は中断されてるんだ。ま、アタシが王になったら、くれてやるから楽しみにしてろよな！			橋を渡るには通行許可証が必要なんだけどよ、継承の儀が終わるまで、新規の発行は中断されてるんだ。ま、アタシが王になったら、くれてやるから楽しみにしてろよな！			トライヨラ連王国							
何と言う？			何と言う？			トライヨラ連王国							
約束だぞ			約束だぞ			トライヨラ連王国							
なんとしても勝たせてみせる！			なんとしても勝たせてみせる！			トライヨラ連王国							
今すぐ行きたい……			今すぐ行きたい……			トライヨラ連王国							
へっ、アタシに二言はねぇ！絶対に王位を継いで、お前を向こう側に行かせてやるよ！			へっ、アタシに二言はねぇ！絶対に王位を継いで、お前を向こう側に行かせてやるよ！			トライヨラ連王国							
すげぇ気合だな……さすがは冒険者、目の前の路を進まずにはいられねぇってか！			すげぇ気合だな……さすがは冒険者、目の前の路を進まずにはいられねぇってか！			トライヨラ連王国							
わりぃけど、ちょっとだけ我慢してくれ。絶対に王位を継いで、お前を向こう側に行かせてやるからよ！			わりぃけど、ちょっとだけ我慢してくれ。絶対に王位を継いで、お前を向こう側に行かせてやるからよ！			トライヨラ連王国							
歩きどおしで疲れただろうからな。ちょっと休んでから、案内を再開するぞ！			歩きどおしで疲れただろうからな。ちょっと休んでから、案内を再開するぞ！			トライヨラ連王国							
だいたい、街の半分ぐらいは歩いたのかしら……？			だいたい、街の半分ぐらいは歩いたのかしら……？			トライヨラ連王国							
トライヨラは、これまでに訪れたどの国とも文化が違っていて、見て回るだけで楽しいわね！			トライヨラは、これまでに訪れたどの国とも文化が違っていて、見て回るだけで楽しいわね！			トライヨラ連王国							
オック・ハヌのリヌハヌは、船大工のところへ案内したいようだ。			オック・ハヌのリヌハヌは、船大工のところへ案内したいようだ。			船大工のウケブ							
リヌハヌと話す			リヌハヌと話す			船大工のウケブ							
ウケブと話す			ウケブと話す			船大工のウケブ							
リヌハヌと話す			リヌハヌと話す			船大工のウケブ							
クルルと話す			クルルと話す			船大工のウケブ							
リヌハヌと話す			リヌハヌと話す			船大工のウケブ							
キラキラと光る水面を調べアボキシャ原石を探す			キラキラと光る水面を調べアボキシャ原石を探す			船大工のウケブ							
リヌハヌにアボキシャ原石を見せる			リヌハヌにアボキシャ原石を見せる			船大工のウケブ							
ウケブにアボキシャ原石を渡す			ウケブにアボキシャ原石を渡す			船大工のウケブ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			船大工のウケブ							
やっと見えてきたな！ハヌハヌ族たちを元気にして、葦の不作も解決する方法がさ！			やっと見えてきたな！ハヌハヌ族たちを元気にして、葦の不作も解決する方法がさ！			船大工のウケブ							
神輿を直してくれる船大工は、どんな人なのかしら。			神輿を直してくれる船大工は、どんな人なのかしら。			船大工のウケブ							
船大工の名は、ウケブ。数年前に移住してきたシュバラール族なんだけど……その割には、ここコザマル・カの文化に詳しくてさ。			船大工の名は、ウケブ。数年前に移住してきたシュバラール族なんだけど……その割には、ここコザマル・カの文化に詳しくてさ。			船大工のウケブ							
特に礼儀作法には厳しいから、挨拶だけは欠かさないようにしてくれよ。じゃないと、機嫌を損ねてしまうかもしれない。			特に礼儀作法には厳しいから、挨拶だけは欠かさないようにしてくれよ。じゃないと、機嫌を損ねてしまうかもしれない。			船大工のウケブ							
挨拶って……ああ、あれか！			挨拶って……ああ、あれか！			船大工のウケブ							
ハヌハヌ族流の挨拶なら、ちゃんと覚えてるからな！			ハヌハヌ族流の挨拶なら、ちゃんと覚えてるからな！			船大工のウケブ							
それなら問題なさそうだな。まずは、東に進んでオック・ベックベを目指すぞ。			それなら問題なさそうだな。まずは、東に進んでオック・ベックベを目指すぞ。			船大工のウケブ							
おい、奥の方を見てみろよ！すげぇ長い階段が見えるぜ！			おい、奥の方を見てみろよ！すげぇ長い階段が見えるぜ！			船大工のウケブ							
ここでは、ハヌハヌ族以外の部族も、コザマル・カの文化に馴染んで生活しているのね。			ここでは、ハヌハヌ族以外の部族も、コザマル・カの文化に馴染んで生活しているのね。			船大工のウケブ							
ここが「隣人の村」という意味を持つ、オック・ベックベだ。その名が意味するとおり、この村では俺たちハヌハヌ族と、トライヨラから流れてきた他部族がともに暮らしてる。			ここが「隣人の村」という意味を持つ、オック・ベックベだ。その名が意味するとおり、この村では俺たちハヌハヌ族と、トライヨラから流れてきた他部族がともに暮らしてる。			船大工のウケブ							
そして、そして、ウケブが住居兼工房として使ってるのが、村の東にあるツリーハウス……「清き水満ちる浮島の屋敷」だ。少し階段が長くて大変だけど、頑張ってついてきてくれよ。			そして、そして、ウケブが住居兼工房として使ってるのが、村の東にあるツリーハウス……「清き水満ちる浮島の屋敷」だ。少し階段が長くて大変だけど、頑張ってついてきてくれよ。			船大工のウケブ							
挨拶、挨拶っと……。			挨拶、挨拶っと……。			船大工のウケブ							
ウケブは礼儀にうるさいだけじゃなくて、その、なんというか……。			ウケブは礼儀にうるさいだけじゃなくて、その、なんというか……。			船大工のウケブ							
神輿の修理を依頼するんだもの。いずれにしても、失礼のないようにしなくちゃね。			神輿の修理を依頼するんだもの。いずれにしても、失礼のないようにしなくちゃね。			船大工のウケブ							
ウケブさん、なんだか変わった人みたい。でも、悪い人じゃなさそうだわ！			ウケブさん、なんだか変わった人みたい。でも、悪い人じゃなさそうだわ！			船大工のウケブ							
よし、俺たちも出発するか。キキトラ洞は、「オック・ハヌ」を南西に進んだところにある。まずは集落の南側に向かい、そこから歩いていこう。			よし、俺たちも出発するか。キキトラ洞は、「オック・ハヌ」を南西に進んだところにある。まずは集落の南側に向かい、そこから歩いていこう。			船大工のウケブ							
ウケブの切り替えの早さが、少しうらやましいときがある。			ウケブの切り替えの早さが、少しうらやましいときがある。			船大工のウケブ							
ここから南西、だったわよね。さあ、行きましょう。			ここから南西、だったわよね。さあ、行きましょう。			船大工のウケブ							
すごい、洞窟の奥に滝が見えるわ！いったいどうなっているのかしら……。			すごい、洞窟の奥に滝が見えるわ！いったいどうなっているのかしら……。			船大工のウケブ							
あの洞窟がキキトラ洞だ。ただ魔物が多いから、戦えない俺はこのあたりを探すよ。			あの洞窟がキキトラ洞だ。ただ魔物が多いから、戦えない俺はこのあたりを探すよ。			船大工のウケブ							
あんたらは洞窟の中を頼む。アボキシャの原石は、緑色にキラリと光るから、そんなのを見つけたら持ってきてくれ。			あんたらは洞窟の中を頼む。アボキシャの原石は、緑色にキラリと光るから、そんなのを見つけたら持ってきてくれ。			船大工のウケブ							
洞窟に入ったら、二手に分かれて探しましょう。私は東側を探してみるから、あなたは西側をお願いね！			洞窟に入ったら、二手に分かれて探しましょう。私は東側を探してみるから、あなたは西側をお願いね！			船大工のウケブ							
俺たちの神輿を直すために、あんたらに戦わせるのは忍びないけど……奥の方は任せたよ。			俺たちの神輿を直すために、あんたらに戦わせるのは忍びないけど……奥の方は任せたよ。			船大工のウケブ							
水面に光が反射していただけだったようだ……。			水面に光が反射していただけだったようだ……。			船大工のウケブ							
光る小石を見つけたが、緑色ではなかった。			光る小石を見つけたが、緑色ではなかった。			船大工のウケブ							
緑色に輝く石を手に入れた。これがアボキシャ原石で間違いなさそうだ。「リヌハヌ」に見せよう。			緑色に輝く石を手に入れた。これがアボキシャ原石で間違いなさそうだ。「リヌハヌ」に見せよう。			船大工のウケブ							
何度か魔物に襲われはしたけど、何ともないわ。今の私には、ピクトマンサーの魔法があるもの！			何度か魔物に襲われはしたけど、何ともないわ。今の私には、ピクトマンサーの魔法があるもの！			船大工のウケブ							
入口のほうを探したけど、ひとつも見当たらなかったよ。そっちはどうだった？			入口のほうを探したけど、ひとつも見当たらなかったよ。そっちはどうだった？			船大工のウケブ							
これはたしかに、アボキシャだ。クルルが採ってきてくれた分と合わせれば、足りるはずさ。			これはたしかに、アボキシャだ。クルルが採ってきてくれた分と合わせれば、足りるはずさ。			船大工のウケブ							
どっちのアボキシャも、良く輝いてる。助かったよ、ふたりとも。			どっちのアボキシャも、良く輝いてる。助かったよ、ふたりとも。			船大工のウケブ							
神輿の修理が終わって、イヒーハナ祭を開くことができれば……きっと、きっと、あいつも喜ぶはずさ。			神輿の修理が終わって、イヒーハナ祭を開くことができれば……きっと、きっと、あいつも喜ぶはずさ。			船大工のウケブ							
もともと、今回のイヒーハナ祭のまとめ役は、村で仲の良かった友達がやるはずだったんだ。			もともと、今回のイヒーハナ祭のまとめ役は、村で仲の良かった友達がやるはずだったんだ。			船大工のウケブ							
でも、そいつがこないだの大嵐で死んじまって……俺が、まとめ役を受け継ぐことになったのさ。			でも、そいつがこないだの大嵐で死んじまって……俺が、まとめ役を受け継ぐことになったのさ。			船大工のウケブ							
だから、ウクラマトさんの言葉を聞いて、イヒーハナ祭に協力してくれたのね。			だから、ウクラマトさんの言葉を聞いて、イヒーハナ祭に協力してくれたのね。			船大工のウケブ							
ああ……ウクラマトが言ってたよな。暗い顔してるからって問題が解決するわけじゃないって。			ああ……ウクラマトが言ってたよな。暗い顔してるからって問題が解決するわけじゃないって。			船大工のウケブ							
それを聞いて、思い知らされたんだ。悲しんでるだけじゃ、一歩も前には進めない、俺の前に広がる路を歩いていかなくちゃってさ。			それを聞いて、思い知らされたんだ。悲しんでるだけじゃ、一歩も前には進めない、俺の前に広がる路を歩いていかなくちゃってさ。			船大工のウケブ							
話してくれて、ありがとう。その想いは、私たちも受け継がせてもらうわ。			話してくれて、ありがとう。その想いは、私たちも受け継がせてもらうわ。			船大工のウケブ							
安心して。アルフィノくんたちもウクラマトさんも、きっと素材を手に入れてくれる。			安心して。アルフィノくんたちもウクラマトさんも、きっと素材を手に入れてくれる。			船大工のウケブ							
だから、みんなが元気になれる、楽しい祭りにしましょう！			だから、みんなが元気になれる、楽しい祭りにしましょう！			船大工のウケブ							
ああ、必ず！			ああ、必ず！			船大工のウケブ							
そうと決まれば、まずは「清き水満ちる浮島の屋敷」に戻って、ウケブさんにアボキシャを渡しましょう。			そうと決まれば、まずは「清き水満ちる浮島の屋敷」に戻って、ウケブさんにアボキシャを渡しましょう。			船大工のウケブ							
おう、戻ったか！こっちも今終わったところだ！			おう、戻ったか！こっちも今終わったところだ！			船大工のウケブ							
ウクラマトさんの方も上手くいったかしら？			ウクラマトさんの方も上手くいったかしら？			船大工のウケブ							
ここまできたんだ、絶対にイヒーハナ祭を成功させるぞ！			ここまできたんだ、絶対にイヒーハナ祭を成功させるぞ！			船大工のウケブ							
ウクラマト王女のおかげで、良いウユイポの原木が手に入った。そちらはどうだ？			ウクラマト王女のおかげで、良いウユイポの原木が手に入った。そちらはどうだ？			船大工のウケブ							
うむ、素晴らしいアボキシャ原石だ。量も十分足りるだろう。			うむ、素晴らしいアボキシャ原石だ。量も十分足りるだろう。			船大工のウケブ							
ところで君たちは、イヒーハナ祭を開くことで、どのように豊作に繋がるのかまでは、知らないのだろう？			ところで君たちは、イヒーハナ祭を開くことで、どのように豊作に繋がるのかまでは、知らないのだろう？			船大工のウケブ							
楽しみにしているといい。きっと、素晴らしい光景が見られるはずだ。			楽しみにしているといい。きっと、素晴らしい光景が見られるはずだ。			船大工のウケブ							
さて、担ぎ棒と眼の製作に取りかかるとしよう。ウユイポ材のエーテル伝導率を高めるためには、魔法に長けた助手が必要なのだが……。			さて、担ぎ棒と眼の製作に取りかかるとしよう。ウユイポ材のエーテル伝導率を高めるためには、魔法に長けた助手が必要なのだが……。			船大工のウケブ							
だったら、私がお手伝いします。			だったら、私がお手伝いします。			船大工のウケブ							
みんなは、先に戻っていて！神輿の前で合流しましょう！			みんなは、先に戻っていて！神輿の前で合流しましょう！			船大工のウケブ							
イヒーハナ祭、とっても楽しみね！			イヒーハナ祭、とっても楽しみね！			船大工のウケブ							
残りの作業は単純明快だ、すぐに終わる。焦らずに神輿の前で待つがいい。			残りの作業は単純明快だ、すぐに終わる。焦らずに神輿の前で待つがいい。			船大工のウケブ							
ウケブの言うとおり、イヒーハナ祭が始まれば、素晴らしい光景が見られるよ。			ウケブの言うとおり、イヒーハナ祭が始まれば、素晴らしい光景が見られるよ。			船大工のウケブ							
ウユイポの木を採りに行くときは、大変だったぜ。			ウユイポの木を採りに行くときは、大変だったぜ。			船大工のウケブ							
ウケブの奴が、あーだこーだ文句つけてきたかと思えば、「王女への不躾な発言を詫びて、自分を罰します！」とか言って、ウユイポの木に頭突きを始めてよ……。			ウケブの奴が、あーだこーだ文句つけてきたかと思えば、「王女への不躾な発言を詫びて、自分を罰します！」とか言って、ウユイポの木に頭突きを始めてよ……。			船大工のウケブ							
まあ相変わらず、気にすんなって言った次の瞬間には、「そうですか、では気にしません」って平然としてたけどな。やっぱあいつ、おもしれぇ奴だぜ！			まあ相変わらず、気にすんなって言った次の瞬間には、「そうですか、では気にしません」って平然としてたけどな。やっぱあいつ、おもしれぇ奴だぜ！			船大工のウケブ							
ともかく、眼と担ぎ棒の算段はついた。あとはアルフィノたちを待つだけだな！			ともかく、眼と担ぎ棒の算段はついた。あとはアルフィノたちを待つだけだな！			船大工のウケブ							
イクヴロ隊商宿のウクラマトは、次の取引相手のところへ行きたいようだ。			イクヴロ隊商宿のウクラマトは、次の取引相手のところへ行きたいようだ。			マーブルの夢							
マーブルと話す			マーブルと話す			マーブルの夢							
ウクラマトにハチェットを渡す			ウクラマトにハチェットを渡す			マーブルの夢							
青々としたマテ茶葉を入手			青々としたマテ茶葉を入手			マーブルの夢							
ミープルに青々としたマテ茶葉を渡す			ミープルに青々としたマテ茶葉を渡す			マーブルの夢							
今のところとっても順調だね！これならトーブリもきっと……。			今のところとっても順調だね！これならトーブリもきっと……。			マーブルの夢							
それじゃ、次の取引相手のところに……っと、その前にハチェットを預けとくぜ。			それじゃ、次の取引相手のところに……っと、その前にハチェットを預けとくぜ。			マーブルの夢							
これでよし、と。マーブルが用意してくれたアルパカに乗るとするか。……気は進まねぇけど。			これでよし、と。マーブルが用意してくれたアルパカに乗るとするか。……気は進まねぇけど。			マーブルの夢							
このあと野生種のアルパカを捕まえなきゃなんねぇんだ。これぐらいでビビってられるか！いや、そもそもビビってねぇ！			このあと野生種のアルパカを捕まえなきゃなんねぇんだ。これぐらいでビビってられるか！いや、そもそもビビってねぇ！			マーブルの夢							
アルパカに乗る準備ができたら、「ミープル・マテ茶園」に出発しよう！			アルパカに乗る準備ができたら、「ミープル・マテ茶園」に出発しよう！			マーブルの夢							
アルパカに乗りますか？			アルパカに乗りますか？			マーブルの夢							
さあ、「ミープル・マテ茶園」を目指して出発だ！			さあ、「ミープル・マテ茶園」を目指して出発だ！			マーブルの夢							
うぅ、頼むから唾だけは吐かないでくれよ！			うぅ、頼むから唾だけは吐かないでくれよ！			マーブルの夢							
大丈夫、大丈夫！人なつっこい家畜種だから、この子たちは！			大丈夫、大丈夫！人なつっこい家畜種だから、この子たちは！			マーブルの夢							
その言葉、信じるからな……。			その言葉、信じるからな……。			マーブルの夢							
なんだかんだ言いながら、上手に乗れてるじゃん！			なんだかんだ言いながら、上手に乗れてるじゃん！			マーブルの夢							
この子たちがいるからこそ、私たちは行商の民になれたんだ。歩いてトラル大陸中を旅するなんて絶対に無理だもの。			この子たちがいるからこそ、私たちは行商の民になれたんだ。歩いてトラル大陸中を旅するなんて絶対に無理だもの。			マーブルの夢							
ひゃ～……何度見ても高い山だぜ。			ひゃ～……何度見ても高い山だぜ。			マーブルの夢							
たしか、ウォーコー・ゾーモー……だったよな。			たしか、ウォーコー・ゾーモー……だったよな。			マーブルの夢							
うん、すごいでしょ。私も近くまで行ったことはないんだ。			うん、すごいでしょ。私も近くまで行ったことはないんだ。			マーブルの夢							
高地はヨカフイ族の領域なんだけど、崖があって、大きく回り道しないと辿り着けないんだよね。			高地はヨカフイ族の領域なんだけど、崖があって、大きく回り道しないと辿り着けないんだよね。			マーブルの夢							
……ところで、マーブルが行商の勉強をしてるのは、牧場の仕事が嫌だからか？			……ところで、マーブルが行商の勉強をしてるのは、牧場の仕事が嫌だからか？			マーブルの夢							
そんなことない！とっても楽しいよ、アルパカの世話！			そんなことない！とっても楽しいよ、アルパカの世話！			マーブルの夢							
ただ、夢なんだよ。いつか行商人になることが。			ただ、夢なんだよ。いつか行商人になることが。			マーブルの夢							
ずっと、私にはそんな才能ないんじゃないかって、なかなか踏み出せずにいた……。			ずっと、私にはそんな才能ないんじゃないかって、なかなか踏み出せずにいた……。			マーブルの夢							
だけど、もしも王女様が鞍を手に入れる手伝いができたときは、自分の商才を信じて、行商人の路に進もうかなって。			だけど、もしも王女様が鞍を手に入れる手伝いができたときは、自分の商才を信じて、行商人の路に進もうかなって。			マーブルの夢							
そっか……だったら絶対に成功させねぇとな！			そっか……だったら絶対に成功させねぇとな！			マーブルの夢							
ほら、もうすぐでミープル・マテ茶園だよ！			ほら、もうすぐでミープル・マテ茶園だよ！			マーブルの夢							
ふぅ……何事もなく着いてよかったぜ……。			ふぅ……何事もなく着いてよかったぜ……。			マーブルの夢							
乗ってきた子たちはイクヴロ隊商宿に帰しちゃったから、戻るときは、街道を歩いていこう。			乗ってきた子たちはイクヴロ隊商宿に帰しちゃったから、戻るときは、街道を歩いていこう。			マーブルの夢							
ところで、さっき話した将来の話にも関わるんだけどさ……王女様って、連王様の養子なんだよね？			ところで、さっき話した将来の話にも関わるんだけどさ……王女様って、連王様の養子なんだよね？			マーブルの夢							
ああ、そうだぜ。			ああ、そうだぜ。			マーブルの夢							
実は私も、孤児だったところをトーブリに拾われたんだ。牧場で働いてる子たちも、みんな同じ。			実は私も、孤児だったところをトーブリに拾われたんだ。牧場で働いてる子たちも、みんな同じ。			マーブルの夢							
なんだ、そうだったのか。			なんだ、そうだったのか。			マーブルの夢							
みんな、トーブリに育ててもらった恩を返すために、頑張ってるんだよ、牧場の仕事を。なのに、私だけ行商人になりたいだなんて……。			みんな、トーブリに育ててもらった恩を返すために、頑張ってるんだよ、牧場の仕事を。なのに、私だけ行商人になりたいだなんて……。			マーブルの夢							
って、今はこんな話をしてる場合じゃなかったね！「金の試練」に備えて特別な鞍を手に入れるためには、もっと価値の高い物と取引しなくちゃ、ハチェットを！			って、今はこんな話をしてる場合じゃなかったね！「金の試練」に備えて特別な鞍を手に入れるためには、もっと価値の高い物と取引しなくちゃ、ハチェットを！			マーブルの夢							
今はマテ茶の収穫時期だから、ハチェットの需要も高いはず！それになんと言ってもこっちには王女様がいる！「人脈」と「需要」を活かして、取引を成功させるんだ！			今はマテ茶の収穫時期だから、ハチェットの需要も高いはず！それになんと言ってもこっちには王女様がいる！「人脈」と「需要」を活かして、取引を成功させるんだ！			マーブルの夢							
あの人がこのマテ茶園の主、ミープルさんだよ！ウクラマト王女に「ハチェット」を渡して、取引を始めようよ！			あの人がこのマテ茶園の主、ミープルさんだよ！ウクラマト王女に「ハチェット」を渡して、取引を始めようよ！			マーブルの夢							
さあ、王女様に「ハチェット」を渡して、ミープルさんとの取引を始めよう！			さあ、王女様に「ハチェット」を渡して、ミープルさんとの取引を始めよう！			マーブルの夢							
おや、皆さんは……？			おや、皆さんは……？			マーブルの夢							
よし、預かってもらってた「ハチェット」を渡してくれ！			よし、預かってもらってた「ハチェット」を渡してくれ！			マーブルの夢							
へへっ、ありがとよ！それじゃ取引といくか！			へへっ、ありがとよ！それじゃ取引といくか！			マーブルの夢							
このマテ茶園の主、ミープル……だったよな？お前と取引がしたい！			このマテ茶園の主、ミープル……だったよな？お前と取引がしたい！			マーブルの夢							
ういうい、誰かと思えば王女殿下！構いませんが、そちらは何を差し出してくれるのでしょう？			ういうい、誰かと思えば王女殿下！構いませんが、そちらは何を差し出してくれるのでしょう？			マーブルの夢							
ハチェットだ。熟練の職人が造った斬れ味鋭い逸品だから、こいつがあれば茶葉の収穫が、ぐぐっと捗るはずだぜ！			ハチェットだ。熟練の職人が造った斬れ味鋭い逸品だから、こいつがあれば茶葉の収穫が、ぐぐっと捗るはずだぜ！			マーブルの夢							
ふむ……たしかに悪くありませんね、品質は。これなら「マテ茶葉の大袋」との交換が妥当でしょう。			ふむ……たしかに悪くありませんね、品質は。これなら「マテ茶葉の大袋」との交換が妥当でしょう。			マーブルの夢							
大袋一杯だと、ハチェットと同じ1000ペルの価値しかない。「3年熟成の最高級メスカル」にたどり着くには、もっと価値のある物と取引しないと……。			大袋一杯だと、ハチェットと同じ1000ペルの価値しかない。「3年熟成の最高級メスカル」にたどり着くには、もっと価値のある物と取引しないと……。			マーブルの夢							
ねえねえ！今って収穫時期だよね、マテ茶葉の。だったらハチェットの「需要」はもっと高いはずじゃない？			ねえねえ！今って収穫時期だよね、マテ茶葉の。だったらハチェットの「需要」はもっと高いはずじゃない？			マーブルの夢							
ああ、たしかに収穫時期さ。だから先日買い足しておいたんだよ、ハチェットを。			ああ、たしかに収穫時期さ。だから先日買い足しておいたんだよ、ハチェットを。			マーブルの夢							
うぅ、タイミング悪いなぁ……「需要」が見込めないとなれば、「人脈」でいくしか……！			うぅ、タイミング悪いなぁ……「需要」が見込めないとなれば、「人脈」でいくしか……！			マーブルの夢							
じゃ、じゃあさ！この取引が成功すれば、キミは王女様との「人脈」ができる。それを加味した上で、再考してみてくれない？			じゃ、じゃあさ！この取引が成功すれば、キミは王女様との「人脈」ができる。それを加味した上で、再考してみてくれない？			マーブルの夢							
申し訳ないが、私はコーナ王子を支持する革新派でね。あの御方なら、ハチェットに頼らずとも、農作業が楽になる技術をもたらしてくれるはずさ。			申し訳ないが、私はコーナ王子を支持する革新派でね。あの御方なら、ハチェットに頼らずとも、農作業が楽になる技術をもたらしてくれるはずさ。			マーブルの夢							
でも、私はウクラマト王女を憎んでいるわけでもない。だから予備として、ハチェットを引き取るのは構わないし、妥当な対価を払うつもりでもいるのさ。			でも、私はウクラマト王女を憎んでいるわけでもない。だから予備として、ハチェットを引き取るのは構わないし、妥当な対価を払うつもりでもいるのさ。			マーブルの夢							
た、たしかに価値は釣り合ってるけど……それじゃ、「3年熟成の最高級メスカル」を、手に入れることなんて……。			た、たしかに価値は釣り合ってるけど……それじゃ、「3年熟成の最高級メスカル」を、手に入れることなんて……。			マーブルの夢							
だったらよ、こんなのはどうだ？アタシらが収穫の手伝いをする代わりに、もっと価値の高いもんと、交換するってのは！			だったらよ、こんなのはどうだ？アタシらが収穫の手伝いをする代わりに、もっと価値の高いもんと、交換するってのは！			マーブルの夢							
ああ、それは助かります！コーナ王子の革新が進むまで、人手が要るのは事実ですからね。			ああ、それは助かります！コーナ王子の革新が進むまで、人手が要るのは事実ですからね。			マーブルの夢							
お、そうか！だったらその条件で頼むぜ！			お、そうか！だったらその条件で頼むぜ！			マーブルの夢							
商品とは別に「付加価値」をつけて、取引を成功させる……。行商人の基本なのに、どうして忘れちゃってたんだろう……。			商品とは別に「付加価値」をつけて、取引を成功させる……。行商人の基本なのに、どうして忘れちゃってたんだろう……。			マーブルの夢							
そんじゃ、アタシらは収穫を手伝ってくるから、マーブルは休んでていいぜ！			そんじゃ、アタシらは収穫を手伝ってくるから、マーブルは休んでていいぜ！			マーブルの夢							
……私も手伝うよ！			……私も手伝うよ！			マーブルの夢							
では畑に向かい、新鮮な「マテ茶葉」を摘んできてくれ。それぞれ5束ほどね。			では畑に向かい、新鮮な「マテ茶葉」を摘んできてくれ。それぞれ5束ほどね。			マーブルの夢							
収穫の手伝いで取引が上手くいくなんて、言うだけ言ってみるもんだな！			収穫の手伝いで取引が上手くいくなんて、言うだけ言ってみるもんだな！			マーブルの夢							
私がいっぱいいっぱいになってるのを察して、助け船を出してくれるなんて……。さすがは王女様だよ……。			私がいっぱいいっぱいになってるのを察して、助け船を出してくれるなんて……。さすがは王女様だよ……。			マーブルの夢							
もう収穫し終わったのか？			もう収穫し終わったのか？			マーブルの夢							
たしかに受け取ったよ。取引の続きといこう、王女殿下たちが戻り次第ね。			たしかに受け取ったよ。取引の続きといこう、王女殿下たちが戻り次第ね。			マーブルの夢							
ほら、アタシらも摘んできたぞ。			ほら、アタシらも摘んできたぞ。			マーブルの夢							
ありがとうございます、王女殿下。ほかのふたりの分と合わせて15束……十分ですよ、これだけあれば。			ありがとうございます、王女殿下。ほかのふたりの分と合わせて15束……十分ですよ、これだけあれば。			マーブルの夢							
私も約束を守るといたしましょう。この取引では、ハチェットの価値に加えて、収穫作業の手間賃を上乗せした品を差し上げますよ。			私も約束を守るといたしましょう。この取引では、ハチェットの価値に加えて、収穫作業の手間賃を上乗せした品を差し上げますよ。			マーブルの夢							
さあ受け取ってください。この「高級マテ茶葉の大袋」を！			さあ受け取ってください。この「高級マテ茶葉の大袋」を！			マーブルの夢							
高級マテ茶葉……！大袋一杯となると、店で買えば5000ペル以上はくだらないよ！			高級マテ茶葉……！大袋一杯となると、店で買えば5000ペル以上はくだらないよ！			マーブルの夢							
んじゃ、こっちもハチェットを渡しておくぜ。			んじゃ、こっちもハチェットを渡しておくぜ。			マーブルの夢							
いただきましたよ。結果的に良い取引になりましたよ、私にとってもね。			いただきましたよ。結果的に良い取引になりましたよ、私にとってもね。			マーブルの夢							
そりゃ何よりだ！んじゃ、またな！			そりゃ何よりだ！んじゃ、またな！			マーブルの夢							
どうした、マーブル？			どうした、マーブル？			マーブルの夢							
さっきも言ったよね。私は、トーブリに育ててもらった恩があるのに、牧童を辞めて行商人の路を選ぼうとしてる親不孝者だって……。			さっきも言ったよね。私は、トーブリに育ててもらった恩があるのに、牧童を辞めて行商人の路を選ぼうとしてる親不孝者だって……。			マーブルの夢							
なのに「付加価値」のことを忘れて助けてもらっちゃった、手伝うはずの王女様に。これじゃ不甲斐なくって、行商人になるなんて言い出せないよ。			なのに「付加価値」のことを忘れて助けてもらっちゃった、手伝うはずの王女様に。これじゃ不甲斐なくって、行商人になるなんて言い出せないよ。			マーブルの夢							
何と言う？			何と言う？			マーブルの夢							
まだ伝えていないのか？			まだ伝えていないのか？			マーブルの夢							
だったら諦める？			だったら諦める？			マーブルの夢							
あらたまって言ったことはないよ……。行商人として立派にやっていけるって証明できたら、牧童を辞めることを伝えようと思ってたから……。			あらたまって言ったことはないよ……。行商人として立派にやっていけるって証明できたら、牧童を辞めることを伝えようと思ってたから……。			マーブルの夢							
それは無理！今さら、この気持ちを忘れたりできないもん！			それは無理！今さら、この気持ちを忘れたりできないもん！			マーブルの夢							
だったら、ちゃんと言うしかねぇだろ。行商人になりたいってよ。			だったら、ちゃんと言うしかねぇだろ。行商人になりたいってよ。			マーブルの夢							
アタシはオヤジと同じ「王」という路を進もうとしてるが、それはオヤジの期待に応えたいからってわけじゃねぇ。アタシがこの国の平和を護りたいからだ。			アタシはオヤジと同じ「王」という路を進もうとしてるが、それはオヤジの期待に応えたいからってわけじゃねぇ。アタシがこの国の平和を護りたいからだ。			マーブルの夢							
お前だって、自分の好きに生きりゃいいじゃねぇか。案外、トーブリだってそう願ってるかもしれねぇぜ？			お前だって、自分の好きに生きりゃいいじゃねぇか。案外、トーブリだってそう願ってるかもしれねぇぜ？			マーブルの夢							
そっか……そうだね！考えて悩むぐらいなら、話してみることにするよ！ありがとう、ふたりとも！			そっか……そうだね！考えて悩むぐらいなら、話してみることにするよ！ありがとう、ふたりとも！			マーブルの夢							
でもその前に、鞍の取引を成功させなきゃ。胸を張って言いたいからね、行商人になりたいってさ！！			でもその前に、鞍の取引を成功させなきゃ。胸を張って言いたいからね、行商人になりたいってさ！！			マーブルの夢							
んじゃ、次はどうする？5000ペルの「高級マテ茶葉の大袋」を元に、7000ペルぐらいの価値の品を目指して取引を続けるか？			んじゃ、次はどうする？5000ペルの「高級マテ茶葉の大袋」を元に、7000ペルぐらいの価値の品を目指して取引を続けるか？			マーブルの夢							
もう十分だよ、その高級マテ茶葉があればね。次は待ちに待った、「3年熟成の最高級メスカル」との取引に乗り出そう！			もう十分だよ、その高級マテ茶葉があればね。次は待ちに待った、「3年熟成の最高級メスカル」との取引に乗り出そう！			マーブルの夢							
へへっ。倍の価値をひっくり返して取引を成功させようってか。信じていいんだな？			へへっ。倍の価値をひっくり返して取引を成功させようってか。信じていいんだな？			マーブルの夢							
ういうい！上手くやってみせるよ、今度こそ！			ういうい！上手くやってみせるよ、今度こそ！			マーブルの夢							
王女様だって、すごい人たちばかりの継承候補者を相手に、王位を勝ち取ろうと頑張ってるんだもんね！その決意を見習わなくちゃ！			王女様だって、すごい人たちばかりの継承候補者を相手に、王位を勝ち取ろうと頑張ってるんだもんね！その決意を見習わなくちゃ！			マーブルの夢							
兄さんたちと比べて……アタシ、頑張れてんのかな……。			兄さんたちと比べて……アタシ、頑張れてんのかな……。			マーブルの夢							
……へへっ、まぁな！アタシはトライヨラの王女、ウクラマトだぜ！			……へへっ、まぁな！アタシはトライヨラの王女、ウクラマトだぜ！			マーブルの夢							
1000ペルのハチェットを元に、5000ペルの価値がある、高級マテ茶葉の大袋との取引を成功させた！			1000ペルのハチェットを元に、5000ペルの価値がある、高級マテ茶葉の大袋との取引を成功させた！			マーブルの夢							
シャダータラト・ゾユのフンムルクは、静かに佇んでいる。			シャダータラト・ゾユのフンムルクは、静かに佇んでいる。			笑顔を護るための戦い							
フンムルクと話した。ヤクテル樹海の星覚えの園庭にいる「ウクラマト」と話そう。			フンムルクと話した。ヤクテル樹海の星覚えの園庭にいる「ウクラマト」と話そう。			笑顔を護るための戦い							
ショブリト灰戦場にウクラマトを呼び出したバクージャジャは、フンムルクを人質に勝負を挑んできた。この挑戦を受けたウクラマトは、冒険者の手を借りることなく、乱入してきた手下もろともバクージャジャを撃破する。ふたりの勝負の行方を最後まで見届けよう。			ショブリト灰戦場にウクラマトを呼び出したバクージャジャは、フンムルクを人質に勝負を挑んできた。この挑戦を受けたウクラマトは、冒険者の手を借りることなく、乱入してきた手下もろともバクージャジャを撃破する。ふたりの勝負の行方を最後まで見届けよう。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトに敗れたバクージャジャは、取り乱した様子でマムークの方へ走り去っていった。ウクラマトはフンムルクが自身の実の父親なのか確認しようとするが、フンムルクはその言葉を遮るように、グルージャジャの娘であるウクラマトを称える。ウクラマトもまた、フンムルクの意図を汲むように、自分は連王の娘であり王となる者だと言い切るのだった。星覚えの園庭の「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトに敗れたバクージャジャは、取り乱した様子でマムークの方へ走り去っていった。ウクラマトはフンムルクが自身の実の父親なのか確認しようとするが、フンムルクはその言葉を遮るように、グルージャジャの娘であるウクラマトを称える。ウクラマトもまた、フンムルクの意図を汲むように、自分は連王の娘であり王となる者だと言い切るのだった。星覚えの園庭の「ウクラマト」と話そう。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトは、自身の勝利を信じて見守り続けてくれた冒険者に感謝の言葉を伝える。旅を通じて成長してきた彼女ならば、バクージャジャを相手に後れを取ることは、もうないだろう。			ウクラマトは、自身の勝利を信じて見守り続けてくれた冒険者に感謝の言葉を伝える。旅を通じて成長してきた彼女ならば、バクージャジャを相手に後れを取ることは、もうないだろう。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			笑顔を護るための戦い							
昔を思い出して、少し感傷的になってしまった。			昔を思い出して、少し感傷的になってしまった。			笑顔を護るための戦い							
私はもう少しここでセノーテを眺めているとするよ。君は先に「星覚えの園庭」まで戻るといい。			私はもう少しここでセノーテを眺めているとするよ。君は先に「星覚えの園庭」まで戻るといい。			笑顔を護るための戦い							
君と話して、少しすっきりしたよ。ありがとう。			君と話して、少しすっきりしたよ。ありがとう。			笑顔を護るための戦い							
フンムルクさんとのお話は済んだの？			フンムルクさんとのお話は済んだの？			笑顔を護るための戦い							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			笑顔を護るための戦い							
よう、何の話だったんだ？			よう、何の話だったんだ？			笑顔を護るための戦い							
ま、いいけどな。通りがかったシュバラール族に聞いた話じゃ、ティーンベク洞道の復旧には、まだ時間がかかるみたいだぜ。			ま、いいけどな。通りがかったシュバラール族に聞いた話じゃ、ティーンベク洞道の復旧には、まだ時間がかかるみたいだぜ。			笑顔を護るための戦い							
それなら、私は少し休ませてもらうわね。			それなら、私は少し休ませてもらうわね。			笑顔を護るための戦い							
んじゃ、アタシも……			んじゃ、アタシも……			笑顔を護るための戦い							
(-？？？？-)おっと、お待ちくだせぇ。			(-？？？？-)おっと、お待ちくだせぇ。			笑顔を護るための戦い							
お前は、バクージャジャの手下の……。アタシに何か用か？			お前は、バクージャジャの手下の……。アタシに何か用か？			笑顔を護るための戦い							
一緒に来てもらいましょうか、王女。嫌なら断ってくれてもいいですが、そのときは、あんたの大事な人がどんな目に遭うか……。			一緒に来てもらいましょうか、王女。嫌なら断ってくれてもいいですが、そのときは、あんたの大事な人がどんな目に遭うか……。			笑顔を護るための戦い							
アタシの大事な人だって？いったい何のことだ。			アタシの大事な人だって？いったい何のことだ。			笑顔を護るための戦い							
お仲間の方は、心当たりがおありでしょう？			お仲間の方は、心当たりがおありでしょう？			笑顔を護るための戦い							
さすがは王女、ものわかりがいいようで。それじゃ、大人しくついてきてくださいよ。			さすがは王女、ものわかりがいいようで。それじゃ、大人しくついてきてくださいよ。			笑顔を護るための戦い							
このクエストバトルは、「ウクラマト」を操作して行います。			このクエストバトルは、「ウクラマト」を操作して行います。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトは、敵の攻撃にうまく対処することで、リミットゲージを大きく増やすことができます。			ウクラマトは、敵の攻撃にうまく対処することで、リミットゲージを大きく増やすことができます。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマト専用のリミットブレイクは、敵に大ダメージを与えつつ、ＨＰの回復にも利用できるので、積極的に活用していきましょう！			ウクラマト専用のリミットブレイクは、敵に大ダメージを与えつつ、ＨＰの回復にも利用できるので、積極的に活用していきましょう！			笑顔を護るための戦い							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル94以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル94以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			笑顔を護るための戦い							
ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			笑顔を護るための戦い							
双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			笑顔を護るための戦い							
そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			笑顔を護るための戦い							
何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			笑顔を護るための戦い							
みんなもう戻ってきてる……アタシらが最後だったみたいだな。			みんなもう戻ってきてる……アタシらが最後だったみたいだな。			笑顔を護るための戦い							
それにしても、バクージャジャの手下連中が加勢に来たとき……アタシの勝利を信じて見守っててくれて、ありがとよ。			それにしても、バクージャジャの手下連中が加勢に来たとき……アタシの勝利を信じて見守っててくれて、ありがとよ。			笑顔を護るための戦い							
バクージャジャのように、誰かの笑顔を奪おうとする奴は、きっとこの先も現れる。			バクージャジャのように、誰かの笑顔を奪おうとする奴は、きっとこの先も現れる。			笑顔を護るための戦い							
そのとき、お前がそばにいてくれるとは限らねぇ。だから、アタシひとりで戦えるってことを証明したかったんだ。			そのとき、お前がそばにいてくれるとは限らねぇ。だから、アタシひとりで戦えるってことを証明したかったんだ。			笑顔を護るための戦い							
ま、雲行きが怪しくなったら、素直にお前に泣きつくつもりだったけどな！			ま、雲行きが怪しくなったら、素直にお前に泣きつくつもりだったけどな！			笑顔を護るための戦い							
メスカル蒸留所のウクラマトは、ハーベリのところへ行きたいようだ。			メスカル蒸留所のウクラマトは、ハーベリのところへ行きたいようだ。			ウクラマトとアルパカ							
ウクラマトに3年熟成の最高級メスカルを渡す			ウクラマトに3年熟成の最高級メスカルを渡す			ウクラマトとアルパカ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ウクラマトとアルパカ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ウクラマトとアルパカ							
ウクラマトに「応援する」をする			ウクラマトに「応援する」をする			ウクラマトとアルパカ							
マーブルと話す			マーブルと話す			ウクラマトとアルパカ							
腕利き醸造家に褒めてもらえるなんて……自信がついたよ、少しだけね！			腕利き醸造家に褒めてもらえるなんて……自信がついたよ、少しだけね！			ウクラマトとアルパカ							
良い取引をさせてもらった。またよろしく頼む。			良い取引をさせてもらった。またよろしく頼む。			ウクラマトとアルパカ							
10000ペルの価値のメスカルなんて持ったことねぇから、さっきからずっと手が震えちまってよ……ハーベリのところに行くまで、預かっててくれよ。			10000ペルの価値のメスカルなんて持ったことねぇから、さっきからずっと手が震えちまってよ……ハーベリのところに行くまで、預かっててくれよ。			ウクラマトとアルパカ							
あははは！落としてダメになっちゃったら、また振り出しだもんね。			あははは！落としてダメになっちゃったら、また振り出しだもんね。			ウクラマトとアルパカ							
鞍職人のハーベリの家は村の南西……ここからすぐだよ！さあ行こう、お目当ての鞍を手に入れるために！			鞍職人のハーベリの家は村の南西……ここからすぐだよ！さあ行こう、お目当ての鞍を手に入れるために！			ウクラマトとアルパカ							
落とさないように運んでくれてありがとう！取引のときは、しっかり持っててもらわないとね、王女様に！			落とさないように運んでくれてありがとう！取引のときは、しっかり持っててもらわないとね、王女様に！			ウクラマトとアルパカ							
何度来たって同じだ。鞍を作ってほしいなら、持ってくるんだな。「3年熟成の最高級メスカル」をよ！			何度来たって同じだ。鞍を作ってほしいなら、持ってくるんだな。「3年熟成の最高級メスカル」をよ！			ウクラマトとアルパカ							
いよいよ始めるか……最後の取引を！			いよいよ始めるか……最後の取引を！			ウクラマトとアルパカ							
ありがとよ！やっとここまできたな！			ありがとよ！やっとここまできたな！			ウクラマトとアルパカ							
よう、持ってきたぜ！ご所望の「3年熟成の最高級メスカル」をな！			よう、持ってきたぜ！ご所望の「3年熟成の最高級メスカル」をな！			ウクラマトとアルパカ							
なんだと！まさか本当に手に入れてくるとは……！			なんだと！まさか本当に手に入れてくるとは……！			ウクラマトとアルパカ							
こっちには、優秀な行商人志望がついてるからな。			こっちには、優秀な行商人志望がついてるからな。			ウクラマトとアルパカ							
ゾラージャ王子以外に継承の儀を勝ち進んでほしくはないが……商売で人を幸せにするという、我らのモットーに背けはしない。			ゾラージャ王子以外に継承の儀を勝ち進んでほしくはないが……商売で人を幸せにするという、我らのモットーに背けはしない。			ウクラマトとアルパカ							
わかった。あんたのために鞍を作ろう、ウクラマト王女。			わかった。あんたのために鞍を作ろう、ウクラマト王女。			ウクラマトとアルパカ							
本当か！？			本当か！？			ウクラマトとアルパカ							
ちょっと待ってろ。すぐに用意する。			ちょっと待ってろ。すぐに用意する。			ウクラマトとアルパカ							
さあできたぞ。人に不慣れな野生種のアルパカでも捕まえられるだろう、この鞍があればな。			さあできたぞ。人に不慣れな野生種のアルパカでも捕まえられるだろう、この鞍があればな。			ウクラマトとアルパカ							
では、まだ仕事が残ってるのでこれで失礼する。早く仕事を終わらせて、あの最高級メスカルを味わいたいからな。			では、まだ仕事が残ってるのでこれで失礼する。早く仕事を終わらせて、あの最高級メスカルを味わいたいからな。			ウクラマトとアルパカ							
うおぉぉぉ！ついに鞍を手に入れたぜぇぇぇ！！			うおぉぉぉ！ついに鞍を手に入れたぜぇぇぇ！！			ウクラマトとアルパカ							
最初は100ペルのアルパカウールから始まったのに、最終的に鞍との取引を成功させちまうなんて……。マーブル、お前絶対に良い行商人になるぜ！			最初は100ペルのアルパカウールから始まったのに、最終的に鞍との取引を成功させちまうなんて……。マーブル、お前絶対に良い行商人になるぜ！			ウクラマトとアルパカ							
あははは！王女様にそう言ってもらえると嬉しいよ！			あははは！王女様にそう言ってもらえると嬉しいよ！			ウクラマトとアルパカ							
鞍も手に入れたことだし……いざ、牧場に戻ろうぜ！アルフィノたちが待ってるはずだ！			鞍も手に入れたことだし……いざ、牧場に戻ろうぜ！アルフィノたちが待ってるはずだ！			ウクラマトとアルパカ							
10000ペルの3年熟成の最高級メスカルを元に、ペルペルの香り鞍との取引を成功させた！			10000ペルの3年熟成の最高級メスカルを元に、ペルペルの香り鞍との取引を成功させた！			ウクラマトとアルパカ							
みんな、アルパカの世話を頑張ってくれてたみたいだね！			みんな、アルパカの世話を頑張ってくれてたみたいだね！			ウクラマトとアルパカ							
鞍を手に入れたこと、アルフィノたちに報告しようぜ！			鞍を手に入れたこと、アルフィノたちに報告しようぜ！			ウクラマトとアルパカ							
エレンヴィルさんとトーブリさんに、アルパカのお世話の仕方を教えてもらったの。私の手から直接、餌も食べてくれたのよ！			エレンヴィルさんとトーブリさんに、アルパカのお世話の仕方を教えてもらったの。私の手から直接、餌も食べてくれたのよ！			ウクラマトとアルパカ							
ずいぶん時間がかかったが、鞍を手に入れたみたいだな。			ずいぶん時間がかかったが、鞍を手に入れたみたいだな。			ウクラマトとアルパカ							
つい不用意にアルパカに近づいたら、これでもかというほど唾を浴びせられてね……。苦手に思うウクラマトの気持ちが少しわかったわ。			つい不用意にアルパカに近づいたら、これでもかというほど唾を浴びせられてね……。苦手に思うウクラマトの気持ちが少しわかったわ。			ウクラマトとアルパカ							
ウクラマト王女、か。未熟な人物かと思っていたが、なかなかどうして……。			ウクラマト王女、か。未熟な人物かと思っていたが、なかなかどうして……。			ウクラマトとアルパカ							
鞍は手に入ったのかい？			鞍は手に入ったのかい？			ウクラマトとアルパカ							
ああ、マーブルのおかげでな！			ああ、マーブルのおかげでな！			ウクラマトとアルパカ							
アルパカを捕まえに行く前に、鞍の付け方を確かめておこう！練習相手として、この牧場にいる野生種の子を連れてくるよ！			アルパカを捕まえに行く前に、鞍の付け方を確かめておこう！練習相手として、この牧場にいる野生種の子を連れてくるよ！			ウクラマトとアルパカ							
わかってる。こんなところで、ビビってらんねぇよな。			わかってる。こんなところで、ビビってらんねぇよな。			ウクラマトとアルパカ							
で、できたぞ……！			で、できたぞ……！			ウクラマトとアルパカ							
唾を吐くどころか、警戒してるそぶりもない。ウクラマトの存在を受け入れてるようだな。			唾を吐くどころか、警戒してるそぶりもない。ウクラマトの存在を受け入れてるようだな。			ウクラマトとアルパカ							
うんうん。その鞍には、アルパカが好む香りが練り込まれてるからね。			うんうん。その鞍には、アルパカが好む香りが練り込まれてるからね。			ウクラマトとアルパカ							
今まで、こんなじっくり見たことなかったから、気づかなかったけどよ……。			今まで、こんなじっくり見たことなかったから、気づかなかったけどよ……。			ウクラマトとアルパカ							
思ってたより怖い顔はしてねぇんだな、お前。			思ってたより怖い顔はしてねぇんだな、お前。			ウクラマトとアルパカ							
あはは、今気づいたの？			あはは、今気づいたの？			ウクラマトとアルパカ							
ねえ、見て……！			ねえ、見て……！			ウクラマトとアルパカ							
ホントに、準備もなしに捕まえてきちまったのかよ……。			ホントに、準備もなしに捕まえてきちまったのかよ……。			ウクラマトとアルパカ							
しかも、あのアルパカ……なんだか光ってない？			しかも、あのアルパカ……なんだか光ってない？			ウクラマトとアルパカ							
そういえば、むかし聞いたことがある。人里離れた谷の奥に、黄金のアルパカがいると。人はおろか同族すら寄せ付けぬ孤高の存在だとか……。			そういえば、むかし聞いたことがある。人里離れた谷の奥に、黄金のアルパカがいると。人はおろか同族すら寄せ付けぬ孤高の存在だとか……。			ウクラマトとアルパカ							
そんなすげぇアルパカを、どうやって……。			そんなすげぇアルパカを、どうやって……。			ウクラマトとアルパカ							
獣は素直ですからね。圧倒的な力の前に逆らうようなことはしません。これが、ゾラージャ様とウクラマト様の力量の差でしょう。			獣は素直ですからね。圧倒的な力の前に逆らうようなことはしません。これが、ゾラージャ様とウクラマト様の力量の差でしょう。			ウクラマトとアルパカ							
オヤジの後を継ぐのは、一番強え奴じゃねぇ……アタシは黄金郷を見つけて、この平和を護っていくんだ！			オヤジの後を継ぐのは、一番強え奴じゃねぇ……アタシは黄金郷を見つけて、この平和を護っていくんだ！			ウクラマトとアルパカ							
平和を願う心は、戦(いくさ)なくして生まれはせん。			平和を願う心は、戦(いくさ)なくして生まれはせん。			ウクラマトとアルパカ							
世界をひとつにするためには、人々に教える必要がある。戦の愚かさをな。			世界をひとつにするためには、人々に教える必要がある。戦の愚かさをな。			ウクラマトとアルパカ							
80年前、多くの部族がトライヨラの建国に参加し得たのは、長引く争いに疲弊し、戦いの無情さを実感していたからです。			80年前、多くの部族がトライヨラの建国に参加し得たのは、長引く争いに疲弊し、戦いの無情さを実感していたからです。			ウクラマトとアルパカ							
この村の若者たちを見てごらんなさい。生まれてこのかた平和を享受してきた彼らの多くが、戦を恐ろしいものではなく、商機と捉えている。			この村の若者たちを見てごらんなさい。生まれてこのかた平和を享受してきた彼らの多くが、戦を恐ろしいものではなく、商機と捉えている。			ウクラマトとアルパカ							
だからこそ、ゾラージャ様は教えて差し上げようと言うのです。戦の恐怖を、平和の価値を……。			だからこそ、ゾラージャ様は教えて差し上げようと言うのです。戦の恐怖を、平和の価値を……。			ウクラマトとアルパカ							
戦いの痛みが平和を願う心を生む。それ自体は、ひとつの事実でしょう。			戦いの痛みが平和を願う心を生む。それ自体は、ひとつの事実でしょう。			ウクラマトとアルパカ							
ですが、私たちはこの目で見てきました。あなたのように、武力による統一を掲げて反発を生み、やがて斃れることになった大国を。			ですが、私たちはこの目で見てきました。あなたのように、武力による統一を掲げて反発を生み、やがて斃れることになった大国を。			ウクラマトとアルパカ							
ガレマール帝国は所詮、愚者の集まりに過ぎなかった。			ガレマール帝国は所詮、愚者の集まりに過ぎなかった。			ウクラマトとアルパカ							
ガレアンが支配種族として君臨し、他の種族を弾圧すれば、反乱も起きよう。			ガレアンが支配種族として君臨し、他の種族を弾圧すれば、反乱も起きよう。			ウクラマトとアルパカ							
人は獣とは違う。力だけですべてを支配せんとするのは、愚者のやることだ。			人は獣とは違う。力だけですべてを支配せんとするのは、愚者のやることだ。			ウクラマトとアルパカ							
グルージャジャ様が、マムージャ族による支配を行わず、すべての種族を平等に扱ったのは、そのためでしょう。			グルージャジャ様が、マムージャ族による支配を行わず、すべての種族を平等に扱ったのは、そのためでしょう。			ウクラマトとアルパカ							
で・す・が！			で・す・が！			ウクラマトとアルパカ							
ゾラージャ様が見据えてらっしゃるのは、さらにその先！そう……トライヨラがこの世界をひとつにするのです！			ゾラージャ様が見据えてらっしゃるのは、さらにその先！そう……トライヨラがこの世界をひとつにするのです！			ウクラマトとアルパカ							
何のためにそんなこと……。			何のためにそんなこと……。			ウクラマトとアルパカ							
それをお前に話す必要はない。			それをお前に話す必要はない。			ウクラマトとアルパカ							
お見事、実に！ゾラージャ王子はペルペル族の「金の試練」を超えてみせた！約束どおり差し上げましょう、秘石を！			お見事、実に！ゾラージャ王子はペルペル族の「金の試練」を超えてみせた！約束どおり差し上げましょう、秘石を！			ウクラマトとアルパカ							
いつもそうだ……。あんたは、アタシやコーナ兄さんにさえ、心の内を見せてくれねぇ。			いつもそうだ……。あんたは、アタシやコーナ兄さんにさえ、心の内を見せてくれねぇ。			ウクラマトとアルパカ							
家族じゃねぇのかよ、アタシたち……。			家族じゃねぇのかよ、アタシたち……。			ウクラマトとアルパカ							
やっぱり、私はゾラージャ王子の考えには賛成できないな……。今の平和なトライヨラが好きだもん！			やっぱり、私はゾラージャ王子の考えには賛成できないな……。今の平和なトライヨラが好きだもん！			ウクラマトとアルパカ							
平和のためなら戦争すら厭わないと言うゾラージャ王子……。その先にある目的は何……？			平和のためなら戦争すら厭わないと言うゾラージャ王子……。その先にある目的は何……？			ウクラマトとアルパカ							
まさか黄金のアルパカが実在したとはな。「あいつ」が言ってたとおりってわけか。			まさか黄金のアルパカが実在したとはな。「あいつ」が言ってたとおりってわけか。			ウクラマトとアルパカ							
ようやく平和になろうと動き出した世界を、再び混乱に陥れようとするなんて、見過ごしてはおけない。			ようやく平和になろうと動き出した世界を、再び混乱に陥れようとするなんて、見過ごしてはおけない。			ウクラマトとアルパカ							
戦いで世界をひとつにまとめるなんて、できやしない。もうガレアン人たちは、そのことに気づき始めてるってのに。			戦いで世界をひとつにまとめるなんて、できやしない。もうガレアン人たちは、そのことに気づき始めてるってのに。			ウクラマトとアルパカ							
鞍を外されたせいか、どこか残念そうに見える……。			鞍を外されたせいか、どこか残念そうに見える……。			ウクラマトとアルパカ							
チッ、兄さんのことを考えるのは後回しだ！今はとにかく「金の試練」を超えなきゃな！			チッ、兄さんのことを考えるのは後回しだ！今はとにかく「金の試練」を超えなきゃな！			ウクラマトとアルパカ							
練習でつけた鞍も回収したし、とっととアルパカを捕まえに行くぞ！			練習でつけた鞍も回収したし、とっととアルパカを捕まえに行くぞ！			ウクラマトとアルパカ							
野生種のアルパカが生息しているのは、ここから北西に進んだ先……「オルン・カンカ」の谷だよ。みんなで、谷の入口までウクラマト王女を応援しに行こう！			野生種のアルパカが生息しているのは、ここから北西に進んだ先……「オルン・カンカ」の谷だよ。みんなで、谷の入口までウクラマト王女を応援しに行こう！			ウクラマトとアルパカ							
オルン・カンカの谷は、とっても深くて危険だから、ペルペル族が認めた人しか立ち入りを許されないんだ。			オルン・カンカの谷は、とっても深くて危険だから、ペルペル族が認めた人しか立ち入りを許されないんだ。			ウクラマトとアルパカ							
ウクラマトさんが無事に「金の試練」をやり遂げられるよう、「応援」してあげましょう！			ウクラマトさんが無事に「金の試練」をやり遂げられるよう、「応援」してあげましょう！			ウクラマトとアルパカ							
俺もこの先には立ち入ったことがない。谷底には、野生種のアルパカだけじゃなく、危険な獣が生息してるという話だ。			俺もこの先には立ち入ったことがない。谷底には、野生種のアルパカだけじゃなく、危険な獣が生息してるという話だ。			ウクラマトとアルパカ							
ここに来る途中に谷底を覗いてみたが、靄がかかっていてよく見えなかったよ。いったいどれほど深いのだろうね。			ここに来る途中に谷底を覗いてみたが、靄がかかっていてよく見えなかったよ。いったいどれほど深いのだろうね。			ウクラマトとアルパカ							
ゾラージャ王子に先を越されはしたけど、ウクラマトならきっと大丈夫よ。			ゾラージャ王子に先を越されはしたけど、ウクラマトならきっと大丈夫よ。			ウクラマトとアルパカ							
アタシだって、できるんだ……。			アタシだって、できるんだ……。			ウクラマトとアルパカ							
「金の試練」に挑戦するウクラマトに、エモート「応援する」をして、勢いづけてあげよう。			「金の試練」に挑戦するウクラマトに、エモート「応援する」をして、勢いづけてあげよう。			ウクラマトとアルパカ							
そりゃ、どういうつもりだ……？			そりゃ、どういうつもりだ……？			ウクラマトとアルパカ							
ウクラマトは困惑しているようだ。エモート「応援する」をして、勢いづけてあげよう。			ウクラマトは困惑しているようだ。エモート「応援する」をして、勢いづけてあげよう。			ウクラマトとアルパカ							
ふぅ……治癒魔法のおかげで、立てるぐらいまでは回復したぜ……。			ふぅ……治癒魔法のおかげで、立てるぐらいまでは回復したぜ……。			ウクラマトとアルパカ							
時間はかかったかもしれないけれど、ウクラマトさんは目的のアルパカを捕まえられたし、エレンヴィルさんと黄金郷の話も聞けてよかったわ！			時間はかかったかもしれないけれど、ウクラマトさんは目的のアルパカを捕まえられたし、エレンヴィルさんと黄金郷の話も聞けてよかったわ！			ウクラマトとアルパカ							
大丈夫そうなら、トーブリに報告をしにいくぞ。……余計な身の上話は、もうおしまいだ。			大丈夫そうなら、トーブリに報告をしにいくぞ。……余計な身の上話は、もうおしまいだ。			ウクラマトとアルパカ							
ウクラマトに大きな外傷はないが、体力に限界が来て倒れてしまったようだ。			ウクラマトに大きな外傷はないが、体力に限界が来て倒れてしまったようだ。			ウクラマトとアルパカ							
天幕の片づけも慣れたものね。アルフィノまで率先して手伝っちゃって……薪拾いの次は、そっちってわけ？			天幕の片づけも慣れたものね。アルフィノまで率先して手伝っちゃって……薪拾いの次は、そっちってわけ？			ウクラマトとアルパカ							
安心したよ、王女様が無事に帰ってきてくれて！			安心したよ、王女様が無事に帰ってきてくれて！			ウクラマトとアルパカ							
捕まえてきたアルパカもたくましくて元気だし、これならきっと「金の試練」を超えることができるはずだよ！			捕まえてきたアルパカもたくましくて元気だし、これならきっと「金の試練」を超えることができるはずだよ！			ウクラマトとアルパカ							
シャバーブチェ付近のウクラマトは、次なる試練に挑みたいようだ。			シャバーブチェ付近のウクラマトは、次なる試練に挑みたいようだ。			本当の自分							
ウクラマトと話して同行させる			ウクラマトと話して同行させる			本当の自分							
ウクラマトを連れてローペリと話す			ウクラマトを連れてローペリと話す			本当の自分							
フォンジャンテーンを探す			フォンジャンテーンを探す			本当の自分							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			本当の自分							
観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			観光に来たわけではないことは承知しているが、次の試練では、どんな文化と出会えるのか楽しみだよ。			本当の自分							
ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			ともかく、この調子で次の試練も超えていきたいわね。			本当の自分							
これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			これは連王の後継者を決めるための旅なのだから、いずれほかの継承候補者たちと直接争うことだって……。			本当の自分							
それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			それにしても、俺がこんな大所帯で旅をすることになるなんてな。「あいつ」が知ったら、なんて言うやら……。			本当の自分							
アタシらは、ハヌハヌ族の「葦の試練」と、ペルペル族の「金の試練」を超え、ふたつの秘石を手に入れた。これは、進み方が間違ってないってことだよな？			アタシらは、ハヌハヌ族の「葦の試練」と、ペルペル族の「金の試練」を超え、ふたつの秘石を手に入れた。これは、進み方が間違ってないってことだよな？			本当の自分							
ああ、ほかの連王の選者たちも、かつて連王グルージャジャが歩んだ旅路……トライヨラ叙事詩の舞台で待ち受けていると考えて良さそうだ。			ああ、ほかの連王の選者たちも、かつて連王グルージャジャが歩んだ旅路……トライヨラ叙事詩の舞台で待ち受けていると考えて良さそうだ。			本当の自分							
だったらよ、叙事詩に出てくるヨカフイ族の集落に行こうぜ！あいつらが黄金郷を探してたって話が本当なら、何か知ってるかもしれねぇ！			だったらよ、叙事詩に出てくるヨカフイ族の集落に行こうぜ！あいつらが黄金郷を探してたって話が本当なら、何か知ってるかもしれねぇ！			本当の自分							
彼らの集落があるオルコ・パチャの高地に行くには、断崖を避けるために、コザマル・カから迂回する必要がある。			彼らの集落があるオルコ・パチャの高地に行くには、断崖を避けるために、コザマル・カから迂回する必要がある。			本当の自分							
そしてコザマル・カを通るなら、道中にあるモブリン族の集落にも立ち寄っておくべきだろう。			そしてコザマル・カを通るなら、道中にあるモブリン族の集落にも立ち寄っておくべきだろう。			本当の自分							
そこも叙事詩の舞台のひとつ……。黄金郷を見つけるために秘石をそろえる必要があるならば、いつかは赴くべき場所だ。			そこも叙事詩の舞台のひとつ……。黄金郷を見つけるために秘石をそろえる必要があるならば、いつかは赴くべき場所だ。			本当の自分							
へえ、モブリン族の集落か……！よし、だったらすぐにコザマル・カへ出発しようぜ！			へえ、モブリン族の集落か……！よし、だったらすぐにコザマル・カへ出発しようぜ！			本当の自分							
それが、すぐにとはいかない事情があってな……。			それが、すぐにとはいかない事情があってな……。			本当の自分							
モブリン族の集落に行くための「翼なき姉弟の大階段」が、先の大嵐の影響で壊れてしまってるんだ。			モブリン族の集落に行くための「翼なき姉弟の大階段」が、先の大嵐の影響で壊れてしまってるんだ。			本当の自分							
じゃあどうすりゃいいんだ？			じゃあどうすりゃいいんだ？			本当の自分							
別の方法はあるが、準備に時間が要る。その間、宿屋で休むなり街を見て回るなりして、時間を潰しててくれ。			別の方法はあるが、準備に時間が要る。その間、宿屋で休むなり街を見て回るなりして、時間を潰しててくれ。			本当の自分							
先に聞いておくが、モブリン族の集落に行けるなら手段は問わないな？			先に聞いておくが、モブリン族の集落に行けるなら手段は問わないな？			本当の自分							
へんっ！トライヨラの王女をナメんな！			へんっ！トライヨラの王女をナメんな！			本当の自分							
……なら、移動方法の手配は任せてくれ。ガイド役として、それくらいはさせてもらう。			……なら、移動方法の手配は任せてくれ。ガイド役として、それくらいはさせてもらう。			本当の自分							
ではエレンヴィルの準備が整うまで、各々自由行動にしよう。			ではエレンヴィルの準備が整うまで、各々自由行動にしよう。			本当の自分							
んじゃ、アタシは斧の手入れに行ってくるかな。バクージャジャに思いきり斬りかかったときに、刃こぼれしちまってよ。			んじゃ、アタシは斧の手入れに行ってくるかな。バクージャジャに思いきり斬りかかったときに、刃こぼれしちまってよ。			本当の自分							
そういや「ワチュメキメキ万貨街」の顔役、ローペリのことは、まだ紹介してなかったよな。せっかくだし、一緒に行くか？			そういや「ワチュメキメキ万貨街」の顔役、ローペリのことは、まだ紹介してなかったよな。せっかくだし、一緒に行くか？			本当の自分							
よしきた！			よしきた！			本当の自分							
「ワチュメキメキ万貨街」は、ベイサイド・ベヴィーを東に抜けた先だ！顔役の「ローペリ」を紹介するぜ！			「ワチュメキメキ万貨街」は、ベイサイド・ベヴィーを東に抜けた先だ！顔役の「ローペリ」を紹介するぜ！			本当の自分							
何をする？			何をする？			本当の自分							
話す			話す			本当の自分							
「タコスのチーちゃん」について話す			「タコスのチーちゃん」について話す			本当の自分							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			本当の自分							
キャンセル			キャンセル			本当の自分							
これから行くワチュメキメキ万貨街こそ、まさにこのトライヨラを体現したような通りさ。			これから行くワチュメキメキ万貨街こそ、まさにこのトライヨラを体現したような通りさ。			本当の自分							
ここは「タコスのチーちゃん」って店だ。チーちゃんってのは、店主のチーソジャのことさ。			ここは「タコスのチーちゃん」って店だ。チーちゃんってのは、店主のチーソジャのことさ。			本当の自分							
トライヨラで美味しいタコスが食いたいなら、ここかシャバーブチェって言われるくらい人気を二分しててさ。			トライヨラで美味しいタコスが食いたいなら、ここかシャバーブチェって言われるくらい人気を二分しててさ。			本当の自分							
そんなこと言って、王女様はブルケブのとこばかりで食べて！たまにはうちのタコスも食べてほしいわぁ！			そんなこと言って、王女様はブルケブのとこばかりで食べて！たまにはうちのタコスも食べてほしいわぁ！			本当の自分							
へへっ、悪い悪い！継承の儀が終わったら、絶対買いに来るからよ！			へへっ、悪い悪い！継承の儀が終わったら、絶対買いに来るからよ！			本当の自分							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			本当の自分							
腹でも痛くなったのか？なら、「シャバーブチェ」のあたりで待ってるからな！			腹でも痛くなったのか？なら、「シャバーブチェ」のあたりで待ってるからな！			本当の自分							
もういいのか？だったらローペリのところへ行こうぜ！			もういいのか？だったらローペリのところへ行こうぜ！			本当の自分							
すまないが、今は立てこんでいてね。用ならあとにしてくれるかい？			すまないが、今は立てこんでいてね。用ならあとにしてくれるかい？			本当の自分							
ローペリを紹介してもらうため、ウクラマトを同行させてこよう。			ローペリを紹介してもらうため、ウクラマトを同行させてこよう。			本当の自分							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			本当の自分							
おや、ウクラマト様。何か用かい、我らが「ワチュメキメキ万貨街」に。			おや、ウクラマト様。何か用かい、我らが「ワチュメキメキ万貨街」に。			本当の自分							
よう、ローペリ！今日は斧の手入れを頼みに来たんだ！			よう、ローペリ！今日は斧の手入れを頼みに来たんだ！			本当の自分							
これはこれは……ずいぶんひどいね、刃こぼれが。まるで岩でも叩いたみたいだ。			これはこれは……ずいぶんひどいね、刃こぼれが。まるで岩でも叩いたみたいだ。			本当の自分							
いや、まぁ……ちょっとな。直せそうか？			いや、まぁ……ちょっとな。直せそうか？			本当の自分							
トラル大陸随一の職人たちが集まるこの万貨街なら、これぐらいの修理はお手の物さ。少し待ってもらえれば直してみせるよ、元通りに。			トラル大陸随一の職人たちが集まるこの万貨街なら、これぐらいの修理はお手の物さ。少し待ってもらえれば直してみせるよ、元通りに。			本当の自分							
そうか！んじゃ、ちょっくら頼むぜ！			そうか！んじゃ、ちょっくら頼むぜ！			本当の自分							
ところで、そちらは？			ところで、そちらは？			本当の自分							
ああ、こいつはアタシが外つ国から連れてきた、Forenameって冒険者だ！			ああ、こいつはアタシが外つ国から連れてきた、Forenameって冒険者だ！			本当の自分							
今後、万貨街を訪ねることもあるかもしれねぇから、紹介しておきたくてな！			今後、万貨街を訪ねることもあるかもしれねぇから、紹介しておきたくてな！			本当の自分							
ういうい。私はこのワチュメキメキ万貨街の顔役、ローペリだ。Forename、よろしく。			ういうい。私はこのワチュメキメキ万貨街の顔役、ローペリだ。Forename、よろしく。			本当の自分							
そこのきみ！そんなところから隠れて見てないで、出てきたらどうだい、いい加減に！			そこのきみ！そんなところから隠れて見てないで、出てきたらどうだい、いい加減に！			本当の自分							
あいつ、どっかで見たことあるような……。			あいつ、どっかで見たことあるような……。			本当の自分							
トライヨラに来る途中の船で出会った彫金師……？			トライヨラに来る途中の船で出会った彫金師……？			本当の自分							
ああ、アタシも話した気がするぞ！たしかフォンジャンテーンとかいう……。			ああ、アタシも話した気がするぞ！たしかフォンジャンテーンとかいう……。			本当の自分							
どういうつもりか聞かせてもらえるかな、きみ。何度も何度も物陰からこちらを覗いているだけで、声もかけず。私に用があるなら話してくれたまえ。			どういうつもりか聞かせてもらえるかな、きみ。何度も何度も物陰からこちらを覗いているだけで、声もかけず。私に用があるなら話してくれたまえ。			本当の自分							
僕は…………その……………！			僕は…………その……………！			本当の自分							
どうしたというのだろう、彼は……。			どうしたというのだろう、彼は……。			本当の自分							
なんか心配だな……。探して声をかけてみようぜ。見つけたらリンクパールで教えてくれ。			なんか心配だな……。探して声をかけてみようぜ。見つけたらリンクパールで教えてくれ。			本当の自分							
こちらを覗いていた彼は、シャバーブチェの方へ走り去ったようだよ。			こちらを覗いていた彼は、シャバーブチェの方へ走り去ったようだよ。			本当の自分							
あ、あなたはローペリさんと話していた……そういえば、船でもお会いしたような……。			あ、あなたはローペリさんと話していた……そういえば、船でもお会いしたような……。			本当の自分							
フォンジャンテーンを見つけたのか？よし、すぐに行くぜ！			フォンジャンテーンを見つけたのか？よし、すぐに行くぜ！			本当の自分							
探したぜ。こんなところで何してんだ。ローペリに何か話があったんじゃねぇのか？			探したぜ。こんなところで何してんだ。ローペリに何か話があったんじゃねぇのか？			本当の自分							
聞かないでください！どうせ僕みたいな奴は、どこにも居場所なんてないんですから！			聞かないでください！どうせ僕みたいな奴は、どこにも居場所なんてないんですから！			本当の自分							
え、そりゃどういうことだ？			え、そりゃどういうことだ？			本当の自分							
だから聞かないでくださいって言ってるでしょう！！			だから聞かないでくださいって言ってるでしょう！！			本当の自分							
いや、聞くだろ……。そんな顔されたら放っておけるわけはねぇ。			いや、聞くだろ……。そんな顔されたら放っておけるわけはねぇ。			本当の自分							
優しい方なんですね。それでは、僕の話を少しだけ…………			優しい方なんですね。それでは、僕の話を少しだけ…………			本当の自分							
トライヨラを訪れる前は、ウルダハ随一の名店と呼ばれる、宝飾店「エシュテム」専属の彫金師として働いていたんです！始めは順調でしたが、徐々に仕事が上手くいかなくなった！			トライヨラを訪れる前は、ウルダハ随一の名店と呼ばれる、宝飾店「エシュテム」専属の彫金師として働いていたんです！始めは順調でしたが、徐々に仕事が上手くいかなくなった！			本当の自分							
理由ですか？　それは明白ですよ、わかっているんです！周囲の優秀な職人と自分を比較して自信をなくしてしまう！己を奮い立たせようと虚勢を張ってもすぐにメッキが剥がれる！			理由ですか？　それは明白ですよ、わかっているんです！周囲の優秀な職人と自分を比較して自信をなくしてしまう！己を奮い立たせようと虚勢を張ってもすぐにメッキが剥がれる！			本当の自分							
ならば心機一転、新天地で頑張ろうと海を渡り仕事を探すも、やっぱり自信がなくて話しかけることすらできない！こんな生きるのが下手な自分に落ちこんでいたところでした！			ならば心機一転、新天地で頑張ろうと海を渡り仕事を探すも、やっぱり自信がなくて話しかけることすらできない！こんな生きるのが下手な自分に落ちこんでいたところでした！			本当の自分							
お、おう……。軽くどころか何から何まで教えてくれたぜ……。			お、おう……。軽くどころか何から何まで教えてくれたぜ……。			本当の自分							
お前、誰かに話を聞いてほしかったんじゃないか？アタシでよけりゃ相談に乗るぜ。			お前、誰かに話を聞いてほしかったんじゃないか？アタシでよけりゃ相談に乗るぜ。			本当の自分							
じゃあ……僕みたいに自分と優秀な誰かを比べて、自信をなくしてしまうことはありますか？			じゃあ……僕みたいに自分と優秀な誰かを比べて、自信をなくしてしまうことはありますか？			本当の自分							
自分と優秀な誰かを……			自分と優秀な誰かを……			本当の自分							
そ、そんなことあるわけねぇだろ！アタシはトライヨラの王女、ウクラマトなんだぜ！			そ、そんなことあるわけねぇだろ！アタシはトライヨラの王女、ウクラマトなんだぜ！			本当の自分							
そうだ……アタシはトライヨラの王女なんだ……。			そうだ……アタシはトライヨラの王女なんだ……。			本当の自分							
こ、これは失礼しました！まさかこの国の王女様だったとは……。			こ、これは失礼しました！まさかこの国の王女様だったとは……。			本当の自分							
では、あなたはいかがですか……？自分を誰かと比較して、自信をなくすようなことはありますか？			では、あなたはいかがですか……？自分を誰かと比較して、自信をなくすようなことはありますか？			本当の自分							
何と言う？			何と言う？			本当の自分							
他人と比べても仕方がない！			他人と比べても仕方がない！			本当の自分							
そういうときもある			そういうときもある			本当の自分							
他人と比べるなって、そんなこと無理ですよ。優秀な職人と示せなければ、仕事がなくなってしまう！そうなったら、彫金師になった意味が……			他人と比べるなって、そんなこと無理ですよ。優秀な職人と示せなければ、仕事がなくなってしまう！そうなったら、彫金師になった意味が……			本当の自分							
王女様のお連れの方でも、僕と同じ想いを……？なおさら、この先も上手く生きていける自信がありません。これでは、せっかく彫金師になった意味が……			王女様のお連れの方でも、僕と同じ想いを……？なおさら、この先も上手く生きていける自信がありません。これでは、せっかく彫金師になった意味が……			本当の自分							
そういえば僕は、父の影響で彫金師を目指したのでした。いつも美しい作品を作って、お客さんを笑顔にする父のことを、心から尊敬していたのです。			そういえば僕は、父の影響で彫金師を目指したのでした。いつも美しい作品を作って、お客さんを笑顔にする父のことを、心から尊敬していたのです。			本当の自分							
そんな父のような偉大な彫金師になろうと腕を磨いていたら、いつしかそれ自体が目的になってしまっていた……。			そんな父のような偉大な彫金師になろうと腕を磨いていたら、いつしかそれ自体が目的になってしまっていた……。			本当の自分							
なりたかった「本当の自分」は、父のような誰かを笑顔にする職人だったというのに……。			なりたかった「本当の自分」は、父のような誰かを笑顔にする職人だったというのに……。			本当の自分							
僕……もう一度頑張ってみようと思います。そのためにはローペリさんとお話ししないと。おふたりとも、ありがとうございました！			僕……もう一度頑張ってみようと思います。そのためにはローペリさんとお話ししないと。おふたりとも、ありがとうございました！			本当の自分							
「本当の自分」か……。			「本当の自分」か……。			本当の自分							
…………。			…………。			本当の自分							
あ、悪い悪い！ちょっと考えごとしてた。			あ、悪い悪い！ちょっと考えごとしてた。			本当の自分							
何はともあれ、フォンジャンテーンが吹っ切れたようで良かったぜ、うん！			何はともあれ、フォンジャンテーンが吹っ切れたようで良かったぜ、うん！			本当の自分							
オック・ハヌのウクラマトは、イヒーハナ祭に備えたいようだ。			オック・ハヌのウクラマトは、イヒーハナ祭に備えたいようだ。			イヒーハナ祭							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			イヒーハナ祭							
指定地点で見渡して魔物を討伐			指定地点で見渡して魔物を討伐			イヒーハナ祭							
指定地点で見渡して魔物を再度討伐			指定地点で見渡して魔物を再度討伐			イヒーハナ祭							
指定地点で見渡して魔物をさらに討伐			指定地点で見渡して魔物をさらに討伐			イヒーハナ祭							
指定地点で待機			指定地点で待機			イヒーハナ祭							
リヌハヌと話す			リヌハヌと話す			イヒーハナ祭							
ウケブの言うとおり、イヒーハナ祭が始まれば、素晴らしい光景が見られるよ。			ウケブの言うとおり、イヒーハナ祭が始まれば、素晴らしい光景が見られるよ。			イヒーハナ祭							
イヒーハナ祭、とっても楽しみね！			イヒーハナ祭、とっても楽しみね！			イヒーハナ祭							
さあて、祭りの本番に備えて、アタシらは少し休んでおくか……！			さあて、祭りの本番に備えて、アタシらは少し休んでおくか……！			イヒーハナ祭							
神輿の前にいるの、ウクラマト王女じゃないか？やはり、やはり、「葦の試練」を超えるために、イヒーハナ祭を開こうとしてるって噂は本当だったのか。			神輿の前にいるの、ウクラマト王女じゃないか？やはり、やはり、「葦の試練」を超えるために、イヒーハナ祭を開こうとしてるって噂は本当だったのか。			イヒーハナ祭							
たしかに、あの祭りは豊穣を祈願するものだけど、それで葦の不作が解消できるって、本気で思ってるのかな？			たしかに、あの祭りは豊穣を祈願するものだけど、それで葦の不作が解消できるって、本気で思ってるのかな？			イヒーハナ祭							
一方、コーナ様は少し水田を調べただけで、すぐにオック・ハヌを出ていってしまわれたそうだけど……やっぱり、まだ若いおふたりには荷が重いんじゃないかしら。			一方、コーナ様は少し水田を調べただけで、すぐにオック・ハヌを出ていってしまわれたそうだけど……やっぱり、まだ若いおふたりには荷が重いんじゃないかしら。			イヒーハナ祭							
いいや、いいや、コーナ様をお見かけした者によれば、あの御方は去り際、こうつぶやいたそうだ。「この試練を超える方法がわかった」……と。			いいや、いいや、コーナ様をお見かけした者によれば、あの御方は去り際、こうつぶやいたそうだ。「この試練を超える方法がわかった」……と。			イヒーハナ祭							
あら、あら！コーナ様がどんなやり方で「葦の試練」に挑むのか、楽しみね。			あら、あら！コーナ様がどんなやり方で「葦の試練」に挑むのか、楽しみね。			イヒーハナ祭							
へっ、さすがはコーナ兄さんだぜ。ちょっと水田を調べただけで、不作の解消法を見抜いちまうなんて……。			へっ、さすがはコーナ兄さんだぜ。ちょっと水田を調べただけで、不作の解消法を見抜いちまうなんて……。			イヒーハナ祭							
こっちだって、あとひと息だろ。			こっちだって、あとひと息だろ。			イヒーハナ祭							
ああ、そうだな！みんなが戻ってきたら、イヒーハナ祭を始めるぞ！			ああ、そうだな！みんなが戻ってきたら、イヒーハナ祭を始めるぞ！			イヒーハナ祭							
待たせたね。どうにか競技も終わり「風に選ばれし者の羽根」を、手に入れることができたよ。			待たせたね。どうにか競技も終わり「風に選ばれし者の羽根」を、手に入れることができたよ。			イヒーハナ祭							
優勝者の風魔法、本当にすごかったのよ！もの凄い風を巻き上げて羽根を飛ばしたんだから！			優勝者の風魔法、本当にすごかったのよ！もの凄い風を巻き上げて羽根を飛ばしたんだから！			イヒーハナ祭							
私たちも挑戦してみたけど、なかなか難しかったわ。特にエレンヴィルは、足元に羽根を落として……			私たちも挑戦してみたけど、なかなか難しかったわ。特にエレンヴィルは、足元に羽根を落として……			イヒーハナ祭							
……俺はグリーナーだ、魔法は得意じゃない。			……俺はグリーナーだ、魔法は得意じゃない。			イヒーハナ祭							
こっちも、眼にはめる「アボキシャ」の原石と、担ぎ棒用の「ウユイポ材」は、無事に入手できたわ。あとは船大工のウケブさんが加工したものを取り付けるだけよ。			こっちも、眼にはめる「アボキシャ」の原石と、担ぎ棒用の「ウユイポ材」は、無事に入手できたわ。あとは船大工のウケブさんが加工したものを取り付けるだけよ。			イヒーハナ祭							
ところで、神輿には誰が乗るのかね？			ところで、神輿には誰が乗るのかね？			イヒーハナ祭							
そういや、前に来たときはオヤジを乗せてたよな？よくもまあ、あんな馬鹿でかい図体のジジイを担げるなぁと、感心したもんだぜ。			そういや、前に来たときはオヤジを乗せてたよな？よくもまあ、あんな馬鹿でかい図体のジジイを担げるなぁと、感心したもんだぜ。			イヒーハナ祭							
神輿の乗り手には、もっとも名誉ある人物が選ばれる。故に、連王の都合がつけばその役割を頼むことが多かったが……今回、俺が選んだ人物はグルージャジャ様じゃない。			神輿の乗り手には、もっとも名誉ある人物が選ばれる。故に、連王の都合がつけばその役割を頼むことが多かったが……今回、俺が選んだ人物はグルージャジャ様じゃない。			イヒーハナ祭							
へえ、誰なんだ？			へえ、誰なんだ？			イヒーハナ祭							
イヒーハナ祭を再び開催できるのは、あんたらのおかげだ。だから俺は……ウクラマトに乗ってもらいたい。			イヒーハナ祭を再び開催できるのは、あんたらのおかげだ。だから俺は……ウクラマトに乗ってもらいたい。			イヒーハナ祭							
えっ、アタシ！？			えっ、アタシ！？			イヒーハナ祭							
…………神輿って、酔わねぇよな？			…………神輿って、酔わねぇよな？			イヒーハナ祭							
た、多分……。			た、多分……。			イヒーハナ祭							
よし、わかったぜ！誰よりもイヒーハナ祭の開催に強い想いのある、リヌハヌの頼みとあっちゃ断れねぇってもんだ！			よし、わかったぜ！誰よりもイヒーハナ祭の開催に強い想いのある、リヌハヌの頼みとあっちゃ断れねぇってもんだ！			イヒーハナ祭							
この神輿には、アタシが乗る！			この神輿には、アタシが乗る！			イヒーハナ祭							
ありがとう、ウクラマト。			ありがとう、ウクラマト。			イヒーハナ祭							
あんたらにも、もうひと働き頼みたい。神輿は集落から「コザヌア・キー」って場所まで練り歩く。俺たちが祀る神、ケーツハリーの像がある聖地だ。			あんたらにも、もうひと働き頼みたい。神輿は集落から「コザヌア・キー」って場所まで練り歩く。俺たちが祀る神、ケーツハリーの像がある聖地だ。			イヒーハナ祭							
そこまでの道中で、神輿が魔物に襲われないように、あらかじめ安全を確保しておいてほしいんだ。			そこまでの道中で、神輿が魔物に襲われないように、あらかじめ安全を確保しておいてほしいんだ。			イヒーハナ祭							
わかった、任せてくれ。			わかった、任せてくれ。			イヒーハナ祭							
ウケブが神輿を直すまで待ってるだけじゃ暇だ！ギリギリまでアタシもそっちを手伝うぜ！			ウケブが神輿を直すまで待ってるだけじゃ暇だ！ギリギリまでアタシもそっちを手伝うぜ！			イヒーハナ祭							
魔物退治となると、俺が役に立てるとは思えない。ウケブの手伝いでもしておこう。			魔物退治となると、俺が役に立てるとは思えない。ウケブの手伝いでもしておこう。			イヒーハナ祭							
コザヌア・キーは、オック・ハヌ南側の街道を道なりに歩き、最初の分かれ道を東に進むと見えてくる、参道の先だ。道中の安全確保、よろしく頼んだよ。			コザヌア・キーは、オック・ハヌ南側の街道を道なりに歩き、最初の分かれ道を東に進むと見えてくる、参道の先だ。道中の安全確保、よろしく頼んだよ。			イヒーハナ祭							
では、集落を南に出たところから見回りを始めるとしよう。			では、集落を南に出たところから見回りを始めるとしよう。			イヒーハナ祭							
戦えない俺がついていっても仕方ないからな。そっちは任せた。			戦えない俺がついていっても仕方ないからな。そっちは任せた。			イヒーハナ祭							
イヒーハナ祭の最中、神輿が魔物に襲われることが多くてな。事前に危険を排除しておきたいんだ。			イヒーハナ祭の最中、神輿が魔物に襲われることが多くてな。事前に危険を排除しておきたいんだ。			イヒーハナ祭							
すぐに神輿の修理に取りかかる。そちらの用事が済むころには、完璧に直っているだろう。			すぐに神輿の修理に取りかかる。そちらの用事が済むころには、完璧に直っているだろう。			イヒーハナ祭							
神輿が魔具であるなら、そこから放たれるエーテルに惹かれて、魔物が襲ってきてもおかしくはない。しっかり対処をしておかないとね。			神輿が魔具であるなら、そこから放たれるエーテルに惹かれて、魔物が襲ってきてもおかしくはない。しっかり対処をしておかないとね。			イヒーハナ祭							
とっとと片付けましょ！			とっとと片付けましょ！			イヒーハナ祭							
ウケブさんは、異部族の文化を調べるのが好きみたい。そうしていろいろな部族のことを学ぶうちに、コザマル・カでの生活に興味が湧いて移住を決めたんですって。			ウケブさんは、異部族の文化を調べるのが好きみたい。そうしていろいろな部族のことを学ぶうちに、コザマル・カでの生活に興味が湧いて移住を決めたんですって。			イヒーハナ祭							
コザヌア・キーへ向かうには、ここから道なりに進んだあと、最初の分かれ道を東に進むんだったよな。そうすると参道に入れるって言ってたっけ……。			コザヌア・キーへ向かうには、ここから道なりに進んだあと、最初の分かれ道を東に進むんだったよな。そうすると参道に入れるって言ってたっけ……。			イヒーハナ祭							
それじゃ、手分けして道中の見回りをしようぜ。もし魔物を見つけたら、その場でぶっ倒してくれ。ある程度倒し終えたら、「ケーツハリー像」の前で集合だ！			それじゃ、手分けして道中の見回りをしようぜ。もし魔物を見つけたら、その場でぶっ倒してくれ。ある程度倒し終えたら、「ケーツハリー像」の前で集合だ！			イヒーハナ祭							
へへっ！いっちょあがり！			へへっ！いっちょあがり！			イヒーハナ祭							
やっぱり、身体を動かす方が性に合ってるわ！			やっぱり、身体を動かす方が性に合ってるわ！			イヒーハナ祭							
ふふ、そんなに心配しなくても、私は大丈夫よ。			ふふ、そんなに心配しなくても、私は大丈夫よ。			イヒーハナ祭							
この調子で、コザヌア・キーを目指そう。			この調子で、コザヌア・キーを目指そう。			イヒーハナ祭							
お、もう着いてたのか。			お、もう着いてたのか。			イヒーハナ祭							
これがケーツハリー像だね？			これがケーツハリー像だね？			イヒーハナ祭							
ああ、ハヌハヌ族が信仰する豊穣の神らしい。			ああ、ハヌハヌ族が信仰する豊穣の神らしい。			イヒーハナ祭							
何と言う？			何と言う？			イヒーハナ祭							
これも葦で作られているようだ			これも葦で作られているようだ			イヒーハナ祭							
空飛ぶ白鯨じゃないんだ……			空飛ぶ白鯨じゃないんだ……			イヒーハナ祭							
アナイダアカデミアで見た気がする……			アナイダアカデミアで見た気がする……			イヒーハナ祭							
ハヌハヌ族にとって、葦がどれだけ大切なもんかわかるよな。この神様は、別の大陸で暮らしてたハヌハヌ族を、トラル大陸まで運んできた存在なんだとさ。			ハヌハヌ族にとって、葦がどれだけ大切なもんかわかるよな。この神様は、別の大陸で暮らしてたハヌハヌ族を、トラル大陸まで運んできた存在なんだとさ。			イヒーハナ祭							
なんだって、クジラだと思ったんだ？ともかく、この神様は別の大陸で暮らしてたハヌハヌ族を、トラル大陸まで運んできた存在なんだとさ。			なんだって、クジラだと思ったんだ？ともかく、この神様は別の大陸で暮らしてたハヌハヌ族を、トラル大陸まで運んできた存在なんだとさ。			イヒーハナ祭							
ふむ、古代人の学術機関で目撃した、創造生物と似ていると……。			ふむ、古代人の学術機関で目撃した、創造生物と似ていると……。			イヒーハナ祭							
もしかしたら、当時の記憶の残滓を受け継いだ誰かが、無意識に語った言葉が、この信仰の基になったのかもしれないね。			もしかしたら、当時の記憶の残滓を受け継いだ誰かが、無意識に語った言葉が、この信仰の基になったのかもしれないね。			イヒーハナ祭							
アタシには何のことだか、さっぱりだが……			アタシには何のことだか、さっぱりだが……			イヒーハナ祭							
とにかく、この神様は大昔に別の大陸で暮らしてたハヌハヌ族を、トラル大陸まで運んできた存在だって言われてるんだ。			とにかく、この神様は大昔に別の大陸で暮らしてたハヌハヌ族を、トラル大陸まで運んできた存在だって言われてるんだ。			イヒーハナ祭							
別の大陸……となるとハヌハヌ族のルーツは、やはり……。			別の大陸……となるとハヌハヌ族のルーツは、やはり……。			イヒーハナ祭							
そのあたりも興味深い話だけど、まずは安全確保ができたってリヌハヌに教えてあげましょ。そろそろ神輿の修理も終わってるでしょうし。			そのあたりも興味深い話だけど、まずは安全確保ができたってリヌハヌに教えてあげましょ。そろそろ神輿の修理も終わってるでしょうし。			イヒーハナ祭							
おっと、なら乗り手のアタシは、急いで戻らないとな！ついでにリヌハヌへの報告も済ませておくから、お前らはゆっくり戻ってきてくれていいぜ！			おっと、なら乗り手のアタシは、急いで戻らないとな！ついでにリヌハヌへの報告も済ませておくから、お前らはゆっくり戻ってきてくれていいぜ！			イヒーハナ祭							
神輿が無事だったのはよかったけどよ……アタシの一撃が、バクージャジャには通用しなかった。これほど実力差があるなんて……。			神輿が無事だったのはよかったけどよ……アタシの一撃が、バクージャジャには通用しなかった。これほど実力差があるなんて……。			イヒーハナ祭							
戦えない俺にできるのは、せいぜいおたくらを呼び戻すぐらいなものだ。もらったリンクパールがさっそく役に立ったな。			戦えない俺にできるのは、せいぜいおたくらを呼び戻すぐらいなものだ。もらったリンクパールがさっそく役に立ったな。			イヒーハナ祭							
なんとか間に合って良かったわね。			なんとか間に合って良かったわね。			イヒーハナ祭							
複数の継承候補者で王の座を争うのだから、当然、こういう展開にもなるだろうね。			複数の継承候補者で王の座を争うのだから、当然、こういう展開にもなるだろうね。			イヒーハナ祭							
私たちの留守を狙って神輿を奪おうなんて、やることが汚いのよ！			私たちの留守を狙って神輿を奪おうなんて、やることが汚いのよ！			イヒーハナ祭							
挨拶のできない者に、ろくな者はいない。私の人生において、もっとも大切な学びだ。			挨拶のできない者に、ろくな者はいない。私の人生において、もっとも大切な学びだ。			イヒーハナ祭							
あんたも、戻ってきてくれてありがとな。			あんたも、戻ってきてくれてありがとな。			イヒーハナ祭							
なんとか神輿を守ろうとしたんだけど、さすがに双頭が相手じゃ厳しかったよ……。			なんとか神輿を守ろうとしたんだけど、さすがに双頭が相手じゃ厳しかったよ……。			イヒーハナ祭							
なーに言ってんだ！お前が時間を稼いでくれたおかげで間に合ったんだぜ。もっと胸を張れって！			なーに言ってんだ！お前が時間を稼いでくれたおかげで間に合ったんだぜ。もっと胸を張れって！			イヒーハナ祭							
バルデシオン分館のオジカ・ツンジカは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			バルデシオン分館のオジカ・ツンジカは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			未知なる冒険へ							
前回までの冒険録：ヴォイドを巡る戦いに決着をつけた冒険者は、エレンヴィルからウクラマトを紹介される。彼女は新大陸、正式にはトラル大陸を統治するトライヨラ連王国の王女であり、次代の王を決める継承の儀の協力者として冒険者を誘いに来たという。黄金郷を始めとするトラル大陸の話を聞いた冒険者は、グ・ラハ・ティアとの会話を経て、ウクラマトへの協力を決めた。トラル大陸に同行するのは、アルフィノとアリゼー、そして黄金郷とガラフの調査を目的とするクルル。こうして冒険者たちは、エレンヴィルが船を調達し、トラル大陸に出発する時を待つのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エレンヴィルから連絡があったそうだ。みんなに報せる間、メインホールの「指定地点」で待機しよう。			前回までの冒険録：ヴォイドを巡る戦いに決着をつけた冒険者は、エレンヴィルからウクラマトを紹介される。彼女は新大陸、正式にはトラル大陸を統治するトライヨラ連王国の王女であり、次代の王を決める継承の儀の協力者として冒険者を誘いに来たという。黄金郷を始めとするトラル大陸の話を聞いた冒険者は、グ・ラハ・ティアとの会話を経て、ウクラマトへの協力を決めた。トラル大陸に同行するのは、アルフィノとアリゼー、そして黄金郷とガラフの調査を目的とするクルル。こうして冒険者たちは、エレンヴィルが船を調達し、トラル大陸に出発する時を待つのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エレンヴィルから連絡があったそうだ。みんなに報せる間、メインホールの「指定地点」で待機しよう。			未知なる冒険へ							
トラル大陸に渡る目的を確認し合った。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館前にいる「エレンヴィル」と話そう。			トラル大陸に渡る目的を確認し合った。オールド・シャーレアンのバルデシオン分館前にいる「エレンヴィル」と話そう。			未知なる冒険へ							
仲間たちは港へ向かったようだ。エレンヴィルとともに船へ乗り込もう。			仲間たちは港へ向かったようだ。エレンヴィルとともに船へ乗り込もう。			未知なる冒険へ							
トラル大陸の話を、乗り合わせた人々から聞こう。一度帰還した場合は、オールド・シャーレアンの知神の港にいる「威勢のいい船員」が案内してくれるようだ。			トラル大陸の話を、乗り合わせた人々から聞こう。一度帰還した場合は、オールド・シャーレアンの知神の港にいる「威勢のいい船員」が案内してくれるようだ。			未知なる冒険へ							
トラル大陸に関する話を聞いた。大洋の船上で「クルル」と話そう。			トラル大陸に関する話を聞いた。大洋の船上で「クルル」と話そう。			未知なる冒険へ							
大嵐を乗り越えて、トラル大陸近海までたどり着いた。小舟でトライヨラへと向かおう。			大嵐を乗り越えて、トラル大陸近海までたどり着いた。小舟でトライヨラへと向かおう。			未知なる冒険へ							
トライヨラに到着した。トライヨラの満ちた玄関にいる「エレンヴィル」と話そう。			トライヨラに到着した。トライヨラの満ちた玄関にいる「エレンヴィル」と話そう。			未知なる冒険へ							
エレンヴィルと話した。さあ、夜明けに広がる路を進んでいこう！			エレンヴィルと話した。さあ、夜明けに広がる路を進んでいこう！			未知なる冒険へ							
メインホールの指定地点で待機			メインホールの指定地点で待機			未知なる冒険へ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			未知なる冒険へ							
乗り合わせた人々と話す			乗り合わせた人々と話す			未知なる冒険へ							
クルルと話す			クルルと話す			未知なる冒険へ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			未知なる冒険へ							
Forename、おかえりぃ～！ついさっき、エレンヴィルさんから連絡がきたんだよぉ～。			Forename、おかえりぃ～！ついさっき、エレンヴィルさんから連絡がきたんだよぉ～。			未知なる冒険へ							
なんでも、トラル大陸に渡る船の調達に、目処が立ったみたいでさぁ～。			なんでも、トラル大陸に渡る船の調達に、目処が立ったみたいでさぁ～。			未知なる冒険へ							
ほかのみんなにも報せてくるから、「メインホール」に入って待っててねぇ～。			ほかのみんなにも報せてくるから、「メインホール」に入って待っててねぇ～。			未知なる冒険へ							
いよいよ、次の冒険が始まるねぇ～。			いよいよ、次の冒険が始まるねぇ～。			未知なる冒険へ							
オジカから聞いたよ。私たちも旅立つ準備はできている。			オジカから聞いたよ。私たちも旅立つ準備はできている。			未知なる冒険へ							
あとは、エレンヴィルさんの到着を待つだけね。			あとは、エレンヴィルさんの到着を待つだけね。			未知なる冒険へ							
待たせたな。			待たせたな。			未知なる冒険へ							
トライヨラ行きの船の乗船権を融通してもらえないかと、グリーナーズ・ギルドシップにかけあってたんだが……ようやく目処がついた。			トライヨラ行きの船の乗船権を融通してもらえないかと、グリーナーズ・ギルドシップにかけあってたんだが……ようやく目処がついた。			未知なる冒険へ							
残念ながら貸し切りってわけじゃないがな。博物学の研究者やら、新天地を目指す職人やら、ほかの乗客と一緒に向かうことになる。			残念ながら貸し切りってわけじゃないがな。博物学の研究者やら、新天地を目指す職人やら、ほかの乗客と一緒に向かうことになる。			未知なる冒険へ							
乗船させてもらえるだけで、ありがたいわ。			乗船させてもらえるだけで、ありがたいわ。			未知なる冒険へ							
出航まではまだ少しばかり時間がある。話しておきたいことがあるなら、今のうちだぞ。			出航まではまだ少しばかり時間がある。話しておきたいことがあるなら、今のうちだぞ。			未知なる冒険へ							
なら、念のため確認しとくぜ。お前ら、トラル大陸に行く目的を忘れちゃいねぇよな？			なら、念のため確認しとくぜ。お前ら、トラル大陸に行く目的を忘れちゃいねぇよな？			未知なる冒険へ							
もちろんだよ。			もちろんだよ。			未知なる冒険へ							
トラル大陸を統べる国家、トライヨラ連王国。その次期国王を決めるための儀式、継承の儀……。			トラル大陸を統べる国家、トライヨラ連王国。その次期国王を決めるための儀式、継承の儀……。			未知なる冒険へ							
私たちは、第一王女であるウクラマトの協力者として、ともに継承の儀に参加するために同行する。			私たちは、第一王女であるウクラマトの協力者として、ともに継承の儀に参加するために同行する。			未知なる冒険へ							
それはそれとして、私とアルフィノには別の目的もあるんだけどね。			それはそれとして、私とアルフィノには別の目的もあるんだけどね。			未知なる冒険へ							
復興途上のガレマルドでは、諸外国や異種族とどう和解して、相互協力を行っていくかという課題が残されている。			復興途上のガレマルドでは、諸外国や異種族とどう和解して、相互協力を行っていくかという課題が残されている。			未知なる冒険へ							
多部族国家のトライヨラ連王国に行けば、何か学び得るものがあるかもしれない……。			多部族国家のトライヨラ連王国に行けば、何か学び得るものがあるかもしれない……。			未知なる冒険へ							
もちろん、継承の儀には全力で協力するわ。			もちろん、継承の儀には全力で協力するわ。			未知なる冒険へ							
それさえ約束してくれりゃ、あとはお前たちの好きにしてもらって構わねぇさ。			それさえ約束してくれりゃ、あとはお前たちの好きにしてもらって構わねぇさ。			未知なる冒険へ							
クルルだって、じいちゃんのことを調べたいんだろ？			クルルだって、じいちゃんのことを調べたいんだろ？			未知なる冒険へ							
ええ……私が見つけた古い手紙は、ウクラマトさんのお父様でもある連王グルージャジャ陛下が、ガラフおじいちゃんに「黄金郷」の調査を依頼したものだった。			ええ……私が見つけた古い手紙は、ウクラマトさんのお父様でもある連王グルージャジャ陛下が、ガラフおじいちゃんに「黄金郷」の調査を依頼したものだった。			未知なる冒険へ							
不思議なことに、その調査についての記録は残っていない。本当に実施されたのかどうか……そして、手紙と一緒に残されていた、この耳飾りは何なのか。			不思議なことに、その調査についての記録は残っていない。本当に実施されたのかどうか……そして、手紙と一緒に残されていた、この耳飾りは何なのか。			未知なる冒険へ							
私はバルデシオン委員会の代表代行として、これらの真実を知っておきたいの。			私はバルデシオン委員会の代表代行として、これらの真実を知っておきたいの。			未知なる冒険へ							
トライヨラに着いたら、オヤジと話す機会もあるはずだ。いっそ、直接聞いてみたらいいんじゃねぇか？			トライヨラに着いたら、オヤジと話す機会もあるはずだ。いっそ、直接聞いてみたらいいんじゃねぇか？			未知なる冒険へ							
ええ、その機会があればぜひ。			ええ、その機会があればぜひ。			未知なる冒険へ							
黄金郷のことなら、ほかにも気になってる奴がいるみてぇだしな。			黄金郷のことなら、ほかにも気になってる奴がいるみてぇだしな。			未知なる冒険へ							
……悪いが黄金郷なんて、俺は信じちゃいない。おたくらに同行するのは、トライヨラの王女殿下から、現地のガイド役を仰せつかったからだ。			……悪いが黄金郷なんて、俺は信じちゃいない。おたくらに同行するのは、トライヨラの王女殿下から、現地のガイド役を仰せつかったからだ。			未知なる冒険へ							
相変わらずの陰険ぶりだな。			相変わらずの陰険ぶりだな。			未知なる冒険へ							
お前も、いいんだよな？今さら、やーめたってのは勘弁してもらいてぇけどさ！			お前も、いいんだよな？今さら、やーめたってのは勘弁してもらいてぇけどさ！			未知なる冒険へ							
何と言う？			何と言う？			未知なる冒険へ							
進むべき道を探すために進もう！			進むべき道を探すために進もう！			未知なる冒険へ							
ウクラマトを王様にしてみせよう			ウクラマトを王様にしてみせよう			未知なる冒険へ							
そこに冒険があるなら……			そこに冒険があるなら……			未知なる冒険へ							
まずは歩いてみる、ってことだな！			まずは歩いてみる、ってことだな！			未知なる冒険へ							
ハッハッハ！いいねぇ、頼りにしてるぜ！			ハッハッハ！いいねぇ、頼りにしてるぜ！			未知なる冒険へ							
へへっ、それが冒険者ってやつか。			へへっ、それが冒険者ってやつか。			未知なる冒険へ							
さて、各々決意を再確認できたところで、そろそろ出発するか。			さて、各々決意を再確認できたところで、そろそろ出発するか。			未知なる冒険へ							
ほかの連中は、知神の港へ向かったぞ。よっぽど今回の旅を楽しみにしてるのか、早足でな。			ほかの連中は、知神の港へ向かったぞ。よっぽど今回の旅を楽しみにしてるのか、早足でな。			未知なる冒険へ							
乗り遅れることはないだろうが、急ぐに越したことはない。俺たちも行くとしよう。			乗り遅れることはないだろうが、急ぐに越したことはない。俺たちも行くとしよう。			未知なる冒険へ							
トラル大陸まではまだかかりそうだし、乗り合わせた人たちから、話を聞いてみたらどうかしら？			トラル大陸まではまだかかりそうだし、乗り合わせた人たちから、話を聞いてみたらどうかしら？			未知なる冒険へ							
……ハァ……ハァ……。			……ハァ……ハァ……。			未知なる冒険へ							
これだけ船旅が続くと、体がなまっちゃいそう。あとで手合わせに付き合ってくれる？			これだけ船旅が続くと、体がなまっちゃいそう。あとで手合わせに付き合ってくれる？			未知なる冒険へ							
この船では、突然の大嵐に備えて、魔法障壁発動器が備え付けられているらしい。			この船では、突然の大嵐に備えて、魔法障壁発動器が備え付けられているらしい。			未知なる冒険へ							
起動させるほどの事態になったことは、これまで一度もないとのことだが……。			起動させるほどの事態になったことは、これまで一度もないとのことだが……。			未知なる冒険へ							
エレンヴィル君がトライヨラ行きの便を探してるって聞いて、私が乗船権を手配してあげたの。ちょうど、仕事でトラル大陸に渡る予定だったからね。			エレンヴィル君がトライヨラ行きの便を探してるって聞いて、私が乗船権を手配してあげたの。ちょうど、仕事でトラル大陸に渡る予定だったからね。			未知なる冒険へ							
「大洋の船上」へ移動しますか？			「大洋の船上」へ移動しますか？			未知なる冒険へ							
トライヨラに行くのは、これが初めてなんですよ。			トライヨラに行くのは、これが初めてなんですよ。			未知なる冒険へ							
僕は、フォンジャンテーンと言います。以前はウルダハの宝飾店「エシュテム」で働いていたのですが、わけあって辞めることになりましてね……。			僕は、フォンジャンテーンと言います。以前はウルダハの宝飾店「エシュテム」で働いていたのですが、わけあって辞めることになりましてね……。			未知なる冒険へ							
心機一転、シャーレアンを訪れてみても働き口は見つからず、たまたまこの船に空きが出たと聞いたので乗り込んだのです。			心機一転、シャーレアンを訪れてみても働き口は見つからず、たまたまこの船に空きが出たと聞いたので乗り込んだのです。			未知なる冒険へ							
聞けばトライヨラの連王は、どんな種族も受け入れてくださる、懐の深い方だそうですので、期待しています。			聞けばトライヨラの連王は、どんな種族も受け入れてくださる、懐の深い方だそうですので、期待しています。			未知なる冒険へ							
はぁ……今度こそ上手くいくといいのですが……。			はぁ……今度こそ上手くいくといいのですが……。			未知なる冒険へ							
トライヨラは、どんなところなのでしょうね……。			トライヨラは、どんなところなのでしょうね……。			未知なる冒険へ							
よう、あんたも賭けるかい？トライヨラの次代の王様になるのが、誰なのかをさ。			よう、あんたも賭けるかい？トライヨラの次代の王様になるのが、誰なのかをさ。			未知なる冒険へ							
継承の儀に参加する継承候補者は全部で4人。そのうちのひとりが、あんたらと一緒にいるウクラマト王女だ。			継承の儀に参加する継承候補者は全部で4人。そのうちのひとりが、あんたらと一緒にいるウクラマト王女だ。			未知なる冒険へ							
だが、こないだ乗せてやったマムージャ族の話じゃ、ほかの後継候補者たちも曲者揃いらしくてな。若いウクラマト王女に賭ける奴は少ないよ。			だが、こないだ乗せてやったマムージャ族の話じゃ、ほかの後継候補者たちも曲者揃いらしくてな。若いウクラマト王女に賭ける奴は少ないよ。			未知なる冒険へ							
よく見たら、あのエオルゼアの英雄さんじゃないか！あんたみたいな人を連れてるなら話は別だ。ここはいっちょ、ウクラマト王女に賭けておくか！			よく見たら、あのエオルゼアの英雄さんじゃないか！あんたみたいな人を連れてるなら話は別だ。ここはいっちょ、ウクラマト王女に賭けておくか！			未知なる冒険へ							
約80年前……あのメルウィブ提督が安全航路を発見する以前に、トラル大陸にたどり着いた初めてのエオルゼア人、ケテンラム。俺の憧れの偉大な先達よ。			約80年前……あのメルウィブ提督が安全航路を発見する以前に、トラル大陸にたどり着いた初めてのエオルゼア人、ケテンラム。俺の憧れの偉大な先達よ。			未知なる冒険へ							
当時、彼はトラル大陸に初めて訪れた異邦人として、マムージャ族の王様に手厚くもてなされたらしい。帰り際には、友好の証として大量の銀製品を贈られたんだとか。			当時、彼はトラル大陸に初めて訪れた異邦人として、マムージャ族の王様に手厚くもてなされたらしい。帰り際には、友好の証として大量の銀製品を贈られたんだとか。			未知なる冒険へ							
加えてケテンラムは、ポポトやトマト、コーンなど、様々な作物をエオルゼアに持ち帰って広めた。食卓にまで変革をもたらしたってことさ！			加えてケテンラムは、ポポトやトマト、コーンなど、様々な作物をエオルゼアに持ち帰って広めた。食卓にまで変革をもたらしたってことさ！			未知なる冒険へ							
その後もケテンラムは、何度かトラル大陸を訪れたようだが、航海の最中に行方不明になってそれきり、消息が途絶えたんだ。偉大な探検家ですら命を落としてしまうのが、海の怖さだな。			その後もケテンラムは、何度かトラル大陸を訪れたようだが、航海の最中に行方不明になってそれきり、消息が途絶えたんだ。偉大な探検家ですら命を落としてしまうのが、海の怖さだな。			未知なる冒険へ							
トラル大陸には、ケテンラムですら到達していない、手つかずの秘境が多く残されてると言われてる。それらを見つけて、あの人の功績を超えるのが俺の夢なのさ。			トラル大陸には、ケテンラムですら到達していない、手つかずの秘境が多く残されてると言われてる。それらを見つけて、あの人の功績を超えるのが俺の夢なのさ。			未知なる冒険へ							
おや、見たところ冒険者の方ですかな。			おや、見たところ冒険者の方ですかな。			未知なる冒険へ							
私はウルダハで貿易商を営んでいる者でしてね。エオルゼアとトラル大陸、双方の特産品の交易を行っています。			私はウルダハで貿易商を営んでいる者でしてね。エオルゼアとトラル大陸、双方の特産品の交易を行っています。			未知なる冒険へ							
初めてトラル大陸を訪れるなら、注意しておくといいでしょう。なにせ向こうでは、エオルゼアの常識は通用しないのですから。			初めてトラル大陸を訪れるなら、注意しておくといいでしょう。なにせ向こうでは、エオルゼアの常識は通用しないのですから。			未知なる冒険へ							
もっともわかりやすいのは、種族に対する呼び名です。ミコッテ族はトラル大陸ではヘイザ・アロ族。ロスガル族はシュバラール族、と言うようにね。			もっともわかりやすいのは、種族に対する呼び名です。ミコッテ族はトラル大陸ではヘイザ・アロ族。ロスガル族はシュバラール族、と言うようにね。			未知なる冒険へ							
今回はトラル大陸の方々にとって珍しい商材を持ってきています。きっと高値で買ってくださることでしょうね。特に、あの部族の商人なら……。			今回はトラル大陸の方々にとって珍しい商材を持ってきています。きっと高値で買ってくださることでしょうね。特に、あの部族の商人なら……。			未知なる冒険へ							
よう、あんた、エオルゼア、で見かけたこと、がある、な。たしか有名、な冒険者、だったか。			よう、あんた、エオルゼア、で見かけたこと、がある、な。たしか有名、な冒険者、だったか。			未知なる冒険へ							
……いや、もうエオルゼア風に話す必要もないか。どうにも俺たちには、あのアクセントは難しい。			……いや、もうエオルゼア風に話す必要もないか。どうにも俺たちには、あのアクセントは難しい。			未知なる冒険へ							
とにかく俺は、最近まで傭兵をしていたんだが、いろいろあって多くの仲間を喪っちまってな。故郷に戻って再起を図るつもりだぜ……。			とにかく俺は、最近まで傭兵をしていたんだが、いろいろあって多くの仲間を喪っちまってな。故郷に戻って再起を図るつもりだぜ……。			未知なる冒険へ							
何にしても、まずはオルコ・パチャの温泉に浸かってゆっくりするか。あっちじゃ、湯浴みの踊りを咎められることもないしな。			何にしても、まずはオルコ・パチャの温泉に浸かってゆっくりするか。あっちじゃ、湯浴みの踊りを咎められることもないしな。			未知なる冒険へ							
面白い話は聞けた？			面白い話は聞けた？			未知なる冒険へ							
へえ！　種族名の話は初耳だわ。あとでウクラマトさんとエレンヴィルさんから、向こうでの呼び名を教えてもらわなくちゃ。			へえ！　種族名の話は初耳だわ。あとでウクラマトさんとエレンヴィルさんから、向こうでの呼び名を教えてもらわなくちゃ。			未知なる冒険へ							
それにしても、だんだん風が冷たくなってきたわね。みんなにも声をかけて、船室に入りましょう。			それにしても、だんだん風が冷たくなってきたわね。みんなにも声をかけて、船室に入りましょう。			未知なる冒険へ							
ふぅ～……船酔いで疲弊した身体には、故郷の風が心地良いぜ……。			ふぅ～……船酔いで疲弊した身体には、故郷の風が心地良いぜ……。			未知なる冒険へ							
さっきの兵士たちは、この国の警備隊のようなものかしら？			さっきの兵士たちは、この国の警備隊のようなものかしら？			未知なる冒険へ							
先ほど見かけたバヌバヌ族によく似た種族は、エレンヴィルいわくハヌハヌ族と言うらしい。共通性があるのは、見た目だけではないようだね。			先ほど見かけたバヌバヌ族によく似た種族は、エレンヴィルいわくハヌハヌ族と言うらしい。共通性があるのは、見た目だけではないようだね。			未知なる冒険へ							
ウルダハ並みの賑わいだけど、行き交う種族の多彩さは、それ以上……。多部族国家というだけのことはあるわね。			ウルダハ並みの賑わいだけど、行き交う種族の多彩さは、それ以上……。多部族国家というだけのことはあるわね。			未知なる冒険へ							
ひとまず、無事に到着して何よりだ。途中、予想外の大嵐に見舞われはしたがな……。			ひとまず、無事に到着して何よりだ。途中、予想外の大嵐に見舞われはしたがな……。			未知なる冒険へ							
「トライヨラ」に到着しました！以後、オールド・シャーレアンの知神の港にいる、「威勢のいい船員」と話すことで、移動することができます。			「トライヨラ」に到着しました！以後、オールド・シャーレアンの知神の港にいる、「威勢のいい船員」と話すことで、移動することができます。			未知なる冒険へ							
ミープル・マテ茶園のウクラマトは、最高級メスカルを入手しに行きたいようだ。			ミープル・マテ茶園のウクラマトは、最高級メスカルを入手しに行きたいようだ。			最高の取引							
メスカル蒸留所のマーブルと話す			メスカル蒸留所のマーブルと話す			最高の取引							
メスカル蒸留所付近で情報を集める			メスカル蒸留所付近で情報を集める			最高の取引							
マーブルと話す			マーブルと話す			最高の取引							
ゴーベリと話す			ゴーベリと話す			最高の取引							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			最高の取引							
指定地点で見渡して魔物を討伐			指定地点で見渡して魔物を討伐			最高の取引							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			最高の取引							
マーブルに高級マテ茶葉の大袋を渡す			マーブルに高級マテ茶葉の大袋を渡す			最高の取引							
うじうじして、私らしくなかったよ。やると決めたら、目の前の路を真っ直ぐ進む！マーブルだよ、それが！			うじうじして、私らしくなかったよ。やると決めたら、目の前の路を真っ直ぐ進む！マーブルだよ、それが！			最高の取引							
まずはエレンヴィルの言いつけどおりに……「高級マテ茶葉の大袋」を預けとくぜ。			まずはエレンヴィルの言いつけどおりに……「高級マテ茶葉の大袋」を預けとくぜ。			最高の取引							
それじゃ、「3年熟成の最高級メスカル」を手に入れるべく、ワチュン・ペロの「メスカル蒸留所」に行こう！			それじゃ、「3年熟成の最高級メスカル」を手に入れるべく、ワチュン・ペロの「メスカル蒸留所」に行こう！			最高の取引							
このあたりはメスカルの匂いがすげぇな……。嗅いでるだけで酔っ払っちまいそうだぜ。			このあたりはメスカルの匂いがすげぇな……。嗅いでるだけで酔っ払っちまいそうだぜ。			最高の取引							
取引を申し込む相手の名前は「ゴーベリ」、腕利きの醸造家だよ、このメスカル蒸留所の中でもね。			取引を申し込む相手の名前は「ゴーベリ」、腕利きの醸造家だよ、このメスカル蒸留所の中でもね。			最高の取引							
そんなやり手を相手に、価値の差が倍もある取引を成功させるなら、情報は欠かせない。だから集めておこう、ゴーベリに関するネタを！			そんなやり手を相手に、価値の差が倍もある取引を成功させるなら、情報は欠かせない。だから集めておこう、ゴーベリに関するネタを！			最高の取引							
ウクラマト王女は村の入口あたりをお願い！Forenameさんは、メスカル蒸留所の近くにいる人から話を聞いてみて！			ウクラマト王女は村の入口あたりをお願い！Forenameさんは、メスカル蒸留所の近くにいる人から話を聞いてみて！			最高の取引							
私は村の北側で聞きこみをしてるから、良いネタが聞けたら持ってきて！			私は村の北側で聞きこみをしてるから、良いネタが聞けたら持ってきて！			最高の取引							
良いネタは集まった？			良いネタは集まった？			最高の取引							
俺はトライヨラで調理師をしていてね。ゴーベリさんのメスカルは美味しいと評判だから、よく買い付けにくるんだ。			俺はトライヨラで調理師をしていてね。ゴーベリさんのメスカルは美味しいと評判だから、よく買い付けにくるんだ。			最高の取引							
メスカルの商談中に出される飲み物は、当然メスカル。でも、俺は酒に弱くてさ……。			メスカルの商談中に出される飲み物は、当然メスカル。でも、俺は酒に弱くてさ……。			最高の取引							
せっかくの厚意を無下にはできず、最初の一杯だけって、口にしちゃうんだけど……結局、いつも酔っ払っちゃって言い値で取引しちゃうんだ。			せっかくの厚意を無下にはできず、最初の一杯だけって、口にしちゃうんだけど……結局、いつも酔っ払っちゃって言い値で取引しちゃうんだ。			最高の取引							
できれば、酒以外の飲み物を飲みながら商談をしたいものだよ。			できれば、酒以外の飲み物を飲みながら商談をしたいものだよ。			最高の取引							
いやあ、味は美味しいんだけど、俺は酒に弱くてね……。			いやあ、味は美味しいんだけど、俺は酒に弱くてね……。			最高の取引							
ゴーベリは醸造家としての腕は良いんだが、あまりにも無頓着でね、身なりに。			ゴーベリは醸造家としての腕は良いんだが、あまりにも無頓着でね、身なりに。			最高の取引							
連王宮から商談に招かれたという噂だが、場をわきまえた格好で行かなきゃ、笑いものになるのがオチさ。			連王宮から商談に招かれたという噂だが、場をわきまえた格好で行かなきゃ、笑いものになるのがオチさ。			最高の取引							
俺たちペルペル族は持ってるもんさ、一張羅くらい。商機を逃さず、取引相手を幸せにするためにね。			俺たちペルペル族は持ってるもんさ、一張羅くらい。商機を逃さず、取引相手を幸せにするためにね。			最高の取引							
そういえば……こないだぼやいてたよ、ゴーベリさん。			そういえば……こないだぼやいてたよ、ゴーベリさん。			最高の取引							
メスカルの材料を採取するための畑、「アガベの歯列」に魔物が現れるようになって困ってるって。			メスカルの材料を採取するための畑、「アガベの歯列」に魔物が現れるようになって困ってるって。			最高の取引							
その影響でメスカルの価値も上がり調子でね。蒸留所で働く者としては、喜ぶべきなのか複雑だよ。みんなに幸せになってもらいたいからね、メスカルを飲んでさ。			その影響でメスカルの価値も上がり調子でね。蒸留所で働く者としては、喜ぶべきなのか複雑だよ。みんなに幸せになってもらいたいからね、メスカルを飲んでさ。			最高の取引							
傭兵に魔物駆除を頼めば、その分の経費がかかるからねぇ……。自分でなんとかしたいだろうな、ゴーベリさんとしちゃ。			傭兵に魔物駆除を頼めば、その分の経費がかかるからねぇ……。自分でなんとかしたいだろうな、ゴーベリさんとしちゃ。			最高の取引							
どんな情報が集まったか、聞かせて！			どんな情報が集まったか、聞かせて！			最高の取引							
おお、どれも使えそうなネタだね！これならきっと成功するよ！			おお、どれも使えそうなネタだね！これならきっと成功するよ！			最高の取引							
私の方では、ゴーベリの居場所を突き止めたよ！蒸留所の裏手の坂を上ったところにある挽き臼小屋だって。ウクラマト王女に声をかけてくるから、先に行ってて！			私の方では、ゴーベリの居場所を突き止めたよ！蒸留所の裏手の坂を上ったところにある挽き臼小屋だって。ウクラマト王女に声をかけてくるから、先に行ってて！			最高の取引							
用があるみたいだな、オレに。ここじゃアガベを挽いてくれているアルパカの邪魔になる、話なら下で聞こう。			用があるみたいだな、オレに。ここじゃアガベを挽いてくれているアルパカの邪魔になる、話なら下で聞こう。			最高の取引							
それで、オレに用とは？手短に頼むぞ、今は忙しい時期でね。			それで、オレに用とは？手短に頼むぞ、今は忙しい時期でね。			最高の取引							
「3年熟成の最高級メスカル」が欲しいんだ。もしお前が持ってるなら、取引したい。			「3年熟成の最高級メスカル」が欲しいんだ。もしお前が持ってるなら、取引したい。			最高の取引							
ほう、あの逸品を。ならば、そちらは何を差し出す？			ほう、あの逸品を。ならば、そちらは何を差し出す？			最高の取引							
アタシらが用意したのは、「最高級マテ茶葉の大袋」だ！			アタシらが用意したのは、「最高級マテ茶葉の大袋」だ！			最高の取引							
断る。たしかに最高級マテ茶は良い品だが、今のオレは必要とはしていない。			断る。たしかに最高級マテ茶は良い品だが、今のオレは必要とはしていない。			最高の取引							
お、おい！いきなり断られちまったぞ！			お、おい！いきなり断られちまったぞ！			最高の取引							
とはいえ、このまま手ぶらで帰ってもらうのも悪い。せっかくだ、メスカルを飲みながら、もう少し話をしよう。			とはいえ、このまま手ぶらで帰ってもらうのも悪い。せっかくだ、メスカルを飲みながら、もう少し話をしよう。			最高の取引							
ここで、キミが手に入れてきてくれた情報の出番だね。さあ、どのネタを元に交渉を進めようか？			ここで、キミが手に入れてきてくれた情報の出番だね。さあ、どのネタを元に交渉を進めようか？			最高の取引							
どの情報を選ぶ？			どの情報を選ぶ？			最高の取引							
「商談中の飲み物に関するネタ」			「商談中の飲み物に関するネタ」			最高の取引							
「王宮訪問に関するネタ」			「王宮訪問に関するネタ」			最高の取引							
「魔物被害に関するネタ」			「魔物被害に関するネタ」			最高の取引							
今じゃないよ、そのネタを出すのは！もっと相応しい場面があるはず！			今じゃないよ、そのネタを出すのは！もっと相応しい場面があるはず！			最高の取引							
ご厚意はありがたいけど、私はお酒が飲めないんだ。ゴーベリさんのお得意様でもあるフビゴ族の調理師、ベベージャさんも似た悩みを抱えてるみたいだよ。			ご厚意はありがたいけど、私はお酒が飲めないんだ。ゴーベリさんのお得意様でもあるフビゴ族の調理師、ベベージャさんも似た悩みを抱えてるみたいだよ。			最高の取引							
商談相手の誰もが、お酒に強いとは限らない。けど、こんなときにメスカル以外の飲み物があれば、取引が円滑に進むはず！			商談相手の誰もが、お酒に強いとは限らない。けど、こんなときにメスカル以外の飲み物があれば、取引が円滑に進むはず！			最高の取引							
そう、たとえば……高級な茶葉で淹れたマテ茶とかね！			そう、たとえば……高級な茶葉で淹れたマテ茶とかね！			最高の取引							
なんと、そうだったのか……それは悪いことをした。たしかに酒以外のもてなしがあるに越したことはないな。だが、まだ釣り合わぬぞ、「高級マテ茶葉の大袋」だけでは。			なんと、そうだったのか……それは悪いことをした。たしかに酒以外のもてなしがあるに越したことはないな。だが、まだ釣り合わぬぞ、「高級マテ茶葉の大袋」だけでは。			最高の取引							
魔物被害のことを切り出して、アタシらが駆除するって言うのはどうだ？			魔物被害のことを切り出して、アタシらが駆除するって言うのはどうだ？			最高の取引							
いや、それは残しておくよ、切り札としてね！			いや、それは残しておくよ、切り札としてね！			最高の取引							
この人はウクラマト王女。次代の王の座をかけて、継承の儀を争ってる。つまり、近々王が代替わりする可能性があるってこと……。			この人はウクラマト王女。次代の王の座をかけて、継承の儀を争ってる。つまり、近々王が代替わりする可能性があるってこと……。			最高の取引							
そうなったら、継承式や盛大な晩餐会が催されるだろうね。そこでゴーベリさんのメスカルが提供されるとなったら、きっと抜群のはずだよ、宣伝効果！			そうなったら、継承式や盛大な晩餐会が催されるだろうね。そこでゴーベリさんのメスカルが提供されるとなったら、きっと抜群のはずだよ、宣伝効果！			最高の取引							
ゴーベリさんが近々連王宮に招かれるって話も、案外、そのことだったりして……。			ゴーベリさんが近々連王宮に招かれるって話も、案外、そのことだったりして……。			最高の取引							
たしかに、突然連王宮から招待を受けて驚いていたところだ。そんな大役を仰せつかることとなろうとは……。			たしかに、突然連王宮から招待を受けて驚いていたところだ。そんな大役を仰せつかることとなろうとは……。			最高の取引							
いや、ゴーベリさんほどの腕利きなら当然だよ。ただ実力があったとしても、そんな着古した作業着で赴いたら、獲得できるのかなぁ、宮廷料理人の信頼を。			いや、ゴーベリさんほどの腕利きなら当然だよ。ただ実力があったとしても、そんな着古した作業着で赴いたら、獲得できるのかなぁ、宮廷料理人の信頼を。			最高の取引							
場に相応しい服装で行かないと、棒に振ることになるかも、せっかくの商機を……。			場に相応しい服装で行かないと、棒に振ることになるかも、せっかくの商機を……。			最高の取引							
むう……。ならくれるとでも言うのか、場に相応しい服装とやらを。			むう……。ならくれるとでも言うのか、場に相応しい服装とやらを。			最高の取引							
服はあげられないけど、人脈なら紹介できるよ！トライヨラの都でも評判の織物職人、ボロノックさんを！			服はあげられないけど、人脈なら紹介できるよ！トライヨラの都でも評判の織物職人、ボロノックさんを！			最高の取引							
ウクラマト王女とも懇意にしていて、連王宮の事情にも詳しいから、最適な服を見繕ってくれるはず！			ウクラマト王女とも懇意にしていて、連王宮の事情にも詳しいから、最適な服を見繕ってくれるはず！			最高の取引							
それは魅力的な提案だ。ぜひお願いさせてもらいたいところだが、それだけでは、まだ……。			それは魅力的な提案だ。ぜひお願いさせてもらいたいところだが、それだけでは、まだ……。			最高の取引							
聞いた話じゃ、魔物被害に苦しんでるんだって？だったら、アタシたちが退治してきてやるよ！			聞いた話じゃ、魔物被害に苦しんでるんだって？だったら、アタシたちが退治してきてやるよ！			最高の取引							
なんと……それは大変ありがたい申し出ですな。迷っていたところでしたから、傭兵を雇うかどうか。			なんと……それは大変ありがたい申し出ですな。迷っていたところでしたから、傭兵を雇うかどうか。			最高の取引							
余計な出費を抑えることができて、織物職人まで紹介してもらえるなら、悪い話じゃなさそうだ。わかった、この取引を受けよう。			余計な出費を抑えることができて、織物職人まで紹介してもらえるなら、悪い話じゃなさそうだ。わかった、この取引を受けよう。			最高の取引							
そうこなくちゃな！さっそくアタシとForenameで、魔物をぶっ倒してくるぜ！			そうこなくちゃな！さっそくアタシとForenameで、魔物をぶっ倒してくるぜ！			最高の取引							
魔物被害に遭ってるっていう「アガベの歯列」は、ワチュン・ペロの北側を出た先だよ！			魔物被害に遭ってるっていう「アガベの歯列」は、ワチュン・ペロの北側を出た先だよ！			最高の取引							
そっちはふたりに任せて、私はボロノックさんへの紹介状を書いて待ってるね！			そっちはふたりに任せて、私はボロノックさんへの紹介状を書いて待ってるね！			最高の取引							
ケガしないように、気をつけてね！			ケガしないように、気をつけてね！			最高の取引							
このマーブルという少女……なかなかやり手だな、商人として。			このマーブルという少女……なかなかやり手だな、商人として。			最高の取引							
この先が「アガベの歯列」みたいだな。畑を見て回って、魔物が現れたらぶっ潰そうぜ！終わったらアタシのところに来てくれ！			この先が「アガベの歯列」みたいだな。畑を見て回って、魔物が現れたらぶっ潰そうぜ！終わったらアタシのところに来てくれ！			最高の取引							
へへっ、楽勝！			へへっ、楽勝！			最高の取引							
へっ、こちとらオヤジとの狩りで鍛えてんだ！この程度の魔物、わけねぇぜ！			へっ、こちとらオヤジとの狩りで鍛えてんだ！この程度の魔物、わけねぇぜ！			最高の取引							
お、そっちも終わったみてぇだな。よし、マーブルのところに戻って報告がてら、お前が持ってる「高級マテ茶葉の大袋」も渡さなくちゃな！			お、そっちも終わったみてぇだな。よし、マーブルのところに戻って報告がてら、お前が持ってる「高級マテ茶葉の大袋」も渡さなくちゃな！			最高の取引							
これで取引の条件は満たした！あとは「高級マテ茶葉の大袋」をマーブルから渡して、「3年熟成の最高級メスカル」をもらえば完了だな！			これで取引の条件は満たした！あとは「高級マテ茶葉の大袋」をマーブルから渡して、「3年熟成の最高級メスカル」をもらえば完了だな！			最高の取引							
まさか終わったのか？腕利きの傭兵でも、もう少しかかるはずだぞ。			まさか終わったのか？腕利きの傭兵でも、もう少しかかるはずだぞ。			最高の取引							
魔物の討伐おつかれさま！取引に使う「高級マテ茶葉の大袋」を預かっておくね！			魔物の討伐おつかれさま！取引に使う「高級マテ茶葉の大袋」を預かっておくね！			最高の取引							
ありがとう！これで取引を成功させる条件が整ったよ！			ありがとう！これで取引を成功させる条件が整ったよ！			最高の取引							
魔物駆除も終わったことだし、高級マテ茶葉と織物職人さんへの紹介状を渡すね！きっと作ってくれるはずだよ、素敵な服を！			魔物駆除も終わったことだし、高級マテ茶葉と織物職人さんへの紹介状を渡すね！きっと作ってくれるはずだよ、素敵な服を！			最高の取引							
たしかに受け取った。では約束どおり私からも渡そう、「3年熟成の最高級メスカル」を……。			たしかに受け取った。では約束どおり私からも渡そう、「3年熟成の最高級メスカル」を……。			最高の取引							
よっしゃぁ！ついにここまできたな！さすがはForenameとマーブルだ！			よっしゃぁ！ついにここまできたな！さすがはForenameとマーブルだ！			最高の取引							
王女様が励ましてくれたおかげだよ！あとはこれを元に特別な鞍を作ってもらうよう、ハーベリに頼むだけだね！			王女様が励ましてくれたおかげだよ！あとはこれを元に特別な鞍を作ってもらうよう、ハーベリに頼むだけだね！			最高の取引							
マーブルと言ったか。なかなか優秀な商人のようだな、あんたは。これからも懇意にしてもらえるかね。			マーブルと言ったか。なかなか優秀な商人のようだな、あんたは。これからも懇意にしてもらえるかね。			最高の取引							
ありがとう……でも今の私は「友の牧場」で働く牧童なんだ。けど、もしも本当の行商人になれたら……そのときは、また取引してね！			ありがとう……でも今の私は「友の牧場」で働く牧童なんだ。けど、もしも本当の行商人になれたら……そのときは、また取引してね！			最高の取引							
5000ペルの高級マテ茶葉の大袋を元に、10000ペルの価値がある、3年熟成の最高級メスカルとの取引を成功させた！			5000ペルの高級マテ茶葉の大袋を元に、10000ペルの価値がある、3年熟成の最高級メスカルとの取引を成功させた！			最高の取引							
星覚えの園庭のアルフィノは、次の試練の舞台へ向かいたいようだ。			星覚えの園庭のアルフィノは、次の試練の舞台へ向かいたいようだ。			ふたりの父							
それなりに年を重ねている人を探す			それなりに年を重ねている人を探す			ふたりの父							
フンムルクと話す			フンムルクと話す			ふたりの父							
フンムルクと再度話す			フンムルクと再度話す			ふたりの父							
フンムルクとさらに話す			フンムルクとさらに話す			ふたりの父							
ふぅ……調理が上手くいって、ひと安心だわ。			ふぅ……調理が上手くいって、ひと安心だわ。			ふたりの父							
これで残る秘石はあとひとつ。最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			これで残る秘石はあとひとつ。最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			ふたりの父							
んじゃ、「友の試練」に向かうとするか！			んじゃ、「友の試練」に向かうとするか！			ふたりの父							
そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			ふたりの父							
さて、残る試練はあとひとつ。トライヨラ叙事詩「友の章」の舞台である、「マムーク」へと向かいたいところだが……。			さて、残る試練はあとひとつ。トライヨラ叙事詩「友の章」の舞台である、「マムーク」へと向かいたいところだが……。			ふたりの父							
土砂崩れで塞がったティーンベク洞道の復旧が、まだ終わってないらしい。			土砂崩れで塞がったティーンベク洞道の復旧が、まだ終わってないらしい。			ふたりの父							
別のルートはないの？			別のルートはないの？			ふたりの父							
ああ、唯一の路だ。集落の連中が、すでに復旧作業を始めてるらしいから、しばらく待てば、そのうち開通するだろうさ。			ああ、唯一の路だ。集落の連中が、すでに復旧作業を始めてるらしいから、しばらく待てば、そのうち開通するだろうさ。			ふたりの父							
では、復旧作業が終わるまでの間、各々自由行動としよう。			では、復旧作業が終わるまでの間、各々自由行動としよう。			ふたりの父							
私はもう少し、この辺りを見て回りたい。エレンヴィル、案内を頼めるかい？			私はもう少し、この辺りを見て回りたい。エレンヴィル、案内を頼めるかい？			ふたりの父							
ま、ほかにやることもないしな。			ま、ほかにやることもないしな。			ふたりの父							
それなら私も行くわ！			それなら私も行くわ！			ふたりの父							
私はおじいちゃんについて調べてみるわ。マーブルさんの話では、ヤクテル樹海に来ていたそうだから。			私はおじいちゃんについて調べてみるわ。マーブルさんの話では、ヤクテル樹海に来ていたそうだから。			ふたりの父							
お、じゃあアタシも付き合うぜ！			お、じゃあアタシも付き合うぜ！			ふたりの父							
Forenameもどうだ？ただ待ってるだけってのも退屈だろ！			Forenameもどうだ？ただ待ってるだけってのも退屈だろ！			ふたりの父							
それでは、頃合いを見計らって、再びこの場所に集まろう。			それでは、頃合いを見計らって、再びこの場所に集まろう。			ふたりの父							
さて、あらためて情報を整理しておくわね。おじいちゃんがこの樹海を訪れたのは、20年ほど前だから、見かけた可能性があるとすれば、成人している人たちよ。			さて、あらためて情報を整理しておくわね。おじいちゃんがこの樹海を訪れたのは、20年ほど前だから、見かけた可能性があるとすれば、成人している人たちよ。			ふたりの父							
この村でそれなりに年を重ねている人を探して、異国から来た魔道士と会ったことがないか、尋ねてみましょう！			この村でそれなりに年を重ねている人を探して、異国から来た魔道士と会ったことがないか、尋ねてみましょう！			ふたりの父							
このおっさんから話を聞いてみようぜ！			このおっさんから話を聞いてみようぜ！			ふたりの父							
おじいちゃんについて、何か知ってるといいのだけれど……。			おじいちゃんについて、何か知ってるといいのだけれど……。			ふたりの父							
約20年前に、この森で異国の魔道士を見かけなかったかって？急にそんなことを聞かれても、さて、どうだったかな……。			約20年前に、この森で異国の魔道士を見かけなかったかって？急にそんなことを聞かれても、さて、どうだったかな……。			ふたりの父							
思い出したぞ、たしかにそんな男がこの村に来たことがあった。年端もいかない女の子を抱いていたのが、印象的だったよ。			思い出したぞ、たしかにそんな男がこの村に来たことがあった。年端もいかない女の子を抱いていたのが、印象的だったよ。			ふたりの父							
しかし、彼の正体や目的まではわからない……。知っているとすれば、当時から族長を務めていた、フンムルクくらいのものだろう。			しかし、彼の正体や目的まではわからない……。知っているとすれば、当時から族長を務めていた、フンムルクくらいのものだろう。			ふたりの父							
女の子……それってもしかして……。			女の子……それってもしかして……。			ふたりの父							
お話を聞かせてくれて、ありがとうございます。フンムルクさんのところに行ってみますね！			お話を聞かせてくれて、ありがとうございます。フンムルクさんのところに行ってみますね！			ふたりの父							
あの異国の魔道士と君たちの関係は知らないが、フンムルクから詳しい話が聞けるといいな。			あの異国の魔道士と君たちの関係は知らないが、フンムルクから詳しい話が聞けるといいな。			ふたりの父							
アタシが生まれる前から、フンムルクがシュバラール族の族長だったんだな。			アタシが生まれる前から、フンムルクがシュバラール族の族長だったんだな。			ふたりの父							
ここに来てついに、おじいちゃんのことを聞けるかもしれないのね……。			ここに来てついに、おじいちゃんのことを聞けるかもしれないのね……。			ふたりの父							
おや……まだ私に何か？			おや……まだ私に何か？			ふたりの父							
20年ほど前に、この集落に異国の魔道士がやってきたはず……彼について何かご存じであれば、教えてくれませんか？			20年ほど前に、この集落に異国の魔道士がやってきたはず……彼について何かご存じであれば、教えてくれませんか？			ふたりの父							
……なぜ、あの男のことを知ろうとする？			……なぜ、あの男のことを知ろうとする？			ふたりの父							
その魔道士こそ、私のおじいちゃんかもしれないから……。			その魔道士こそ、私のおじいちゃんかもしれないから……。			ふたりの父							
君の祖父……だと？			君の祖父……だと？			ふたりの父							
ええ、血は繋がっていなくとも、おじいちゃんは、私にとって大切な家族です。			ええ、血は繋がっていなくとも、おじいちゃんは、私にとって大切な家族です。			ふたりの父							
たしかに、異国の魔道士がこの村を訪れたことがある。名を、ガラフといったか……。			たしかに、異国の魔道士がこの村を訪れたことがある。名を、ガラフといったか……。			ふたりの父							
その反応から察するに、どうやら、ガラフ殿が君の祖父で間違いないようだね。			その反応から察するに、どうやら、ガラフ殿が君の祖父で間違いないようだね。			ふたりの父							
だが、すまない。それ以上のことは話せないのだ。			だが、すまない。それ以上のことは話せないのだ。			ふたりの父							
やっぱ、黄金郷が絡んでるのか？			やっぱ、黄金郷が絡んでるのか？			ふたりの父							
……察してくれ。これ以上、私から言えることはない。			……察してくれ。これ以上、私から言えることはない。			ふたりの父							
気にしないでください。あとは、自分の力で答えにたどり着いてみせますから。			気にしないでください。あとは、自分の力で答えにたどり着いてみせますから。			ふたりの父							
せっかくですから、もうひとつ質問させてください。この森に、かつてヨカフイ族が住んでいたと聞きました。彼らの拠点があったのはどの辺りでしょうか？			せっかくですから、もうひとつ質問させてください。この森に、かつてヨカフイ族が住んでいたと聞きました。彼らの拠点があったのはどの辺りでしょうか？			ふたりの父							
……たしかに500年ほど前まで、ここヤクテル樹海は、ヨカフイ族が支配していた。当時は下の森……ジャティーカ央森に居を構えていたと聞く。			……たしかに500年ほど前まで、ここヤクテル樹海は、ヨカフイ族が支配していた。当時は下の森……ジャティーカ央森に居を構えていたと聞く。			ふたりの父							
サカ・トラルの出征を経た後に、ひとり残らず本拠地のオルコ・パチャへ退いたようだがね。			サカ・トラルの出征を経た後に、ひとり残らず本拠地のオルコ・パチャへ退いたようだがね。			ふたりの父							
ジャティーカ央森……そこで彼らは黄金郷の夢を……。			ジャティーカ央森……そこで彼らは黄金郷の夢を……。			ふたりの父							
それだけ聞ければ十分です。ありがとう、フンムルクさん。			それだけ聞ければ十分です。ありがとう、フンムルクさん。			ふたりの父							
……今、君が歩もうとしている路に間違いはない。黄金郷の謎を追っていけば、わかることもあるはずだよ。			……今、君が歩もうとしている路に間違いはない。黄金郷の謎を追っていけば、わかることもあるはずだよ。			ふたりの父							
家族のことを知りたいと願う、君の気持ちはよくわかる。協力できないのはもどかしいが……真実にたどり着けることを祈っているよ。			家族のことを知りたいと願う、君の気持ちはよくわかる。協力できないのはもどかしいが……真実にたどり着けることを祈っているよ。			ふたりの父							
ときにForename殿、少しばかり、時間をもらえるだろうか？			ときにForename殿、少しばかり、時間をもらえるだろうか？			ふたりの父							
ちょっとした昔話に付き合ってもらいたいのだ。			ちょっとした昔話に付き合ってもらいたいのだ。			ふたりの父							
んじゃ、アタシらはこの広場で待ってるぜ。			んじゃ、アタシらはこの広場で待ってるぜ。			ふたりの父							
フンムルクの奴……お前に話したいことって、何なんだろうな？			フンムルクの奴……お前に話したいことって、何なんだろうな？			ふたりの父							
やっぱり、すべてを知るには黄金郷を見つけるしかないのね。			やっぱり、すべてを知るには黄金郷を見つけるしかないのね。			ふたりの父							
でも、望むところよ。こっちは始めからその気だったんだから！			でも、望むところよ。こっちは始めからその気だったんだから！			ふたりの父							
残ってもらってすまないね。			残ってもらってすまないね。			ふたりの父							
さっそくだが、この村の裏手にあるセノーテ……「シャダータラト・ゾユ」まで来てくれるかい？			さっそくだが、この村の裏手にあるセノーテ……「シャダータラト・ゾユ」まで来てくれるかい？			ふたりの父							
本当は、何も言わずに、君たちを見送ろうと思っていたのだがね。どうやら、クルル殿の姿に感化されてしまったようだ。			本当は、何も言わずに、君たちを見送ろうと思っていたのだがね。どうやら、クルル殿の姿に感化されてしまったようだ。			ふたりの父							
ウクラマト王女が、君のような心を許せる仲間と出会えたこと、同族としてとても喜ばしく思っている。だからこそ、知っておいてもらいたい話があってね。			ウクラマト王女が、君のような心を許せる仲間と出会えたこと、同族としてとても喜ばしく思っている。だからこそ、知っておいてもらいたい話があってね。			ふたりの父							
だが本題に入る前に、よければ聞かせてくれないか。ここまで、彼女とどんな旅路を歩んできたのかを……。			だが本題に入る前に、よければ聞かせてくれないか。ここまで、彼女とどんな旅路を歩んできたのかを……。			ふたりの父							
フフ……そんなこともあったのか。どうやらこの継承の儀は、彼女にとってとても実りある旅となっているようだね。			フフ……そんなこともあったのか。どうやらこの継承の儀は、彼女にとってとても実りある旅となっているようだね。			ふたりの父							
教えてくれて感謝する。私には、ウクラマト王女を知りたいと願えども、こうしてコソコソと聞くことしかできないのだから……。			教えてくれて感謝する。私には、ウクラマト王女を知りたいと願えども、こうしてコソコソと聞くことしかできないのだから……。			ふたりの父							
では、次は私が話す番だ。かつて我がもとにいた、娘のことを……。			では、次は私が話す番だ。かつて我がもとにいた、娘のことを……。			ふたりの父							
シュバラール族に、女性が生まれることは稀だ。だから、彼女の誕生は大きな喜びとなったのだが……16年前にセノーテに落ち、若い命を散らせてしまった。			シュバラール族に、女性が生まれることは稀だ。だから、彼女の誕生は大きな喜びとなったのだが……16年前にセノーテに落ち、若い命を散らせてしまった。			ふたりの父							
……表向きはな。だが、真実はまったく異なっている。			……表向きはな。だが、真実はまったく異なっている。			ふたりの父							
愛すべき我が幼き娘は、何者かに突き落とされたのだよ……。			愛すべき我が幼き娘は、何者かに突き落とされたのだよ……。			ふたりの父							
犯人は未だに発見されていないが、目撃者がいるのだ。怪しい人影が、ジャティーカ央森へ走り去って行ったのを。			犯人は未だに発見されていないが、目撃者がいるのだ。怪しい人影が、ジャティーカ央森へ走り去って行ったのを。			ふたりの父							
ジャティーカ央森と言えば、マムージャ族の本拠地たるマムークがある場所だが……彼らと結んだ融和を、疑いたくはない。			ジャティーカ央森と言えば、マムージャ族の本拠地たるマムークがある場所だが……彼らと結んだ融和を、疑いたくはない。			ふたりの父							
しかし、族長の子を……シュバラール族の未来を担う女性を狙う意味は大きい。一族を根絶やしにしようという思惑が潜んでいるからだ。			しかし、族長の子を……シュバラール族の未来を担う女性を狙う意味は大きい。一族を根絶やしにしようという思惑が潜んでいるからだ。			ふたりの父							
故に私は、ふたたび命が狙われぬよう、娘の死を偽装して、養子に出すことにしたのだ。			故に私は、ふたたび命が狙われぬよう、娘の死を偽装して、養子に出すことにしたのだ。			ふたりの父							
連王グルージャジャ様のもとにね……。			連王グルージャジャ様のもとにね……。			ふたりの父							
その娘の名前は、ウクラマト……シュバラール族の次期族長として生まれ、現在はトライヨラの第一王女として、王位につかんとする者だ。			その娘の名前は、ウクラマト……シュバラール族の次期族長として生まれ、現在はトライヨラの第一王女として、王位につかんとする者だ。			ふたりの父							
この事実を知る者は、私と連王以外にいない。ではなぜ、君に明かしたのか……。			この事実を知る者は、私と連王以外にいない。ではなぜ、君に明かしたのか……。			ふたりの父							
あくまで疑惑に過ぎないが、もしも娘の命を狙った者が、マムークと関わりのある人物だったとすれば……。その者はシュバラール族に対して、黒い感情を抱いているはず。			あくまで疑惑に過ぎないが、もしも娘の命を狙った者が、マムークと関わりのある人物だったとすれば……。その者はシュバラール族に対して、黒い感情を抱いているはず。			ふたりの父							
ウクラマトがセノーテに突き落とされたときのように、何かが起こってからでは遅い。			ウクラマトがセノーテに突き落とされたときのように、何かが起こってからでは遅い。			ふたりの父							
君にはこの先、注意深く目を光らせておいてもらいたいのだ。すまないが、引き受けてくれるだろうか？			君にはこの先、注意深く目を光らせておいてもらいたいのだ。すまないが、引き受けてくれるだろうか？			ふたりの父							
ありがとう。念のため伝えておくが、これは連王の選者としてではなく、かつて彼女の父だった者としての頼みだよ。			ありがとう。念のため伝えておくが、これは連王の選者としてではなく、かつて彼女の父だった者としての頼みだよ。			ふたりの父							
(-武王グルージャジャ-)ここから先は、トライヨラの王としてじゃなくてよ、ラマチのオヤジとして話がしたい。悪いが、付き合ってくれるか？			(-武王グルージャジャ-)ここから先は、トライヨラの王としてじゃなくてよ、ラマチのオヤジとして話がしたい。悪いが、付き合ってくれるか？			ふたりの父							
その表情の意味はわからないが、引き受けてくれて助かるよ。私とウクラマト……いや、ウクラマト王女の関係は、ここだけの秘密にしておいてくれ。			その表情の意味はわからないが、引き受けてくれて助かるよ。私とウクラマト……いや、ウクラマト王女の関係は、ここだけの秘密にしておいてくれ。			ふたりの父							
星覚えの園庭のウクラマトは、ティーンベク洞道の復旧状況が気になっているようだ。			星覚えの園庭のウクラマトは、ティーンベク洞道の復旧状況が気になっているようだ。			ティーンベク洞道を抜けて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
クルルと話す			クルルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
輝きを帯びた岩にグリーナーの磁鉄鉱を使う			輝きを帯びた岩にグリーナーの磁鉄鉱を使う			ティーンベク洞道を抜けて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ティーンベク洞道を抜けて							
ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			ウクラマトさん、一見疲れてるみたいだけれど、どこか晴れ晴れとした爽やかな表情をしてるようにも見えるわ。ふたりで何をしていたの？			ティーンベク洞道を抜けて							
双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			双子に付き合って、上の森……「ウトォームの地平線」を隅々まで案内させられたぞ。			ティーンベク洞道を抜けて							
そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			そろそろティーンベク洞道が復旧する頃合いだろう。			ティーンベク洞道を抜けて							
何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			何か嬉しいことでもあったの？だって、やけに口元が緩んでるように見えたから。			ティーンベク洞道を抜けて							
それで、ティーンベク洞道の復旧には、まだかかりそうなのか？			それで、ティーンベク洞道の復旧には、まだかかりそうなのか？			ティーンベク洞道を抜けて							
さあな。開通次第、フンムルクが連絡をくれるとは言っていたが。			さあな。開通次第、フンムルクが連絡をくれるとは言っていたが。			ティーンベク洞道を抜けて							
いよいよ次が最後の試練よ。黄金郷を見つけるためには、バクージャジャに奪われた秘石も、取り戻しておく必要があるけれど……。			いよいよ次が最後の試練よ。黄金郷を見つけるためには、バクージャジャに奪われた秘石も、取り戻しておく必要があるけれど……。			ティーンベク洞道を抜けて							
ああ、それならさっき取り返してきたぜ。			ああ、それならさっき取り返してきたぜ。			ティーンベク洞道を抜けて							
ど、どういうこと！？			ど、どういうこと！？			ティーンベク洞道を抜けて							
私たちの知らないところで、いったい何があったんだい？			私たちの知らないところで、いったい何があったんだい？			ティーンベク洞道を抜けて							
……ってわけで、バクージャジャの野郎をぶっ倒して秘石を奪い返したのさ。			……ってわけで、バクージャジャの野郎をぶっ倒して秘石を奪い返したのさ。			ティーンベク洞道を抜けて							
ひとりでバクージャジャと戦って勝つなんて……あなた、やるじゃない。			ひとりでバクージャジャと戦って勝つなんて……あなた、やるじゃない。			ティーンベク洞道を抜けて							
へへっ……お前らといっしょに旅路を歩んできたおかげさ。			へへっ……お前らといっしょに旅路を歩んできたおかげさ。			ティーンベク洞道を抜けて							
皆、そろっているようだな。復旧作業にあたっていた者たちから、ティーンベク洞道が無事に開通したと報せがあってね。			皆、そろっているようだな。復旧作業にあたっていた者たちから、ティーンベク洞道が無事に開通したと報せがあってね。			ティーンベク洞道を抜けて							
これで、「友の章」の舞台であろうマムークへと進めるわけだな。			これで、「友の章」の舞台であろうマムークへと進めるわけだな。			ティーンベク洞道を抜けて							
マムーク……たしか古くからマムージャ族が暮らす街で、バクージャジャの故郷って話だったわね。			マムーク……たしか古くからマムージャ族が暮らす街で、バクージャジャの故郷って話だったわね。			ティーンベク洞道を抜けて							
秘石が嵌まっていない最後の石板に描かれているのは、エオルゼアの冒険家ケテンラムが、連王に謁見している光景。その舞台となったのが、マムークだという話だが……。			秘石が嵌まっていない最後の石板に描かれているのは、エオルゼアの冒険家ケテンラムが、連王に謁見している光景。その舞台となったのが、マムークだという話だが……。			ティーンベク洞道を抜けて							
マムークに行くのならば気をつけたまえ。			マムークに行くのならば気をつけたまえ。			ティーンベク洞道を抜けて							
シュバラール族とマムージャ族の戦いが終わりを迎えたあと、両部族は連王のもと融和を図り、友好的な関係を築くに至った。			シュバラール族とマムージャ族の戦いが終わりを迎えたあと、両部族は連王のもと融和を図り、友好的な関係を築くに至った。			ティーンベク洞道を抜けて							
当時、融和に肯定的だったマムージャ族の大半は、その後、ほかの部族との共存を受け入れ、王都へと居を移した。			当時、融和に肯定的だったマムージャ族の大半は、その後、ほかの部族との共存を受け入れ、王都へと居を移した。			ティーンベク洞道を抜けて							
一方で、マムークに残った者たちは争いこそ起こさないが、下の森に閉じこもって、他部族を遠ざけている。いったい、何を考えているやら……。			一方で、マムークに残った者たちは争いこそ起こさないが、下の森に閉じこもって、他部族を遠ざけている。いったい、何を考えているやら……。			ティーンベク洞道を抜けて							
マムークがどんなところで、どんな奴らが暮らしてるのか……行ってみりゃわかるさ。トライヨラの王になるなら、どの道知らなきゃならねぇことだ。			マムークがどんなところで、どんな奴らが暮らしてるのか……行ってみりゃわかるさ。トライヨラの王になるなら、どの道知らなきゃならねぇことだ。			ティーンベク洞道を抜けて							
んじゃ、アタシらはもう行くよ。同族であるシュバラール族の歴史や、シャブルク・ピビルの美味さを知ることができてよかったぜ。			んじゃ、アタシらはもう行くよ。同族であるシュバラール族の歴史や、シャブルク・ピビルの美味さを知ることができてよかったぜ。			ティーンベク洞道を抜けて							
あばよ、フンムルク！また会おうぜ！			あばよ、フンムルク！また会おうぜ！			ティーンベク洞道を抜けて							
まずはショブリト灰戦場を越えよう。ウクラマトがバクージャジャと戦ったという場所だ。分かれ道が多いから、迷わないように気をつけてくれ。			まずはショブリト灰戦場を越えよう。ウクラマトがバクージャジャと戦ったという場所だ。分かれ道が多いから、迷わないように気をつけてくれ。			ティーンベク洞道を抜けて							
本当に、大きくなったものだ……。			本当に、大きくなったものだ……。			ティーンベク洞道を抜けて							
イクブラーシャを出るときに、たっぷりシャブルク・ピビルを買いこんだのによ……気づいたら、あとひとつしか残ってねぇ！！			イクブラーシャを出るときに、たっぷりシャブルク・ピビルを買いこんだのによ……気づいたら、あとひとつしか残ってねぇ！！			ティーンベク洞道を抜けて							
ゾラージャ王子やコーナ王子は、すでにマムークへ向かったのかしら……。			ゾラージャ王子やコーナ王子は、すでにマムークへ向かったのかしら……。			ティーンベク洞道を抜けて							
ここでバクージャジャから秘石を取り戻したあと、彼はティーンベク洞道の方へ走り去ったと聞いた。やはりマムークへ向かおうとしたのだろうか……？			ここでバクージャジャから秘石を取り戻したあと、彼はティーンベク洞道の方へ走り去ったと聞いた。やはりマムークへ向かおうとしたのだろうか……？			ティーンベク洞道を抜けて							
ふたつの部族を相手取って戦いを終わらせるなんて、本当すごい人よね、連王って。			ふたつの部族を相手取って戦いを終わらせるなんて、本当すごい人よね、連王って。			ティーンベク洞道を抜けて							
ジャティーカ央森へと続くティーンベク洞道は、この道を進んだ先だ。			ジャティーカ央森へと続くティーンベク洞道は、この道を進んだ先だ。			ティーンベク洞道を抜けて							
さあ、行くぞ。			さあ、行くぞ。			ティーンベク洞道を抜けて							
この先、大きく道が曲がっているから気をつけてね。私も注意しながら進むわ。			この先、大きく道が曲がっているから気をつけてね。私も注意しながら進むわ。			ティーンベク洞道を抜けて							
坂道に負けないように力を入れて踏ん張ろうとすると、足がぷるぷるするの……。			坂道に負けないように力を入れて踏ん張ろうとすると、足がぷるぷるするの……。			ティーンベク洞道を抜けて							
途中、復旧作業にあたっていた人とすれ違ったのだが……彼によると、少し前に突然バクージャジャがやってきて、最後に残っていた倒木を、ひと蹴りで粉砕して行ったという。			途中、復旧作業にあたっていた人とすれ違ったのだが……彼によると、少し前に突然バクージャジャがやってきて、最後に残っていた倒木を、ひと蹴りで粉砕して行ったという。			ティーンベク洞道を抜けて							
やはり、双頭の力は侮れない。そんな相手にたったひとりで勝利したウクラマトは、見事というほかないよ。			やはり、双頭の力は侮れない。そんな相手にたったひとりで勝利したウクラマトは、見事というほかないよ。			ティーンベク洞道を抜けて							
バクージャジャはティーンベク洞道を通って、ジャティーカ央森へと向かったようだ。念のため、気をつけながら進んでくれ。			バクージャジャはティーンベク洞道を通って、ジャティーカ央森へと向かったようだ。念のため、気をつけながら進んでくれ。			ティーンベク洞道を抜けて							
「友の試練」の舞台がマムークだとすれば、先行したバクージャジャと再び争うことが予想される。今のウクラマトならば、何の心配もないけれどね。			「友の試練」の舞台がマムークだとすれば、先行したバクージャジャと再び争うことが予想される。今のウクラマトならば、何の心配もないけれどね。			ティーンベク洞道を抜けて							
かつてマムージャ族が、上の森へと攻め入る際に掘ったのが、このティーンベク洞道だそうよ。大昔にこれだけの穴を掘るなんて、すごい執念よね。			かつてマムージャ族が、上の森へと攻め入る際に掘ったのが、このティーンベク洞道だそうよ。大昔にこれだけの穴を掘るなんて、すごい執念よね。			ティーンベク洞道を抜けて							
すげぇ、なんだよこの光ってる大岩は！？			すげぇ、なんだよこの光ってる大岩は！？			ティーンベク洞道を抜けて							
おたくも、この輝きを帯びた岩が気になるのか？			おたくも、この輝きを帯びた岩が気になるのか？			ティーンベク洞道を抜けて							
なら、この石を……「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけてみるといい。			なら、この石を……「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけてみるといい。			ティーンベク洞道を抜けて							
「グリーナーの磁鉄鉱」を、輝きを帯びた岩に近づけてみろ。この岩について知るには、そうするのが早い。			「グリーナーの磁鉄鉱」を、輝きを帯びた岩に近づけてみろ。この岩について知るには、そうするのが早い。			ティーンベク洞道を抜けて							
輝きを帯びた岩に「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけると、強い力で引っ張られ、くっついてしまった。			輝きを帯びた岩に「グリーナーの磁鉄鉱」を近づけると、強い力で引っ張られ、くっついてしまった。			ティーンベク洞道を抜けて							
磁鉄鉱がくっついただろ。つまり、その岩には鉄が含まれてるってことだ。一説では、大昔に天から降り注いだ隕石らしい……。			磁鉄鉱がくっついただろ。つまり、その岩には鉄が含まれてるってことだ。一説では、大昔に天から降り注いだ隕石らしい……。			ティーンベク洞道を抜けて							
しかも、この隕石は、今なお異質なエーテルを放射してるらしくてな。周辺の植物が、青く発光する原因になってるそうだ。			しかも、この隕石は、今なお異質なエーテルを放射してるらしくてな。周辺の植物が、青く発光する原因になってるそうだ。			ティーンベク洞道を抜けて							
これが隕石……こんなもんが天から落ちてくるなんて、おっかねぇぜ……。			これが隕石……こんなもんが天から落ちてくるなんて、おっかねぇぜ……。			ティーンベク洞道を抜けて							
お、追いついてきたか。			お、追いついてきたか。			ティーンベク洞道を抜けて							
この色……！まさしく「青の森(ヤクテル)」だわ！			この色……！まさしく「青の森(ヤクテル)」だわ！			ティーンベク洞道を抜けて							
イクブラーシャがあった上の森とは、趣がまったく異なるね。			イクブラーシャがあった上の森とは、趣がまったく異なるね。			ティーンベク洞道を抜けて							
南に見えるのが「マムーク」みてぇだな。あそこに行けば、もっとこの森を知ることができるはずだ。ここまでの旅で、そうしてきたようにさ！			南に見えるのが「マムーク」みてぇだな。あそこに行けば、もっとこの森を知ることができるはずだ。ここまでの旅で、そうしてきたようにさ！			ティーンベク洞道を抜けて							
よっしゃ、行こうぜ！最後の試練を超えて、黄金郷を見つけるんだ！			よっしゃ、行こうぜ！最後の試練を超えて、黄金郷を見つけるんだ！			ティーンベク洞道を抜けて							
友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			ティーンベク洞道を抜けて							
なんだか、静かな街ね……。			なんだか、静かな街ね……。			ティーンベク洞道を抜けて							
ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			ティーンベク洞道を抜けて							
よし、さっそく連王の選者を探すか！			よし、さっそく連王の選者を探すか！			ティーンベク洞道を抜けて							
俺も実際に来るのは初めてだが、ここがマムークで間違いない。			俺も実際に来るのは初めてだが、ここがマムークで間違いない。			ティーンベク洞道を抜けて							
フンムルクの話もある。あまり騒ぎ立てない方がいいだろう。			フンムルクの話もある。あまり騒ぎ立てない方がいいだろう。			ティーンベク洞道を抜けて							
シェシェネ青燐泉付近のエレンヴィルは、町中を観察しているようだ。			シェシェネ青燐泉付近のエレンヴィルは、町中を観察しているようだ。			荒野の掟							
デコワと協力することになった。シェシェネ青燐泉にいる「ウィフーテ」と話そう。			デコワと協力することになった。シェシェネ青燐泉にいる「ウィフーテ」と話そう。			荒野の掟							
ウィフーテに話しかけたが、考え込んでいるのか反応がない。シェシェネ青燐泉の「ウィフーテ」に、エモート「つつく」をしよう。			ウィフーテに話しかけたが、考え込んでいるのか反応がない。シェシェネ青燐泉の「ウィフーテ」に、エモート「つつく」をしよう。			荒野の掟							
ウィフーテと話した。彼を連れて、シャーローニ荒野のサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「ウィフーテ」に話しかけることで同行を再開できます。			ウィフーテと話した。彼を連れて、シャーローニ荒野のサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「ウィフーテ」に話しかけることで同行を再開できます。			荒野の掟							
デコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。			デコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらサンシェヤの大口付近の指定地点で見渡そう。			荒野の掟							
再びデコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらシャーローニ荒野のルワテニヤーサ付近の指定地点で見渡そう。			再びデコワを探すふりをしながらウィフーテを誘導した。この調子で、彼を連れながらシャーローニ荒野のルワテニヤーサ付近の指定地点で見渡そう。			荒野の掟							
ウィフーテの誘導に成功した。彼を連れながらルワテニヤーサ付近の「ウィフーテ」と話そう。			ウィフーテの誘導に成功した。彼を連れながらルワテニヤーサ付近の「ウィフーテ」と話そう。			荒野の掟							
デコワが決闘でウィフーテに勝利し、無事にナミーカの腕輪を取り戻すことができた。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「エレンヴィル」と話そう。			デコワが決闘でウィフーテに勝利し、無事にナミーカの腕輪を取り戻すことができた。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「エレンヴィル」と話そう。			荒野の掟							
エレンヴィルと話し、作戦成功をデコワと共に喜んだ。ようやくこの騒動も一段落したようだ……。			エレンヴィルと話し、作戦成功をデコワと共に喜んだ。ようやくこの騒動も一段落したようだ……。			荒野の掟							
ウィフーテと話す			ウィフーテと話す			荒野の掟							
ウィフーテに「つつく」をして同行させる			ウィフーテに「つつく」をして同行させる			荒野の掟							
ウィフーテを連れて指定地点で見渡す			ウィフーテを連れて指定地点で見渡す			荒野の掟							
ウィフーテを連れて再度指定地点で見渡す			ウィフーテを連れて再度指定地点で見渡す			荒野の掟							
ウィフーテを連れてさらに指定地点で見渡す			ウィフーテを連れてさらに指定地点で見渡す			荒野の掟							
連れているウィフーテと指定地点で話す			連れているウィフーテと指定地点で話す			荒野の掟							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			荒野の掟							
見ろよ！ヴァルチャーの野郎が出てきたぞ！			見ろよ！ヴァルチャーの野郎が出てきたぞ！			荒野の掟							
シェシェネ青燐泉の町中に盗品を隠す……たしかに自警隊の動きを抑えられる副隊長なら、そんな大胆なこともできるのかもしれないな。			シェシェネ青燐泉の町中に盗品を隠す……たしかに自警隊の動きを抑えられる副隊長なら、そんな大胆なこともできるのかもしれないな。			荒野の掟							
ああ、副隊長ウィフーテの顔をしてりゃ、白昼堂々、盗品を町中に運び入れることができるのさ。隠し場所は、決まって青燐水用の樽の中……。			ああ、副隊長ウィフーテの顔をしてりゃ、白昼堂々、盗品を町中に運び入れることができるのさ。隠し場所は、決まって青燐水用の樽の中……。			荒野の掟							
トライヨラに青燐水を送るための定期便に紛れ込ませて、向こうの市場で換金してるんだよ。			トライヨラに青燐水を送るための定期便に紛れ込ませて、向こうの市場で換金してるんだよ。			荒野の掟							
追手の存在に気づいたヴァルチャーがどう動くかは未知数だが、少なくとも、溜め込んだ盗品は急いで換金しようと動くはずだぜ。			追手の存在に気づいたヴァルチャーがどう動くかは未知数だが、少なくとも、溜め込んだ盗品は急いで換金しようと動くはずだぜ。			荒野の掟							
もっとも、顔が割れた以上、足が付きそうな品はすぐに手放せないだろう。あんたらが追ってる腕輪は、懐に隠し持ったままかもな。			もっとも、顔が割れた以上、足が付きそうな品はすぐに手放せないだろう。あんたらが追ってる腕輪は、懐に隠し持ったままかもな。			荒野の掟							
へえ、意外と冴えてるんだな。フーサタイ宿場町で見てたときは、無謀な奴だと思ったが……。			へえ、意外と冴えてるんだな。フーサタイ宿場町で見てたときは、無謀な奴だと思ったが……。			荒野の掟							
あ、あんときはヤケになってたんだよ！			あ、あんときはヤケになってたんだよ！			荒野の掟							
けどまあ、そんなわけでヴァルチャーはずる賢い。言い逃れできない状況で証拠を突き付けなきゃもみ消される……作戦ってのは、その状況を作るためのもんさ。			けどまあ、そんなわけでヴァルチャーはずる賢い。言い逃れできない状況で証拠を突き付けなきゃもみ消される……作戦ってのは、その状況を作るためのもんさ。			荒野の掟							
まず、あんたらのうちのどちらかひとりが、シェシェネ青燐泉に残って、盗品の入った樽を探すんだ。			まず、あんたらのうちのどちらかひとりが、シェシェネ青燐泉に残って、盗品の入った樽を探すんだ。			荒野の掟							
そのために、俺様と残りのひとりが、ヴァルチャーをこの町の外へと誘いだして遠ざける。そうだな……できればフーサタイ宿場町まで連れていきたい。			そのために、俺様と残りのひとりが、ヴァルチャーをこの町の外へと誘いだして遠ざける。そうだな……できればフーサタイ宿場町まで連れていきたい。			荒野の掟							
それで、証拠品の樽が見つかったら、ほかの自警隊や町人たちの前で、ヴァルチャーに突き付けるんだ。			それで、証拠品の樽が見つかったら、ほかの自警隊や町人たちの前で、ヴァルチャーに突き付けるんだ。			荒野の掟							
さっきも言ったとおり、今は腕輪の在り処まではわかんねえが、まあ、取っ捕まえたあとで、探す時間はたっぷりあるからな。要は公衆の面前で言い逃れできないようにさせたいのさ。			さっきも言ったとおり、今は腕輪の在り処まではわかんねえが、まあ、取っ捕まえたあとで、探す時間はたっぷりあるからな。要は公衆の面前で言い逃れできないようにさせたいのさ。			荒野の掟							
悪くない案だが、それでも奴がしらを切り続けたらどうする……？			悪くない案だが、それでも奴がしらを切り続けたらどうする……？			荒野の掟							
もちろん、ヴァルチャーならそうするだろうな。そこで俺様が……「決闘」を申し込む！			もちろん、ヴァルチャーならそうするだろうな。そこで俺様が……「決闘」を申し込む！			荒野の掟							
決闘……？おたくは以前にもヴァルチャーに決闘を申し込んで、騙されたんじゃなかったか？			決闘……？おたくは以前にもヴァルチャーに決闘を申し込んで、騙されたんじゃなかったか？			荒野の掟							
そのとおりだが、観衆さえいれば奴も逃げられない……。「法」より何より、決闘を取り決めた「荒野の掟」は、今でもここで生きるみんなの中に息づいているからな。			そのとおりだが、観衆さえいれば奴も逃げられない……。「法」より何より、決闘を取り決めた「荒野の掟」は、今でもここで生きるみんなの中に息づいているからな。			荒野の掟							
それに、使うのは決闘用の非致死性の弾だ。そこまでされて戦わずに逃げるようなことがあれば、副隊長としての尊厳は丸つぶれさ。			それに、使うのは決闘用の非致死性の弾だ。そこまでされて戦わずに逃げるようなことがあれば、副隊長としての尊厳は丸つぶれさ。			荒野の掟							
……だが、町中で相手に武器を向ければ、「法」に触れるんだろ？			……だが、町中で相手に武器を向ければ、「法」に触れるんだろ？			荒野の掟							
そうさ、それで前回は町の外で決闘を挑んで……騙された。この際、俺様が「法」を理由に逮捕されるのは、織り込み済みって考えてもらいたいね。			そうさ、それで前回は町の外で決闘を挑んで……騙された。この際、俺様が「法」を理由に逮捕されるのは、織り込み済みって考えてもらいたいね。			荒野の掟							
それよりも重要なのは、多くの証人がいる前で決闘を挑むことさ！決闘に持ち込めば、絶対に勝つ自信はあるんだ……！			それよりも重要なのは、多くの証人がいる前で決闘を挑むことさ！決闘に持ち込めば、絶対に勝つ自信はあるんだ……！			荒野の掟							
正直、穴は多いと思うがどうする？こいつを信じて任せてみるか？			正直、穴は多いと思うがどうする？こいつを信じて任せてみるか？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
デコワを信じよう！			デコワを信じよう！			荒野の掟							
「荒野の掟」を信じよう……！			「荒野の掟」を信じよう……！			荒野の掟							
腕輪さえ取り戻せれば何でもいい			腕輪さえ取り戻せれば何でもいい			荒野の掟							
ありがてえ……。こんな行きずりで出会った俺様を信じてくれるなんて……あんた、器でけえなあ！！			ありがてえ……。こんな行きずりで出会った俺様を信じてくれるなんて……あんた、器でけえなあ！！			荒野の掟							
ああ、信じてくれ。「荒野の掟」がある限り、奴は決闘から逃げられないし、負ければ、勝者に従って悪事を白状するはずだ！			ああ、信じてくれ。「荒野の掟」がある限り、奴は決闘から逃げられないし、負ければ、勝者に従って悪事を白状するはずだ！			荒野の掟							
うぐっ……。まあ、あんたらの目的は腕輪だものな……ヴァルチャーに落とし前を付けさせるのは俺様の役目さ。			うぐっ……。まあ、あんたらの目的は腕輪だものな……ヴァルチャーに落とし前を付けさせるのは俺様の役目さ。			荒野の掟							
わかった、そういうことなら俺も異存はない。			わかった、そういうことなら俺も異存はない。			荒野の掟							
うおおお、感謝だぜ！あんたら頼もしいなあ、ほんとによ！！			うおおお、感謝だぜ！あんたら頼もしいなあ、ほんとによ！！			荒野の掟							
さて、俺はヴァルチャーに顔が割れてるから誘導役はできない。残って盗品を探す役目を引き受けよう。			さて、俺はヴァルチャーに顔が割れてるから誘導役はできない。残って盗品を探す役目を引き受けよう。			荒野の掟							
それじゃ、あんたがヴァルチャーの誘導を頼む！「デコワって男に強盗されかけて、返り討ちにしたから引き渡す」とでも言えば、奴は食いつくはずだぜ。			それじゃ、あんたがヴァルチャーの誘導を頼む！「デコワって男に強盗されかけて、返り討ちにしたから引き渡す」とでも言えば、奴は食いつくはずだぜ。			荒野の掟							
こっちの兄ちゃんが盗品を探すための時間を稼ぎながら、フーサタイ宿場町の近くまで誘導してもらえるとありがたい！そのあとは俺様がなんとかするからよ！			こっちの兄ちゃんが盗品を探すための時間を稼ぎながら、フーサタイ宿場町の近くまで誘導してもらえるとありがたい！そのあとは俺様がなんとかするからよ！			荒野の掟							
よっしゃあ！　ふたりとも、頼んだぜ！			よっしゃあ！　ふたりとも、頼んだぜ！			荒野の掟							
盗品の隠し場所こそが、この町なのさ！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			盗品の隠し場所こそが、この町なのさ！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			荒野の掟							
くそっ……見慣れない顔のシャトナ族だったが……エヘヘケヤーはあいつの仕業か……？何を企んでるか知らんが、用心するに越したことはないな。			くそっ……見慣れない顔のシャトナ族だったが……エヘヘケヤーはあいつの仕業か……？何を企んでるか知らんが、用心するに越したことはないな。			荒野の掟							
それに、デコワの小僧……どさくさに紛れて逃げたらしいが……奴は知りすぎた、こうなれば……。			それに、デコワの小僧……どさくさに紛れて逃げたらしいが……奴は知りすぎた、こうなれば……。			荒野の掟							
ウィフーテは、考えるのに必死なようだ。「つつい」てみようか……。			ウィフーテは、考えるのに必死なようだ。「つつい」てみようか……。			荒野の掟							
…………おっと。すみませんね、考え事をしていたもので。			…………おっと。すみませんね、考え事をしていたもので。			荒野の掟							
ふむ……。見ない顔ですが、自警隊に何か用でも？			ふむ……。見ない顔ですが、自警隊に何か用でも？			荒野の掟							
なにっ！？デコワに強盗されかけて返り討ちにしただと！？			なにっ！？デコワに強盗されかけて返り討ちにしただと！？			荒野の掟							
フン、ついに強盗に手を染めたか。正義を気取ってはいたが、所詮は奴も同類ってことだ。			フン、ついに強盗に手を染めたか。正義を気取ってはいたが、所詮は奴も同類ってことだ。			荒野の掟							
コホン……実にお手柄ですね。さっそく奴の居場所まで案内してもらいましょうか。			コホン……実にお手柄ですね。さっそく奴の居場所まで案内してもらいましょうか。			荒野の掟							
何をする？			何をする？			荒野の掟							
話す			話す			荒野の掟							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			荒野の掟							
キャンセル			キャンセル			荒野の掟							
どうしました？とっとと……いえ、早く向かいましょう。			どうしました？とっとと……いえ、早く向かいましょう。			荒野の掟							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			荒野の掟							
用事ができただと？あまり自警隊をナメないでほしいですが……仕方ない、さっきの場所で待ってますよ。			用事ができただと？あまり自警隊をナメないでほしいですが……仕方ない、さっきの場所で待ってますよ。			荒野の掟							
遅い……私は忙しいんだ！早く案内したまえよ！			遅い……私は忙しいんだ！早く案内したまえよ！			荒野の掟							
このクエストを進行させるには、ウィフーテが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ウィフーテが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			荒野の掟							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに周囲を見渡そう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに周囲を見渡そう。			荒野の掟							
「樽」について話す			「樽」について話す			荒野の掟							
……シェシェネ青燐泉では、青燐水の採水事業が盛んでしてね。豊かな資源のおかげで町が発展する一方で、金に目がない輩も集まってくる……困ったもんです。			……シェシェネ青燐泉では、青燐水の採水事業が盛んでしてね。豊かな資源のおかげで町が発展する一方で、金に目がない輩も集まってくる……困ったもんです。			荒野の掟							
……ん？この辺りにデコワを捕らえているのですか？			……ん？この辺りにデコワを捕らえているのですか？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
……マチガエタ			……マチガエタ			荒野の掟							
もっと先だったかも！			もっと先だったかも！			荒野の掟							
……そうですか。では、案内を再開してください。			……そうですか。では、案内を再開してください。			荒野の掟							
「青燐泉」について話す			「青燐泉」について話す			荒野の掟							
いずれは、この土地の莫大な資源ごと俺の手に……。			いずれは、この土地の莫大な資源ごと俺の手に……。			荒野の掟							
……ああ、いえ。この辺りは青燐水を餌にする魔物が多く出現しますから、くれぐれもお気をつけください。			……ああ、いえ。この辺りは青燐水を餌にする魔物が多く出現しますから、くれぐれもお気をつけください。			荒野の掟							
さて……今度こそ、この辺りでしょうかね？			さて……今度こそ、この辺りでしょうかね？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
オカシイナー			オカシイナー			荒野の掟							
土地勘がなくて……			土地勘がなくて……			荒野の掟							
…………からかってるのか？あまり私をイライラさせない方がいいと思うがね？			…………からかってるのか？あまり私をイライラさせない方がいいと思うがね？			荒野の掟							
……この辺りにいるんですよね？			……この辺りにいるんですよね？			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
オモイダシタ！			オモイダシタ！			荒野の掟							
あっちの岩場に捕らえてある			あっちの岩場に捕らえてある			荒野の掟							
本当だろうな！？次に案内した場所にデコワがいなかったら……容赦しねえぞ？			本当だろうな！？次に案内した場所にデコワがいなかったら……容赦しねえぞ？			荒野の掟							
………………早くしろ！			………………早くしろ！			荒野の掟							
「ウチワサボテン」について話す			「ウチワサボテン」について話す			荒野の掟							
…………針千本飲まされたいか？それとも、トゥナの実のように搾りカスにしてやろうか。			…………針千本飲まされたいか？それとも、トゥナの実のように搾りカスにしてやろうか。			荒野の掟							
……ここがそうなんだな？			……ここがそうなんだな？			荒野の掟							
ええい、いないではないか……！デコワはどこだ？			ええい、いないではないか……！デコワはどこだ？			荒野の掟							
答えを間違えれば命はないと思え。さあ、慎重に答えろ。			答えを間違えれば命はないと思え。さあ、慎重に答えろ。			荒野の掟							
何と言う？			何と言う？			荒野の掟							
アー、ニゲラレチャッタ！			アー、ニゲラレチャッタ！			荒野の掟							
ナ、ナゼイナイ！？			ナ、ナゼイナイ！？			荒野の掟							
てんめえええええ！！ナメやがって……もう許さねえ！！！			てんめえええええ！！ナメやがって……もう許さねえ！！！			荒野の掟							
(-デコワの大声-)おーーーい！ウィフーテのおっさん！！			(-デコワの大声-)おーーーい！ウィフーテのおっさん！！			荒野の掟							
へへっ、俺様に会いたかったんだろ？自警隊なら捕まえてみやがれ！			へへっ、俺様に会いたかったんだろ？自警隊なら捕まえてみやがれ！			荒野の掟							
チッ……どいつもこいつも……！捕まえたらただじゃおかねえ……！			チッ……どいつもこいつも……！捕まえたらただじゃおかねえ……！			荒野の掟							
……やっと、一件落着か。とんだ騒動に巻き込まれたもんだな。			……やっと、一件落着か。とんだ騒動に巻き込まれたもんだな。			荒野の掟							
くーーーーっ！ついに片が付いたぜええええ！			くーーーーっ！ついに片が付いたぜええええ！			荒野の掟							
ほんとにありがとな！マジで、あんたらのおかげだぜ！			ほんとにありがとな！マジで、あんたらのおかげだぜ！			荒野の掟							
なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			荒野の掟							
ゴーニトルクの宝浜のウクラマトは、フォンジャンテーンが気になるようだ。			ゴーニトルクの宝浜のウクラマトは、フォンジャンテーンが気になるようだ。			みんなのために							
ウクラマトと話した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「フォンジャンテーン」と話そう。			ウクラマトと話した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「フォンジャンテーン」と話そう。			みんなのために							
フォンジャンテーンが、ワチュメキメキ万貨街で雇ってもらえるまで見届けたあと、エレンヴィルからリンクパール通信が入る。トライヨラの満ちた玄関にいる「エレンヴィル」と話そう。			フォンジャンテーンが、ワチュメキメキ万貨街で雇ってもらえるまで見届けたあと、エレンヴィルからリンクパール通信が入る。トライヨラの満ちた玄関にいる「エレンヴィル」と話そう。			みんなのために							
コザマル・カのモブリン族の集落へ向かうため、エレンヴィルが用意したのは船とそれを牽引する動物、プヌティーだった。船を眺める一行のもとにコーナが現れ、彼が協力者として選んだ相手が、サンクレッドとウリエンジェであることが判明する。モブリン族の集落を目指すべく、「イフイカ・トゥム」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			コザマル・カのモブリン族の集落へ向かうため、エレンヴィルが用意したのは船とそれを牽引する動物、プヌティーだった。船を眺める一行のもとにコーナが現れ、彼が協力者として選んだ相手が、サンクレッドとウリエンジェであることが判明する。モブリン族の集落を目指すべく、「イフイカ・トゥム」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			みんなのために							
一行を乗せた船は満ちた玄関を発ったあと、バクージャジャの妨害に遭いながらもイフイカ・トゥムを抜ける。ウクラマトたちとともに、モブリン族の集落があるコザマル・カを目指そう。			一行を乗せた船は満ちた玄関を発ったあと、バクージャジャの妨害に遭いながらもイフイカ・トゥムを抜ける。ウクラマトたちとともに、モブリン族の集落があるコザマル・カを目指そう。			みんなのために							
一行を乗せた船は、無事にコザマル・カへとたどり着く。これまで幾度も醜態を晒してしまったウクラマトは、吐きかけた弱音を呑みこむ。コザマル・カのトゥム停船所前にいる「ウクラマト」と話そう。			一行を乗せた船は、無事にコザマル・カへとたどり着く。これまで幾度も醜態を晒してしまったウクラマトは、吐きかけた弱音を呑みこむ。コザマル・カのトゥム停船所前にいる「ウクラマト」と話そう。			みんなのために							
ウクラマトは、偉大な父親の名を汚さぬように、これまで誰にも弱音を吐けなかったようだ。コザマル・カの朋友の灯火付近にいる「アルフィノ」と話そう。			ウクラマトは、偉大な父親の名を汚さぬように、これまで誰にも弱音を吐けなかったようだ。コザマル・カの朋友の灯火付近にいる「アルフィノ」と話そう。			みんなのために							
ウクラマトは、ふたりの兄と比べて自分は未熟だと嘆く。しかし、冒険者とクルルの言葉により、知らなかったことを知りながら、自分らしく路を進んでいくことを決意した。朋友の灯火の「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトは、ふたりの兄と比べて自分は未熟だと嘆く。しかし、冒険者とクルルの言葉により、知らなかったことを知りながら、自分らしく路を進んでいくことを決意した。朋友の灯火の「ウクラマト」と話そう。			みんなのために							
皆と話して、ウクラマトは胸のモヤモヤが消えたと言う。この旅をとおして、今後彼女がどのように変わっていくのか、最後まで見届けよう。			皆と話して、ウクラマトは胸のモヤモヤが消えたと言う。この旅をとおして、今後彼女がどのように変わっていくのか、最後まで見届けよう。			みんなのために							
フォンジャンテーンと話す			フォンジャンテーンと話す			みんなのために							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			みんなのために							
「濁流遡上 イフイカ・トゥム」を攻略			「濁流遡上 イフイカ・トゥム」を攻略			みんなのために							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			みんなのために							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			みんなのために							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			みんなのために							
さて、フォンジャンテーンが上手くやれるか見守ってやるか。万貨街へ行ってみようぜ！			さて、フォンジャンテーンが上手くやれるか見守ってやるか。万貨街へ行ってみようぜ！			みんなのために							
彼、さっきまでと雰囲気が違うような……同じ人なのかい、本当に？			彼、さっきまでと雰囲気が違うような……同じ人なのかい、本当に？			みんなのために							
頑張れよ、フォンジャンテーン……！			頑張れよ、フォンジャンテーン……！			みんなのために							
おふたりも来てくれたんですね。では、そこで見ていてください。今度こそ、ちゃんとやってみせますから！			おふたりも来てくれたんですね。では、そこで見ていてください。今度こそ、ちゃんとやってみせますから！			みんなのために							
先ほどは突然逃げ出したりして、すみませんでした。			先ほどは突然逃げ出したりして、すみませんでした。			みんなのために							
僕はフォンジャンテーンと言います。ここより東方のウルダハという国で、彫金師をしていました。			僕はフォンジャンテーンと言います。ここより東方のウルダハという国で、彫金師をしていました。			みんなのために							
不躾なお願いになってしまいますが、よろしければ、この万貨街で働かせてください！僕はもう一度……誰かを笑顔にするために頑張りたいんです！			不躾なお願いになってしまいますが、よろしければ、この万貨街で働かせてください！僕はもう一度……誰かを笑顔にするために頑張りたいんです！			みんなのために							
なるほど、仕事を求めて万貨街を訪ねてきた職人だったのか。			なるほど、仕事を求めて万貨街を訪ねてきた職人だったのか。			みんなのために							
だとしたら、断る理由はないよ。我らが万貨街は、いつだって腕のいい職人を探している。			だとしたら、断る理由はないよ。我らが万貨街は、いつだって腕のいい職人を探している。			みんなのために							
さっそく進めておこう、きみを雇用する手続きを。明日から来てくれるかい？			さっそく進めておこう、きみを雇用する手続きを。明日から来てくれるかい？			みんなのために							
はい、もちろんです！			はい、もちろんです！			みんなのために							
これもおふたりのおかげです。ありがとうございました。			これもおふたりのおかげです。ありがとうございました。			みんなのために							
まぁ、アタシはたいしたこと言ってねぇけどな……。			まぁ、アタシはたいしたこと言ってねぇけどな……。			みんなのために							
そんなことありません。ウクラマト王女が僕のことを心配して声をかけてくれたから、自分を見つめ直すことができたんですから。			そんなことありません。ウクラマト王女が僕のことを心配して声をかけてくれたから、自分を見つめ直すことができたんですから。			みんなのために							
(-エレンヴィル-)こっちの準備は整った。「満ちた玄関」の入口に集まってくれ。			(-エレンヴィル-)こっちの準備は整った。「満ちた玄関」の入口に集まってくれ。			みんなのために							
そうだローペリ、頼んでた斧の修理は終わったか？			そうだローペリ、頼んでた斧の修理は終わったか？			みんなのために							
もちろん。我らがワチュメキメキ万貨街にかかれば、このとおり。			もちろん。我らがワチュメキメキ万貨街にかかれば、このとおり。			みんなのために							
ははっ、新品みてぇに綺麗さっぱり直ってやがる！ありがとよ！			ははっ、新品みてぇに綺麗さっぱり直ってやがる！ありがとよ！			みんなのために							
じゃあ頑張れよ、フォンジャンテーン。つらくなったら、また話ぐらい聞くからよ。			じゃあ頑張れよ、フォンジャンテーン。つらくなったら、また話ぐらい聞くからよ。			みんなのために							
エレンヴィルに言われたとおりに、「満ちた玄関」に向かうとしようぜ！			エレンヴィルに言われたとおりに、「満ちた玄関」に向かうとしようぜ！			みんなのために							
きみたちには、いい職人を紹介してもらった。また何かあれば頼むよ。			きみたちには、いい職人を紹介してもらった。また何かあれば頼むよ。			みんなのために							
これからは自分と誰かを比べるのではなく、誰かを笑顔にするための職人になってみせますよ。			これからは自分と誰かを比べるのではなく、誰かを笑顔にするための職人になってみせますよ。			みんなのために							
エレンヴィルの奴……大階段が壊れてるってのに、どうやってモブリン族の集落に行くつもりだ？			エレンヴィルの奴……大階段が壊れてるってのに、どうやってモブリン族の集落に行くつもりだ？			みんなのために							
ベイサイド・ベヴィーを見て回っていたら、おじいちゃんが残した物とよく似た耳飾りが売られていたの。マーブルさんの言うとおり、定番の旅のお守りみたいね。			ベイサイド・ベヴィーを見て回っていたら、おじいちゃんが残した物とよく似た耳飾りが売られていたの。マーブルさんの言うとおり、定番の旅のお守りみたいね。			みんなのために							
私はトライヨラ叙事詩を見直してきたんだ。旅を続けていけば、あの連王を超える巨体で描かれている、ヨカフイ族とも会うことになるのだろうね。			私はトライヨラ叙事詩を見直してきたんだ。旅を続けていけば、あの連王を超える巨体で描かれている、ヨカフイ族とも会うことになるのだろうね。			みんなのために							
待ってる間にお腹が空いたから、シャバーブチェと、タコスのチーちゃんをはしごしてきたわ。私の好みは、よりスパイスが効いてるチーちゃんのタコスね。			待ってる間にお腹が空いたから、シャバーブチェと、タコスのチーちゃんをはしごしてきたわ。私の好みは、よりスパイスが効いてるチーちゃんのタコスね。			みんなのために							
なあ、勿体ぶるのはやめにして、そろそろ秘策ってのを教えてくれよ！			なあ、勿体ぶるのはやめにして、そろそろ秘策ってのを教えてくれよ！			みんなのために							
あれがそうだ。			あれがそうだ。			みんなのために							
な、なんだぁ！？			な、なんだぁ！？			みんなのために							
プヌティーだ。あいつが船を引っ張って川を遡上してくれる。			プヌティーだ。あいつが船を引っ張って川を遡上してくれる。			みんなのために							
大暴れして、逆に船を沈めたりしねぇだろうな……。			大暴れして、逆に船を沈めたりしねぇだろうな……。			みんなのために							
基本的には、温厚で臆病な動物だ。こちらから攻撃でもしないかぎり、暴れることはない。			基本的には、温厚で臆病な動物だ。こちらから攻撃でもしないかぎり、暴れることはない。			みんなのために							
今回の旅は、なにかと動物に縁があるわね。			今回の旅は、なにかと動物に縁があるわね。			みんなのために							
動物に詳しいグリーナーがガイド役で頼もしいわ。			動物に詳しいグリーナーがガイド役で頼もしいわ。			みんなのために							
それにしても、また船かよ……。			それにしても、また船かよ……。			みんなのために							
トライヨラの王女をナメるな、と言ったのは誰だ？			トライヨラの王女をナメるな、と言ったのは誰だ？			みんなのために							
うぐぅ……！			うぐぅ……！			みんなのために							
その昔、部族間の争いが激しかった頃、コザマル・カで暮らす連中は、移動に川船を利用していた。他部族の領土をすばやく通り抜けるためにな。			その昔、部族間の争いが激しかった頃、コザマル・カで暮らす連中は、移動に川船を利用していた。他部族の領土をすばやく通り抜けるためにな。			みんなのために							
平和になった今では、その必要もなくなり、あまり使われなくなったようだ。ほんの数艘だけ残っていたものを借りてきた。			平和になった今では、その必要もなくなり、あまり使われなくなったようだ。ほんの数艘だけ残っていたものを借りてきた。			みんなのために							
気球が使えないかとも思ったんだが……大瀑布に巻き上げられた風に煽られて、着陸が難しいらしい。			気球が使えないかとも思ったんだが……大瀑布に巻き上げられた風に煽られて、着陸が難しいらしい。			みんなのために							
見たところ、同型の船が何艘かあるようだが……。			見たところ、同型の船が何艘かあるようだが……。			みんなのために							
コーナ兄さん！			コーナ兄さん！			みんなのために							
ラマチ。君たちも船で川上りを？			ラマチ。君たちも船で川上りを？			みんなのために							
ああ。兄さんも同じってことは、秘石をふたつ集めたんだろ？ひとりなのにすげえや！			ああ。兄さんも同じってことは、秘石をふたつ集めたんだろ？ひとりなのにすげえや！			みんなのために							
始めから、僕はひとりじゃないよ。ずっと裏で彼らに動いてもらっていたんだ。			始めから、僕はひとりじゃないよ。ずっと裏で彼らに動いてもらっていたんだ。			みんなのために							
(-？？？？-)久しぶり……ってほどでもないか？			(-？？？？-)久しぶり……ってほどでもないか？			みんなのために							
サンクレッド、ウリエンジェ！ここで何してるのよ！			サンクレッド、ウリエンジェ！ここで何してるのよ！			みんなのために							
見てのとおり、お前たちと同じだ。			見てのとおり、お前たちと同じだ。			みんなのために							
魔法大学に留学中、「賢人」の噂はよく耳にしていましてね。この継承の儀が決まったとき、これ以上の助っ人はないと考え、学長に頼んで、彼らを紹介していただいたのです。			魔法大学に留学中、「賢人」の噂はよく耳にしていましてね。この継承の儀が決まったとき、これ以上の助っ人はないと考え、学長に頼んで、彼らを紹介していただいたのです。			みんなのために							
コーナ王子が、助っ人を探す上でこだわった条件はふたつ。賢人の中でも、未知の環境下での旅に適していることと、魔法学の知識に秀でていることでした。			コーナ王子が、助っ人を探す上でこだわった条件はふたつ。賢人の中でも、未知の環境下での旅に適していることと、魔法学の知識に秀でていることでした。			みんなのために							
それで、サバイバル技術に長けたサンクレッドと……多少なりとも魔法に心得のある私に、白羽の矢が立ったのです。			それで、サバイバル技術に長けたサンクレッドと……多少なりとも魔法に心得のある私に、白羽の矢が立ったのです。			みんなのために							
僕自身が魔法大学で学んでいたのは、民が活用しやすい技術……魔導技術や工学といった、素養に関わらず扱えるものが中心でした。			僕自身が魔法大学で学んでいたのは、民が活用しやすい技術……魔導技術や工学といった、素養に関わらず扱えるものが中心でした。			みんなのために							
なので、魔法に関しては、基礎的な知識しか持ち合わせていないのですよ。			なので、魔法に関しては、基礎的な知識しか持ち合わせていないのですよ。			みんなのために							
……ふたりのことだわ、何か考えがあって引き受けたんでしょう？			……ふたりのことだわ、何か考えがあって引き受けたんでしょう？			みんなのために							
まあな……。なにせトライヨラは大陸を統べる大国だ、選ばれた後継者次第では、世界がまた揺らぎかねない。			まあな……。なにせトライヨラは大陸を統べる大国だ、選ばれた後継者次第では、世界がまた揺らぎかねない。			みんなのために							
今の俺たちの役目は、有り体に言えば「世界の平和を護ること」だ。なら……見届けなくちゃだろ？			今の俺たちの役目は、有り体に言えば「世界の平和を護ること」だ。なら……見届けなくちゃだろ？			みんなのために							
無論、こいつの人となりをよく見た上で協力を了承してる。ウリエンジェ以上にわかりにくいが、この王子様は意外と……。			無論、こいつの人となりをよく見た上で協力を了承してる。ウリエンジェ以上にわかりにくいが、この王子様は意外と……。			みんなのために							
っ……おしゃべりは結構です！早く先へ進みますよ！			っ……おしゃべりは結構です！早く先へ進みますよ！			みんなのために							
待って。ふたりにひとつだけ聞かせて。			待って。ふたりにひとつだけ聞かせて。			みんなのために							
コーナ王子は、ウクラマトと王位を争う相手。その協力者ということは、私たちともやり合うつもり……そう思っていていいのよね？			コーナ王子は、ウクラマトと王位を争う相手。その協力者ということは、私たちともやり合うつもり……そう思っていていいのよね？			みんなのために							
協力すると決めた以上、ほかの陣営に戦友がいようと、一切の手を抜くつもりはない。			協力すると決めた以上、ほかの陣営に戦友がいようと、一切の手を抜くつもりはない。			みんなのために							
お前たちも、そのつもりでくるんだな。			お前たちも、そのつもりでくるんだな。			みんなのために							
上等じゃない！			上等じゃない！			みんなのために							
あれ、船に乗るんじゃ……			あれ、船に乗るんじゃ……			みんなのために							
ラマチたちが船を選んだということは、ほかも然り。逃げ場の少ない水上で争うのは、リスクがある。効率的に考えたまでさ。			ラマチたちが船を選んだということは、ほかも然り。逃げ場の少ない水上で争うのは、リスクがある。効率的に考えたまでさ。			みんなのために							
正直、船は嫌だけど……			正直、船は嫌だけど……			みんなのために							
アタシは、このルートを選んだエレンヴィルを信じる！			アタシは、このルートを選んだエレンヴィルを信じる！			みんなのために							
プヌティーの扱いは、俺に任せてくれ。ただ、野生生物に襲われたら制御しきれなくなる可能性がある。なるべくプヌティーから引き離して、甲板で撃退してくれるか？			プヌティーの扱いは、俺に任せてくれ。ただ、野生生物に襲われたら制御しきれなくなる可能性がある。なるべくプヌティーから引き離して、甲板で撃退してくれるか？			みんなのために							
となると、私たちは甲板で待機することになるが……誰かひとりくらいは、万が一に備えて、操舵席の方でエレンヴィルとプヌティーを護衛すべきかな。			となると、私たちは甲板で待機することになるが……誰かひとりくらいは、万が一に備えて、操舵席の方でエレンヴィルとプヌティーを護衛すべきかな。			みんなのために							
私は甲板へ……。ピクトマンサーとしての力を試させてほしいの。			私は甲板へ……。ピクトマンサーとしての力を試させてほしいの。			みんなのために							
ちゃんと戦えるってところ、この機会に証明してみせるわ！			ちゃんと戦えるってところ、この機会に証明してみせるわ！			みんなのために							
では、クルルさんは彼と一緒に甲板に……。			では、クルルさんは彼と一緒に甲板に……。			みんなのために							
では、クルルさんは彼女と一緒に甲板に……。			では、クルルさんは彼女と一緒に甲板に……。			みんなのために							
そういうことなら、私がエレンヴィルの護衛に回るわよ。アルフィノよりは、咄嗟に動きやすいはずだし。			そういうことなら、私がエレンヴィルの護衛に回るわよ。アルフィノよりは、咄嗟に動きやすいはずだし。			みんなのために							
頼む、こっちは戦いは苦手なんでね。			頼む、こっちは戦いは苦手なんでね。			みんなのために							
では、私は状況に合わせて、不足している役に回らせてもらうよ。			では、私は状況に合わせて、不足している役に回らせてもらうよ。			みんなのために							
アタシだって、それぐらいやってやるぜ！			アタシだって、それぐらいやってやるぜ！			みんなのために							
とにかく、作戦は決まったな。準備ができたら、船に乗りこんでくれ。			とにかく、作戦は決まったな。準備ができたら、船に乗りこんでくれ。			みんなのために							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ……			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ……			みんなのために							
(-戦のバクージャジャ-)さあ、狩りを始めるぜェ！			(-戦のバクージャジャ-)さあ、狩りを始めるぜェ！			みんなのために							
どうする？			どうする？			みんなのために							
話す			話す			みんなのために							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			みんなのために							
キャンセル			キャンセル			みんなのために							
たとえ危険が待ち受けていようとも、こんなところで立ち止まってらんねぇぜ！			たとえ危険が待ち受けていようとも、こんなところで立ち止まってらんねぇぜ！			みんなのために							
コーナ王子の言うとおり、逃げ場のない水上では無防備にならざるを得ない。何が起こってもいいよう、十分に注意を払いながら進もう。			コーナ王子の言うとおり、逃げ場のない水上では無防備にならざるを得ない。何が起こってもいいよう、十分に注意を払いながら進もう。			みんなのために							
良い機会だから、あなたにも見てほしいの。私の修行の成果を……ね！			良い機会だから、あなたにも見てほしいの。私の修行の成果を……ね！			みんなのために							
この小舟を使って、プヌティーの引く船に乗り込むぞ。			この小舟を使って、プヌティーの引く船に乗り込むぞ。			みんなのために							
コーナ王子はリスクを考慮して川上りを断念したけど、ほかの継承候補者たちは、どうかしらね……。			コーナ王子はリスクを考慮して川上りを断念したけど、ほかの継承候補者たちは、どうかしらね……。			みんなのために							
一時はどうなるかと思ったけど、合流できてよかったわ。			一時はどうなるかと思ったけど、合流できてよかったわ。			みんなのために							
おたくらが通ってきたという洞窟は、かつてヨカフイ族が金を掘り出すために使ってたものだ。この辺には、結構残ってるらしい。			おたくらが通ってきたという洞窟は、かつてヨカフイ族が金を掘り出すために使ってたものだ。この辺には、結構残ってるらしい。			みんなのために							
ガイドはありがてぇんだけどよ……ウッ……まだ陸地に着かねぇのか……！			ガイドはありがてぇんだけどよ……ウッ……まだ陸地に着かねぇのか……！			みんなのために							
ずいぶん川を上ってきたし、もう着くはずだ。その証拠に……あれを見ろ。			ずいぶん川を上ってきたし、もう着くはずだ。その証拠に……あれを見ろ。			みんなのために							
遠くからでもすごかったが、間近で見ると、改めてその迫力に圧倒されるね。			遠くからでもすごかったが、間近で見ると、改めてその迫力に圧倒されるね。			みんなのために							
いいから……早く降ろして……。			いいから……早く降ろして……。			みんなのために							
ウゥ……もう限界……			ウゥ……もう限界……			みんなのために							
大丈夫……じゃないわよね……。			大丈夫……じゃないわよね……。			みんなのために							
無理もない。私たちですら、だいぶ体力を消耗したくらいだ。			無理もない。私たちですら、だいぶ体力を消耗したくらいだ。			みんなのために							
この近くに、簡易的な山小屋がある。「翼なき姉弟の大階段」を上ってきた連中が休む場所だが、俺たちが使っても問題ないはずだ。			この近くに、簡易的な山小屋がある。「翼なき姉弟の大階段」を上ってきた連中が休む場所だが、俺たちが使っても問題ないはずだ。			みんなのために							
では、そこを目指して歩こうか。			では、そこを目指して歩こうか。			みんなのために							
ウクラマト、もう少し頑張れるかい？無理なようなら、ここで休憩を挟んでもいいが……			ウクラマト、もう少し頑張れるかい？無理なようなら、ここで休憩を挟んでもいいが……			みんなのために							
ちくしょう……。			ちくしょう……。			みんなのために							
王女として、民を引っ張らなきゃいけねぇアタシが、何度もこんな醜態を晒して……情けねぇ……！			王女として、民を引っ張らなきゃいけねぇアタシが、何度もこんな醜態を晒して……情けねぇ……！			みんなのために							
ウクラマトさん……。			ウクラマトさん……。			みんなのために							
……悪い、弱音を吐いちまって。アタシなら、もう大丈夫だ。ゆっくりあとを追いかけるから、先に行っててくれ。			……悪い、弱音を吐いちまって。アタシなら、もう大丈夫だ。ゆっくりあとを追いかけるから、先に行っててくれ。			みんなのために							
わかった。でもこれだけは言わせて。			わかった。でもこれだけは言わせて。			みんなのために							
王女だからって、次代の王を目指す立場だからって、つらいことや苦しいこと全部、ひとりで抱える必要なんてない。私たちでよければ、いつでも聞くからね。			王女だからって、次代の王を目指す立場だからって、つらいことや苦しいこと全部、ひとりで抱える必要なんてない。私たちでよければ、いつでも聞くからね。			みんなのために							
クルル……だけどよ……。			クルル……だけどよ……。			みんなのために							
ウクラマトに何と言う？			ウクラマトに何と言う？			みんなのために							
誰だって弱さを見せていいんだ！			誰だって弱さを見せていいんだ！			みんなのために							
継承の儀を勝つためにも吐きだしておけ			継承の儀を勝つためにも吐きだしておけ			みんなのために							
お前まで……。			お前まで……。			みんなのために							
いいのか……？ずっと誰にも知られないように、抱えてきたってのに……。			いいのか……？ずっと誰にも知られないように、抱えてきたってのに……。			みんなのために							
少し、時間をくれねぇか……。聞いてもらいてぇ話があるんだ。			少し、時間をくれねぇか……。聞いてもらいてぇ話があるんだ。			みんなのために							
ええ、もちろん。			ええ、もちろん。			みんなのために							
準備ができたら、追いついてこい。この先の山小屋で待ってる。			準備ができたら、追いついてこい。この先の山小屋で待ってる。			みんなのために							
ずっと、誰にも言えなかったんだ。迷ったときも、苦しいときも……。それがオヤジの名に恥じぬ生き方だと思ってたから。			ずっと、誰にも言えなかったんだ。迷ったときも、苦しいときも……。それがオヤジの名に恥じぬ生き方だと思ってたから。			みんなのために							
だけどお前らが、聞いてくれるって言うなら……アタシ、話したい。			だけどお前らが、聞いてくれるって言うなら……アタシ、話したい。			みんなのために							
その前に、アルフィノたちに追いつかねぇとな。たしか、北の方に向かって歩いていったはずだ。			その前に、アルフィノたちに追いつかねぇとな。たしか、北の方に向かって歩いていったはずだ。			みんなのために							
いざ自分のことを話すとなると、なんか緊張するな……。			いざ自分のことを話すとなると、なんか緊張するな……。			みんなのために							
ここは「朋友の灯火」と言ってな。大階段を上ってきた行商人なんかが休むための山小屋だ。			ここは「朋友の灯火」と言ってな。大階段を上ってきた行商人なんかが休むための山小屋だ。			みんなのために							
ここなら、ウクラマトさんの話をじっくり聞けそうね。			ここなら、ウクラマトさんの話をじっくり聞けそうね。			みんなのために							
ハヌハヌ族の集落があった森と打って変わって、こっち側は色彩豊かな植物が多いのね。			ハヌハヌ族の集落があった森と打って変わって、こっち側は色彩豊かな植物が多いのね。			みんなのために							
今日はここで休むとしよう。			今日はここで休むとしよう。			みんなのために							
先を急ぎたくなる気持ちもわかるが、過酷な船旅で疲れているのは、皆同じさ。			先を急ぎたくなる気持ちもわかるが、過酷な船旅で疲れているのは、皆同じさ。			みんなのために							
なら、泊まる支度をしよう。火起こしから食料の調達まで、やることは多い。分担して取りかかるぞ。			なら、泊まる支度をしよう。火起こしから食料の調達まで、やることは多い。分担して取りかかるぞ。			みんなのために							
ウクラマトの奴、やっと迷いがなくなったようだな。			ウクラマトの奴、やっと迷いがなくなったようだな。			みんなのために							
ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			みんなのために							
他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私も僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私も僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			みんなのために							
アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			みんなのために							
今日ここで、お前らと話せて良かった。おかげで、胸の中でモヤモヤしてたもんが、すーっと消えていったぜ。			今日ここで、お前らと話せて良かった。おかげで、胸の中でモヤモヤしてたもんが、すーっと消えていったぜ。			みんなのために							
これからアタシがどう変わっていくか、この先の旅をとおして、見届けてくれよ。			これからアタシがどう変わっていくか、この先の旅をとおして、見届けてくれよ。			みんなのために							
「濁流遡上 イフイカ・トゥム」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「濁流遡上 イフイカ・トゥム」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			みんなのために							
ショブリト灰戦場のコーナは、バナナの葉の入手方法について考えているようだ。			ショブリト灰戦場のコーナは、バナナの葉の入手方法について考えているようだ。			食の試練							
ウケブと話す			ウケブと話す			食の試練							
コーナと話す			コーナと話す			食の試練							
指定地点で待機			指定地点で待機			食の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			食の試練							
ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			食の試練							
ウケブのおかげで、この森で起こった戦いの歴史がわかったぜ。			ウケブのおかげで、この森で起こった戦いの歴史がわかったぜ。			食の試練							
思い返せば、「葦の試練」で神輿を直そうとしなかったら、ウケブと出会うこともなかったかもしれないんだもんな。巡り合わせってのは、不思議なもんだ。			思い返せば、「葦の試練」で神輿を直そうとしなかったら、ウケブと出会うこともなかったかもしれないんだもんな。巡り合わせってのは、不思議なもんだ。			食の試練							
シャブルク・ピビルがどういう経緯で生まれたのか、ウケブ殿のおかげで知ることができました。			シャブルク・ピビルがどういう経緯で生まれたのか、ウケブ殿のおかげで知ることができました。			食の試練							
しかし、肝心のバナナの葉の入手方法について、手がかりとなる情報は得られませんでしたね……。			しかし、肝心のバナナの葉の入手方法について、手がかりとなる情報は得られませんでしたね……。			食の試練							
もしかして、このショブリト灰戦場に、当時の和平会談の痕跡などが残っていたりするのでは？			もしかして、このショブリト灰戦場に、当時の和平会談の痕跡などが残っていたりするのでは？			食の試練							
ええ、おっしゃるとおりです。ご案内しましょう。			ええ、おっしゃるとおりです。ご案内しましょう。			食の試練							
僕の考えが正しければ、この辺りにあるはずなんです。			僕の考えが正しければ、この辺りにあるはずなんです。			食の試練							
コーナ兄さん、何をするつもりなんだ？			コーナ兄さん、何をするつもりなんだ？			食の試練							
こちらが、コーナ王子がお探しの物です。			こちらが、コーナ王子がお探しの物です。			食の試練							
この二振りの武器は、和平会談に際して両部族の代表が停戦の意思を示すため、突き刺したものだと伝えられています。			この二振りの武器は、和平会談に際して両部族の代表が停戦の意思を示すため、突き刺したものだと伝えられています。			食の試練							
シャブルク・ピビルの誕生秘話を「知る」上で、この灰戦場は要となる場所でしょう。だからこそ、試練を超えるための手がかりがあるかもしれない。			シャブルク・ピビルの誕生秘話を「知る」上で、この灰戦場は要となる場所でしょう。だからこそ、試練を超えるための手がかりがあるかもしれない。			食の試練							
ほかの試練のときのように、「実際に訪れた者にしかわからない」何かがね。			ほかの試練のときのように、「実際に訪れた者にしかわからない」何かがね。			食の試練							
ラマチ、それとForenameさん……手を貸していただけますか？周囲に何か気になる点がないか、見回ってみましょう。			ラマチ、それとForenameさん……手を貸していただけますか？周囲に何か気になる点がないか、見回ってみましょう。			食の試練							
よしきた！			よしきた！			食の試練							
やはり……地面に掘り返されたような跡がある。			やはり……地面に掘り返されたような跡がある。			食の試練							
お、なんか小箱が埋まってるぜ！			お、なんか小箱が埋まってるぜ！			食の試練							
箱の中に、真新しいバナナの葉が入っていますね。入手方法の手がかりでも残されていればと思っていましたが、まさか、現物が入っているとは……。			箱の中に、真新しいバナナの葉が入っていますね。入手方法の手がかりでも残されていればと思っていましたが、まさか、現物が入っているとは……。			食の試練							
我々がここに来ることを見越して、フンムルク殿が仕込んだのでしょう。			我々がここに来ることを見越して、フンムルク殿が仕込んだのでしょう。			食の試練							
へっ、手の込んだことをしやがるぜ……！			へっ、手の込んだことをしやがるぜ……！			食の試練							
ウケブ、ありがとよ。バナナの葉を見つけることができたのは、お前のおかげだ。			ウケブ、ありがとよ。バナナの葉を見つけることができたのは、お前のおかげだ。			食の試練							
それは何よりです。			それは何よりです。			食の試練							
コーナ王子の前で申し上げるのは恐縮ですが、私はハヌハヌ族の「葦の試練」を見届けて、確信したのです。あなたこそ、我らを率いていくに相応しい王の器であると。			コーナ王子の前で申し上げるのは恐縮ですが、私はハヌハヌ族の「葦の試練」を見届けて、確信したのです。あなたこそ、我らを率いていくに相応しい王の器であると。			食の試練							
あの折、継承候補者の皆々は一様に葦の不作を解決してみせた。しかし、試練とは無関係なハヌハヌ族の文化的な問題を見抜き、イヒーハナ祭を復活させたのは、あなただけだ。			あの折、継承候補者の皆々は一様に葦の不作を解決してみせた。しかし、試練とは無関係なハヌハヌ族の文化的な問題を見抜き、イヒーハナ祭を復活させたのは、あなただけだ。			食の試練							
ウクラマト王女ほど、この国に生きる者のことを心から考え、過去より継がれてきた想いに寄り添える御方はおられません。			ウクラマト王女ほど、この国に生きる者のことを心から考え、過去より継がれてきた想いに寄り添える御方はおられません。			食の試練							
また語り部が必要なときはお声がけください。船大工という本業の傍ら、あなたの力となりましょう。			また語り部が必要なときはお声がけください。船大工という本業の傍ら、あなたの力となりましょう。			食の試練							
では、失礼。			では、失礼。			食の試練							
そんなこと……			そんなこと……			食の試練							
ともかく、これでバナナの葉が手に入りました。イクブラーシャに戻りましょう。			ともかく、これでバナナの葉が手に入りました。イクブラーシャに戻りましょう。			食の試練							
ウケブの奴、船大工と語り部、どっちが本業なのかわかったもんじゃねぇな。			ウケブの奴、船大工と語り部、どっちが本業なのかわかったもんじゃねぇな。			食の試練							
僕たちが任された仕事は、無事完了ですね。ほかの皆さんが戻ってくるまで、ここで待ちましょう。			僕たちが任された仕事は、無事完了ですね。ほかの皆さんが戻ってくるまで、ここで待ちましょう。			食の試練							
あぁ～……歩き回ってもう腹ぺこだぜ！			あぁ～……歩き回ってもう腹ぺこだぜ！			食の試練							
これで全員そろいましたね。さっそく、状況を確認しましょう。			これで全員そろいましたね。さっそく、状況を確認しましょう。			食の試練							
こっちはバナナの葉を手に入れたぜ！ウケブのおかげでな！			こっちはバナナの葉を手に入れたぜ！ウケブのおかげでな！			食の試練							
ウケブさんと会ったの？私も挨拶したかったわ。			ウケブさんと会ったの？私も挨拶したかったわ。			食の試練							
ああ、あいつが教えてくれたんだ。この森で起こった戦いの歴史と、シャブルク・ピビルが生まれたきっかけを……。			ああ、あいつが教えてくれたんだ。この森で起こった戦いの歴史と、シャブルク・ピビルが生まれたきっかけを……。			食の試練							
シュバラール族とマムージャ族の戦いを終わらせたのが、グルージャジャ殿というのは納得だが……。まさか、シャブルク・ピビルの誕生にまで関わっていたとは。			シュバラール族とマムージャ族の戦いを終わらせたのが、グルージャジャ殿というのは納得だが……。まさか、シャブルク・ピビルの誕生にまで関わっていたとは。			食の試練							
相変わらず、滅茶苦茶なオヤジだよな。それで、そっちはどうだった？			相変わらず、滅茶苦茶なオヤジだよな。それで、そっちはどうだった？			食の試練							
私は、ウリエンジェさんと集落を回って、シャブルク・ピビル作りに必要そうな調理器具を借りてきたわ。			私は、ウリエンジェさんと集落を回って、シャブルク・ピビル作りに必要そうな調理器具を借りてきたわ。			食の試練							
蒸し焼きにするための薪もそろったよ。この森は良い薪が拾えるね。			蒸し焼きにするための薪もそろったよ。この森は良い薪が拾えるね。			食の試練							
すっかり、薪拾いのエキスパートね……。			すっかり、薪拾いのエキスパートね……。			食の試練							
私はエレンヴィルと、シャブルク・ピビルのメイン食材である、イブルクを捕まえてきたわ！			私はエレンヴィルと、シャブルク・ピビルのメイン食材である、イブルクを捕まえてきたわ！			食の試練							
イブルクは、近縁種のホッグと比べてずいぶんと活きが良い。罠まで追い込む役の誰かさんが、勢い余って、セノーテに落ちるほどにな……。			イブルクは、近縁種のホッグと比べてずいぶんと活きが良い。罠まで追い込む役の誰かさんが、勢い余って、セノーテに落ちるほどにな……。			食の試練							
ちょっと、それは言わない約束だったでしょ！			ちょっと、それは言わない約束だったでしょ！			食の試練							
スパイスの方も、ひととおりそろってるぞ。要になるベニノキの種子も採ってきた。			スパイスの方も、ひととおりそろってるぞ。要になるベニノキの種子も採ってきた。			食の試練							
調合割合については、村の炊事場で調理器具を借りがてら、確認してまいりました。			調合割合については、村の炊事場で調理器具を借りがてら、確認してまいりました。			食の試練							
これで食材と調理器具は、すべて手に入ったようですね。さっそく、シャブルク・ピビルを作りたいところですが、どなたか調理経験のある方は……？			これで食材と調理器具は、すべて手に入ったようですね。さっそく、シャブルク・ピビルを作りたいところですが、どなたか調理経験のある方は……？			食の試練							
私が引き受けるわ。自分のために料理する程度のものでよければ、多少は経験があるから。			私が引き受けるわ。自分のために料理する程度のものでよければ、多少は経験があるから。			食の試練							
あなたも手伝ってくれる？調理師としての腕もたしかだって噂を、聞いたことがあるもの。			あなたも手伝ってくれる？調理師としての腕もたしかだって噂を、聞いたことがあるもの。			食の試練							
あなたも、猪を捌くのを手伝ってくれる？冒険者なら、そうした経験も豊富でしょうから。			あなたも、猪を捌くのを手伝ってくれる？冒険者なら、そうした経験も豊富でしょうから。			食の試練							
ああ、早くシャブルク・ピビルを食ってみたいぜ！			ああ、早くシャブルク・ピビルを食ってみたいぜ！			食の試練							
少し待っていて。すぐに調理を開始するわ！			少し待っていて。すぐに調理を開始するわ！			食の試練							
次の目的地へ向かう前に、マーブルさんから聞いた話について、調べておきたいわね……。			次の目的地へ向かう前に、マーブルさんから聞いた話について、調べておきたいわね……。			食の試練							
最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			最後の試練は、いったいどんな内容なのやら……。			食の試練							
ここまですべての秘石を手に入れてきたうちのひとりである、ゾラージャ王子をここで負かせたことは大きいよ。			ここまですべての秘石を手に入れてきたうちのひとりである、ゾラージャ王子をここで負かせたことは大きいよ。			食の試練							
そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			そろそろ、バクージャジャに奪われた秘石をどうにかしたいわね……。			食の試練							
それにしても、シャブルク・ピビル……美味かったなぁ！			それにしても、シャブルク・ピビル……美味かったなぁ！			食の試練							
クルルが、残った材料でおかわりを作ってくれたから、お前の分も渡しておくぜ！			クルルが、残った材料でおかわりを作ってくれたから、お前の分も渡しておくぜ！			食の試練							
もっと欲しけりゃ、出店を覗いてみるといいんじゃねぇか？シュバラール族が日常的に食ってる料理なんだし、「食の試練」も終わった今なら、作ってもらえるだろうさ。			もっと欲しけりゃ、出店を覗いてみるといいんじゃねぇか？シュバラール族が日常的に食ってる料理なんだし、「食の試練」も終わった今なら、作ってもらえるだろうさ。			食の試練							
イクブラーシャの「よろず屋」に新たな商品が追加されました！			イクブラーシャの「よろず屋」に新たな商品が追加されました！			食の試練							
マムーク入口のウクラマトは、連王の選者を探しに行きたいようだ。			マムーク入口のウクラマトは、連王の選者を探しに行きたいようだ。			樹海の民、マムージャ族							
アルフィノと話した。ヤクテル樹海のマムークで連王の選者について聞き込みをしよう。			アルフィノと話した。ヤクテル樹海のマムークで連王の選者について聞き込みをしよう。			樹海の民、マムージャ族							
マムークの住民は、冒険者たちの話を聞く気がないようだった。マムークの「ウクラマト」と話そう。			マムークの住民は、冒険者たちの話を聞く気がないようだった。マムークの「ウクラマト」と話そう。			樹海の民、マムージャ族							
ウクラマトと話した。マムークの「ウクラマト」と再度話そう。			ウクラマトと話した。マムークの「ウクラマト」と再度話そう。			樹海の民、マムージャ族							
友の試練の内容は、グルージャジャの幻影を倒して双頭を超える存在だと証明することだった。連王の選者であるゼレージャに対し、ウクラマトは試練を受けるのはマムークで知るべきことを知ったあとだと言い放つ。モシュク・レルーヌク演舞台の「アルフィノ」と話そう。			友の試練の内容は、グルージャジャの幻影を倒して双頭を超える存在だと証明することだった。連王の選者であるゼレージャに対し、ウクラマトは試練を受けるのはマムークで知るべきことを知ったあとだと言い放つ。モシュク・レルーヌク演舞台の「アルフィノ」と話そう。			樹海の民、マムージャ族							
アルフィノと話した。モシュク・レルーヌク演舞台西の「フビゴ族の女性」と話そう。			アルフィノと話した。モシュク・レルーヌク演舞台西の「フビゴ族の女性」と話そう。			樹海の民、マムージャ族							
ミーラジャと名乗ったフビゴ族によると、マムークの住人の多くは、「双血の教え」の信奉者らしい。双頭のマムージャ族こそトラル大陸の人々を導くべき優れた種だとするこの教えを、ミーラジャは終わらせたいそうだ。彼女がそう望む理由はいったい何なのだろうか？			ミーラジャと名乗ったフビゴ族によると、マムークの住人の多くは、「双血の教え」の信奉者らしい。双頭のマムージャ族こそトラル大陸の人々を導くべき優れた種だとするこの教えを、ミーラジャは終わらせたいそうだ。彼女がそう望む理由はいったい何なのだろうか？			樹海の民、マムージャ族							
マムークで聞き込みをする			マムークで聞き込みをする			樹海の民、マムージャ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			樹海の民、マムージャ族							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			樹海の民、マムージャ族							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			樹海の民、マムージャ族							
フビゴ族の女性と話す			フビゴ族の女性と話す			樹海の民、マムージャ族							
友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			友好的なマムージャ族は、ほとんどがトライヨラへ居を移したというが……。			樹海の民、マムージャ族							
なんだか、静かな街ね……。			なんだか、静かな街ね……。			樹海の民、マムージャ族							
ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			ここで、最後の秘石を得るための試練が待っているのね。			樹海の民、マムージャ族							
どう動くか、ウクラマトと決めてくれ。			どう動くか、ウクラマトと決めてくれ。			樹海の民、マムージャ族							
まずは連王の選者を探さねぇとな。集落内を歩き回ってみるか。			まずは連王の選者を探さねぇとな。集落内を歩き回ってみるか。			樹海の民、マムージャ族							
私たちが今いる広場から、ふたつの路が伸びているようだね。			私たちが今いる広場から、ふたつの路が伸びているようだね。			樹海の民、マムージャ族							
アリゼーとクルルさんは南側の通路で、連王の選者について聞き込みを頼みたい。私とエレンヴィルで、その路の先を調べてみよう。			アリゼーとクルルさんは南側の通路で、連王の選者について聞き込みを頼みたい。私とエレンヴィルで、その路の先を調べてみよう。			樹海の民、マムージャ族							
Forenameはウクラマトとともに、北側の通路を探してくれ。では、行動開始だ。			Forenameはウクラマトとともに、北側の通路を探してくれ。では、行動開始だ。			樹海の民、マムージャ族							
なんか……誰も話を聞いてくれねぇぞ……。			なんか……誰も話を聞いてくれねぇぞ……。			樹海の民、マムージャ族							
…………。			…………。			樹海の民、マムージャ族							
こちらの声は聞こえているようだが、返事をする気はないようだ。			こちらの声は聞こえているようだが、返事をする気はないようだ。			樹海の民、マムージャ族							
話しかけようとした途端、立ち去ってしまった……。			話しかけようとした途端、立ち去ってしまった……。			樹海の民、マムージャ族							
くうう……どいつもこいつも無視ときた！Forename、そっちはどうだった？			くうう……どいつもこいつも無視ときた！Forename、そっちはどうだった？			樹海の民、マムージャ族							
ひとりもまともに話を聞いてくれねぇなんて、マムークの連中は、どうなってるんだよ……。			ひとりもまともに話を聞いてくれねぇなんて、マムークの連中は、どうなってるんだよ……。			樹海の民、マムージャ族							
すぐそこに商店みたいな建物があったから、そこに行こうぜ。さすがに客相手に無視したりしねぇだろ！			すぐそこに商店みたいな建物があったから、そこに行こうぜ。さすがに客相手に無視したりしねぇだろ！			樹海の民、マムージャ族							
よう、ちょっと話を聞かせてくれねぇか？			よう、ちょっと話を聞かせてくれねぇか？			樹海の民、マムージャ族							
……同胞以外と話す舌は持たぬ。			……同胞以外と話す舌は持たぬ。			樹海の民、マムージャ族							
同胞って……マムージャ族じゃない奴とは話したくねぇってことか？			同胞って……マムージャ族じゃない奴とは話したくねぇってことか？			樹海の民、マムージャ族							
まいったな……。話すらできねぇんじゃ、連王の選者を探すことも、マムークのことを知ることもできねぇぜ……。			まいったな……。話すらできねぇんじゃ、連王の選者を探すことも、マムークのことを知ることもできねぇぜ……。			樹海の民、マムージャ族							
(-アルフィノ-)皆、聞こえるかい。街の西側に大きな石造りの建物がある。急いでそこまで来てくれ！			(-アルフィノ-)皆、聞こえるかい。街の西側に大きな石造りの建物がある。急いでそこまで来てくれ！			樹海の民、マムージャ族							
あのゾラージャ兄さんが負けた……？			あのゾラージャ兄さんが負けた……？			樹海の民、マムージャ族							
ゾラージャ王子のお付きの賢士……サレージャと言ったかしら。彼、「黄金郷にたどり着くのは、この私だ」と呟いていたわ。			ゾラージャ王子のお付きの賢士……サレージャと言ったかしら。彼、「黄金郷にたどり着くのは、この私だ」と呟いていたわ。			樹海の民、マムージャ族							
ゾラージャ王子ではなく、「この私」ね……。深い意味がなければいいのだけれど。			ゾラージャ王子ではなく、「この私」ね……。深い意味がなければいいのだけれど。			樹海の民、マムージャ族							
……トライヨラの酒場で聞いたことがある。			……トライヨラの酒場で聞いたことがある。			樹海の民、マムージャ族							
マムージャ族のある一族が、古くより特殊な呪具を継承してるらしい、とな。なんでも吐き出した煙の中で、自在に幻影を創れるらしい。			マムージャ族のある一族が、古くより特殊な呪具を継承してるらしい、とな。なんでも吐き出した煙の中で、自在に幻影を創れるらしい。			樹海の民、マムージャ族							
ここに来て、とんだ大波乱ね……。			ここに来て、とんだ大波乱ね……。			樹海の民、マムージャ族							
これまで出会ってきた連王の選者たちは、一癖も二癖もある個性的な人物ばかりだったが、皆、次代の王を選ぼうとする気概があった。			これまで出会ってきた連王の選者たちは、一癖も二癖もある個性的な人物ばかりだったが、皆、次代の王を選ぼうとする気概があった。			樹海の民、マムージャ族							
しかし、あのゼレージャという選者は違う。双頭以外が王になることを、ハナから認める気がないようだ。			しかし、あのゼレージャという選者は違う。双頭以外が王になることを、ハナから認める気がないようだ。			樹海の民、マムージャ族							
そのような公平性に欠けた人物を、なぜグルージャジャ殿は選者に任命したのだろう。			そのような公平性に欠けた人物を、なぜグルージャジャ殿は選者に任命したのだろう。			樹海の民、マムージャ族							
ここで悩んでても埒が明かねぇ。まずは、さっき声をかけてくれたフビゴ族と話してみようぜ。ここじゃ、会話する気がある奴自体珍しいしな。			ここで悩んでても埒が明かねぇ。まずは、さっき声をかけてくれたフビゴ族と話してみようぜ。ここじゃ、会話する気がある奴自体珍しいしな。			樹海の民、マムージャ族							
たしか、西の街外れとか言ってたよな？行ってみようぜ！			たしか、西の街外れとか言ってたよな？行ってみようぜ！			樹海の民、マムージャ族							
とっとと話を聞いてみようぜ！			とっとと話を聞いてみようぜ！			樹海の民、マムージャ族							
どんな話が聞けるのかしらね……。			どんな話が聞けるのかしらね……。			樹海の民、マムージャ族							
ブネワ族のゼレージャといた、フビゴ族の女性、となれば……。			ブネワ族のゼレージャといた、フビゴ族の女性、となれば……。			樹海の民、マムージャ族							
こんなところに呼び出すということは、誰かに聞かれたくない話なのだろうか。			こんなところに呼び出すということは、誰かに聞かれたくない話なのだろうか。			樹海の民、マムージャ族							
さっき、あのゼレージャとか言う選者と一緒にいた人よね。信用していいのかしら。			さっき、あのゼレージャとか言う選者と一緒にいた人よね。信用していいのかしら。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)来てくれてありがとう。私はミーラジャ。			(-ミーラジャ-)来てくれてありがとう。私はミーラジャ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)ここなら、あなたたちと話しているところを、マムークの人たちに見られることはないわ。			(-ミーラジャ-)ここなら、あなたたちと話しているところを、マムークの人たちに見られることはないわ。			樹海の民、マムージャ族							
それで、話ってのは？			それで、話ってのは？			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)あなたたちは……この街をどう思う？			(-ミーラジャ-)あなたたちは……この街をどう思う？			樹海の民、マムージャ族							
どうって言われてもな。まともに話ができねぇ状態だから、マムークについて何か言えるほど知っちゃいねぇよ。			どうって言われてもな。まともに話ができねぇ状態だから、マムークについて何か言えるほど知っちゃいねぇよ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)彼らが言葉を交わそうとしないのは、今も街に残っている者が皆、「双血の教え」の信奉者だからよ。			(-ミーラジャ-)彼らが言葉を交わそうとしないのは、今も街に残っている者が皆、「双血の教え」の信奉者だからよ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)力と魔力を併せ持つ双頭こそ、トラル大陸の人々を導くべき優れた種であるという思想よ。加えて、他部族を劣等種と蔑み、見下し、拒んでいる。			(-ミーラジャ-)力と魔力を併せ持つ双頭こそ、トラル大陸の人々を導くべき優れた種であるという思想よ。加えて、他部族を劣等種と蔑み、見下し、拒んでいる。			樹海の民、マムージャ族							
バクージャジャも似たようなことを言ってたわ。彼も「双血の教え」の信奉者だったってことなのね。			バクージャジャも似たようなことを言ってたわ。彼も「双血の教え」の信奉者だったってことなのね。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)……私はもう、疲れてしまったの。「双血の教え」を信じ続けることに。			(-ミーラジャ-)……私はもう、疲れてしまったの。「双血の教え」を信じ続けることに。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)マムークの一部にも、私と同じように考えている人たちがいる。皆、声を上げることができないだけでね。			(-ミーラジャ-)マムークの一部にも、私と同じように考えている人たちがいる。皆、声を上げることができないだけでね。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)けれど今なら、「双血の教え」に疑いを持つ人々の背中を、押すことができるかもしれない。			(-ミーラジャ-)けれど今なら、「双血の教え」に疑いを持つ人々の背中を、押すことができるかもしれない。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)あなたが、双頭のバクージャジャに打ち勝った事実を知らせることで。			(-ミーラジャ-)あなたが、双頭のバクージャジャに打ち勝った事実を知らせることで。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)だって、「双血の教え」が劣等種と謳うシュバラール族の子が、優れた種である双頭を、たったひとりで打ち負かしたんだもの。			(-ミーラジャ-)だって、「双血の教え」が劣等種と謳うシュバラール族の子が、優れた種である双頭を、たったひとりで打ち負かしたんだもの。			樹海の民、マムージャ族							
ま、次も勝てるとは限らねぇけどな。あいつ、めちゃめちゃ強いし。			ま、次も勝てるとは限らねぇけどな。あいつ、めちゃめちゃ強いし。			樹海の民、マムージャ族							
そう、バクージャジャは強ぇんだよ。正々堂々と戦えば、かなりの実力のはずなのに……なんでか汚い真似ばっかりしやがってさ。			そう、バクージャジャは強ぇんだよ。正々堂々と戦えば、かなりの実力のはずなのに……なんでか汚い真似ばっかりしやがってさ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)……それは、あの子だけが悪いわけじゃないの。			(-ミーラジャ-)……それは、あの子だけが悪いわけじゃないの。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。光鱗戦闘団を率いて外つ国へと繰り出した、モラージャジャが最たる例よ。			(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。光鱗戦闘団を率いて外つ国へと繰り出した、モラージャジャが最たる例よ。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。			(-ミーラジャ-)これまでも、戦いに敗れた双頭はいた。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)なのに、どうして「双血の教え」の人々は、双頭を信奉し続けているのだと思う？			(-ミーラジャ-)なのに、どうして「双血の教え」の人々は、双頭を信奉し続けているのだと思う？			樹海の民、マムージャ族							
……オヤジか。			……オヤジか。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)トラル大陸の頂点に立った史上初の存在は、双頭のマムージャ族だった。その事実が、彼らに双頭という夢を見せ続けている。			(-ミーラジャ-)トラル大陸の頂点に立った史上初の存在は、双頭のマムージャ族だった。その事実が、彼らに双頭という夢を見せ続けている。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)私はそれを止めたいの。マムークの人々に、「双血の教え」を捨てさせたい……。			(-ミーラジャ-)私はそれを止めたいの。マムークの人々に、「双血の教え」を捨てさせたい……。			樹海の民、マムージャ族							
そりゃ、ほかの部族を見下すような考えは、良くねぇけどよ……お前は、なんでそこまでして……。			そりゃ、ほかの部族を見下すような考えは、良くねぇけどよ……お前は、なんでそこまでして……。			樹海の民、マムージャ族							
(-ミーラジャ-)あなたたちにも、知ってもらうのがいいでしょうね。双頭を生み出すということが……どういうことなのかを。			(-ミーラジャ-)あなたたちにも、知ってもらうのがいいでしょうね。双頭を生み出すということが……どういうことなのかを。			樹海の民、マムージャ族							
空の坑道のアジトのエレンヴィルは、複雑な表情をしている。			空の坑道のアジトのエレンヴィルは、複雑な表情をしている。			魂を扱う者たち							
サンダーヤードのカフキワと話す			サンダーヤードのカフキワと話す			魂を扱う者たち							
蓄雷増幅施設のストリカと話す			蓄雷増幅施設のストリカと話す			魂を扱う者たち							
指定地点で見渡して魔物を討伐			指定地点で見渡して魔物を討伐			魂を扱う者たち							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			魂を扱う者たち							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			魂を扱う者たち							
いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			魂を扱う者たち							
あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			魂を扱う者たち							
なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			魂を扱う者たち							
アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			魂を扱う者たち							
……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			魂を扱う者たち							
はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			魂を扱う者たち							
ええと……よろしくお願いします……？			ええと……よろしくお願いします……？			魂を扱う者たち							
さあ、座って座って！			さあ、座って座って！			魂を扱う者たち							
…………はあ。とりあえず話を聞きにいこう。			…………はあ。とりあえず話を聞きにいこう。			魂を扱う者たち							
自己紹介ありがとね。			自己紹介ありがとね。			魂を扱う者たち							
それにしてもバルデシオン委員会かぁ……。たしかに聞いたことあるわ、その名前。			それにしてもバルデシオン委員会かぁ……。たしかに聞いたことあるわ、その名前。			魂を扱う者たち							
……それで、その姿はいったいどういうことなんだ？			……それで、その姿はいったいどういうことなんだ？			魂を扱う者たち							
ああ、これ？こいつは仮のボディというか、通信機みたいなもんだね。訳あって、別の場所から遠隔操作してるんだよ。			ああ、これ？こいつは仮のボディというか、通信機みたいなもんだね。訳あって、別の場所から遠隔操作してるんだよ。			魂を扱う者たち							
あたしたち「オブリビオン」は、ゾラージャの領土拡大政策に反対する連中の集まりでね。侵略行為を阻止するために活動してるんだ。			あたしたち「オブリビオン」は、ゾラージャの領土拡大政策に反対する連中の集まりでね。侵略行為を阻止するために活動してるんだ。			魂を扱う者たち							
で、あたしはこの組織のリーダーってやつ。だから、身を隠しておきたい立場なのさ。			で、あたしはこの組織のリーダーってやつ。だから、身を隠しておきたい立場なのさ。			魂を扱う者たち							
なるほど……愉快な姿に反して、目的は大真面目ね。			なるほど……愉快な姿に反して、目的は大真面目ね。			魂を扱う者たち							
そのとおり！　まあ、もともとは、別の目的があって立ち上げられた組織らしいんだけどね。			そのとおり！　まあ、もともとは、別の目的があって立ち上げられた組織らしいんだけどね。			魂を扱う者たち							
別の目的？			別の目的？			魂を扱う者たち							
あんたたちなら、すでに勘づいていると思うけど……この障壁の中では、ふたつの世界の人や物が入り混じってる。土地すらも融合しちゃってるじゃない？			あんたたちなら、すでに勘づいていると思うけど……この障壁の中では、ふたつの世界の人や物が入り混じってる。土地すらも融合しちゃってるじゃない？			魂を扱う者たち							
元はと言えば、その世界融合を止めるために立ち上げられたのが、オブリビオンって組織なのさ。			元はと言えば、その世界融合を止めるために立ち上げられたのが、オブリビオンって組織なのさ。			魂を扱う者たち							
ちょっと待って！つまりあなたたちは、誰がどうして世界を融合させたのか、知っているということ……？			ちょっと待って！つまりあなたたちは、誰がどうして世界を融合させたのか、知っているということ……？			魂を扱う者たち							
いや、そう伝え聞いてるってだけで、あたしたち今のメンバーが加入したときにはもう、外への侵略を狙う武王ゾラージャを止めることが目的だった。			いや、そう伝え聞いてるってだけで、あたしたち今のメンバーが加入したときにはもう、外への侵略を狙う武王ゾラージャを止めることが目的だった。			魂を扱う者たち							
残念ながらそれも果たせず、あいつが出ていくのを許しちゃったわけだけどね……。			残念ながらそれも果たせず、あいつが出ていくのを許しちゃったわけだけどね……。			魂を扱う者たち							
ここの奴らは、頭に変な装置をつけてないみてぇだが、それも活動と関係があるのか？			ここの奴らは、頭に変な装置をつけてないみてぇだが、それも活動と関係があるのか？			魂を扱う者たち							
ソレのことだね？			ソレのことだね？			魂を扱う者たち							
名称は、「レギュレーター」。エレクトロープ技術の最高傑作とも言われている。まあ、たしかに装着していないのは活動とも無縁じゃないが……			名称は、「レギュレーター」。エレクトロープ技術の最高傑作とも言われている。まあ、たしかに装着していないのは活動とも無縁じゃないが……			魂を扱う者たち							
悪い、オレたちはその……レギュレーターについて、何も知らないんだ。いったいどういう装置なんだ？			悪い、オレたちはその……レギュレーターについて、何も知らないんだ。いったいどういう装置なんだ？			魂を扱う者たち							
そいつは俺が説明しよう。			そいつは俺が説明しよう。			魂を扱う者たち							
レギュレーターの機能は、主にふたつだ。			レギュレーターの機能は、主にふたつだ。			魂を扱う者たち							
ひとつは「魂資源の管理」。再利用可能な状態に処理された魂をストックしておいて、装着者が死んじまった場合、蘇生に利用するんだ。			ひとつは「魂資源の管理」。再利用可能な状態に処理された魂をストックしておいて、装着者が死んじまった場合、蘇生に利用するんだ。			魂を扱う者たち							
ストックですって！？まさか、魂の予備を持ち歩いてるってこと……！？			ストックですって！？まさか、魂の予備を持ち歩いてるってこと……！？			魂を扱う者たち							
ああ、不慮の事故なんかで亡くなった場合、魂資源を、失われた生命力に添加して蘇生するのさ。ま、老衰みたいな寿命を超えた死では生き返れないけどな。			ああ、不慮の事故なんかで亡くなった場合、魂資源を、失われた生命力に添加して蘇生するのさ。ま、老衰みたいな寿命を超えた死では生き返れないけどな。			魂を扱う者たち							
ちなみに、魂資源は各人の働きぶりに応じて配給される。だから皆、天寿をまっとうするための保険を手に入れようと、与えられた労働に勤しんでいるのさ。			ちなみに、魂資源は各人の働きぶりに応じて配給される。だから皆、天寿をまっとうするための保険を手に入れようと、与えられた労働に勤しんでいるのさ。			魂を扱う者たち							
魂をそんな風に扱うなんて……信じられない……。			魂をそんな風に扱うなんて……信じられない……。			魂を扱う者たち							
ヴォイドの妖異のような例もあるが……他人の魂を取り込むだなんて、まともな発想とは思えない。なにかリスクもあるんじゃないか？			ヴォイドの妖異のような例もあるが……他人の魂を取り込むだなんて、まともな発想とは思えない。なにかリスクもあるんじゃないか？			魂を扱う者たち							
何と言う？			何と言う？			魂を扱う者たち							
自分を保てなくなるのでは？			自分を保てなくなるのでは？			魂を扱う者たち							
意識が混ざるのでは？			意識が混ざるのでは？			魂を扱う者たち							
そうならないためにあるのが、レギュレーターのもうひとつの機能「記憶の管理」さ。			そうならないためにあるのが、レギュレーターのもうひとつの機能「記憶の管理」さ。			魂を扱う者たち							
記憶……まさか……！ナミーカさんの存在を、みんなが忘れてしまった理由って……。			記憶……まさか……！ナミーカさんの存在を、みんなが忘れてしまった理由って……。			魂を扱う者たち							
レギュレーターは、常に装着者の記憶を収集し続け、死によって一時的に記憶が霧散したとしても、復活後に転写してくれる。			レギュレーターは、常に装着者の記憶を収集し続け、死によって一時的に記憶が霧散したとしても、復活後に転写してくれる。			魂を扱う者たち							
だから問題なく自己の同一性が担保されるんだが……こいつは他人が死んだときにも作用する。			だから問題なく自己の同一性が担保されるんだが……こいつは他人が死んだときにも作用する。			魂を扱う者たち							
装着者の記憶に干渉して、死んだ人に関連する記憶を抹消するのさ。			装着者の記憶に干渉して、死んだ人に関連する記憶を抹消するのさ。			魂を扱う者たち							
……なんで、そんなことを！			……なんで、そんなことを！			魂を扱う者たち							
死の悲しみを感じないで済むよう、エバーキープの基幹システムが与えてくれる……とびっきりの優しさであり、幸せな生き方なんだとさ。			死の悲しみを感じないで済むよう、エバーキープの基幹システムが与えてくれる……とびっきりの優しさであり、幸せな生き方なんだとさ。			魂を扱う者たち							
雲の上に……預けられた……。			雲の上に……預けられた……。			魂を扱う者たち							
そうだ。死者に関する記憶は、基幹システムに預けられ、地上で生きる人々からは消えちまう。			そうだ。死者に関する記憶は、基幹システムに預けられ、地上で生きる人々からは消えちまう。			魂を扱う者たち							
ちなみに、記憶の管理技術は、魂資源とも密接に関わっていてな……。			ちなみに、記憶の管理技術は、魂資源とも密接に関わっていてな……。			魂を扱う者たち							
装着者が寿命を迎えて死んだ場合、その魂はレギュレーターに一時保存されるんだ。			装着者が寿命を迎えて死んだ場合、その魂はレギュレーターに一時保存されるんだ。			魂を扱う者たち							
間もなく、それはある施設に送られる……魂に刻まれた記憶を漂白してプレーンな状態にするためにな。			間もなく、それはある施設に送られる……魂に刻まれた記憶を漂白してプレーンな状態にするためにな。			魂を扱う者たち							
こうして完成するのが、皆が欲しがる魂資源ってわけだ。			こうして完成するのが、皆が欲しがる魂資源ってわけだ。			魂を扱う者たち							
ちなみに、漂白時に回収された死者の記憶は、エバーキープの基幹システムに保管される。永遠の「生きた証」としてね。			ちなみに、漂白時に回収された死者の記憶は、エバーキープの基幹システムに保管される。永遠の「生きた証」としてね。			魂を扱う者たち							
それが、この世界での幸せだなんて……。ヨカフイ族の思想に似ていると思ったけど、全然違う……。			それが、この世界での幸せだなんて……。ヨカフイ族の思想に似ていると思ったけど、全然違う……。			魂を扱う者たち							
……ま、俺はそんなに悪くないと思っちゃいるがな。生きる環境が違えば、考え方は人それぞれだ。			……ま、俺はそんなに悪くないと思っちゃいるがな。生きる環境が違えば、考え方は人それぞれだ。			魂を扱う者たち							
元はといえば、こうした仕組みは、数百年前に起こった大災害を克服するために考案されたそうだ。都市を囲ってる障壁と同じだな。			元はといえば、こうした仕組みは、数百年前に起こった大災害を克服するために考案されたそうだ。都市を囲ってる障壁と同じだな。			魂を扱う者たち							
大勢の人が亡くなっていく中で、どうにか国を維持するために開発されたらしい。エレクトロープという万能の物質を用いてな。			大勢の人が亡くなっていく中で、どうにか国を維持するために開発されたらしい。エレクトロープという万能の物質を用いてな。			魂を扱う者たち							
ひとまず、アレクサンドリアの人たちの考え方はわかった。けど、融合した世界の……トライヨラのみんなまで、その仕組みを受け入れてるなんて……。			ひとまず、アレクサンドリアの人たちの考え方はわかった。けど、融合した世界の……トライヨラのみんなまで、その仕組みを受け入れてるなんて……。			魂を扱う者たち							
そりゃあ、あたしたちも最初は驚いたよ。拒絶反応を示す人も大勢いたさ。			そりゃあ、あたしたちも最初は驚いたよ。拒絶反応を示す人も大勢いたさ。			魂を扱う者たち							
だから、スフェーン様は強制はしなかった。納得できないなら、レギュレーターを着けなくてもいい、ってね。			だから、スフェーン様は強制はしなかった。納得できないなら、レギュレーターを着けなくてもいい、ってね。			魂を扱う者たち							
たしかに、あのスフェーンなら、無理強いするような真似はしなさそうだけどよ……。			たしかに、あのスフェーンなら、無理強いするような真似はしなさそうだけどよ……。			魂を扱う者たち							
へえ、もう会ったことがあるんだ？			へえ、もう会ったことがあるんだ？			魂を扱う者たち							
ああ、ここに向かうように勧めてきたのも彼女だ。ゾラージャを止めたいとも言っていたが……。			ああ、ここに向かうように勧めてきたのも彼女だ。ゾラージャを止めたいとも言っていたが……。			魂を扱う者たち							
スフェーン様がここを……。寛容なんだか、何考えてらっしゃるんだか。			スフェーン様がここを……。寛容なんだか、何考えてらっしゃるんだか。			魂を扱う者たち							
とにかく、彼女はトライヨラの民に提示したんだ。不慮の事故で死ぬ可能性を許容するか、魂資源という保険を手に入れるか、自分で選んでほしいってさ。			とにかく、彼女はトライヨラの民に提示したんだ。不慮の事故で死ぬ可能性を許容するか、魂資源という保険を手に入れるか、自分で選んでほしいってさ。			魂を扱う者たち							
生物は生きてりゃいつか死ぬ。それが自然のことだろう……。			生物は生きてりゃいつか死ぬ。それが自然のことだろう……。			魂を扱う者たち							
…………まあ、レギュレーターのある生き方が実際どういうものかは、直接見た方が理解しやすいんじゃないかな。			…………まあ、レギュレーターのある生き方が実際どういうものかは、直接見た方が理解しやすいんじゃないかな。			魂を扱う者たち							
今ならちょうど、彼らの仕事の時間だから……よし、見学させてもらおう！			今ならちょうど、彼らの仕事の時間だから……よし、見学させてもらおう！			魂を扱う者たち							
見学？			見学？			魂を扱う者たち							
一度外に出るよ、あたしについておいで！			一度外に出るよ、あたしについておいで！			魂を扱う者たち							
ナミーカの様子から、死期が間近なのは覚悟してたんだ。けどよ、レギュレーターのせいでナミーカが忘れられたなんて、そんなの……寂しいじゃねぇか……。			ナミーカの様子から、死期が間近なのは覚悟してたんだ。けどよ、レギュレーターのせいでナミーカが忘れられたなんて、そんなの……寂しいじゃねぇか……。			魂を扱う者たち							
人の魂を資源にしてるなんて……。受け入れられそうにないわ……。			人の魂を資源にしてるなんて……。受け入れられそうにないわ……。			魂を扱う者たち							
直接見るって……まさかね。			直接見るって……まさかね。			魂を扱う者たち							
魂に刻まれた記憶を、機械的に取り除く技術、か……。			魂に刻まれた記憶を、機械的に取り除く技術、か……。			魂を扱う者たち							
いったい何を見せられるっていうんだ……。			いったい何を見せられるっていうんだ……。			魂を扱う者たち							
よし、全員集まったみたいだね！			よし、全員集まったみたいだね！			魂を扱う者たち							
魔物の討伐を仕事にしている人たちは、「駆除人」って呼ばれてるんだ。			魔物の討伐を仕事にしている人たちは、「駆除人」って呼ばれてるんだ。			魂を扱う者たち							
この先の蓄雷増幅施設に「ストリカ」って名前の駆除人がいる。あたしの知り合いなんだけど、その子に話を聞きにいくよ。			この先の蓄雷増幅施設に「ストリカ」って名前の駆除人がいる。あたしの知り合いなんだけど、その子に話を聞きにいくよ。			魂を扱う者たち							
……やっぱりナミーカのこと考えちまう。せめて、言葉を交わせてたらな。			……やっぱりナミーカのこと考えちまう。せめて、言葉を交わせてたらな。			魂を扱う者たち							
蓄雷増幅施設……って言うからには、ここに雷のエネルギーを集めてるのよね。			蓄雷増幅施設……って言うからには、ここに雷のエネルギーを集めてるのよね。			魂を扱う者たち							
たしかに、このエレクトロープという物質……バルデシオン委員会としても詳しく調査したいところね。			たしかに、このエレクトロープという物質……バルデシオン委員会としても詳しく調査したいところね。			魂を扱う者たち							
レギュレーターもエレクトロープで出来ているらしい。とても便利な素材のようだが……だからこそ、脅威にもなり得るよな。			レギュレーターもエレクトロープで出来ているらしい。とても便利な素材のようだが……だからこそ、脅威にもなり得るよな。			魂を扱う者たち							
ウクラマトは気丈に振舞ってるが、ナミーカさんのこと、相当気にしてるな……無理もない。			ウクラマトは気丈に振舞ってるが、ナミーカさんのこと、相当気にしてるな……無理もない。			魂を扱う者たち							
そこにいるのが駆除人のストリカさ。さっそく彼女に話を聞いてみよう。			そこにいるのが駆除人のストリカさ。さっそく彼女に話を聞いてみよう。			魂を扱う者たち							
ええ、なになに……？こんなにぞろぞろ集まってきてさ。			ええ、なになに……？こんなにぞろぞろ集まってきてさ。			魂を扱う者たち							
仕事中に悪いね。ちょっとばかし、あんたの仕事を見学させてほしくてさ。			仕事中に悪いね。ちょっとばかし、あんたの仕事を見学させてほしくてさ。			魂を扱う者たち							
駆除人の仕事ってこと？まあ、別にいいけど……。			駆除人の仕事ってこと？まあ、別にいいけど……。			魂を扱う者たち							
……って！この子たちレギュレーター着けてないじゃん！？スフェーン様の王冠みたいに特別仕様ってわけじゃあるまいし。			……って！この子たちレギュレーター着けてないじゃん！？スフェーン様の王冠みたいに特別仕様ってわけじゃあるまいし。			魂を扱う者たち							
ダメダメ、危ないよお。レギュレーターもなしにサンダーヤードを歩くなんて、何かあったらどうするのさ？			ダメダメ、危ないよお。レギュレーターもなしにサンダーヤードを歩くなんて、何かあったらどうするのさ？			魂を扱う者たち							
ああ、それなら心配いらないよ。この子たちの腕っぷしの強さは保証するし、責任はあたしが取るからさ。			ああ、それなら心配いらないよ。この子たちの腕っぷしの強さは保証するし、責任はあたしが取るからさ。			魂を扱う者たち							
んー、それならまあいいけど……。別に見てて面白いもんじゃないと思うよ。			んー、それならまあいいけど……。別に見てて面白いもんじゃないと思うよ。			魂を扱う者たち							
駆除人……っていったか？ここらの魔物を狩る仕事なんだろ？			駆除人……っていったか？ここらの魔物を狩る仕事なんだろ？			魂を扱う者たち							
そうそう、軍が使ってる機械兵は落雷に弱くてさ。サンダーヤードには入らないように躾けられてるんだよ。			そうそう、軍が使ってる機械兵は落雷に弱くてさ。サンダーヤードには入らないように躾けられてるんだよ。			魂を扱う者たち							
ポンコツだよねえ。でも、サンダーヤードにはこういう超重要設備があるから、私たち駆除人が魔物をやっつけてるってわけ。			ポンコツだよねえ。でも、サンダーヤードにはこういう超重要設備があるから、私たち駆除人が魔物をやっつけてるってわけ。			魂を扱う者たち							
危険だけどその分得点も高いから、稼ぐには、うってつけの仕事なんだ。			危険だけどその分得点も高いから、稼ぐには、うってつけの仕事なんだ。			魂を扱う者たち							
駆除人には、特別な魂資源も供給されるしね。			駆除人には、特別な魂資源も供給されるしね。			魂を扱う者たち							
この子たちに、その危険な仕事ってやつを見せてやりたいんだよ。悪いけど、そういうわけだからさ……。			この子たちに、その危険な仕事ってやつを見せてやりたいんだよ。悪いけど、そういうわけだからさ……。			魂を扱う者たち							
……あー、了解。そういうことなら、雑魚相手に使うのはもったいないから、それなりの奴をおびきださないとね。			……あー、了解。そういうことなら、雑魚相手に使うのはもったいないから、それなりの奴をおびきださないとね。			魂を扱う者たち							
ねえねえ、君たちって強いんでしょ？なら、その辺りにいる魔物を何匹か狩ってくれない？そうすりゃ、大物が現れるはずだからさ。			ねえねえ、君たちって強いんでしょ？なら、その辺りにいる魔物を何匹か狩ってくれない？そうすりゃ、大物が現れるはずだからさ。			魂を扱う者たち							
よくわからないけど……戦えるメンバーで、その辺りの魔物を討伐するとしましょうか。			よくわからないけど……戦えるメンバーで、その辺りの魔物を討伐するとしましょうか。			魂を扱う者たち							
……戦えなくて悪かったな。状況をよく観察して適切に対処すれば、グリーナーの仕事をする上では困らなかったんだ。			……戦えなくて悪かったな。状況をよく観察して適切に対処すれば、グリーナーの仕事をする上では困らなかったんだ。			魂を扱う者たち							
あたしもこの体じゃなければ、多少は戦えたんだけどね。もっとも、戦いのセンスってものは遺伝しないみたいで、エレネッシパは昔からダメダメだったけど。			あたしもこの体じゃなければ、多少は戦えたんだけどね。もっとも、戦いのセンスってものは遺伝しないみたいで、エレネッシパは昔からダメダメだったけど。			魂を扱う者たち							
よし、ちょうどよさそうなのが出てきたねえ。まずは小手調べといこうか！			よし、ちょうどよさそうなのが出てきたねえ。まずは小手調べといこうか！			魂を扱う者たち							
助太刀するわ！			助太刀するわ！			魂を扱う者たち							
へーき、へーき。このくらいなら大丈夫、そこで見てて。			へーき、へーき。このくらいなら大丈夫、そこで見てて。			魂を扱う者たち							
無理すんなって！やっぱりアタシも……			無理すんなって！やっぱりアタシも……			魂を扱う者たち							
やばっ……！			やばっ……！			魂を扱う者たち							
危ない！			危ない！			魂を扱う者たち							
ぐあっ……！			ぐあっ……！			魂を扱う者たち							
え……うそ……。			え……うそ……。			魂を扱う者たち							
治療しないと！			治療しないと！			魂を扱う者たち							
いやあ、今のはちょっとびっくりしたなあ。			いやあ、今のはちょっとびっくりしたなあ。			魂を扱う者たち							
おいおい……見てらんねぇよ！			おいおい……見てらんねぇよ！			魂を扱う者たち							
へーき、心配しないで。			へーき、心配しないで。			魂を扱う者たち							
でも、さすがにこのままじゃ勝てないかな。			でも、さすがにこのままじゃ勝てないかな。			魂を扱う者たち							
あのときの、ゾラージャみたいだ……。			あのときの、ゾラージャみたいだ……。			魂を扱う者たち							
んじゃ、安全なところに移動しよっか。			んじゃ、安全なところに移動しよっか。			魂を扱う者たち							
今のも、レギュレーターの機能だって言うのか……？			今のも、レギュレーターの機能だって言うのか……？			魂を扱う者たち							
この目で見て、ようやく知ることができた。オヤジに倒されたはずのゾラージャが、どうやって蘇って、そして強くなったのか……。			この目で見て、ようやく知ることができた。オヤジに倒されたはずのゾラージャが、どうやって蘇って、そして強くなったのか……。			魂を扱う者たち							
レギュレーターが赤く光ると同時に、まるで魔物の力を得たみたいに、動きが変わってたわ。			レギュレーターが赤く光ると同時に、まるで魔物の力を得たみたいに、動きが変わってたわ。			魂を扱う者たち							
魔物……まさか、魔物の魂で肉体を強化したのか！？だとすれば、ヴァンガードで対峙した、半身が蛇のようになったアイツも……。			魔物……まさか、魔物の魂で肉体を強化したのか！？だとすれば、ヴァンガードで対峙した、半身が蛇のようになったアイツも……。			魂を扱う者たち							
武王の精鋭兵を見たの？あいつらは、肉体が変わるほど多くの魂を使うからな……。			武王の精鋭兵を見たの？あいつらは、肉体が変わるほど多くの魂を使うからな……。			魂を扱う者たち							
理屈は同じだけど、私たちはあんな無茶はしないよ。そもそも配給される魂資源の数が限られてるしね。			理屈は同じだけど、私たちはあんな無茶はしないよ。そもそも配給される魂資源の数が限られてるしね。			魂を扱う者たち							
じゃあ、私はそろそろ仕事に戻らせてもらうよ。君たちも命を大事にね！			じゃあ、私はそろそろ仕事に戻らせてもらうよ。君たちも命を大事にね！			魂を扱う者たち							
これでわかったろう？レギュレーターにストックできる魂には2種類があるのさ。人の魂と、魔物の魂……。			これでわかったろう？レギュレーターにストックできる魂には2種類があるのさ。人の魂と、魔物の魂……。			魂を扱う者たち							
まず、生きている人間に「人の魂」を注入すれば、生命力が増幅されて、普段よりも強い力を得ることができる。			まず、生きている人間に「人の魂」を注入すれば、生命力が増幅されて、普段よりも強い力を得ることができる。			魂を扱う者たち							
もちろん、ストックされた人の魂は、負傷による死に対する蘇生にも利用可能だ。			もちろん、ストックされた人の魂は、負傷による死に対する蘇生にも利用可能だ。			魂を扱う者たち							
じゃあ「魔物の魂」は、魔物の力を得るための強化用ってことか？			じゃあ「魔物の魂」は、魔物の力を得るための強化用ってことか？			魂を扱う者たち							
そのとおり。たとえば「狼の魂」を注入すれば、一時的に狼の力を得ることができる。			そのとおり。たとえば「狼の魂」を注入すれば、一時的に狼の力を得ることができる。			魂を扱う者たち							
「狼の魂」をひとつ注入した程度じゃ、さっきのストリカみたいに、俊敏、かつ少し獰猛になる程度だ。			「狼の魂」をひとつ注入した程度じゃ、さっきのストリカみたいに、俊敏、かつ少し獰猛になる程度だ。			魂を扱う者たち							
でも、複数個の「狼の魂」を注入すれば肉体にも変化が及ぶ。歯や爪が鋭くなり、あっという間に人狼の出来上がりさ。			でも、複数個の「狼の魂」を注入すれば肉体にも変化が及ぶ。歯や爪が鋭くなり、あっという間に人狼の出来上がりさ。			魂を扱う者たち							
異なる種の魂を得て肉体を変貌させる……ますます妖異じみてるな。			異なる種の魂を得て肉体を変貌させる……ますます妖異じみてるな。			魂を扱う者たち							
命の巡りが破壊されたヴォイドと違って、ここでは魂を星海に還る前に機械的に回収して利用する。方法論は違えど、現象としては同じなのかもしれないな。			命の巡りが破壊されたヴォイドと違って、ここでは魂を星海に還る前に機械的に回収して利用する。方法論は違えど、現象としては同じなのかもしれないな。			魂を扱う者たち							
障壁の中だけで、命が巡っている……。			障壁の中だけで、命が巡っている……。			魂を扱う者たち							
歪んでる……正しくないわ、こんなの……！			歪んでる……正しくないわ、こんなの……！			魂を扱う者たち							
そうね、とても好意的には受け入れられないわ。私たちが信じてきた死生観とは、あまりにもかけ離れているもの……。			そうね、とても好意的には受け入れられないわ。私たちが信じてきた死生観とは、あまりにもかけ離れているもの……。			魂を扱う者たち							
それに加えて、こんなことを可能にする高度な技術が、数百年も前から確立していたという事実にも驚かされるわ。			それに加えて、こんなことを可能にする高度な技術が、数百年も前から確立していたという事実にも驚かされるわ。			魂を扱う者たち							
鏡像世界のいくつかには、驚くべき文明が興っている、か……。			鏡像世界のいくつかには、驚くべき文明が興っている、か……。			魂を扱う者たち							
星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			魂を扱う者たち							
環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			魂を扱う者たち							
エメトセルクが語っていた、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			エメトセルクが語っていた、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			魂を扱う者たち							
スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			魂を扱う者たち							
そうそう……強大な魔物の魂だったら、1つ注入しただけでも、同じく肉体は変貌するって話も聞いたことがあるよ。			そうそう……強大な魔物の魂だったら、1つ注入しただけでも、同じく肉体は変貌するって話も聞いたことがあるよ。			魂を扱う者たち							
思うところはいろいろあるけどよ……。今大事なのは、これだけの技術や力が、武王であるゾラージャの手中にあるってことだな。			思うところはいろいろあるけどよ……。今大事なのは、これだけの技術や力が、武王であるゾラージャの手中にあるってことだな。			魂を扱う者たち							
ああ……生物が体内に宿すエーテルは、大きく「生命力のエーテル」と「魂のエーテル」に分かれるが、魂から記憶を漂白して資源化する技術なんて、前代未聞だぞ……。			ああ……生物が体内に宿すエーテルは、大きく「生命力のエーテル」と「魂のエーテル」に分かれるが、魂から記憶を漂白して資源化する技術なんて、前代未聞だぞ……。			魂を扱う者たち							
そうね、これはトライヨラだけの問題じゃない……。ここでゾラージャを止めないと、世界の脅威になり得るわ。			そうね、これはトライヨラだけの問題じゃない……。ここでゾラージャを止めないと、世界の脅威になり得るわ。			魂を扱う者たち							
ああ、あいつの思想は危険だ。絶対にここで止めてみせる……。			ああ、あいつの思想は危険だ。絶対にここで止めてみせる……。			魂を扱う者たち							
トナテニャイ付近のエレンヴィルは、様子を窺っているようだ。			トナテニャイ付近のエレンヴィルは、様子を窺っているようだ。			エヘヘケヤー作戦							
指定地点に特製の匂い袋を使う			指定地点に特製の匂い袋を使う			エヘヘケヤー作戦							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エヘヘケヤー作戦							
デコワと話す			デコワと話す			エヘヘケヤー作戦							
……それじゃあ、さっそく作戦決行といくか。			……それじゃあ、さっそく作戦決行といくか。			エヘヘケヤー作戦							
俺はまた連中を見張ってるから、潜入役は、おたくに任せる。			俺はまた連中を見張ってるから、潜入役は、おたくに任せる。			エヘヘケヤー作戦							
トナテニャイの中央にある焚き火の近くまで行ったら、この「特製の匂い袋」を中に投げ入れてくれ。よろしくな。			トナテニャイの中央にある焚き火の近くまで行ったら、この「特製の匂い袋」を中に投げ入れてくれ。よろしくな。			エヘヘケヤー作戦							
なんだこのにおい……。			なんだこのにおい……。			エヘヘケヤー作戦							
うげっ、臭えええっ！？			うげっ、臭えええっ！？			エヘヘケヤー作戦							
おい、てめえ何を燃やしたんだ！？			おい、てめえ何を燃やしたんだ！？			エヘヘケヤー作戦							
俺は知らねえよお！			俺は知らねえよお！			エヘヘケヤー作戦							
臭ぇぞお前ら！			臭ぇぞお前ら！			エヘヘケヤー作戦							
うるせえ、何事だ！？			うるせえ、何事だ！？			エヘヘケヤー作戦							
ボ、ボ……ボス……あれ……！			ボ、ボ……ボス……あれ……！			エヘヘケヤー作戦							
……あん？			……あん？			エヘヘケヤー作戦							
な、な、何だありゃあああああ！？			な、な、何だありゃあああああ！？			エヘヘケヤー作戦							
ギャァァァ！			ギャァァァ！			エヘヘケヤー作戦							
逃げろおおお！！			逃げろおおお！！			エヘヘケヤー作戦							
チッ、あの煙のせいで興奮してるのか……！誰がこんなフザけたことを……！			チッ、あの煙のせいで興奮してるのか……！誰がこんなフザけたことを……！			エヘヘケヤー作戦							
うまく誘導できたな。あとは混乱に乗じて奴から腕輪を取り戻せば……			うまく誘導できたな。あとは混乱に乗じて奴から腕輪を取り戻せば……			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)ちょっと！　誰かっ！？			(-デコワの声-)ちょっと！　誰かっ！？			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)誰か、何が起きてるか教えてくれよ！俺様がまだ中にいるんだぞ！			(-デコワの声-)誰か、何が起きてるか教えてくれよ！俺様がまだ中にいるんだぞ！			エヘヘケヤー作戦							
待ってろ、あとで助ける。			待ってろ、あとで助ける。			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)なんだよ、あとっていつだよ！　今助けろよ！置いていかれたら殺されちまうだろ！？			(-デコワの声-)なんだよ、あとっていつだよ！　今助けろよ！置いていかれたら殺されちまうだろ！？			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)たーのーむーよー！！			(-デコワの声-)たーのーむーよー！！			エヘヘケヤー作戦							
おいっ、静かにしろ……！			おいっ、静かにしろ……！			エヘヘケヤー作戦							
チッ……貴様の顔、覚えたぞ。			チッ……貴様の顔、覚えたぞ。			エヘヘケヤー作戦							
(-デコワの声-)……えっと、どうなってんの？はやく助けてください、お願いします！			(-デコワの声-)……えっと、どうなってんの？はやく助けてください、お願いします！			エヘヘケヤー作戦							
仕方ない……。ひとまずこいつを連れてここを出るぞ。			仕方ない……。ひとまずこいつを連れてここを出るぞ。			エヘヘケヤー作戦							
やれやれ……。無事に抜け出せたはいいが、せっかくの作戦が台無しだ。			やれやれ……。無事に抜け出せたはいいが、せっかくの作戦が台無しだ。			エヘヘケヤー作戦							
なんか……すまねえ……！いや、まさかあんたたちがヴァルチャーを相手に、ケンカを仕掛けてたなんて、全然知らなくてよお……！			なんか……すまねえ……！いや、まさかあんたたちがヴァルチャーを相手に、ケンカを仕掛けてたなんて、全然知らなくてよお……！			エヘヘケヤー作戦							
……別に謝る必要はない。一応は、おたくを助けることも考えてはいたからな。			……別に謝る必要はない。一応は、おたくを助けることも考えてはいたからな。			エヘヘケヤー作戦							
え、そうなの！？誰か知らねえけど……もしかして、このデコワ様のファンとか？			え、そうなの！？誰か知らねえけど……もしかして、このデコワ様のファンとか？			エヘヘケヤー作戦							
まあ、誰でもいいや！助けてくれたこと、本当に感謝してるぜ！			まあ、誰でもいいや！助けてくれたこと、本当に感謝してるぜ！			エヘヘケヤー作戦							
それよりも、おたくがヴァルチャーと呼んでいる人物……野盗どもに「ボス」と呼ばれていた男の顔に、見覚えがある。			それよりも、おたくがヴァルチャーと呼んでいる人物……野盗どもに「ボス」と呼ばれていた男の顔に、見覚えがある。			エヘヘケヤー作戦							
あいつは……フーサタイ宿場町で、おたくと言い争いをしてた奴じゃなかったか？			あいつは……フーサタイ宿場町で、おたくと言い争いをしてた奴じゃなかったか？			エヘヘケヤー作戦							
ああ、そうだ……。あるときは「ヴァルチャー」の異名で知られる悪党、またあるときは、自警隊の副隊長「ウィフーテ」ってわけさ。			ああ、そうだ……。あるときは「ヴァルチャー」の異名で知られる悪党、またあるときは、自警隊の副隊長「ウィフーテ」ってわけさ。			エヘヘケヤー作戦							
法を司る自警隊の中に、無法者の親玉が潜り込んでる……。本当だったってことか……。			法を司る自警隊の中に、無法者の親玉が潜り込んでる……。本当だったってことか……。			エヘヘケヤー作戦							
なあ……礼と言っちゃなんだが、俺様にも協力させてくれねぇか？あんたら、ヴァルチャーが持ってる盗品を取り戻したいんだろ？			なあ……礼と言っちゃなんだが、俺様にも協力させてくれねぇか？あんたら、ヴァルチャーが持ってる盗品を取り戻したいんだろ？			エヘヘケヤー作戦							
あのクソジジイがいつも盗品を隠す場所なら、心当たりがある。きっと今も、そこに向かったはず！			あのクソジジイがいつも盗品を隠す場所なら、心当たりがある。きっと今も、そこに向かったはず！			エヘヘケヤー作戦							
だからさ……俺様を仲間に加えてくれよ。どうしても、あいつと決着をつけなきゃなんねぇんだ……！			だからさ……俺様を仲間に加えてくれよ。どうしても、あいつと決着をつけなきゃなんねぇんだ……！			エヘヘケヤー作戦							
……まだおたくのことを信用したわけじゃない。事情があるなら話してくれ。			……まだおたくのことを信用したわけじゃない。事情があるなら話してくれ。			エヘヘケヤー作戦							
トナテニャイにいた奴ら……「荒野の夜明け団」は、俺様とダチが立ち上げた組織さ。			トナテニャイにいた奴ら……「荒野の夜明け団」は、俺様とダチが立ち上げた組織さ。			エヘヘケヤー作戦							
も、もちろん、野盗の組織なんかじゃないぞ？			も、もちろん、野盗の組織なんかじゃないぞ？			エヘヘケヤー作戦							
子どもとか貧しい奴らとか、とにかく弱い立場の労働者を、悪徳採掘業者から護るために作った、正義の組織だったんだ！			子どもとか貧しい奴らとか、とにかく弱い立場の労働者を、悪徳採掘業者から護るために作った、正義の組織だったんだ！			エヘヘケヤー作戦							
今から3年前……俺様はふたりのダチと「荒野の夜明け団」を作った。そんで、陰で悪さを働くクソどもを成敗してきたのさ！			今から3年前……俺様はふたりのダチと「荒野の夜明け団」を作った。そんで、陰で悪さを働くクソどもを成敗してきたのさ！			エヘヘケヤー作戦							
俺様たちが得意な……「決闘」でよ！			俺様たちが得意な……「決闘」でよ！			エヘヘケヤー作戦							
なるほど、揉め事があった場合には決闘で白黒つける……その「荒野の掟」がある限り、決闘で勝ちさえすれば、大人の悪党相手でも意思を通せていたわけか。			なるほど、揉め事があった場合には決闘で白黒つける……その「荒野の掟」がある限り、決闘で勝ちさえすれば、大人の悪党相手でも意思を通せていたわけか。			エヘヘケヤー作戦							
ああ、そうやって活動しているうちに、身寄りのない奴らが俺様たちのとこに集まるようになって、「荒野の夜明け団」は、そこそこの人数になったよ。			ああ、そうやって活動しているうちに、身寄りのない奴らが俺様たちのとこに集まるようになって、「荒野の夜明け団」は、そこそこの人数になったよ。			エヘヘケヤー作戦							
だけど……1年前にヴァルチャーが手下を連れてやってきて、みんなボコボコにされてさ……組織を乗っ取られちまった。			だけど……1年前にヴァルチャーが手下を連れてやってきて、みんなボコボコにされてさ……組織を乗っ取られちまった。			エヘヘケヤー作戦							
そっからみんな、ヴァルチャーが怖くて従うようになったんだ。あいつが掲げる楽な稼ぎに、目がくらんだ奴もいるけどさ。			そっからみんな、ヴァルチャーが怖くて従うようになったんだ。あいつが掲げる楽な稼ぎに、目がくらんだ奴もいるけどさ。			エヘヘケヤー作戦							
今じゃ「荒野の夜明け団」は最低の野盗集団だ……。護るべき弱い奴から金品を巻き上げて、大笑いしてるんだからよ。			今じゃ「荒野の夜明け団」は最低の野盗集団だ……。護るべき弱い奴から金品を巻き上げて、大笑いしてるんだからよ。			エヘヘケヤー作戦							
だから、俺様たち3人は最後の手を使うことにした。ヴァルチャーに「決闘」を挑んだのさ。			だから、俺様たち3人は最後の手を使うことにした。ヴァルチャーに「決闘」を挑んだのさ。			エヘヘケヤー作戦							
奴は受けて立つと豪語したよ。それなのに……			奴は受けて立つと豪語したよ。それなのに……			エヘヘケヤー作戦							
決闘の日、約束の場所に現れたヴァルチャーは、自警隊の副隊長として、クイカナとリウィネを逮捕したんだ。強盗行為を働いたっていう濡れ衣を着せてな。			決闘の日、約束の場所に現れたヴァルチャーは、自警隊の副隊長として、クイカナとリウィネを逮捕したんだ。強盗行為を働いたっていう濡れ衣を着せてな。			エヘヘケヤー作戦							
おまけにあのジジイ、仲間を釈放してほしかったら、アホみたいな額の金を用意しろと脅してきたんだぜ！？			おまけにあのジジイ、仲間を釈放してほしかったら、アホみたいな額の金を用意しろと脅してきたんだぜ！？			エヘヘケヤー作戦							
信頼できるダチふたりは牢の中……かつての仲間も、自警隊も頼ることはできなくて、どうすればいいのか、わからなくてよぉ……。			信頼できるダチふたりは牢の中……かつての仲間も、自警隊も頼ることはできなくて、どうすればいいのか、わからなくてよぉ……。			エヘヘケヤー作戦							
それで、ヤケになって直談判しにいったってわけか。			それで、ヤケになって直談判しにいったってわけか。			エヘヘケヤー作戦							
ああ、軽くあしらわれて頭にきてさ！銃で撃とうとしたところで、変な槍使いのおっさんに止められた。			ああ、軽くあしらわれて頭にきてさ！銃で撃とうとしたところで、変な槍使いのおっさんに止められた。			エヘヘケヤー作戦							
そのうえフーサタイ宿場町から出たところで、ヴァルチャーの手下たちに、不意打ち食らわされて捕まってさ。……まあ、今に至るってカンジだ。			そのうえフーサタイ宿場町から出たところで、ヴァルチャーの手下たちに、不意打ち食らわされて捕まってさ。……まあ、今に至るってカンジだ。			エヘヘケヤー作戦							
……なるほどな。自警隊は、全員がグルなのか？			……なるほどな。自警隊は、全員がグルなのか？			エヘヘケヤー作戦							
いや、それはないな。ヴァルチャーと、その側近くらいだと思うぜ。			いや、それはないな。ヴァルチャーと、その側近くらいだと思うぜ。			エヘヘケヤー作戦							
ケマッカ隊長の正義感は本物さ。ただ、かなり鈍感だから、いいように騙されてるんだ。			ケマッカ隊長の正義感は本物さ。ただ、かなり鈍感だから、いいように騙されてるんだ。			エヘヘケヤー作戦							
自警団に垂れ込んだところで、悪ガキとしか思われてない俺様と副隊長の意見、どっちを聞くと思う？			自警団に垂れ込んだところで、悪ガキとしか思われてない俺様と副隊長の意見、どっちを聞くと思う？			エヘヘケヤー作戦							
俺たちの目的は、ナミーカさんの腕輪を取り戻すことだ。こいつが本当に盗品の隠し場所を知ってるなら使えると思うが……どうする？			俺たちの目的は、ナミーカさんの腕輪を取り戻すことだ。こいつが本当に盗品の隠し場所を知ってるなら使えると思うが……どうする？			エヘヘケヤー作戦							
頼むよ、俺様なりに作戦も考えたんだ！ただ、ひとりじゃ実現できねぇ……！			頼むよ、俺様なりに作戦も考えたんだ！ただ、ひとりじゃ実現できねぇ……！			エヘヘケヤー作戦							
作戦？			作戦？			エヘヘケヤー作戦							
ああ……！「シェシェネ青燐泉」の入口まで来てくれよ！判断は説明を聞いてからでいいからさ！			ああ……！「シェシェネ青燐泉」の入口まで来てくれよ！判断は説明を聞いてからでいいからさ！			エヘヘケヤー作戦							
……とりあえず話だけでも聞いてみるか。			……とりあえず話だけでも聞いてみるか。			エヘヘケヤー作戦							
いやあ……助かったぜ！なんか間が悪かったみたいだけど……まずいカンジ？			いやあ……助かったぜ！なんか間が悪かったみたいだけど……まずいカンジ？			エヘヘケヤー作戦							
なんでシェシェネ青燐泉まで来たのかって？			なんでシェシェネ青燐泉まで来たのかって？			エヘヘケヤー作戦							
盗品の隠し場所こそが、この町だからさ……！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			盗品の隠し場所こそが、この町だからさ……！まあ見てなって、今に奴が現れるぜ。			エヘヘケヤー作戦							
言われたとおりに移動したはいいが……こいつを連れてるところを自警隊に見つかったらマズいな。			言われたとおりに移動したはいいが……こいつを連れてるところを自警隊に見つかったらマズいな。			エヘヘケヤー作戦							
フーサタイ宿場町前のエレンヴィルは、ひと安心した様子だ。			フーサタイ宿場町前のエレンヴィルは、ひと安心した様子だ。			サカ・トラル・レールロード							
ナミーカと話す			ナミーカと話す			サカ・トラル・レールロード							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			サカ・トラル・レールロード							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			サカ・トラル・レールロード							
なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			なあ、なあ！俺様の早撃ちもスゴかったろ！？			サカ・トラル・レールロード							
さて、ナミーカさんの腕輪も無事に取り戻したことだ。あとは彼女に返しに行くだけだな。			さて、ナミーカさんの腕輪も無事に取り戻したことだ。あとは彼女に返しに行くだけだな。			サカ・トラル・レールロード							
なんだよ、もう行っちまうのか？あんたらには改めてダチと一緒に礼を言いてぇし……釈放に立ち会ったら追いかけるぜ！			なんだよ、もう行っちまうのか？あんたらには改めてダチと一緒に礼を言いてぇし……釈放に立ち会ったら追いかけるぜ！			サカ・トラル・レールロード							
……意外と律儀だな。なら、俺たちは「ナミーカ」さんに腕輪を渡すために、シェシェネ青燐泉に向かうから、そこに来てくれ。			……意外と律儀だな。なら、俺たちは「ナミーカ」さんに腕輪を渡すために、シェシェネ青燐泉に向かうから、そこに来てくれ。			サカ・トラル・レールロード							
クイカナとリウィネの釈放を待ってんだ。また後でな！			クイカナとリウィネの釈放を待ってんだ。また後でな！			サカ・トラル・レールロード							
おかえりなさい！無事に解決したみたいでよかったよ！			おかえりなさい！無事に解決したみたいでよかったよ！			サカ・トラル・レールロード							
軽く状況は説明しておいた。酷く心配してたからな。			軽く状況は説明しておいた。酷く心配してたからな。			サカ・トラル・レールロード							
ああ……感謝してもしきれません……。			ああ……感謝してもしきれません……。			サカ・トラル・レールロード							
ウクラマト様の想いが込められた品を失わずに済んで、本当に……心から安心いたしました。			ウクラマト様の想いが込められた品を失わずに済んで、本当に……心から安心いたしました。			サカ・トラル・レールロード							
重ね重ね感謝を……。昔から仲のいいエレンヴィル様しかり、ウクラマト様は、素晴らしいご友人を見つけられたんですね。			重ね重ね感謝を……。昔から仲のいいエレンヴィル様しかり、ウクラマト様は、素晴らしいご友人を見つけられたんですね。			サカ・トラル・レールロード							
いや……仲はよくないし、俺は別に友人ってわけじゃ……			いや……仲はよくないし、俺は別に友人ってわけじゃ……			サカ・トラル・レールロード							
はいはい、ただの幼なじみだもんね。あんたの「友人」の定義って、どうなってるのよ。			はいはい、ただの幼なじみだもんね。あんたの「友人」の定義って、どうなってるのよ。			サカ・トラル・レールロード							
しっかし、あの自警隊の副隊長が悪党のボスだったなんて。なーんか怪しいと思ってたんだよねえ！			しっかし、あの自警隊の副隊長が悪党のボスだったなんて。なーんか怪しいと思ってたんだよねえ！			サカ・トラル・レールロード							
本当かよ……。あとからなら何とでも言えるだろ。			本当かよ……。あとからなら何とでも言えるだろ。			サカ・トラル・レールロード							
(-デコワの声-)待たせたな！「荒野の夜明け団」の到着だ！			(-デコワの声-)待たせたな！「荒野の夜明け団」の到着だ！			サカ・トラル・レールロード							
紹介するぜ、こいつらがクイカナとリウィネ。牢屋から出てきたばっかの、俺様のダチだ！			紹介するぜ、こいつらがクイカナとリウィネ。牢屋から出てきたばっかの、俺様のダチだ！			サカ・トラル・レールロード							
デコワから聞いたよ、ありがとう。あんたたちがコイツの言葉を信じて行動してくれなかったら、アタシたちは未だに牢屋の中だからね。			デコワから聞いたよ、ありがとう。あんたたちがコイツの言葉を信じて行動してくれなかったら、アタシたちは未だに牢屋の中だからね。			サカ・トラル・レールロード							
しかも、あの裏表ジジイが逆にブタ箱行きだなんてさ！あ～、スッキリしたッ！			しかも、あの裏表ジジイが逆にブタ箱行きだなんてさ！あ～、スッキリしたッ！			サカ・トラル・レールロード							
本当にありがとう。デコワは僕らの英雄だから、助けに来てくれるって信じてたけど、さすがに今回ばかりは、君たちがいないとダメだったみたいだ。			本当にありがとう。デコワは僕らの英雄だから、助けに来てくれるって信じてたけど、さすがに今回ばかりは、君たちがいないとダメだったみたいだ。			サカ・トラル・レールロード							
……僕たちはこの荒野じゃ、まだまだ立場の弱い若造。今後もまた「法」をかいくぐるようなズル賢い奴が現れれば、真っ先に狙われるだろう。			……僕たちはこの荒野じゃ、まだまだ立場の弱い若造。今後もまた「法」をかいくぐるようなズル賢い奴が現れれば、真っ先に狙われるだろう。			サカ・トラル・レールロード							
そうだな……。だけど、「法」で裁けないような奴らをシバいていくのが、俺様たちの役目だぜ！			そうだな……。だけど、「法」で裁けないような奴らをシバいていくのが、俺様たちの役目だぜ！			サカ・トラル・レールロード							
「荒野の夜明け団」はもう二度と屈しねえ！！そのために、決闘の腕もビシバシ鍛えていかねえとな！			「荒野の夜明け団」はもう二度と屈しねえ！！そのために、決闘の腕もビシバシ鍛えていかねえとな！			サカ・トラル・レールロード							
先に相手に銃を抜かせて、こっちが早く撃つ！あんたの早撃ちのワザも教えてよね？			先に相手に銃を抜かせて、こっちが早く撃つ！あんたの早撃ちのワザも教えてよね？			サカ・トラル・レールロード							
僕にも頼むよ。まあ……悪い奴らさえいなくなってくれれば、本当は決闘なんかしなくてもいいんだけどね。			僕にも頼むよ。まあ……悪い奴らさえいなくなってくれれば、本当は決闘なんかしなくてもいいんだけどね。			サカ・トラル・レールロード							
んなわけで、俺様たちはさっそく特訓に励んでくるが……今回のことは心の底から感謝してるぜ！			んなわけで、俺様たちはさっそく特訓に励んでくるが……今回のことは心の底から感謝してるぜ！			サカ・トラル・レールロード							
この借りは、いつか返せるときにきっちり返す！俺様は約束を守る男だからな！			この借りは、いつか返せるときにきっちり返す！俺様は約束を守る男だからな！			サカ・トラル・レールロード							
んじゃ、また会おうぜ！　じゃあなー！！			んじゃ、また会おうぜ！　じゃあなー！！			サカ・トラル・レールロード							
それでは、私も少し休ませていただきますね。			それでは、私も少し休ませていただきますね。			サカ・トラル・レールロード							
もうしばらくはこの町に滞在することになりそうですから、何かお手伝いできることがあれば、お声がけください。			もうしばらくはこの町に滞在することになりそうですから、何かお手伝いできることがあれば、お声がけください。			サカ・トラル・レールロード							
もうしばらくって……すぐにでも列車に乗って故郷に帰るんじゃなかったのか？			もうしばらくって……すぐにでも列車に乗って故郷に帰るんじゃなかったのか？			サカ・トラル・レールロード							
あれ？　ごめん、言ってなかったっけ？列車は今、運休中だよ。			あれ？　ごめん、言ってなかったっけ？列車は今、運休中だよ。			サカ・トラル・レールロード							
聞いてない…………。			聞いてない…………。			サカ・トラル・レールロード							
最近あった地震の影響で、線路が壊れちゃったんだってさ。それでしばらくは運休、トンネルも通行止めになってるよ。			最近あった地震の影響で、線路が壊れちゃったんだってさ。それでしばらくは運休、トンネルも通行止めになってるよ。			サカ・トラル・レールロード							
地震なんてあったか……？俺たちが、ここから遠い樹海あたりにいたときに起きたなら、たしかに気づかないだろうが……。			地震なんてあったか……？俺たちが、ここから遠い樹海あたりにいたときに起きたなら、たしかに気づかないだろうが……。			サカ・トラル・レールロード							
最近なんだか多いのよね。特に、あんたたちが訪ねてくる少し前のやつは大きかったし、何か悪いことが起きないといいけど……。			最近なんだか多いのよね。特に、あんたたちが訪ねてくる少し前のやつは大きかったし、何か悪いことが起きないといいけど……。			サカ・トラル・レールロード							
まあでも、そろそろ復旧するころかもしれないし、鉄道会社の人に目途を聞いてみたらいいんじゃない？			まあでも、そろそろ復旧するころかもしれないし、鉄道会社の人に目途を聞いてみたらいいんじゃない？			サカ・トラル・レールロード							
それじゃ、ひとまず鉄道会社……「サカ・トラル・レールロード」に行ってみるか。すぐそこの建物だ。			それじゃ、ひとまず鉄道会社……「サカ・トラル・レールロード」に行ってみるか。すぐそこの建物だ。			サカ・トラル・レールロード							
鉄道会社はすぐそこだよ！早く復旧するといいねぇ。			鉄道会社はすぐそこだよ！早く復旧するといいねぇ。			サカ・トラル・レールロード							
ですから……地震で線路が壊れちゃって……。			ですから……地震で線路が壊れちゃって……。			サカ・トラル・レールロード							
ここが「サカ・トラル・レールロード」だ。……何やら、もめてるみたいだな。			ここが「サカ・トラル・レールロード」だ。……何やら、もめてるみたいだな。			サカ・トラル・レールロード							
君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			サカ・トラル・レールロード							
ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			サカ・トラル・レールロード							
悪いね、本当に助かるよ！さて、こっちも大忙しだ……！			悪いね、本当に助かるよ！さて、こっちも大忙しだ……！			サカ・トラル・レールロード							
パリヨーナン沃野のヘイザ・アロ族といえば、「メワヘイゾーン」の一団か……。俺も彼らの集落に行くのは初めてだ。			パリヨーナン沃野のヘイザ・アロ族といえば、「メワヘイゾーン」の一団か……。俺も彼らの集落に行くのは初めてだ。			サカ・トラル・レールロード							
シャーローニ荒野で暮らすヘイザ・アロ族は多いが、その中でも特に伝統を重んじる人たちだと聞く。彼らが鉄道をどう思っているのかは、少し気になるな……。			シャーローニ荒野で暮らすヘイザ・アロ族は多いが、その中でも特に伝統を重んじる人たちだと聞く。彼らが鉄道をどう思っているのかは、少し気になるな……。			サカ・トラル・レールロード							
朋友の灯火のエレンヴィルは、何やら注意を促したいようだ。			朋友の灯火のエレンヴィルは、何やら注意を促したいようだ。			捕集の民、モブリン族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			捕集の民、モブリン族							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			捕集の民、モブリン族							
ラコロクと話す			ラコロクと話す			捕集の民、モブリン族							
さあ、先に進もうぜ！			さあ、先に進もうぜ！			捕集の民、モブリン族							
ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			ゆっくり話ができて何よりだったわ。今のウクラマトさん、良い顔をしているもの。			捕集の民、モブリン族							
他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私にも僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			他者を導く立場として、相応しくあらねば……その重責は、私にも僅かながらわかっているつもりだよ。故に、少しでもウクラマトの支えになりたいと思っている。			捕集の民、モブリン族							
アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			アルパカが怖かろうが、乗り物酔いが酷かろうが良いのよ。ウクラマトがウクラマトである理由に、そんなことは関係ないんだから。			捕集の民、モブリン族							
さて、これからモブリン族の集落を目指して進むわけだが……このあたりの街道では、盗賊が通行人を襲う事件が頻発してる。			さて、これからモブリン族の集落を目指して進むわけだが……このあたりの街道では、盗賊が通行人を襲う事件が頻発してる。			捕集の民、モブリン族							
さらに大階段が壊れて人通りが減ってる今、困窮した盗賊たちは血眼になって獲物を探してるはずだ。くれぐれも襲撃には注意してくれ。			さらに大階段が壊れて人通りが減ってる今、困窮した盗賊たちは血眼になって獲物を探してるはずだ。くれぐれも襲撃には注意してくれ。			捕集の民、モブリン族							
ま……おたくらには、いらぬ心配かもしれないがな。			ま……おたくらには、いらぬ心配かもしれないがな。			捕集の民、モブリン族							
盗賊って……トラル勇連隊は、ゾラージャ兄さんは何をしてたんだよ！			盗賊って……トラル勇連隊は、ゾラージャ兄さんは何をしてたんだよ！			捕集の民、モブリン族							
こうなったらアタシが、街道の平和を取り戻してやるぜ！盗賊でも何でも出てきやがれってんだ！			こうなったらアタシが、街道の平和を取り戻してやるぜ！盗賊でも何でも出てきやがれってんだ！			捕集の民、モブリン族							
前のめりな王女様には困ったものだな……。とにかく、まずはここから西に進んで、河をひとつ渡った先の、ふたつめの河を目指すぞ。			前のめりな王女様には困ったものだな……。とにかく、まずはここから西に進んで、河をひとつ渡った先の、ふたつめの河を目指すぞ。			捕集の民、モブリン族							
このあたりに盗賊の隠れ家があるらしいが、くれぐれも探しに行ったりしないでくれよ。			このあたりに盗賊の隠れ家があるらしいが、くれぐれも探しに行ったりしないでくれよ。			捕集の民、モブリン族							
この河が滝となって、リヌハヌさんたちが暮らすオック・ハヌへと流れていくのね。			この河が滝となって、リヌハヌさんたちが暮らすオック・ハヌへと流れていくのね。			捕集の民、モブリン族							
それにしても、立派な滝だね。これほどの水量を生む水源地がどうなっているのか、トラル大陸の大自然には驚かされることばかりだよ。			それにしても、立派な滝だね。これほどの水量を生む水源地がどうなっているのか、トラル大陸の大自然には驚かされることばかりだよ。			捕集の民、モブリン族							
道中、遠くからこっちを窺う複数の気配を感じたわ。すぐにいなくなったみたいだけど。			道中、遠くからこっちを窺う複数の気配を感じたわ。すぐにいなくなったみたいだけど。			捕集の民、モブリン族							
なんだ、盗賊の奴ら現れねぇじゃねぇか。			なんだ、盗賊の奴ら現れねぇじゃねぇか。			捕集の民、モブリン族							
これだけの人数を相手に襲撃を仕掛けるほど、頭の回らない連中じゃないみたいだな。			これだけの人数を相手に襲撃を仕掛けるほど、頭の回らない連中じゃないみたいだな。			捕集の民、モブリン族							
モブリン族の集落は、このミヤカ・ベック河を横断した先だ。念のため、引き続き気をつけて進んでくれ。			モブリン族の集落は、このミヤカ・ベック河を横断した先だ。念のため、引き続き気をつけて進んでくれ。			捕集の民、モブリン族							
へぇ～！ここがモブリン族の集落か～！			へぇ～！ここがモブリン族の集落か～！			捕集の民、モブリン族							
どの建物も可愛い形！ひっくり返した壺みたいね！			どの建物も可愛い形！ひっくり返した壺みたいね！			捕集の民、モブリン族							
ゴブリン族……ではなく、モブリン族だね。ハヌハヌ族がバヌバヌ族とは異なる文化を築いていたように、彼らも独自の文化を持っていそうだ。			ゴブリン族……ではなく、モブリン族だね。ハヌハヌ族がバヌバヌ族とは異なる文化を築いていたように、彼らも独自の文化を持っていそうだ。			捕集の民、モブリン族							
ほかの継承候補者たちの姿がないわね。先を進んでると思ったんだけど……。			ほかの継承候補者たちの姿がないわね。先を進んでると思ったんだけど……。			捕集の民、モブリン族							
ここがトライヨラ叙事詩「壺の章」の舞台となった、モブリン族の集落……「アースンシャイア」だ。			ここがトライヨラ叙事詩「壺の章」の舞台となった、モブリン族の集落……「アースンシャイア」だ。			捕集の民、モブリン族							
シャイア……低地ドラヴァニアのイディルシャイアと名前が似ているね。			シャイア……低地ドラヴァニアのイディルシャイアと名前が似ているね。			捕集の民、モブリン族							
あっちは大撤収で廃都になった植民都市を再利用してたけど、ここでは壺みたいな形の建物で暮らしてるのね。			あっちは大撤収で廃都になった植民都市を再利用してたけど、ここでは壺みたいな形の建物で暮らしてるのね。			捕集の民、モブリン族							
(-年老いたモブリン族の女性-)フゴォ……フゴォ……ようこそ　いらっしゃい　アースンシャイアへ！あなたたち　ウクラマト王女ご一行で　間違いなし？			(-年老いたモブリン族の女性-)フゴォ……フゴォ……ようこそ　いらっしゃい　アースンシャイアへ！あなたたち　ウクラマト王女ご一行で　間違いなし？			捕集の民、モブリン族							
ああ、そうだぜ！黄金郷を見つけるために、連王の選者を探しに来たんだ。お前、何か知らねぇか？			ああ、そうだぜ！黄金郷を見つけるために、連王の選者を探しに来たんだ。お前、何か知らねぇか？			捕集の民、モブリン族							
それならちょうど　良かったモブ！このレディロクこそ　連王の選者！連王様より　任命された！			それならちょうど　良かったモブ！このレディロクこそ　連王の選者！連王様より　任命された！			捕集の民、モブリン族							
お、そっちから名乗り出てくれて助かるぜ！じゃあさっそく試練に挑ませてくれよ！			お、そっちから名乗り出てくれて助かるぜ！じゃあさっそく試練に挑ませてくれよ！			捕集の民、モブリン族							
そうしたいのは　山々だけどそれどころじゃない　事情あり！			そうしたいのは　山々だけどそれどころじゃない　事情あり！			捕集の民、モブリン族							
村を襲った大嵐　岩を落とし　崖を崩し！壺匠(つぼだくみ)の世話人たちに　とてとてたくさん　ケガ人続出！試練を開く　余裕なし！			村を襲った大嵐　岩を落とし　崖を崩し！壺匠(つぼだくみ)の世話人たちに　とてとてたくさん　ケガ人続出！試練を開く　余裕なし！			捕集の民、モブリン族							
大階段が壊れたぐらいだから、ここも少なからず被害を受けただろうとは思ってたけど……その「壺匠」ってのは何なんだ？			大階段が壊れたぐらいだから、ここも少なからず被害を受けただろうとは思ってたけど……その「壺匠」ってのは何なんだ？			捕集の民、モブリン族							
モブリン族と契約してる金細工職人のことだ。壺のような工房で働くから、壺匠というわけさ。			モブリン族と契約してる金細工職人のことだ。壺のような工房で働くから、壺匠というわけさ。			捕集の民、モブリン族							
なんでも工房だけじゃなく、道具から素材まで、すべての創作環境を整えてもらえるそうでな。彼らが造る金細工は大陸随一の品質を誇るんだとか。			なんでも工房だけじゃなく、道具から素材まで、すべての創作環境を整えてもらえるそうでな。彼らが造る金細工は大陸随一の品質を誇るんだとか。			捕集の民、モブリン族							
(-落胆した様子の職人-)ここでなら、ずっとものづくりに没頭できると思っていたのに、こんなことになるなんて……。			(-落胆した様子の職人-)ここでなら、ずっとものづくりに没頭できると思っていたのに、こんなことになるなんて……。			捕集の民、モブリン族							
(-落胆した様子の職人-)約束された環境が与えられないんじゃ、また万貨街で雇ってもらうしかないか……。			(-落胆した様子の職人-)約束された環境が与えられないんじゃ、また万貨街で雇ってもらうしかないか……。			捕集の民、モブリン族							
とてとてたくさん　壺匠　今みたいに　去っていく！それもこれも　世話人　ケガして　人手足りなくなったから！最高の環境　与える約束　守れなくなったから！			とてとてたくさん　壺匠　今みたいに　去っていく！それもこれも　世話人　ケガして　人手足りなくなったから！最高の環境　与える約束　守れなくなったから！			捕集の民、モブリン族							
これ以上　壺匠　去っていったら　一族　集落　立ち行かない！溜まったお世話　片付くまで　試練できない！そんな余裕　どこにもなし！			これ以上　壺匠　去っていったら　一族　集落　立ち行かない！溜まったお世話　片付くまで　試練できない！そんな余裕　どこにもなし！			捕集の民、モブリン族							
だったら、アタシらが壺匠の世話を手伝ってやるよ！仕事を手伝えば、お前らのことを少しは知れるだろうしな。その上、試練の開始も早まるなら、良いことずくめだぜ！			だったら、アタシらが壺匠の世話を手伝ってやるよ！仕事を手伝えば、お前らのことを少しは知れるだろうしな。その上、試練の開始も早まるなら、良いことずくめだぜ！			捕集の民、モブリン族							
これは継承の儀の一環ってわけじゃねぇから、お前らは休んでてもいいぜ！			これは継承の儀の一環ってわけじゃねぇから、お前らは休んでてもいいぜ！			捕集の民、モブリン族							
何と言う？			何と言う？			捕集の民、モブリン族							
自分も手伝う！			自分も手伝う！			捕集の民、モブリン族							
ではお言葉に甘えて……			ではお言葉に甘えて……			捕集の民、モブリン族							
お前も付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			お前も付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			捕集の民、モブリン族							
俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			捕集の民、モブリン族							
そうしたいのは山々だが、俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			そうしたいのは山々だが、俺たちも手伝うぞ。足止めなんてごめんだからな。			捕集の民、モブリン族							
お前たちも付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			お前たちも付き合ってくれるのか！？実は、アタシひとりでやりきれるか自信がなかったんだ！ありがとよ！			捕集の民、モブリン族							
人手増えるの　大歓迎！壺匠たちに　約束してた　最高の環境　用意できたら試練開くと　約束するモブ！			人手増えるの　大歓迎！壺匠たちに　約束してた　最高の環境　用意できたら試練開くと　約束するモブ！			捕集の民、モブリン族							
あなたと王女の　ふたりにお願い！世話人ラコロク　手伝いお願い！			あなたと王女の　ふたりにお願い！世話人ラコロク　手伝いお願い！			捕集の民、モブリン族							
そっちの4人は　ついてきて！ほかの世話人　紹介するモブ！			そっちの4人は　ついてきて！ほかの世話人　紹介するモブ！			捕集の民、モブリン族							
お前が手を貸してくれて嬉しいぜ。			お前が手を貸してくれて嬉しいぜ。			捕集の民、モブリン族							
朋友の灯火でも話したけどさ。アタシはトライヨラの王女だから、アタシが何とかするんだ……なんて強がりは、もう言わねぇ。			朋友の灯火でも話したけどさ。アタシはトライヨラの王女だから、アタシが何とかするんだ……なんて強がりは、もう言わねぇ。			捕集の民、モブリン族							
困ってる奴を助けるのは、冒険者のお前の方がずっと上手い。それはここまでの旅でよくわかってる。			困ってる奴を助けるのは、冒険者のお前の方がずっと上手い。それはここまでの旅でよくわかってる。			捕集の民、モブリン族							
だからアタシは、アタシよりもすごい奴を手本にして、これからもっと成長してみせるぜ！			だからアタシは、アタシよりもすごい奴を手本にして、これからもっと成長してみせるぜ！			捕集の民、モブリン族							
さて、頼まれたのは、壺匠の世話人「ラコロク」の手伝いだったよな。探して話を聞いてみようぜ！			さて、頼まれたのは、壺匠の世話人「ラコロク」の手伝いだったよな。探して話を聞いてみようぜ！			捕集の民、モブリン族							
こいつがラコロクって奴らしい。試練を受けるために、まずはモブリン族が抱えている問題を解決しようぜ！			こいつがラコロクって奴らしい。試練を受けるために、まずはモブリン族が抱えている問題を解決しようぜ！			捕集の民、モブリン族							
フゴォ……フゴォ……どうしよ　こうしよ　人手が足りない！このまま　そのまま　約束守れず　壺匠も帰っちゃう！			フゴォ……フゴォ……どうしよ　こうしよ　人手が足りない！このまま　そのまま　約束守れず　壺匠も帰っちゃう！			捕集の民、モブリン族							
あなたと　王女が　世話人手伝い！？恐れ多くも　とてとて助かる！			あなたと　王女が　世話人手伝い！？恐れ多くも　とてとて助かる！			捕集の民、モブリン族							
ふたりがいれば　できる気がする！壺匠が喜ぶ　おもてなし！			ふたりがいれば　できる気がする！壺匠が喜ぶ　おもてなし！			捕集の民、モブリン族							
ああ、頑張ろうな！			ああ、頑張ろうな！			捕集の民、モブリン族							
星覚えの園庭のコーナは、バナナの葉の調達に向かいたいようだ。			星覚えの園庭のコーナは、バナナの葉の調達に向かいたいようだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族の調理師と話す			シュバラール族の調理師と話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
コーナと話す			コーナと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウケブと話す			ウケブと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シャブルク・ピビル、どんな味なんだ……美味ぇといいなぁ……。			シャブルク・ピビル、どんな味なんだ……美味ぇといいなぁ……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
さっそく、バナナの葉の調達に向かいましょう。			さっそく、バナナの葉の調達に向かいましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
たしかウリエンジェの話では、シュバラール族の調理師がバナナの葉を使っていたのでしたね。譲っていただけないか聞いてみましょう。			たしかウリエンジェの話では、シュバラール族の調理師がバナナの葉を使っていたのでしたね。譲っていただけないか聞いてみましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
こいつがウリエンジェの話してた調理師だ！			こいつがウリエンジェの話してた調理師だ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
たしかに、地中で蒸し焼きにした跡がありますね。			たしかに、地中で蒸し焼きにした跡がありますね。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
おや、私に何か用かい？			おや、私に何か用かい？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
なるほど、バナナの葉をお探しかい。			なるほど、バナナの葉をお探しかい。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だが、手持ちの分はすべて調理に使ってしまってね。どうしてもほしいなら、下の森に行くしかないよ。			だが、手持ちの分はすべて調理に使ってしまってね。どうしてもほしいなら、下の森に行くしかないよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
私たちが使ってるバナナは、稀に王都で見かける野生種と違って、下の森にあるゴルマジーカ蜜園で品種改良されたものなんだ。野生種よりも葉が分厚くて、いろいろと都合が良いのさ。			私たちが使ってるバナナは、稀に王都で見かける野生種と違って、下の森にあるゴルマジーカ蜜園で品種改良されたものなんだ。野生種よりも葉が分厚くて、いろいろと都合が良いのさ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そうですか……。時間効率の観点から避けたかったのですが、ジャティーカ央森に行くしかないようですね……。			そうですか……。時間効率の観点から避けたかったのですが、ジャティーカ央森に行くしかないようですね……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
(-？？？？-)それは無理というものだ。			(-？？？？-)それは無理というものだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
現在、ジャティーカ央森へと繋がるティーンベク洞道が、土砂崩れで埋まってしまってね。先日の大嵐で土が緩んでいたのだろう。			現在、ジャティーカ央森へと繋がるティーンベク洞道が、土砂崩れで埋まってしまってね。先日の大嵐で土が緩んでいたのだろう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
えぇっ！？それじゃバナナの葉を調達できねぇってことか！			えぇっ！？それじゃバナナの葉を調達できねぇってことか！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
フンムルク殿が、土砂崩れのことを把握していてなお、試練を中止、あるいは題材を変えないということは……ほかに入手方法があるのですね？			フンムルク殿が、土砂崩れのことを把握していてなお、試練を中止、あるいは題材を変えないということは……ほかに入手方法があるのですね？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
さて、どうかな……。			さて、どうかな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
「食の試練」のことで伝え忘れたことがあってね。君たちを追いかけてきたら、先ほどの会話が聞こえて、つい口を挟んでしまったのだよ。			「食の試練」のことで伝え忘れたことがあってね。君たちを追いかけてきたら、先ほどの会話が聞こえて、つい口を挟んでしまったのだよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
アタシらに伝え忘れたことって？			アタシらに伝え忘れたことって？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
完成したシャブルク・ピビルを食べる役目は、王位継承者が担うことになっている。満腹で試練に挑戦できないなどという事態は、避けてくれたまえ。			完成したシャブルク・ピビルを食べる役目は、王位継承者が担うことになっている。満腹で試練に挑戦できないなどという事態は、避けてくれたまえ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
へっ、アタシはハナからそのつもりだ！			へっ、アタシはハナからそのつもりだ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だけど、どうやってバナナの葉を探せばいいんだよ？			だけど、どうやってバナナの葉を探せばいいんだよ？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ここまでの試練は一貫して、その地域の風土や文化を知るための内容になっていた。きっと、今回だってそうだ。			ここまでの試練は一貫して、その地域の風土や文化を知るための内容になっていた。きっと、今回だってそうだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
となれば、シャブルク・ピビルそのものを知ることで、何か手がかりが得られるかもしれない。			となれば、シャブルク・ピビルそのものを知ることで、何か手がかりが得られるかもしれない。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
なるほどな……調理法や材料についてはわかったけど、誰が作ったのか、どうやって生まれたのかはさっぱりだ。			なるほどな……調理法や材料についてはわかったけど、誰が作ったのか、どうやって生まれたのかはさっぱりだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だったら、この地で起こった戦争について知るべきだよ。			だったら、この地で起こった戦争について知るべきだよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族とマムージャ族の間に起こった戦いのことか？			シュバラール族とマムージャ族の間に起こった戦いのことか？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
両部族の戦いは、開戦から何百年も続いた。この森には、今もその爪痕が残ってるんだ。			両部族の戦いは、開戦から何百年も続いた。この森には、今もその爪痕が残ってるんだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
それだけ激しかった戦いが、どう結末を迎えたのか……知ることができれば、シャブルク・ピビルのこともわかるよ。			それだけ激しかった戦いが、どう結末を迎えたのか……知ることができれば、シャブルク・ピビルのこともわかるよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
戦争とメシが、どう関係してくるんだ……？			戦争とメシが、どう関係してくるんだ……？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
それを紐解くためにも、まずは戦いの歴史を調べてみよう。遠回りになるのはもどかしくもあるが、試練の目的を考えれば、間違った路ではないはずだ。			それを紐解くためにも、まずは戦いの歴史を調べてみよう。遠回りになるのはもどかしくもあるが、試練の目的を考えれば、間違った路ではないはずだ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
なら、東にある「イヨンアソの家々」を訪ねてごらん。当時の戦争で滅んでしまった廃村のひとつだから、何かわかるかもしれないよ。			なら、東にある「イヨンアソの家々」を訪ねてごらん。当時の戦争で滅んでしまった廃村のひとつだから、何かわかるかもしれないよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
「イヨンアソの家々」だな、教えてくれてありがとよ！行ってみるぜ！			「イヨンアソの家々」だな、教えてくれてありがとよ！行ってみるぜ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
まずは、イクブラーシャを出て東に進むぞ！			まずは、イクブラーシャを出て東に進むぞ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シャブルク・ピビルのことは口止めされてるが、それ以外のことは個人の裁量に任されてるのさ。			シャブルク・ピビルのことは口止めされてるが、それ以外のことは個人の裁量に任されてるのさ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族とマムージャ族の戦いか……大まかな出来事は知ってるが、詳しく調べたことはねぇな……。			シュバラール族とマムージャ族の戦いか……大まかな出来事は知ってるが、詳しく調べたことはねぇな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
戦争で滅んだ村、「イヨンアソの家々」は、イクブラーシャの東にあるという話でしたが……まだそれらしい場所は見えませんね。			戦争で滅んだ村、「イヨンアソの家々」は、イクブラーシャの東にあるという話でしたが……まだそれらしい場所は見えませんね。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
もう少し、道沿いに歩いてみましょう。			もう少し、道沿いに歩いてみましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
集落が放棄されて、かなりの時間が経過しているようですね。			集落が放棄されて、かなりの時間が経過しているようですね。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
この廃村が、イヨンアソの家々か……。戦争の被害を受けるまでは、ここにも人が住んでたんだよな……。			この廃村が、イヨンアソの家々か……。戦争の被害を受けるまでは、ここにも人が住んでたんだよな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
(-？？？？-)ええ、私の曾祖父も、もとはこの村の出身でした。			(-？？？？-)ええ、私の曾祖父も、もとはこの村の出身でした。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウケブじゃねぇか！なんでこんなとこに！			ウケブじゃねぇか！なんでこんなとこに！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
材木の調達でイクブラーシャに立ち寄った際、ウクラマト王女がこの村へ向かったと聞きましてな。			材木の調達でイクブラーシャに立ち寄った際、ウクラマト王女がこの村へ向かったと聞きましてな。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
このウケブにも、お役に立てることがあるかもしれないと、馳せ参じた次第です。			このウケブにも、お役に立てることがあるかもしれないと、馳せ参じた次第です。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
こいつは、ハヌハヌ族の「葦の試練」で世話になった、船大工のウケブだ！			こいつは、ハヌハヌ族の「葦の試練」で世話になった、船大工のウケブだ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
よろしく頼む。君はウクラマト王女の新しい仲間かね？			よろしく頼む。君はウクラマト王女の新しい仲間かね？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
一時的ですがね。名をコーナと言います。			一時的ですがね。名をコーナと言います。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
コーナ……はて、どこかで聞いたような……。			コーナ……はて、どこかで聞いたような……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
って、トライヨラの第二王子のコーナ様ぁぁぁぁぁ！？			って、トライヨラの第二王子のコーナ様ぁぁぁぁぁ！？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
このウケブ、日頃から礼儀の重要性を説いておきながら、王族に対して何たる無礼な真似を！どうかその銃で、私のこめかみをひと思いに……！！			このウケブ、日頃から礼儀の重要性を説いておきながら、王族に対して何たる無礼な真似を！どうかその銃で、私のこめかみをひと思いに……！！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
だから、いちいち怖ぇんだよ！			だから、いちいち怖ぇんだよ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
別に気にする必要はありませんよ。			別に気にする必要はありませんよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そうですか、では気にしません。			そうですか、では気にしません。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
相変わらず切り替えが早ぇ……。			相変わらず切り替えが早ぇ……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
聞けば、シャブルク・ピビルのことをお調べとのこと。フンムルク様の命により、調理法や材料はお伝えできませんが、我らの歴史なら、お教えいたしましょう。			聞けば、シャブルク・ピビルのことをお調べとのこと。フンムルク様の命により、調理法や材料はお伝えできませんが、我らの歴史なら、お教えいたしましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ありがてぇ！頼むぜ、ウケブ！			ありがてぇ！頼むぜ、ウケブ！			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
シュバラール族とマムージャ族の戦争は、端的に申しますと土地を巡る争いとなります。			シュバラール族とマムージャ族の戦争は、端的に申しますと土地を巡る争いとなります。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
マムージャ族が棲まう下の森は、日照量が少なく、地力も弱いため実りが少ない……。ゆえに日の当たる土地を求め、戦いを挑んできたのです。			マムージャ族が棲まう下の森は、日照量が少なく、地力も弱いため実りが少ない……。ゆえに日の当たる土地を求め、戦いを挑んできたのです。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
しかし、高地に陣取る側に地の利があるのは必定、しばらくはシュバラール族優勢の戦いが続きました。			しかし、高地に陣取る側に地の利があるのは必定、しばらくはシュバラール族優勢の戦いが続きました。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
それでも、この村が滅びるほどの何かが……戦況を変える出来事が起こったのですね？			それでも、この村が滅びるほどの何かが……戦況を変える出来事が起こったのですね？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ええ……マムージャ族が劣勢を覆すに至った要因、それは、おふたりもよく知る存在が誕生したことです。			ええ……マムージャ族が劣勢を覆すに至った要因、それは、おふたりもよく知る存在が誕生したことです。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
当時のマムージャ陣営は一枚岩とは言えず……フビゴ族、ブネワ族、ドプロ族の三部族が、主導権を争っていました。			当時のマムージャ陣営は一枚岩とは言えず……フビゴ族、ブネワ族、ドプロ族の三部族が、主導権を争っていました。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そんな状態で我らとの戦争が始まったものですから、戦場でさえ手柄を奪い合う有様であったとか。			そんな状態で我らとの戦争が始まったものですから、戦場でさえ手柄を奪い合う有様であったとか。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
しかしあるとき、フビゴの族長が部族間の連携を強化しようと、ブネワの族長に、互いの子らを婚姻させる政略結婚を申し出た。それが運命を思わぬ方向へと導きます。			しかしあるとき、フビゴの族長が部族間の連携を強化しようと、ブネワの族長に、互いの子らを婚姻させる政略結婚を申し出た。それが運命を思わぬ方向へと導きます。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
その時代には、同じマムージャ族であっても、異部族同士では、子を成せないと思われていました。			その時代には、同じマムージャ族であっても、異部族同士では、子を成せないと思われていました。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ところが生まれてしまったのです。両部族の血を引いた異形の存在……双頭が。			ところが生まれてしまったのです。両部族の血を引いた異形の存在……双頭が。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そして、双頭は、頑強な肉体と高い魔力を兼ね備えた戦士として成長……。やがて「祝福の兄弟」と呼ばれ、三部族を束ねる王となった。			そして、双頭は、頑強な肉体と高い魔力を兼ね備えた戦士として成長……。やがて「祝福の兄弟」と呼ばれ、三部族を束ねる王となった。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
その力がどれほどのものか、僕たちはよくわかっていますよ。			その力がどれほどのものか、僕たちはよくわかっていますよ。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
双頭の台頭によって結束したマムージャ族が、シュバラール族に猛攻を加えたのは、言うまでもないこと。以後、戦は激化の一途を辿ることになります。			双頭の台頭によって結束したマムージャ族が、シュバラール族に猛攻を加えたのは、言うまでもないこと。以後、戦は激化の一途を辿ることになります。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ここを南へ進んだ先に、当時の戦場となった「ショブリト灰戦場(はいせんじょう)」があります。続きはそこでお話ししましょう。			ここを南へ進んだ先に、当時の戦場となった「ショブリト灰戦場(はいせんじょう)」があります。続きはそこでお話ししましょう。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
いったい、ここで何が起きたんだ……？			いったい、ここで何が起きたんだ……？			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
この惨状は……。			この惨状は……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			ウクラマト王女のお役に立てたなら何より。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
まさか、シャブルク・ピビルの誕生に父上が絡んでいたとは……。			まさか、シャブルク・ピビルの誕生に父上が絡んでいたとは……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
オヤジも旅を通して、トラル大陸のみんなのことを知っていったんだな……。			オヤジも旅を通して、トラル大陸のみんなのことを知っていったんだな……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
そうか、だからオヤジは継承の儀を……。			そうか、だからオヤジは継承の儀を……。			無知ゆえに争い、知りて絆を結ぶ							
モシュク・レルーヌク演舞台西のミーラジャは、冒険者たちを連れていきたい場所があるようだ。			モシュク・レルーヌク演舞台西のミーラジャは、冒険者たちを連れていきたい場所があるようだ。			双血の教え							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			双血の教え							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			双血の教え							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			双血の教え							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			双血の教え							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			双血の教え							
双頭のこと、アタシは知らなきゃならねぇ。オヤジの娘として。			双頭のこと、アタシは知らなきゃならねぇ。オヤジの娘として。			双血の教え							
双頭を「生み出す」って……フビゴ族とブネワ族が、異部族婚を結ぶ以上の何かがあるということ？			双頭を「生み出す」って……フビゴ族とブネワ族が、異部族婚を結ぶ以上の何かがあるということ？			双血の教え							
俺はサカ・トラルの出だからな、「双血の教え」については噂程度に聞いてたぐらいだ。			俺はサカ・トラルの出だからな、「双血の教え」については噂程度に聞いてたぐらいだ。			双血の教え							
グルージャジャ殿という傑出した存在が、「双血の教え」の信奉者たちに夢を見せ続けているとは。当の本人は、部族の壁を超えた国を作り上げたというのに。			グルージャジャ殿という傑出した存在が、「双血の教え」の信奉者たちに夢を見せ続けているとは。当の本人は、部族の壁を超えた国を作り上げたというのに。			双血の教え							
バクージャジャが継承の儀に参加して、王位を争っていたのは、「双血の教え」のためだった……？			バクージャジャが継承の儀に参加して、王位を争っていたのは、「双血の教え」のためだった……？			双血の教え							
私がなぜ「双血の教え」を終わらせようとしているのか……それを知ってもらうためにも、連れていきたい場所があるの。			私がなぜ「双血の教え」を終わらせようとしているのか……それを知ってもらうためにも、連れていきたい場所があるの。			双血の教え							
目的地は、この道を西へずっと進んだ先よ。さあ、ついてきて。			目的地は、この道を西へずっと進んだ先よ。さあ、ついてきて。			双血の教え							
あっちを見てみろ、この森ならではの光景だぞ。			あっちを見てみろ、この森ならではの光景だぞ。			双血の教え							
あの木……隕石を取り込んでんのか？			あの木……隕石を取り込んでんのか？			双血の教え							
ああ。かつて天より降り注いだという隕石の欠片……この森に満ちる異質なエーテルの根源だろう。			ああ。かつて天より降り注いだという隕石の欠片……この森に満ちる異質なエーテルの根源だろう。			双血の教え							
あれが生態系に与えた影響については興味あるが……ほかの連中は、ミーラジャとさらに西へと進んだようだ。置いていかれないように急ぐぞ。			あれが生態系に与えた影響については興味あるが……ほかの連中は、ミーラジャとさらに西へと進んだようだ。置いていかれないように急ぐぞ。			双血の教え							
巨木の枝葉に遮られて、ほんの少しの木漏れ日さえ届かないのね……。			巨木の枝葉に遮られて、ほんの少しの木漏れ日さえ届かないのね……。			双血の教え							
ここは狩猟キャンプみたいね。			ここは狩猟キャンプみたいね。			双血の教え							
本当ならマムージャ族の狩人から、暮らしぶりや伝統なんかを尋ねたいところだけど……。今はミーラジャさんの話を聞くのが先よね。			本当ならマムージャ族の狩人から、暮らしぶりや伝統なんかを尋ねたいところだけど……。今はミーラジャさんの話を聞くのが先よね。			双血の教え							
みんなは、さらに西に進んでいるわ。私たちも追いかけましょう。			みんなは、さらに西に進んでいるわ。私たちも追いかけましょう。			双血の教え							
だいぶ歩かせてしまって、ごめんなさいね。でも、目的の場所まではもうすぐよ。			だいぶ歩かせてしまって、ごめんなさいね。でも、目的の場所まではもうすぐよ。			双血の教え							
これは洞窟かしら？ずいぶん深くまで伸びているようだけれど……。			これは洞窟かしら？ずいぶん深くまで伸びているようだけれど……。			双血の教え							
こんな洞窟があるなんて、これまで聞いたことがない。マムークの連中は他部族が下の森に来るのを厭ってるようだし、あえて語ってこなかったんだろうな……。			こんな洞窟があるなんて、これまで聞いたことがない。マムークの連中は他部族が下の森に来るのを厭ってるようだし、あえて語ってこなかったんだろうな……。			双血の教え							
それにしても、マムージャ族が、これほど暗い森の中で暮らしていたとは……。大半がトライヨラに移ったというのも頷ける話だよ。			それにしても、マムージャ族が、これほど暗い森の中で暮らしていたとは……。大半がトライヨラに移ったというのも頷ける話だよ。			双血の教え							
いったい何を見せようっていうのかしら。			いったい何を見せようっていうのかしら。			双血の教え							
見せたい場所ってのは、この洞窟のことか？			見せたい場所ってのは、この洞窟のことか？			双血の教え							
正確には、この洞窟を抜けた先よ。			正確には、この洞窟を抜けた先よ。			双血の教え							
ここから先は「双血の教え」の信奉者すら、立ち入ることが許されない禁足地。けれど心配しないで、すべての責任は私が取る。			ここから先は「双血の教え」の信奉者すら、立ち入ることが許されない禁足地。けれど心配しないで、すべての責任は私が取る。			双血の教え							
あなたたちには、知ってもらいたいの。これまで秘せられてきた双頭の真実を……。			あなたたちには、知ってもらいたいの。これまで秘せられてきた双頭の真実を……。			双血の教え							
さあ、行きましょう。			さあ、行きましょう。			双血の教え							
よし……無事に上がってこられたな。お前とふたりで話したくてさ、みんなには先に行ってもらったんだ。			よし……無事に上がってこられたな。お前とふたりで話したくてさ、みんなには先に行ってもらったんだ。			双血の教え							
……アタシさ、バクージャジャのことが本気で嫌いだった。			……アタシさ、バクージャジャのことが本気で嫌いだった。			双血の教え							
だってよ、神輿を奪おうとしたことに始まり、川上りでは妨害され、「壺の秘石」は奪われて……挙句の果てには、ヴァリガルマンダの封印を解いたんだぜ？			だってよ、神輿を奪おうとしたことに始まり、川上りでは妨害され、「壺の秘石」は奪われて……挙句の果てには、ヴァリガルマンダの封印を解いたんだぜ？			双血の教え							
もう絶対、許すもんかって思ってたんだ。			もう絶対、許すもんかって思ってたんだ。			双血の教え							
でもさ、あいつがどんな想いで戦ってきたのかを知ったら、今までのムカついてた気持ちが吹っ飛んじまった。本当に「知る」ってことは大切なんだな。			でもさ、あいつがどんな想いで戦ってきたのかを知ったら、今までのムカついてた気持ちが吹っ飛んじまった。本当に「知る」ってことは大切なんだな。			双血の教え							
何と言う？			何と言う？			双血の教え							
それで済ませていいのだろうか……			それで済ませていいのだろうか……			双血の教え							
だとしても償いは必要だ			だとしても償いは必要だ			双血の教え							
ああ、わかってる。あいつの事情と、あいつが犯した罪は別の話だ。その処遇については、王位に就いたらしっかり考えるさ。			ああ、わかってる。あいつの事情と、あいつが犯した罪は別の話だ。その処遇については、王位に就いたらしっかり考えるさ。			双血の教え							
だけど、今は……これ以上、バクージャジャみたいな奴を生みださないために、アタシにできることをやるぜ。			だけど、今は……これ以上、バクージャジャみたいな奴を生みださないために、アタシにできることをやるぜ。			双血の教え							
さあて、お前に話を聞いてもらったら、なんだか覚悟が固まってきた……。マムークに戻ろうぜ！			さあて、お前に話を聞いてもらったら、なんだか覚悟が固まってきた……。マムークに戻ろうぜ！			双血の教え							
どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			双血の教え							
双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			双血の教え							
兄弟たちの命に報いるべく、か……。しかし、バクージャジャはそのための手段を誤ってしまった。			兄弟たちの命に報いるべく、か……。しかし、バクージャジャはそのための手段を誤ってしまった。			双血の教え							
自らの誤りに気づいたときに、何ができるか……今後の振る舞いにこそ、彼の真価が問われるだろう。かつての私が、そうだったように……。			自らの誤りに気づいたときに、何ができるか……今後の振る舞いにこそ、彼の真価が問われるだろう。かつての私が、そうだったように……。			双血の教え							
綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			双血の教え							
バクージャジャに譲ってもらったこの鱗は、双頭に認められた証であり、あいつと絆を結んだことの証だ。			バクージャジャに譲ってもらったこの鱗は、双頭に認められた証であり、あいつと絆を結んだことの証だ。			双血の教え							
こいつとともに託された、バクージャジャの想い……絶対に応えてみせるぜ。			こいつとともに託された、バクージャジャの想い……絶対に応えてみせるぜ。			双血の教え							
ユーペ円形農地のスフェーンは、仕事の見学を終えるようだ。			ユーペ円形農地のスフェーンは、仕事の見学を終えるようだ。			雲の上へ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			雲の上へ							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			雲の上へ							
アウトスカーツの住人と話す			アウトスカーツの住人と話す			雲の上へ							
指定地点で待機			指定地点で待機			雲の上へ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			雲の上へ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			雲の上へ							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			雲の上へ							
空の坑道のアジトのエレンヴィルと話す			空の坑道のアジトのエレンヴィルと話す			雲の上へ							
ゾラージャ……。			ゾラージャ……。			雲の上へ							
それじゃあ、一度「アウトスカーツ」の方に戻ろうか！キミたちの仲間も、そろそろ集まっているころかも。			それじゃあ、一度「アウトスカーツ」の方に戻ろうか！キミたちの仲間も、そろそろ集まっているころかも。			雲の上へ							
魔物退治ありがとね！またいつでも遊びにきておくれ！			魔物退治ありがとね！またいつでも遊びにきておくれ！			雲の上へ							
……奥の方が騒がしいな。			……奥の方が騒がしいな。			雲の上へ							
キミたちに、もっといろんな場所を紹介したくなっちゃった！			キミたちに、もっといろんな場所を紹介したくなっちゃった！			雲の上へ							
私だって、スフェーン様のことが大好きさ。そんな照れくさいこと、面と向かって言えないけどね。			私だって、スフェーン様のことが大好きさ。そんな照れくさいこと、面と向かって言えないけどね。			雲の上へ							
……どういうことだよ！この短時間で、何が起きたっていうんだ！			……どういうことだよ！この短時間で、何が起きたっていうんだ！			雲の上へ							
まるでナミーカのことなんて、最初から知らなかったみてぇだ……。			まるでナミーカのことなんて、最初から知らなかったみてぇだ……。			雲の上へ							
嫌な予感がするわね……。ペポーネさん以外の住人たちにも話を聞きたいわ。			嫌な予感がするわね……。ペポーネさん以外の住人たちにも話を聞きたいわ。			雲の上へ							
そうね……手分けしてナミーカさんのことを尋ねてみましょうか。一部の人だけに起きている現象なのか、町全体なのか……聞き込みが終わったら、エーテライトの近くに集合しましょう！			そうね……手分けしてナミーカさんのことを尋ねてみましょうか。一部の人だけに起きている現象なのか、町全体なのか……聞き込みが終わったら、エーテライトの近くに集合しましょう！			雲の上へ							
何が起きたっていうの……？			何が起きたっていうの……？			雲の上へ							
ペポーネさんのあの様子……完全に心当たりがなさそうだったよな。			ペポーネさんのあの様子……完全に心当たりがなさそうだったよな。			雲の上へ							
ナミーカさんのこと、ほかの人はどうなのかしら……。			ナミーカさんのこと、ほかの人はどうなのかしら……。			雲の上へ							
こんな現象、俺も知らないぞ……。			こんな現象、俺も知らないぞ……。			雲の上へ							
……え？ナミーカという名のご老人ですか？			……え？ナミーカという名のご老人ですか？			雲の上へ							
うーん、心当たりがないですね。力になれなくてごめんなさい。			うーん、心当たりがないですね。力になれなくてごめんなさい。			雲の上へ							
ごめんなさいね。ほかの人にも聞いてもらえるかしら？			ごめんなさいね。ほかの人にも聞いてもらえるかしら？			雲の上へ							
ナミーカを知らないかって……？			ナミーカを知らないかって……？			雲の上へ							
……聞いたことがない名前だね。わたしはずっとアウトスカーツで働いてるし、この町の住人で知らない人はいないはずなんだけど。			……聞いたことがない名前だね。わたしはずっとアウトスカーツで働いてるし、この町の住人で知らない人はいないはずなんだけど。			雲の上へ							
きっと雲の上に預けられたんだろうね……。			きっと雲の上に預けられたんだろうね……。			雲の上へ							
……たしかに、さきほどまで誰かの介護をしていました。その方がナミーカさんというのですか？			……たしかに、さきほどまで誰かの介護をしていました。その方がナミーカさんというのですか？			雲の上へ							
私には思い出せませんが、心配はいりません。きっとその方の記憶は、雲の上に預けられたのでしょう。			私には思い出せませんが、心配はいりません。きっとその方の記憶は、雲の上に預けられたのでしょう。			雲の上へ							
珍しいことですが、こういった現象はときどき起きるのです。			珍しいことですが、こういった現象はときどき起きるのです。			雲の上へ							
……やっぱりみんなも同じか。			……やっぱりみんなも同じか。			雲の上へ							
誰ひとりナミーカのことを覚えてねぇ……。まるで、彼女の記憶だけが一斉に消されちまったみてぇだ。			誰ひとりナミーカのことを覚えてねぇ……。まるで、彼女の記憶だけが一斉に消されちまったみてぇだ。			雲の上へ							
……これほどの人数の記憶を混乱させるなんて、精神操作系の魔法でやろうものなら、大変なことよ。でも、あのとき、そんなエーテル放射は感じられなかった……。			……これほどの人数の記憶を混乱させるなんて、精神操作系の魔法でやろうものなら、大変なことよ。でも、あのとき、そんなエーテル放射は感じられなかった……。			雲の上へ							
気がついたことと言えば、ペポーネさんの頭に着けられていた装置が、明滅していたことくらいだけど……。			気がついたことと言えば、ペポーネさんの頭に着けられていた装置が、明滅していたことくらいだけど……。			雲の上へ							
こうなってくると、その装置が怪しくなってくるな。「魂のストック」とか言っていたのも気になる……。			こうなってくると、その装置が怪しくなってくるな。「魂のストック」とか言っていたのも気になる……。			雲の上へ							
だが、誰に話を聞いていいものか……。このまま彼らに聞き込みを続ければ、混乱を招くかもしれない。			だが、誰に話を聞いていいものか……。このまま彼らに聞き込みを続ければ、混乱を招くかもしれない。			雲の上へ							
そうね、ナミーカさんのことは不可解だけど……。ひとつ行く当てがあるとすれば、スフェーンが教えてくれた、カフキワさんのところだわ。			そうね、ナミーカさんのことは不可解だけど……。ひとつ行く当てがあるとすれば、スフェーンが教えてくれた、カフキワさんのところだわ。			雲の上へ							
……ああ。サンダーヤードって言ってたか。			……ああ。サンダーヤードって言ってたか。			雲の上へ							
たしかあっちの方角に……			たしかあっちの方角に……			雲の上へ							
(-丸っこい機械-)あれ……まさか…………うそ！？			(-丸っこい機械-)あれ……まさか…………うそ！？			雲の上へ							
…………は？			…………は？			雲の上へ							
なんだあいつ……新手の機械兵！？ぶっ壊しとくか？			なんだあいつ……新手の機械兵！？ぶっ壊しとくか？			雲の上へ							
(-丸っこい機械-)うわっ……物騒なこと言ってる！			(-丸っこい機械-)うわっ……物騒なこと言ってる！			雲の上へ							
……逃げちゃった。追いかける？			……逃げちゃった。追いかける？			雲の上へ							
何かしらの情報は引き出せるかもしれないわね。この距離じゃ、流石に何を言ってるかまではわからなかったけど、何となく、言葉を理解していたみたいだし……。			何かしらの情報は引き出せるかもしれないわね。この距離じゃ、流石に何を言ってるかまではわからなかったけど、何となく、言葉を理解していたみたいだし……。			雲の上へ							
……って、エレンヴィル。さっきから固まってるけど、何か心当たりがあるの？			……って、エレンヴィル。さっきから固まってるけど、何か心当たりがあるの？			雲の上へ							
心当たりは、ない。…………いや、わからない。			心当たりは、ない。…………いや、わからない。			雲の上へ							
なんだよそれ。まあ、どの道サンダーヤードが向こうの方角なら、あの「丸っこい機械」を探してみようぜ！			なんだよそれ。まあ、どの道サンダーヤードが向こうの方角なら、あの「丸っこい機械」を探してみようぜ！			雲の上へ							
丸っこい鳥しかいねぇ！			丸っこい鳥しかいねぇ！			雲の上へ							
あいつ、すばしっこいわね……。			あいつ、すばしっこいわね……。			雲の上へ							
うーん、この辺りにはいないみたい。			うーん、この辺りにはいないみたい。			雲の上へ							
見当たらないな……。			見当たらないな……。			雲の上へ							
あの声……まさかな……。			あの声……まさかな……。			雲の上へ							
みつけたか！？			みつけたか！？			雲の上へ							
ここから北東の方か……。たしか採掘場があったはずだが。			ここから北東の方か……。たしか採掘場があったはずだが。			雲の上へ							
よっしゃ、行こうぜ！			よっしゃ、行こうぜ！			雲の上へ							
今度こそ罠の可能性もあるし、慎重に行きましょ……！			今度こそ罠の可能性もあるし、慎重に行きましょ……！			雲の上へ							
この洞窟の奥……？			この洞窟の奥……？			雲の上へ							
この辺りで見失ったってことは、やっぱり坑道に入るしかないわよね。			この辺りで見失ったってことは、やっぱり坑道に入るしかないわよね。			雲の上へ							
ずいぶん荒れているわね。ドームに閉ざされたから……それとも以前から……？			ずいぶん荒れているわね。ドームに閉ざされたから……それとも以前から……？			雲の上へ							
木箱に入ってる翠色の石……ターコイズか？			木箱に入ってる翠色の石……ターコイズか？			雲の上へ							
……微かだが、奥で話し声がした。			……微かだが、奥で話し声がした。			雲の上へ							
ほかにも仲間がいるってことか。けど、ここまで来たら行くしかねぇぜ……！			ほかにも仲間がいるってことか。けど、ここまで来たら行くしかねぇぜ……！			雲の上へ							
最悪の場合、戦いになる可能性もある。気を引き締めていこうぜ！			最悪の場合、戦いになる可能性もある。気を引き締めていこうぜ！			雲の上へ							
奥にも坑道が続いてるな……。			奥にも坑道が続いてるな……。			雲の上へ							
出たとこ勝負だなんて、慣れっこでしょう？			出たとこ勝負だなんて、慣れっこでしょう？			雲の上へ							
これ、エレクトロープの装置よね。この洞窟内にひとつだけ置かれているわ……。			これ、エレクトロープの装置よね。この洞窟内にひとつだけ置かれているわ……。			雲の上へ							
ここ最近で採掘が行われた形跡はないな。坑道としては、かなり前に放棄されたんだろう。			ここ最近で採掘が行われた形跡はないな。坑道としては、かなり前に放棄されたんだろう。			雲の上へ							
やはり話し声が聞こえる……それも複数いるぞ。			やはり話し声が聞こえる……それも複数いるぞ。			雲の上へ							
……ダメだ。反響していて内容までは聞き取れない。			……ダメだ。反響していて内容までは聞き取れない。			雲の上へ							
進もう……。待ち伏せに警戒しながら、な。			進もう……。待ち伏せに警戒しながら、な。			雲の上へ							
いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			いよいよ頭が追いつかなくなってきたけど……カフキワが無事で本当によかったぜ。			雲の上へ							
あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			あれはエレンヴィルのお母様……そう、あれはエレンヴィルのお母様よ……。			雲の上へ							
なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			なんだか、この先何が出てきても驚かない気がするわ。			雲の上へ							
アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			アラグ文明の遺物の中には、遠くから操ることのできる機械もあるんだが……あれも似たようなものなのか？			雲の上へ							
……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			……ったく、人騒がせな人だぜ。銃なんか向けて悪かったな。			雲の上へ							
はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			はあ……。私たちも状況がよくわかってないんです……。			雲の上へ							
ええと……よろしくお願いします……？			ええと……よろしくお願いします……？			雲の上へ							
さあ、座って座って！			さあ、座って座って！			雲の上へ							
……頭が痛いが、俺やウクラマトに対する物言いからして、おふくろに違いない。あんなのが、世に何人もいてたまるか。			……頭が痛いが、俺やウクラマトに対する物言いからして、おふくろに違いない。あんなのが、世に何人もいてたまるか。			雲の上へ							
なんでこんなことになってるのか……。小一時間、問い質す必要があるな。			なんでこんなことになってるのか……。小一時間、問い質す必要があるな。			雲の上へ							
蓄雷増幅施設のカフキワは、冒険者たちの様子を窺っているようだ。			蓄雷増幅施設のカフキワは、冒険者たちの様子を窺っているようだ。			手を取り合うという路							
カフキワと話し、空の坑道のアジトへ戻ることになった。ヘリテージファウンドの空の坑道前にいる「ウクラマト」と話そう。			カフキワと話し、空の坑道のアジトへ戻ることになった。ヘリテージファウンドの空の坑道前にいる「ウクラマト」と話そう。			手を取り合うという路							
ウクラマトはオブリビオンと手を組むことを提案した。空の坑道のアジトにいる「カフキワ」と話そう。			ウクラマトはオブリビオンと手を組むことを提案した。空の坑道のアジトにいる「カフキワ」と話そう。			手を取り合うという路							
オブリビオンと手を組むことになった。空の坑道のアジトにいる「ジオード」と話そう。			オブリビオンと手を組むことになった。空の坑道のアジトにいる「ジオード」と話そう。			手を取り合うという路							
ジオードから、オブリビオンのメンバーを紹介された。ゾラージャによる被害は、国内にも及んでいるようだ……。			ジオードから、オブリビオンのメンバーを紹介された。ゾラージャによる被害は、国内にも及んでいるようだ……。			手を取り合うという路							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			手を取り合うという路							
空の坑道のアジトのカフキワと話す			空の坑道のアジトのカフキワと話す			手を取り合うという路							
ジオードと話す			ジオードと話す			手を取り合うという路							
星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			星海をこの目で見てきた者としては……この歪な環境には、どうしても抵抗があるわ。			手を取り合うという路							
環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			環境が違えば文化も違う……。それはわかっているのだけれど、少しショックで……。			手を取り合うという路							
エメトセルクが語ったという、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			エメトセルクが語ったという、鏡像世界に興った「驚くべき文明」……。そのひとつが、アレクサンドリアを示すのかもしれないな。			手を取り合うという路							
スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			スフェーンが、あの見た目で30年以上前の話をすることを、妙だとは思っていたんだがな……。これほど技術が進んでるなら、あり得ないことでもない……か？			手を取り合うという路							
レギュレーター……これがゾラージャが得た力のひとつか。			レギュレーター……これがゾラージャが得た力のひとつか。			手を取り合うという路							
あいつを確実に倒すためには、もっと、この国の技術について知らないとな……。			あいつを確実に倒すためには、もっと、この国の技術について知らないとな……。			手を取り合うという路							
てなわけで、少しはレギュレーターと、魂資源への理解が深まったかい？			てなわけで、少しはレギュレーターと、魂資源への理解が深まったかい？			手を取り合うという路							
あたしも最初は信じがたかったし、混乱するのも無理はないよ。空の坑道に戻って、ゆっくり考えればいいさ。			あたしも最初は信じがたかったし、混乱するのも無理はないよ。空の坑道に戻って、ゆっくり考えればいいさ。			手を取り合うという路							
今のままじゃ……。			今のままじゃ……。			手を取り合うという路							
空の坑道に戻る前に、相談してぇことがあるんだ。みんなを呼び止めておくから、少し時間をもらえねぇか？			空の坑道に戻る前に、相談してぇことがあるんだ。みんなを呼び止めておくから、少し時間をもらえねぇか？			手を取り合うという路							
魂資源か……この国の文化として成り立っているなら、拒絶してばかりなのもいけないわよね……。			魂資源か……この国の文化として成り立っているなら、拒絶してばかりなのもいけないわよね……。			手を取り合うという路							
相談したいことって、何かしら？カフキワさんは先に行っちゃったけれど……。			相談したいことって、何かしら？カフキワさんは先に行っちゃったけれど……。			手を取り合うという路							
レギュレーターの使い方を、今のうちに見学できてよかった。魔物の魂まで取り込むとは恐れ入る……この力を得たゾラージャとまともに戦うとなると、厄介だな。			レギュレーターの使い方を、今のうちに見学できてよかった。魔物の魂まで取り込むとは恐れ入る……この力を得たゾラージャとまともに戦うとなると、厄介だな。			手を取り合うという路							
おふくろたちは、こんな土地で30年暮らしてきたわけか。この文化に慣れるくらいに……。			おふくろたちは、こんな土地で30年暮らしてきたわけか。この文化に慣れるくらいに……。			手を取り合うという路							
みんな、呼び止めてすまねぇ。……少しアタシの考えを聞いてほしいんだ。			みんな、呼び止めてすまねぇ。……少しアタシの考えを聞いてほしいんだ。			手を取り合うという路							
ここまで見てきて、みんなもわかってると思うけどよ……トライヨラとアレクサンドリアじゃ、技術力も価値観も、あまりにも違いすぎる。			ここまで見てきて、みんなもわかってると思うけどよ……トライヨラとアレクサンドリアじゃ、技術力も価値観も、あまりにも違いすぎる。			手を取り合うという路							
ゾラージャはこちらの手の内を知り尽くしている一方で、アタシたちには、まだまだ情報が足りねぇ。			ゾラージャはこちらの手の内を知り尽くしている一方で、アタシたちには、まだまだ情報が足りねぇ。			手を取り合うという路							
そうだな……オレたちはまだ、エバーキープの中にすら入っていない。アレクサンドリアの中心地にそびえる、あの巨大な塔だ。			そうだな……オレたちはまだ、エバーキープの中にすら入っていない。アレクサンドリアの中心地にそびえる、あの巨大な塔だ。			手を取り合うという路							
そこで、みんなに提案があるんだ！			そこで、みんなに提案があるんだ！			手を取り合うという路							
ここから先は、カフキワたちの組織……オブリビオンと手を組むってのはどうだ？			ここから先は、カフキワたちの組織……オブリビオンと手を組むってのはどうだ？			手を取り合うという路							
ゾラージャがいつ侵攻を再開するかわからねぇ今、一刻も早くアレクサンドリアのことを学ぶ必要がある。その助けになると思うんだ。			ゾラージャがいつ侵攻を再開するかわからねぇ今、一刻も早くアレクサンドリアのことを学ぶ必要がある。その助けになると思うんだ。			手を取り合うという路							
もちろん、まだ出会ったばかりだし、簡単に信用すべきじゃねぇってことはわかってる。だけど、少なくともゾラージャを止めたいって点で思いは同じだ。			もちろん、まだ出会ったばかりだし、簡単に信用すべきじゃねぇってことはわかってる。だけど、少なくともゾラージャを止めたいって点で思いは同じだ。			手を取り合うという路							
反ゾラージャという点なら、スフェーン王も同じはずだ。すぐに彼女の手をとらず、オブリビオンと協力する……その意図を聞かせてくれるか？			反ゾラージャという点なら、スフェーン王も同じはずだ。すぐに彼女の手をとらず、オブリビオンと協力する……その意図を聞かせてくれるか？			手を取り合うという路							
……やっぱり、リーダーであるカフキワの存在が大きい。エレンヴィルの母親なんだからな。			……やっぱり、リーダーであるカフキワの存在が大きい。エレンヴィルの母親なんだからな。			手を取り合うという路							
それにスフェーンの想いがどうあれ、あいつは連王なんだ。ゾラージャに情報が流れる可能性は否定できねぇし……その危険性を上回るだけの信頼は、まだあいつとは築けてねぇ。			それにスフェーンの想いがどうあれ、あいつは連王なんだ。ゾラージャに情報が流れる可能性は否定できねぇし……その危険性を上回るだけの信頼は、まだあいつとは築けてねぇ。			手を取り合うという路							
ああ、それには同感だ。相手はあのゾラージャ……理王を据え置くだけの理由が、何かあるはずだからな。			ああ、それには同感だ。相手はあのゾラージャ……理王を据え置くだけの理由が、何かあるはずだからな。			手を取り合うという路							
……そうね、それにここはあくまでも敵地。目的を同じとする味方がいるというのは心強いわ。			……そうね、それにここはあくまでも敵地。目的を同じとする味方がいるというのは心強いわ。			手を取り合うという路							
バルデシオン委員会としても、私個人としても……情報はいくらあっても足りないくらいだしね。			バルデシオン委員会としても、私個人としても……情報はいくらあっても足りないくらいだしね。			手を取り合うという路							
……待ってくれ。あの機械を操ってるのが、カフキワ本人だと確証があるわけじゃないだろ。			……待ってくれ。あの機械を操ってるのが、カフキワ本人だと確証があるわけじゃないだろ。			手を取り合うという路							
あくまでも俺がそうだと感じてるだけだ。姿が見えない以上、何か裏がある可能性だってある……。			あくまでも俺がそうだと感じてるだけだ。姿が見えない以上、何か裏がある可能性だってある……。			手を取り合うという路							
それでも信頼するっていうのか？もしもこれが罠なら、ここにいる全員どころか、大勢の人を危険に晒すことになるんだぞ……！			それでも信頼するっていうのか？もしもこれが罠なら、ここにいる全員どころか、大勢の人を危険に晒すことになるんだぞ……！			手を取り合うという路							
まあ、そうだな……。カフキワが本物だって言い切る根拠はねぇさ。			まあ、そうだな……。カフキワが本物だって言い切る根拠はねぇさ。			手を取り合うという路							
だけど、その危険も承知の上での提案なんだ。			だけど、その危険も承知の上での提案なんだ。			手を取り合うという路							
ドーム内のことを何もわからないままじゃ、事態の根本的な解決なんて望めねぇ。戦うにも平和を目指すにも、「知る」ことが必要だろう？			ドーム内のことを何もわからないままじゃ、事態の根本的な解決なんて望めねぇ。戦うにも平和を目指すにも、「知る」ことが必要だろう？			手を取り合うという路							
なら、アタシたちがここでやるべきことは、少しでも多くの情報を得ること……そして、ゾラージャを確実に討つことだと思うんだ。			なら、アタシたちがここでやるべきことは、少しでも多くの情報を得ること……そして、ゾラージャを確実に討つことだと思うんだ。			手を取り合うという路							
それによ……。			それによ……。			手を取り合うという路							
エレンヴィルの直感は、昔から結構当たるんだぜ。なにせ、カフキワを追いかけるために必死で培ってきた、観察力と洞察力に基づいてるからな！			エレンヴィルの直感は、昔から結構当たるんだぜ。なにせ、カフキワを追いかけるために必死で培ってきた、観察力と洞察力に基づいてるからな！			手を取り合うという路							
これは子どもの遊びじゃないんだぞ！？相手が身内だからこそ見誤る可能性だって……！			これは子どもの遊びじゃないんだぞ！？相手が身内だからこそ見誤る可能性だって……！			手を取り合うという路							
何と言う？			何と言う？			手を取り合うという路							
罠だったら戦うまで！			罠だったら戦うまで！			手を取り合うという路							
エレンヴィルを信じる			エレンヴィルを信じる			手を取り合うという路							
はあ……おたくまで……。そこまで言うなら、俺はもう何も言わないが……。			はあ……おたくまで……。そこまで言うなら、俺はもう何も言わないが……。			手を取り合うという路							
……ありがとな。			……ありがとな。			手を取り合うという路							
それじゃあ、方針は固まったことだし、「空の坑道のアジト」に戻って、交渉してみようぜ！			それじゃあ、方針は固まったことだし、「空の坑道のアジト」に戻って、交渉してみようぜ！			手を取り合うという路							
ゾラージャを止めることに異論はないけど、民衆に与える影響についても、慎重に検討しないとね。アレクサンドリアの国民は敵じゃないんだから……。			ゾラージャを止めることに異論はないけど、民衆に与える影響についても、慎重に検討しないとね。アレクサンドリアの国民は敵じゃないんだから……。			手を取り合うという路							
ラマチの意見には賛成よ。相手を信じることにも、信じないことにも、同じようにリスクはあるもの……。			ラマチの意見には賛成よ。相手を信じることにも、信じないことにも、同じようにリスクはあるもの……。			手を取り合うという路							
ウクラマトには、揺るぎない信念と若々しい柔軟性がある。道中で聞いた報告のとおりなら、継承の儀で、本当に多くのことを学んだんだろうな。			ウクラマトには、揺るぎない信念と若々しい柔軟性がある。道中で聞いた報告のとおりなら、継承の儀で、本当に多くのことを学んだんだろうな。			手を取り合うという路							
ウクラマトの奴、妙なところで王らしい決断力がでてきたな。優柔不断に振る舞われるよりも何倍もいいが……。			ウクラマトの奴、妙なところで王らしい決断力がでてきたな。優柔不断に振る舞われるよりも何倍もいいが……。			手を取り合うという路							
こんな場所に隠れ家を持ってるような奴らだし、仲間になってくれたらきっと頼りになるぜ！			こんな場所に隠れ家を持ってるような奴らだし、仲間になってくれたらきっと頼りになるぜ！			手を取り合うという路							
カフキワ……それとオブリビオンのみんなに、聞いてもらいたい話がある。			カフキワ……それとオブリビオンのみんなに、聞いてもらいたい話がある。			手を取り合うという路							
アタシらがここに来た目的は、ゾラージャを討つことだ。			アタシらがここに来た目的は、ゾラージャを討つことだ。			手を取り合うという路							
……本気なのか？ゾラージャ王はあんたの義理の兄だと聞いた。			……本気なのか？ゾラージャ王はあんたの義理の兄だと聞いた。			手を取り合うという路							
最悪、家族を殺すことになるんだぞ。			最悪、家族を殺すことになるんだぞ。			手を取り合うという路							
奴は、トライヨラのみんなから笑顔を奪った。だからアタシは武王として、ゾラージャを討つ！			奴は、トライヨラのみんなから笑顔を奪った。だからアタシは武王として、ゾラージャを討つ！			手を取り合うという路							
その覚悟は、ここに来た時点でとっくにできてる！			その覚悟は、ここに来た時点でとっくにできてる！			手を取り合うという路							
オブリビオンの目的は、領土拡大を狙うゾラージャを、止めることだったよな。だったら、アタシらと手を組まねぇか？			オブリビオンの目的は、領土拡大を狙うゾラージャを、止めることだったよな。だったら、アタシらと手を組まねぇか？			手を取り合うという路							
急にこんなこと言われても、すぐには信用できないかもしれねぇ。			急にこんなこと言われても、すぐには信用できないかもしれねぇ。			手を取り合うという路							
だけど、ゾラージャを討つっていうアタシの覚悟は本物だ！同じ志を持つ奴らと手を取り合えるなら、その方がいい！だから……仲間として、ともに戦ってくれ！			だけど、ゾラージャを討つっていうアタシの覚悟は本物だ！同じ志を持つ奴らと手を取り合えるなら、その方がいい！だから……仲間として、ともに戦ってくれ！			手を取り合うという路							
ウクラマトの覚悟は十分伝わったよ。たしかに、ゾラージャを止めるという点で、互いの目的は同じだ。			ウクラマトの覚悟は十分伝わったよ。たしかに、ゾラージャを止めるという点で、互いの目的は同じだ。			手を取り合うという路							
つまり、あんたたちからの提案は、あたしたちにとっても願ったり叶ったりなのさ。			つまり、あんたたちからの提案は、あたしたちにとっても願ったり叶ったりなのさ。			手を取り合うという路							
正直なところ、あたしたちだけでは手詰まりだったんだ。ゾラージャ王に対抗するために情報や物資を集めてきたけど、戦力が欠けていたからね。			正直なところ、あたしたちだけでは手詰まりだったんだ。ゾラージャ王に対抗するために情報や物資を集めてきたけど、戦力が欠けていたからね。			手を取り合うという路							
……それにさ。信用するに決まってるじゃないか。			……それにさ。信用するに決まってるじゃないか。			手を取り合うという路							
あたしにとっちゃ、今こうして目の前にいるのは、紛れもないひとり息子なんだ。理由はそれだけで十分さ。			あたしにとっちゃ、今こうして目の前にいるのは、紛れもないひとり息子なんだ。理由はそれだけで十分さ。			手を取り合うという路							
んじゃ、決まりだね。そういうわけで、改めてよろしく！			んじゃ、決まりだね。そういうわけで、改めてよろしく！			手を取り合うという路							
カフキワ、みんな……ありがとよ！こちらこそよろしく頼む！			カフキワ、みんな……ありがとよ！こちらこそよろしく頼む！			手を取り合うという路							
それじゃさっそく、ゾラージャの居場所だけど……あの塔の中に、王宮があったりするわけ？			それじゃさっそく、ゾラージャの居場所だけど……あの塔の中に、王宮があったりするわけ？			手を取り合うという路							
あるにはあるはずだ……恐らく、塔の最上層あたりにな。なにせ、理王があちこちフラフラと出歩く一方で、武王は滅多に姿を現さず、動向は機密扱いでよ……。			あるにはあるはずだ……恐らく、塔の最上層あたりにな。なにせ、理王があちこちフラフラと出歩く一方で、武王は滅多に姿を現さず、動向は機密扱いでよ……。			手を取り合うという路							
軍の将校でさえ、知り得る情報は限られてるって話だ。ゾラージャ王の居場所を知ってるのは、実質、スフェーン様くらいなんじゃないか？			軍の将校でさえ、知り得る情報は限られてるって話だ。ゾラージャ王の居場所を知ってるのは、実質、スフェーン様くらいなんじゃないか？			手を取り合うという路							
居場所がわからずとも、ゾラージャは必ず動く。トライヨラへの侵攻という、目的を果たすためにね……そこを捕捉すればいい。			居場所がわからずとも、ゾラージャは必ず動く。トライヨラへの侵攻という、目的を果たすためにね……そこを捕捉すればいい。			手を取り合うという路							
もっとも、この案には懸念もある。まず、阻止すべき侵攻を待つことになるわけだから、トライヨラの民の命を危険に晒してしまうこと。			もっとも、この案には懸念もある。まず、阻止すべき侵攻を待つことになるわけだから、トライヨラの民の命を危険に晒してしまうこと。			手を取り合うという路							
そして、ゾラージャ本人が襲撃時に姿を見せなかった場合……たとえば指揮を部下に任せた場合は、策が破綻しちまうことだ。			そして、ゾラージャ本人が襲撃時に姿を見せなかった場合……たとえば指揮を部下に任せた場合は、策が破綻しちまうことだ。			手を取り合うという路							
……いや、ゾラージャなら自ら打って出るはずだ。			……いや、ゾラージャなら自ら打って出るはずだ。			手を取り合うという路							
へえ……言い切る理由を、聞かせてもらってもいいかい？			へえ……言い切る理由を、聞かせてもらってもいいかい？			手を取り合うという路							
あいつは、ずっとオヤジを超えたがってた。30年もかけてドームの外へ出られるようになって、まず最初にやった行動がトライヨラの襲撃だ……。			あいつは、ずっとオヤジを超えたがってた。30年もかけてドームの外へ出られるようになって、まず最初にやった行動がトライヨラの襲撃だ……。			手を取り合うという路							
つまり、何よりも最優先で証明しようとしたんだ。己の力を……今のゾラージャがどういう存在なのかを……。			つまり、何よりも最優先で証明しようとしたんだ。己の力を……今のゾラージャがどういう存在なのかを……。			手を取り合うという路							
ただ、オヤジを殺しても満足した様子はなかった。だとしたら、次に目指すのは継承の儀で負けた相手に勝ち、自らの手でトライヨラを我が物にすること……。			ただ、オヤジを殺しても満足した様子はなかった。だとしたら、次に目指すのは継承の儀で負けた相手に勝ち、自らの手でトライヨラを我が物にすること……。			手を取り合うという路							
決闘なんて回りくどい真似を選んだのも、きっと、自分が「トライヨラの連王」にまさっていると証明するためだ。なら、指揮を部下に任せるなんてありえねぇ。			決闘なんて回りくどい真似を選んだのも、きっと、自分が「トライヨラの連王」にまさっていると証明するためだ。なら、指揮を部下に任せるなんてありえねぇ。			手を取り合うという路							
だとしたら、現時点で姿を現さない理由は？私たちの侵入に気づいてないわけはないだろうし……。			だとしたら、現時点で姿を現さない理由は？私たちの侵入に気づいてないわけはないだろうし……。			手を取り合うという路							
自分が手に入れた国を見せつけるつもりなのか、なんなのか……正直、そこまでの意図はわからねぇ……。ただ、表に出てこないなら、引きずり出せばいい。			自分が手に入れた国を見せつけるつもりなのか、なんなのか……正直、そこまでの意図はわからねぇ……。ただ、表に出てこないなら、引きずり出せばいい。			手を取り合うという路							
あいつが痺れを切らすまで、こっちはあえて戦意を見せないでおくのさ。……裏ではこの国にまつわる情報を集めながらな。			あいつが痺れを切らすまで、こっちはあえて戦意を見せないでおくのさ。……裏ではこの国にまつわる情報を集めながらな。			手を取り合うという路							
そうすればきっとアタシに失望して、コーナ兄さんに狙いを定め、トライヨラを目指すはずだ。			そうすればきっとアタシに失望して、コーナ兄さんに狙いを定め、トライヨラを目指すはずだ。			手を取り合うという路							
……なるほどね。あんたがそこまで言うなら、異論はないよ。			……なるほどね。あんたがそこまで言うなら、異論はないよ。			手を取り合うという路							
トライヨラをもう一度攻めるとなると、奴は外界に通じるヴァンガードに姿を現すことになる。そこを見張っておけば、必ず捉えられるだろうからね。			トライヨラをもう一度攻めるとなると、奴は外界に通じるヴァンガードに姿を現すことになる。そこを見張っておけば、必ず捉えられるだろうからね。			手を取り合うという路							
たしかに理にかなっているけど……。その策を採るなら、トライヨラ側にも報せておくべきだわ。			たしかに理にかなっているけど……。その策を採るなら、トライヨラ側にも報せておくべきだわ。			手を取り合うという路							
ええ、コーナとアルフィノに状況を伝えて、防衛体制の完成を急いでもらいましょう。			ええ、コーナとアルフィノに状況を伝えて、防衛体制の完成を急いでもらいましょう。			手を取り合うという路							
外との連携ならオレに任せてくれ。ヤ・シュトラとの情報共有も兼ねて、こちらの状況は適宜伝えておこう。			外との連携ならオレに任せてくれ。ヤ・シュトラとの情報共有も兼ねて、こちらの状況は適宜伝えておこう。			手を取り合うという路							
んじゃ、ヴァンガードの見張りは俺たちの役目だな。何か動きがあれば、すぐに報せてやる。			んじゃ、ヴァンガードの見張りは俺たちの役目だな。何か動きがあれば、すぐに報せてやる。			手を取り合うという路							
方針は決まりだね。			方針は決まりだね。			手を取り合うという路							
それじゃあ、ゾラージャが動きだすのを待つ間に、あんたたちには決戦に備えてもらおうか。奴が使っている技術を、もっと深く知っておいてもらいたい。			それじゃあ、ゾラージャが動きだすのを待つ間に、あんたたちには決戦に備えてもらおうか。奴が使っている技術を、もっと深く知っておいてもらいたい。			手を取り合うという路							
そのためにも……オブリビオンの本拠地に案内しよう！			そのためにも……オブリビオンの本拠地に案内しよう！			手を取り合うという路							
ここ以外にも拠点があるのか？			ここ以外にも拠点があるのか？			手を取り合うという路							
ふふん、驚くなかれ。あの塔の居住区、ソリューション・ナインの一角に、オブリビオンの中枢が隠されているのさ！			ふふん、驚くなかれ。あの塔の居住区、ソリューション・ナインの一角に、オブリビオンの中枢が隠されているのさ！			手を取り合うという路							
木を隠すなら、なんとやらってね。人が多い場所の方が、何をするにも都合がいいのさ。			木を隠すなら、なんとやらってね。人が多い場所の方が、何をするにも都合がいいのさ。			手を取り合うという路							
問題は、見張りの機械兵をどう撒くかだけど……。			問題は、見張りの機械兵をどう撒くかだけど……。			手を取り合うという路							
あ、そういえばスフェーンが、通れるようにしてくれるって言ってたな。			あ、そういえばスフェーンが、通れるようにしてくれるって言ってたな。			手を取り合うという路							
……スフェーン様が？彼女、機械兵への命令権は持ってないはずだけど……。			……スフェーン様が？彼女、機械兵への命令権は持ってないはずだけど……。			手を取り合うという路							
たしか、私たちを客人として登録する……そんなようなことを言っていたわ。			たしか、私たちを客人として登録する……そんなようなことを言っていたわ。			手を取り合うという路							
なるほどね……まあ、それなら手間が省けたわ。			なるほどね……まあ、それなら手間が省けたわ。			手を取り合うという路							
じゃあ、各自準備が整ったら塔のたもとに集合しとくれ。			じゃあ、各自準備が整ったら塔のたもとに集合しとくれ。			手を取り合うという路							
改めてよろしくな。このアジトも好きに出入りしてくれていいぜ。			改めてよろしくな。このアジトも好きに出入りしてくれていいぜ。			手を取り合うという路							
ああそうだ、ソリューション・ナインに向かう前に、ここにいる仲間を紹介させてくれよ。名前くらいは覚えていってくれると、こいつらも喜ぶと思うぜ。			ああそうだ、ソリューション・ナインに向かう前に、ここにいる仲間を紹介させてくれよ。名前くらいは覚えていってくれると、こいつらも喜ぶと思うぜ。			手を取り合うという路							
いよいよ塔の中に入れるのね。カフキワさんたちが頼もしいのも相まって、ちょっとワクワクしちゃうわね。			いよいよ塔の中に入れるのね。カフキワさんたちが頼もしいのも相まって、ちょっとワクワクしちゃうわね。			手を取り合うという路							
他意はないんだけど……カフキワさんとエレンヴィルさんって、全然性格が違うのね。			他意はないんだけど……カフキワさんとエレンヴィルさんって、全然性格が違うのね。			手を取り合うという路							
ひとまず心強い味方ができたな。彼らの情報網をアテにさせてもらおう。			ひとまず心強い味方ができたな。彼らの情報網をアテにさせてもらおう。			手を取り合うという路							
あの奇妙な丸っこい機械から身内の声がするのは、冷静になるとおぞましいものがあるな……。			あの奇妙な丸っこい機械から身内の声がするのは、冷静になるとおぞましいものがあるな……。			手を取り合うという路							
ここがオブリビオンの本拠地じゃなかったんだな……！どんなところか、もうまったく想像つかねぇぜ。			ここがオブリビオンの本拠地じゃなかったんだな……！どんなところか、もうまったく想像つかねぇぜ。			手を取り合うという路							
カフキワさんが信じる方々なら信頼できます。改めて、よろしくお願いしますね！			カフキワさんが信じる方々なら信頼できます。改めて、よろしくお願いしますね！			手を取り合うという路							
その……よ、よろしくお願いします……。			その……よ、よろしくお願いします……。			手を取り合うという路							
オブリビオンの人員はそれなりに多いんだが、ひとまずこのアジトの主要メンバーを紹介させてくれ。			オブリビオンの人員はそれなりに多いんだが、ひとまずこのアジトの主要メンバーを紹介させてくれ。			手を取り合うという路							
俺はジオード。一応、このアジトのまとめ役をやってる。			俺はジオード。一応、このアジトのまとめ役をやってる。			手を取り合うという路							
それから、後ろにいるふたりは、ノスタルジアとワヤッケ。双子の姉妹で、まだ若いが頼もしいメンバーだ。			それから、後ろにいるふたりは、ノスタルジアとワヤッケ。双子の姉妹で、まだ若いが頼もしいメンバーだ。			手を取り合うという路							
ノスタルジアです、みなさんよろしくお願いします！			ノスタルジアです、みなさんよろしくお願いします！			手を取り合うという路							
私と妹のワヤッケは、この障壁の中で生まれ育ったアレクサンドリア人で……オブリビオンに所属して3年ほどになります。			私と妹のワヤッケは、この障壁の中で生まれ育ったアレクサンドリア人で……オブリビオンに所属して3年ほどになります。			手を取り合うという路							
ここでは主に、軍の動向を監視したり、仲間のための物資を調達したりしてるんですよ。			ここでは主に、軍の動向を監視したり、仲間のための物資を調達したりしてるんですよ。			手を取り合うという路							
へえ、ふたりは血の繋がった姉妹なのか？ワヤッケっていう名前は、トラル大陸のものだよな？			へえ、ふたりは血の繋がった姉妹なのか？ワヤッケっていう名前は、トラル大陸のものだよな？			手を取り合うという路							
ええ、そうなんです。母がトライヨラ人で、父がアレクサンドリア人なもので、私たちには両方の土地の名が受け継がれました。			ええ、そうなんです。母がトライヨラ人で、父がアレクサンドリア人なもので、私たちには両方の土地の名が受け継がれました。			手を取り合うという路							
30年も経っていれば、そういうこともあるのね。どちらも素敵な名前だわ。			30年も経っていれば、そういうこともあるのね。どちらも素敵な名前だわ。			手を取り合うという路							
あ、あの……ありがとうございます……。母の記憶はないのですが……私も好きな名前なんです……。			あ、あの……ありがとうございます……。母の記憶はないのですが……私も好きな名前なんです……。			手を取り合うという路							
それで……ふたりはなんで、オブリビオンに入ったんだ？			それで……ふたりはなんで、オブリビオンに入ったんだ？			手を取り合うという路							
父アンブローズの仇を取るためです。			父アンブローズの仇を取るためです。			手を取り合うという路							
数年前のことになるんですが……父が小さなことでゾラージャ率いる軍の兵士と揉めて……			数年前のことになるんですが……父が小さなことでゾラージャ率いる軍の兵士と揉めて……			手を取り合うという路							
その後、いつまで待っても釈放される様子はなく、私たちは決意して、レギュレーターを外しました。			その後、いつまで待っても釈放される様子はなく、私たちは決意して、レギュレーターを外しました。			手を取り合うという路							
すでに母の記憶を失っていましたから、この悔しさは……父の記憶だけは失いたくなかった……。			すでに母の記憶を失っていましたから、この悔しさは……父の記憶だけは失いたくなかった……。			手を取り合うという路							
レギュレーターを着けている知り合いは、今はもう、みんな父のことを「忘れて」しまっています。つまり……そういうことです。			レギュレーターを着けている知り合いは、今はもう、みんな父のことを「忘れて」しまっています。つまり……そういうことです。			手を取り合うという路							
あいつ……！自分の国民に何てことを……！			あいつ……！自分の国民に何てことを……！			手を取り合うという路							
そうして呆然としていたときに、オブリビオンのメンバーに声をかけられて……。いつか父の仇を討てればと考えて、加入を決めたんです。			そうして呆然としていたときに、オブリビオンのメンバーに声をかけられて……。いつか父の仇を討てればと考えて、加入を決めたんです。			手を取り合うという路							
……なんか、暗い話になっちゃってすみません。			……なんか、暗い話になっちゃってすみません。			手を取り合うという路							
いいんだ、話してくれてありがとよ。お前のオヤジの仇、絶対取ろうな。			いいんだ、話してくれてありがとよ。お前のオヤジの仇、絶対取ろうな。			手を取り合うという路							
ありがとうございます。みなさんとなら、やれる気がしています。			ありがとうございます。みなさんとなら、やれる気がしています。			手を取り合うという路							
ほら、あんたも何か自己紹介しな。			ほら、あんたも何か自己紹介しな。			手を取り合うという路							
ええと……オブリビオンに入った理由は、ノスタルジアが説明してくれたとおりで……。			ええと……オブリビオンに入った理由は、ノスタルジアが説明してくれたとおりで……。			手を取り合うという路							
私はトナワータ族風の名前を持っていますが……この障壁の外がどうなっているかは知りません……。			私はトナワータ族風の名前を持っていますが……この障壁の外がどうなっているかは知りません……。			手を取り合うという路							
ですから、いつか外に出てみたい……この目で母の故郷を見てみたいなって……そう思っています。			ですから、いつか外に出てみたい……この目で母の故郷を見てみたいなって……そう思っています。			手を取り合うという路							
平和を取り戻したら、絶対見に来てくれよな！自然は豊かで、料理はうめぇし……みんな優しくて楽しくて、とにかく最高なんだ！			平和を取り戻したら、絶対見に来てくれよな！自然は豊かで、料理はうめぇし……みんな優しくて楽しくて、とにかく最高なんだ！			手を取り合うという路							
こんなとこだな。本拠地「バックルーム」の方にも癖の強い奴らがいるから、そいつらともうまくやってくれると助かるぜ。			こんなとこだな。本拠地「バックルーム」の方にも癖の強い奴らがいるから、そいつらともうまくやってくれると助かるぜ。			手を取り合うという路							
あー、それと……エレネッシパさんよ。			あー、それと……エレネッシパさんよ。			手を取り合うという路							
俺が言うことでもないが、カフキワを探しにきてくれてありがとな。よくあんたの話を聞かされてたから、他人事に思えなくてよ。			俺が言うことでもないが、カフキワを探しにきてくれてありがとな。よくあんたの話を聞かされてたから、他人事に思えなくてよ。			手を取り合うという路							
…………。			…………。			手を取り合うという路							
話はそんだけだ。親孝行はできるうちにしておけよ。			話はそんだけだ。親孝行はできるうちにしておけよ。			手を取り合うという路							
そんじゃ、改めてこいつらのこともよろしくな！頼りにしてるぜ！			そんじゃ、改めてこいつらのこともよろしくな！頼りにしてるぜ！			手を取り合うという路							
バックルームのカフキワは、作戦会議を行いたいようだ。			バックルームのカフキワは、作戦会議を行いたいようだ。			エバーキープ最上層へ							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エバーキープ最上層へ							
エバーキープ前のカフキワと話す			エバーキープ前のカフキワと話す			エバーキープ最上層へ							
よし、いけるね……！それじゃあみんなを集めて作戦会議としようか！			よし、いけるね……！それじゃあみんなを集めて作戦会議としようか！			エバーキープ最上層へ							
それじゃあ、作戦会議を始めるよ。ウクラマトやアリゼーから聞いた話では、ゾラージャは「最上層に来い」と言ってたそうだね。			それじゃあ、作戦会議を始めるよ。ウクラマトやアリゼーから聞いた話では、ゾラージャは「最上層に来い」と言ってたそうだね。			エバーキープ最上層へ							
だが、肝心の上層へ向かう昇降機がロックされちまった。ソリューション・ナインで戦闘が行われたことで、基幹システムが緊急事態モードに入った影響だろう。			だが、肝心の上層へ向かう昇降機がロックされちまった。ソリューション・ナインで戦闘が行われたことで、基幹システムが緊急事態モードに入った影響だろう。			エバーキープ最上層へ							
どうにか解除できないかハッキングを試みてますが、正直なところ、苦戦しているのが現状です。			どうにか解除できないかハッキングを試みてますが、正直なところ、苦戦しているのが現状です。			エバーキープ最上層へ							
正面突破はできねぇってことか……。なら、どうやってゾラージャのところまで行けばいいんだ？			正面突破はできねぇってことか……。なら、どうやってゾラージャのところまで行けばいいんだ？			エバーキープ最上層へ							
それを、これから説明する。			それを、これから説明する。			エバーキープ最上層へ							
いいかい？まず、あたしたちが今居るソリューション・ナインは、全十二層のうちの第九層だ。			いいかい？まず、あたしたちが今居るソリューション・ナインは、全十二層のうちの第九層だ。			エバーキープ最上層へ							
ゾラージャが居るという最上層……つまり第十二層は、この上だ。			ゾラージャが居るという最上層……つまり第十二層は、この上だ。			エバーキープ最上層へ							
えっと、途切れてるように見えるんだけど……。			えっと、途切れてるように見えるんだけど……。			エバーキープ最上層へ							
最上層には、王が住まう宮殿があると考えられてますが、機密扱いということで、一般には公開されていないんです。だから、マップデータも存在しない。			最上層には、王が住まう宮殿があると考えられてますが、機密扱いということで、一般には公開されていないんです。だから、マップデータも存在しない。			エバーキープ最上層へ							
ただし、第十一層までの情報なら、すべて把握できている。			ただし、第十一層までの情報なら、すべて把握できている。			エバーキープ最上層へ							
これは……？			これは……？			エバーキープ最上層へ							
オリジェニクス。魂を資源として再利用するため、エーテルを分離、加工する重要施設だ。			オリジェニクス。魂を資源として再利用するため、エーテルを分離、加工する重要施設だ。			エバーキープ最上層へ							
低層は、一種の倉庫のような場所……死者から回収された魂入りのレギュレーターや、原材料である魔物が集められている。			低層は、一種の倉庫のような場所……死者から回収された魂入りのレギュレーターや、原材料である魔物が集められている。			エバーキープ最上層へ							
これらから抜き取られた魂は中層に送られ、エーテル分離装置にかけられる。資源としては不要な記憶が剥ぎ取られ、漂白されるのさ。			これらから抜き取られた魂は中層に送られ、エーテル分離装置にかけられる。資源としては不要な記憶が剥ぎ取られ、漂白されるのさ。			エバーキープ最上層へ							
そして、最終的に上層に送られ、配布用のソウルケージにパッキングされる……。			そして、最終的に上層に送られ、配布用のソウルケージにパッキングされる……。			エバーキープ最上層へ							
死後の魂が、星海をたゆたう中で溶けゆく行程を、人工的に行っているということか……。			死後の魂が、星海をたゆたう中で溶けゆく行程を、人工的に行っているということか……。			エバーキープ最上層へ							
あたしたちの倫理観からすると受け入れがたくはあるが、その議論をすべきは今じゃない。			あたしたちの倫理観からすると受け入れがたくはあるが、その議論をすべきは今じゃない。			エバーキープ最上層へ							
重要なのはこの施設が、第一層から第十一層まで、まるで柱のように縦に連なっている点さ。			重要なのはこの施設が、第一層から第十一層まで、まるで柱のように縦に連なっている点さ。			エバーキープ最上層へ							
そして、ゾラージャの目的が、ソリューション・ナインの住人から魂を掻き集めて、より強い力を得ることだとすると……			そして、ゾラージャの目的が、ソリューション・ナインの住人から魂を掻き集めて、より強い力を得ることだとすると……			エバーキープ最上層へ							
施設は今まさに稼働中で、加工された魂がゾラージャの元に送られようとしている……！			施設は今まさに稼働中で、加工された魂がゾラージャの元に送られようとしている……！			エバーキープ最上層へ							
私たちはオリジェニクスに突入して、その順路を辿ればいいということね！			私たちはオリジェニクスに突入して、その順路を辿ればいいということね！			エバーキープ最上層へ							
ご明察……。			ご明察……。			エバーキープ最上層へ							
ただし、オリジェニクスは、この新生アレクサンドリア連王国の社会を支える重要施設だ。警備は並大抵のものじゃないし、戦闘は必至だろう。			ただし、オリジェニクスは、この新生アレクサンドリア連王国の社会を支える重要施設だ。警備は並大抵のものじゃないし、戦闘は必至だろう。			エバーキープ最上層へ							
もちろん、あんたたちが覚悟の上だって言うなら、あたしたちも全力でバックアップさせてもらうけど……どうする？			もちろん、あんたたちが覚悟の上だって言うなら、あたしたちも全力でバックアップさせてもらうけど……どうする？			エバーキープ最上層へ							
もちろん行くぜ！			もちろん行くぜ！			エバーキープ最上層へ							
ふふ、あんたたちならそう言うと思ったよ。			ふふ、あんたたちならそう言うと思ったよ。			エバーキープ最上層へ							
作戦にはあたしも同行する！セキュリティを突破するには情報支援が必須だし、そのための中継として、このボディは都合がいいからね。			作戦にはあたしも同行する！セキュリティを突破するには情報支援が必須だし、そのための中継として、このボディは都合がいいからね。			エバーキープ最上層へ							
……待て、決行の前にはっきりさせておきたいことがある。			……待て、決行の前にはっきりさせておきたいことがある。			エバーキープ最上層へ							
スフェーンが永久人とかいう存在だってこと、おたくらは知ってたんじゃないのか？			スフェーンが永久人とかいう存在だってこと、おたくらは知ってたんじゃないのか？			エバーキープ最上層へ							
……まあね。			……まあね。			エバーキープ最上層へ							
言えない理由があったのか？			言えない理由があったのか？			エバーキープ最上層へ							
だって、それどころじゃなかっただろ？説明したところでピンと来なかったと思うし、ゾラージャを阻止することが最優先だったからね。			だって、それどころじゃなかっただろ？説明したところでピンと来なかったと思うし、ゾラージャを阻止することが最優先だったからね。			エバーキープ最上層へ							
思うところはいろいろあるだろうけど、悠長に考え込んでる時間はないよ！さあ、突入組はヘリテージファウンドへ！			思うところはいろいろあるだろうけど、悠長に考え込んでる時間はないよ！さあ、突入組はヘリテージファウンドへ！			エバーキープ最上層へ							
エレネッシパ。あんたはここに残ってみんなのサポートにまわりな。			エレネッシパ。あんたはここに残ってみんなのサポートにまわりな。			エバーキープ最上層へ							
…………了解。			…………了解。			エバーキープ最上層へ							
おたくに話したいことがあるんだが……今はそれどころじゃないよな……。			おたくに話したいことがあるんだが……今はそれどころじゃないよな……。			エバーキープ最上層へ							
俺がここに残ることについて、異論はない。トライヨラの連中との連絡役も必要だ……一緒に戦えなくて悪いが、サポートは任された。			俺がここに残ることについて、異論はない。トライヨラの連中との連絡役も必要だ……一緒に戦えなくて悪いが、サポートは任された。			エバーキープ最上層へ							
くれぐれも気をつけて行ってこい。おふくろはヘリテージファウンド……恐らくエバーキープの前で待ってるはずだ。			くれぐれも気をつけて行ってこい。おふくろはヘリテージファウンド……恐らくエバーキープの前で待ってるはずだ。			エバーキープ最上層へ							
ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			エバーキープ最上層へ							
アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			エバーキープ最上層へ							
もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、修練を頑張ったんだもの。			もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、修練を頑張ったんだもの。			エバーキープ最上層へ							
エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			エバーキープ最上層へ							
みんな集まったね。いよいよ、作戦決行だ。			みんな集まったね。いよいよ、作戦決行だ。			エバーキープ最上層へ							
ここからは一気にゾラージャの元まで駆け抜けるよ。各自、戦いの準備は万全にしといてくれ。			ここからは一気にゾラージャの元まで駆け抜けるよ。各自、戦いの準備は万全にしといてくれ。			エバーキープ最上層へ							
シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、静かに意気込んでいるようだ。			シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、静かに意気込んでいるようだ。			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			腕輪を取り戻せ！							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			腕輪を取り戻せ！							
巣を調べエヘヘケヤーの落とし物を探す			巣を調べエヘヘケヤーの落とし物を探す			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルに落とし物入りの麻袋を渡す			エレンヴィルに落とし物入りの麻袋を渡す			腕輪を取り戻せ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			腕輪を取り戻せ！							
それじゃ、さっそく腕輪を取り戻しに行くとするか。			それじゃ、さっそく腕輪を取り戻しに行くとするか。			腕輪を取り戻せ！							
無法者相手に「法」を気にする道理もないとは思うが……この「腕輪」に関しては、ウクラマトの顔を立ててやりたい。			無法者相手に「法」を気にする道理もないとは思うが……この「腕輪」に関しては、ウクラマトの顔を立ててやりたい。			腕輪を取り戻せ！							
それに相手の命を奪ってまで取り戻しても、ナミーカさんとしては、笑顔で受け取れないだろう？			それに相手の命を奪ってまで取り戻しても、ナミーカさんとしては、笑顔で受け取れないだろう？			腕輪を取り戻せ！							
つまり、争わずに取り戻せればそれでよし、もし抵抗されたなら、まあ殺さない程度に頼むってことだ。あとのことは自警隊に任せればいいしな。			つまり、争わずに取り戻せればそれでよし、もし抵抗されたなら、まあ殺さない程度に頼むってことだ。あとのことは自警隊に任せればいいしな。			腕輪を取り戻せ！							
へええ……。荒事嫌いのこの子がそこまで言うってことは、あなた、もしかしてすっごく強い人？			へええ……。荒事嫌いのこの子がそこまで言うってことは、あなた、もしかしてすっごく強い人？			腕輪を取り戻せ！							
何と言う？			何と言う？			腕輪を取り戻せ！							
世界を救ったくらいには			世界を救ったくらいには			腕輪を取り戻せ！							
ただの冒険者です			ただの冒険者です			腕輪を取り戻せ！							
…………			…………			腕輪を取り戻せ！							
えええっ、世界を救ったの……！？よくわからないけど、すごい自信があるのは確かみたいだね。			えええっ、世界を救ったの……！？よくわからないけど、すごい自信があるのは確かみたいだね。			腕輪を取り戻せ！							
またまた謙遜しちゃって……。全然動じてないし、戦い慣れてる感じがしてるよ？			またまた謙遜しちゃって……。全然動じてないし、戦い慣れてる感じがしてるよ？			腕輪を取り戻せ！							
あっ……変な質問しちゃってごめんね！でも軽々しく答えないところが、私から見たら強い人って感じ！			あっ……変な質問しちゃってごめんね！でも軽々しく答えないところが、私から見たら強い人って感じ！			腕輪を取り戻せ！							
……本題に入ってもいいか？奴らについて何か知ってることがあれば教えてほしいんだが。			……本題に入ってもいいか？奴らについて何か知ってることがあれば教えてほしいんだが。			腕輪を取り戻せ！							
うーん、知ってることねえ……。			うーん、知ってることねえ……。			腕輪を取り戻せ！							
そういえば、ここから南西にあるトナテニャイっていう廃村に、怪しい連中が出入りしてるって噂なら聞いたことがあるよ。			そういえば、ここから南西にあるトナテニャイっていう廃村に、怪しい連中が出入りしてるって噂なら聞いたことがあるよ。			腕輪を取り戻せ！							
トナテニャイ……たしか鉱山の村だったかしら。今はもう廃村になってしまったのね。			トナテニャイ……たしか鉱山の村だったかしら。今はもう廃村になってしまったのね。			腕輪を取り戻せ！							
そうそう、今は青燐水の採水事業が主流だからね。鉱脈が枯れかけた場所で採掘なんて、誰もやりたがらないんだよ。			そうそう、今は青燐水の採水事業が主流だからね。鉱脈が枯れかけた場所で採掘なんて、誰もやりたがらないんだよ。			腕輪を取り戻せ！							
たしかに、その廃村に野盗どもが入り浸っている可能性は高いな。腕輪を持ってた奴も、トナテニャイの方に逃げていったんだ。			たしかに、その廃村に野盗どもが入り浸っている可能性は高いな。腕輪を持ってた奴も、トナテニャイの方に逃げていったんだ。			腕輪を取り戻せ！							
じゃあ、そこに乗り込んでいくつもりだね！自警隊も呼んでおこうか？			じゃあ、そこに乗り込んでいくつもりだね！自警隊も呼んでおこうか？			腕輪を取り戻せ！							
…………いや。まずは俺たちふたりで様子を見に行く。			…………いや。まずは俺たちふたりで様子を見に行く。			腕輪を取り戻せ！							
それでいいか？確かめたいことがあるんだ。			それでいいか？確かめたいことがあるんだ。			腕輪を取り戻せ！							
それじゃ、「トナテニャイ」の近くまで行こう。ここから南西に向かった先にある。			それじゃ、「トナテニャイ」の近くまで行こう。ここから南西に向かった先にある。			腕輪を取り戻せ！							
……見てくれ。噂どおり、ここが野盗どもの根城ってことらしい。			……見てくれ。噂どおり、ここが野盗どもの根城ってことらしい。			腕輪を取り戻せ！							
それにしても、こんなところに堂々と居座ってるなんてな。自警隊の連中は何をやってるんだ……。			それにしても、こんなところに堂々と居座ってるなんてな。自警隊の連中は何をやってるんだ……。			腕輪を取り戻せ！							
……ひとまず今は、腕輪の在り処を突き止めておきたい。			……ひとまず今は、腕輪の在り処を突き止めておきたい。			腕輪を取り戻せ！							
ざっと見た限りじゃ、腕輪を持って逃げた奴の姿はないが……建物の中にいる可能性もある。			ざっと見た限りじゃ、腕輪を持って逃げた奴の姿はないが……建物の中にいる可能性もある。			腕輪を取り戻せ！							
そこからトナテニャイに侵入できそうだ。俺は外の連中を見張っておくから、おたくは建物の中の様子を探ってみてほしい。			そこからトナテニャイに侵入できそうだ。俺は外の連中を見張っておくから、おたくは建物の中の様子を探ってみてほしい。			腕輪を取り戻せ！							
ここらの建物は壁が薄いから、近くで聞き耳を立てれば、中の話し声も聞こえるはずだ。			ここらの建物は壁が薄いから、近くで聞き耳を立てれば、中の話し声も聞こえるはずだ。			腕輪を取り戻せ！							
ここなら野盗たちの死角になっている。周囲を警戒しながら聞き耳を立ててみよう。			ここなら野盗たちの死角になっている。周囲を警戒しながら聞き耳を立ててみよう。			腕輪を取り戻せ！							
聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			腕輪を取り戻せ！							
(-野太い男の声-)……ほんと、ボスのおかげだよなぁ。砂まみれになって働かなくたって、楽に稼げちまうんだからよ。			(-野太い男の声-)……ほんと、ボスのおかげだよなぁ。砂まみれになって働かなくたって、楽に稼げちまうんだからよ。			腕輪を取り戻せ！							
(-甲高い男の声-)ああ、大真面目に採掘してたのが馬鹿みたいだぜ。			(-甲高い男の声-)ああ、大真面目に採掘してたのが馬鹿みたいだぜ。			腕輪を取り戻せ！							
(-甲高い男の声-)おまけに俺らは、絶対に捕まらねぇときたもんだ。なんせ、ボスは自警隊の……			(-甲高い男の声-)おまけに俺らは、絶対に捕まらねぇときたもんだ。なんせ、ボスは自警隊の……			腕輪を取り戻せ！							
(-野太い男の声-)おい、馬鹿……でかい声で話すな！誰かに聞かれでもしたら、ボスにどやされるぞ……！			(-野太い男の声-)おい、馬鹿……でかい声で話すな！誰かに聞かれでもしたら、ボスにどやされるぞ……！			腕輪を取り戻せ！							
(-甲高い男の声-)バーカ、だれが信じるかよ！自警隊に野盗のボスがいるだなんてよぉ！			(-甲高い男の声-)バーカ、だれが信じるかよ！自警隊に野盗のボスがいるだなんてよぉ！			腕輪を取り戻せ！							
(-野太い男の声-)ま、それもそうか！			(-野太い男の声-)ま、それもそうか！			腕輪を取り戻せ！							
(-男たちの笑い声-)ひゃっはっは！			(-男たちの笑い声-)ひゃっはっは！			腕輪を取り戻せ！							
聞き耳を立ててみた。誰かのわめき声が聞こえる……！			聞き耳を立ててみた。誰かのわめき声が聞こえる……！			腕輪を取り戻せ！							
(-デコワらしき声-)俺様を出しやがれ、ちくしょおおお！			(-デコワらしき声-)俺様を出しやがれ、ちくしょおおお！			腕輪を取り戻せ！							
(-苛立った男の声-)うるせえぞクソガキ！少しは黙ってろ！！！			(-苛立った男の声-)うるせえぞクソガキ！少しは黙ってろ！！！			腕輪を取り戻せ！							
(-デコワらしき声-)くそおお、ハメやがって！ダチを返せええ！			(-デコワらしき声-)くそおお、ハメやがって！ダチを返せええ！			腕輪を取り戻せ！							
(-デコワらしき声-)そんでもって地獄に落ちろ、ヴァルチャー！！			(-デコワらしき声-)そんでもって地獄に落ちろ、ヴァルチャー！！			腕輪を取り戻せ！							
(-苛立った男の声-)フン、そんなにボスに会いたきゃあとで連れてってやるよ。そこでお前のツキもしまいだぜ。			(-苛立った男の声-)フン、そんなにボスに会いたきゃあとで連れてってやるよ。そこでお前のツキもしまいだぜ。			腕輪を取り戻せ！							
聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			聞き耳を立ててみた。誰かの話し声が聞こえる……！			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)ボ、ボス……見てください！上等な代物が手に入りましたよ！			(-怯えた女の声-)ボ、ボス……見てください！上等な代物が手に入りましたよ！			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)これは、かなり質のいい腕輪です！きっと凄腕の職人が作った一点物に違いありません……！			(-怯えた女の声-)これは、かなり質のいい腕輪です！きっと凄腕の職人が作った一点物に違いありません……！			腕輪を取り戻せ！							
(-ボスと呼ばれた男-)アァ？　馬鹿野郎！ンなもん、足がついちまって換金できねぇだろうが！			(-ボスと呼ばれた男-)アァ？　馬鹿野郎！ンなもん、足がついちまって換金できねぇだろうが！			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)ヒィィ……すいません！！！じゅ、銃を下ろしてくださいボス……！			(-怯えた女の声-)ヒィィ……すいません！！！じゅ、銃を下ろしてくださいボス……！			腕輪を取り戻せ！							
(-ボスと呼ばれた男-)ケッ……まあいい。面倒だが外つ国の船乗りにでも売りつけるとするか。			(-ボスと呼ばれた男-)ケッ……まあいい。面倒だが外つ国の船乗りにでも売りつけるとするか。			腕輪を取り戻せ！							
(-ボスと呼ばれた男-)ほらよ！今回の褒美だ、受け取れ。			(-ボスと呼ばれた男-)ほらよ！今回の褒美だ、受け取れ。			腕輪を取り戻せ！							
(-怯えた女の声-)ありがとうございます、ボス……！			(-怯えた女の声-)ありがとうございます、ボス……！			腕輪を取り戻せ！							
……腕輪を盗った奴がこの中にいるかもしれない。そこで聞き耳を立ててみてくれ。			……腕輪を盗った奴がこの中にいるかもしれない。そこで聞き耳を立ててみてくれ。			腕輪を取り戻せ！							
ほかの家屋も頼む。俺は引き続き奴らを見張っておく。			ほかの家屋も頼む。俺は引き続き奴らを見張っておく。			腕輪を取り戻せ！							
よし……外に出て話そう。			よし……外に出て話そう。			腕輪を取り戻せ！							
……ありがとな。断片的には聞こえてたが、おたくが得た情報を共有してくれるか？			……ありがとな。断片的には聞こえてたが、おたくが得た情報を共有してくれるか？			腕輪を取り戻せ！							
野盗どものボスが、腕輪を献上されていた……。しかもそいつの正体は、自警隊に所属する誰かだって……！？			野盗どものボスが、腕輪を献上されていた……。しかもそいつの正体は、自警隊に所属する誰かだって……！？			腕輪を取り戻せ！							
呆れた話だが、なるほどな。それが本当なら、野盗がのさばってる現状も頷ける。			呆れた話だが、なるほどな。それが本当なら、野盗がのさばってる現状も頷ける。			腕輪を取り戻せ！							
ほかには何か聞けたか？			ほかには何か聞けたか？			腕輪を取り戻せ！							
デコワ……フーサタイ宿場町で自警隊に突っかかってた奴だよな。そいつに似た声がしたと？			デコワ……フーサタイ宿場町で自警隊に突っかかってた奴だよな。そいつに似た声がしたと？			腕輪を取り戻せ！							
その声が「地獄に落ちろ、ヴァルチャー」とわめくと、相手が「そんなにボスに会いたきゃ」と返した……なら、禿鷹(ヴァルチャー)はボスの異名か。			その声が「地獄に落ちろ、ヴァルチャー」とわめくと、相手が「そんなにボスに会いたきゃ」と返した……なら、禿鷹(ヴァルチャー)はボスの異名か。			腕輪を取り戻せ！							
言い得て妙だな。なにせ、禿鷹は死んだ動物の腐肉を漁る……弱者から金品を奪う姿に重なるだろう。			言い得て妙だな。なにせ、禿鷹は死んだ動物の腐肉を漁る……弱者から金品を奪う姿に重なるだろう。			腕輪を取り戻せ！							
よし、おたくのおかげで、だいぶ状況が見えてきた。普段は自警隊に身を隠している盗賊たちのボス……ヴァルチャーと呼ばれる男が、腕輪を持ってるわけだ。			よし、おたくのおかげで、だいぶ状況が見えてきた。普段は自警隊に身を隠している盗賊たちのボス……ヴァルチャーと呼ばれる男が、腕輪を持ってるわけだ。			腕輪を取り戻せ！							
部下に対して平気で銃を向けるような男となると、流血を避けるには工夫が必要だろうけどな。さて、どうしたものか……。			部下に対して平気で銃を向けるような男となると、流血を避けるには工夫が必要だろうけどな。さて、どうしたものか……。			腕輪を取り戻せ！							
何と言う？			何と言う？			腕輪を取り戻せ！							
ヴァルチャーをひとりにできれば……			ヴァルチャーをひとりにできれば……			腕輪を取り戻せ！							
殴り込もう！			殴り込もう！			腕輪を取り戻せ！							
たしかに、部下と一緒にいる限りは、ヴァルチャーを生かしたまま捕らえるのは難しい。乱戦になったら犠牲者が出る可能性も高まるしな……。			たしかに、部下と一緒にいる限りは、ヴァルチャーを生かしたまま捕らえるのは難しい。乱戦になったら犠牲者が出る可能性も高まるしな……。			腕輪を取り戻せ！							
…………気持ちはわかるが落ち着いてくれ。ヴァルチャーが、自警隊としての仮面を使えば、最悪、こちらが濡れ衣を着せられる可能性もあるからな。			…………気持ちはわかるが落ち着いてくれ。ヴァルチャーが、自警隊としての仮面を使えば、最悪、こちらが濡れ衣を着せられる可能性もあるからな。			腕輪を取り戻せ！							
仕方ない、あの手を使うか……。			仕方ない、あの手を使うか……。			腕輪を取り戻せ！							
試してみたい策があるんだが、場所を移動したい。南東のルワテニヤーサって集落の近くまで来てもらえるか？			試してみたい策があるんだが、場所を移動したい。南東のルワテニヤーサって集落の近くまで来てもらえるか？			腕輪を取り戻せ！							
腕輪を取り戻すには、正面からの殴り込みは得策じゃない。ヴァルチャーを家屋からおびきだして、孤立させた上で捕らえる……ってのがいいだろう。			腕輪を取り戻すには、正面からの殴り込みは得策じゃない。ヴァルチャーを家屋からおびきだして、孤立させた上で捕らえる……ってのがいいだろう。			腕輪を取り戻せ！							
そこで、だ。南の方に「エヘヘケヤー」っていう翼竜が棲息してるんだが、そいつらに協力してもらおうと思う。			そこで、だ。南の方に「エヘヘケヤー」っていう翼竜が棲息してるんだが、そいつらに協力してもらおうと思う。			腕輪を取り戻せ！							
エヘヘケヤーは、ちょうど今が繁殖期でな。この時期のオスは、メスの匂いを嗅ぎつけると、我先にと殺到して力を示そうとする。			エヘヘケヤーは、ちょうど今が繁殖期でな。この時期のオスは、メスの匂いを嗅ぎつけると、我先にと殺到して力を示そうとする。			腕輪を取り戻せ！							
グリーナーは、獲物をおびき寄せるときにこうした習性を使う。いくつかの特殊な素材に糞を混ぜて燃やすことで、「メスに似た匂いの煙」を作りだすんだ。			グリーナーは、獲物をおびき寄せるときにこうした習性を使う。いくつかの特殊な素材に糞を混ぜて燃やすことで、「メスに似た匂いの煙」を作りだすんだ。			腕輪を取り戻せ！							
つまり、俺の作戦はこうだ。特製の「匂い袋」を作ってトナテニャイに潜入……焚き火に投げ入れて、エヘヘケヤーのオスを誘引する。			つまり、俺の作戦はこうだ。特製の「匂い袋」を作ってトナテニャイに潜入……焚き火に投げ入れて、エヘヘケヤーのオスを誘引する。			腕輪を取り戻せ！							
上手くいけば、野盗たちは大混乱……ヴァルチャーに気取られず、接近する隙も生まれるだろう。			上手くいけば、野盗たちは大混乱……ヴァルチャーに気取られず、接近する隙も生まれるだろう。			腕輪を取り戻せ！							
そういうわけで、悪いがエヘヘケヤーの糞を集めてきてもらいたい。その間に、俺は別の素材を採ってくる。			そういうわけで、悪いがエヘヘケヤーの糞を集めてきてもらいたい。その間に、俺は別の素材を採ってくる。			腕輪を取り戻せ！							
……先に言っておくが、別に俺は糞集めが嫌なわけじゃない。メスの匂いを作りだすのに必要な、ほかの品をそろえるのに、土地勘があった方が早いってだけの話だ。			……先に言っておくが、別に俺は糞集めが嫌なわけじゃない。メスの匂いを作りだすのに必要な、ほかの品をそろえるのに、土地勘があった方が早いってだけの話だ。			腕輪を取り戻せ！							
それじゃ、南西の丘にあるエヘヘケヤーの巣まで行って、奴らの糞をこの麻袋に詰めてきてくれ。互いに集め終えたら、ここで合流だ。			それじゃ、南西の丘にあるエヘヘケヤーの巣まで行って、奴らの糞をこの麻袋に詰めてきてくれ。互いに集め終えたら、ここで合流だ。			腕輪を取り戻せ！							
……ここには落とし物はないようだ。			……ここには落とし物はないようだ。			腕輪を取り戻せ！							
見つけた……！エヘヘケヤーの落とし物だ！			見つけた……！エヘヘケヤーの落とし物だ！			腕輪を取り戻せ！							
早いな……もう集まったのか？			早いな……もう集まったのか？			腕輪を取り戻せ！							
ありがとな、助かった。さすがは旅慣れた冒険者だ。			ありがとな、助かった。さすがは旅慣れた冒険者だ。			腕輪を取り戻せ！							
あとはこいつを、タンブルクラブから刈り取った繊維と、枯れたサボテンの茎……それと動物性の脂に混ぜ込めば、即席の「匂い袋」の完成だ。			あとはこいつを、タンブルクラブから刈り取った繊維と、枯れたサボテンの茎……それと動物性の脂に混ぜ込めば、即席の「匂い袋」の完成だ。			腕輪を取り戻せ！							
さて、おかげで切り札の用意はできた。トナテニャイの近くまで戻ろう。			さて、おかげで切り札の用意はできた。トナテニャイの近くまで戻ろう。			腕輪を取り戻せ！							
……見たところ、連中の様子に変わりはないな。あとは作戦を決行するだけだ。			……見たところ、連中の様子に変わりはないな。あとは作戦を決行するだけだ。			腕輪を取り戻せ！							
シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、冒険者を待っているようだ。			シェシェネ青燐泉のエレンヴィルは、冒険者を待っているようだ。			自然に導かれし人々							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			自然に導かれし人々							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			自然に導かれし人々							
フーワトと話す			フーワトと話す			自然に導かれし人々							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			自然に導かれし人々							
君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			君たちの優しさ、胸に刻んでおくよ！僕らも復旧作業進めておくから、社長のことよろしくね！			自然に導かれし人々							
ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			ありがとな。早く列車が走るところを見せてやりたいぜ。			自然に導かれし人々							
それじゃ、ワーリカを追いかけるか。			それじゃ、ワーリカを追いかけるか。			自然に導かれし人々							
あっ、途中に駅があるから、ぜひ覗いていって！列車は倉庫の中だけど、外からでも見えるはずだよ！			あっ、途中に駅があるから、ぜひ覗いていって！列車は倉庫の中だけど、外からでも見えるはずだよ！			自然に導かれし人々							
僕のオススメは、やっぱり正面から青燐機関車の顔を見ること！もちろん真ん中の窓から、連結部分の構造を……			僕のオススメは、やっぱり正面から青燐機関車の顔を見ること！もちろん真ん中の窓から、連結部分の構造を……			自然に導かれし人々							
シェンダ、そろそろ俺たちも行くぞ。ふたりのおかげで、ようやく技師らしい仕事ができるんだ。時間を無駄にしてる場合じゃないだろ！			シェンダ、そろそろ俺たちも行くぞ。ふたりのおかげで、ようやく技師らしい仕事ができるんだ。時間を無駄にしてる場合じゃないだろ！			自然に導かれし人々							
……ということで、僕も行かなきゃ！またあとでね！			……ということで、僕も行かなきゃ！またあとでね！			自然に導かれし人々							
シャーローニ駅の列車か……。ちょうど通り道だし、立ち寄っていくか。			シャーローニ駅の列車か……。ちょうど通り道だし、立ち寄っていくか。			自然に導かれし人々							
随分と立派な列車だな。これなら荒野間の輸送は楽になるだろうが……。			随分と立派な列車だな。これなら荒野間の輸送は楽になるだろうが……。			自然に導かれし人々							
まあいい、シェンダとの約束は果たした。メワヘイゾーンはここからさらに北東だ。行って、先に出発した「ワーリカ」と合流しよう。			まあいい、シェンダとの約束は果たした。メワヘイゾーンはここからさらに北東だ。行って、先に出発した「ワーリカ」と合流しよう。			自然に導かれし人々							
お、来てくれたか！ここから先が、ヘイザ・アロ族の中でも、特に自然を愛し伝統文化を重んじる一団の集落だ。			お、来てくれたか！ここから先が、ヘイザ・アロ族の中でも、特に自然を愛し伝統文化を重んじる一団の集落だ。			自然に導かれし人々							
実は俺も、彼らと取引するのは初めてなんだ。いつもなら、契約を結んでるヨカ・トラルの商人から、木材を買い付けてるもんでな。			実は俺も、彼らと取引するのは初めてなんだ。いつもなら、契約を結んでるヨカ・トラルの商人から、木材を買い付けてるもんでな。			自然に導かれし人々							
へえ、空気が澄んでいて気持ちいいな……。青燐水の匂いを嗅いできたから、余計にそう感じる。			へえ、空気が澄んでいて気持ちいいな……。青燐水の匂いを嗅いできたから、余計にそう感じる。			自然に導かれし人々							
沃野(よくや)と呼ばれるだけあって水源も豊富だ。動物にとっても人にとっても、楽園みたいな場所だな。			沃野(よくや)と呼ばれるだけあって水源も豊富だ。動物にとっても人にとっても、楽園みたいな場所だな。			自然に導かれし人々							
(-？？？？-)気に入ってもらえたようで、何よりです。			(-？？？？-)気に入ってもらえたようで、何よりです。			自然に導かれし人々							
あたしはフーワト、この集落の首長をやっとります。よくここまでおいでくださいました。			あたしはフーワト、この集落の首長をやっとります。よくここまでおいでくださいました。			自然に導かれし人々							
こやつは、あたしの倅でして……名をシェペットと言います。			こやつは、あたしの倅でして……名をシェペットと言います。			自然に導かれし人々							
よろしくね。			よろしくね。			自然に導かれし人々							
っと、こりゃ丁寧にどうも。突然押しかけちまってすまねえな！			っと、こりゃ丁寧にどうも。突然押しかけちまってすまねえな！			自然に導かれし人々							
俺はワーリカ。「サカ・トラル・レールロード」って鉄道会社を、運営している者だ。			俺はワーリカ。「サカ・トラル・レールロード」って鉄道会社を、運営している者だ。			自然に導かれし人々							
先の地震の影響で、線路の枕木が破損しちまってな……木材を少し分けてもらえないかと思って来たんだ。			先の地震の影響で、線路の枕木が破損しちまってな……木材を少し分けてもらえないかと思って来たんだ。			自然に導かれし人々							
んで、このふたりは……Forenameとエレンヴィル。うちの会社に手伝いを申し出てくれた、親切な奴らだ。			んで、このふたりは……Forenameとエレンヴィル。うちの会社に手伝いを申し出てくれた、親切な奴らだ。			自然に導かれし人々							
……あなたは、いろいろな匂いがするね。鋼と脂、鞣した革に、ほんの少しの風薔薇果実太陽潮草血松脂の香り……もしかして、外つ国から来た人？			……あなたは、いろいろな匂いがするね。鋼と脂、鞣した革に、ほんの少しの風薔薇果実太陽潮草血松脂の香り……もしかして、外つ国から来た人？			自然に導かれし人々							
何と言う？			何と言う？			自然に導かれし人々							
エオルゼアから来た			エオルゼアから来た			自然に導かれし人々							
世界各地を旅している			世界各地を旅している			自然に導かれし人々							
いいね……いろいろな話を聞いてみたいな。			いいね……いろいろな話を聞いてみたいな。			自然に導かれし人々							
……おたくらは伝統文化を重んじると聞いていたが、異なる文化に対しても寛容なんだな。			……おたくらは伝統文化を重んじると聞いていたが、異なる文化に対しても寛容なんだな。			自然に導かれし人々							
そうですねぇ……あたしたちは自然に「導かれし者」。大地を愛し、そして祖霊(ヘイゾ)がもたらす導きに従い、常に彼らとともに、より良い地を求めて移動する。			そうですねぇ……あたしたちは自然に「導かれし者」。大地を愛し、そして祖霊(ヘイゾ)がもたらす導きに従い、常に彼らとともに、より良い地を求めて移動する。			自然に導かれし人々							
ですから、新しい風を感じ取ることにかけては、ほかの部族よりも敏感なのかもしれません。			ですから、新しい風を感じ取ることにかけては、ほかの部族よりも敏感なのかもしれません。			自然に導かれし人々							
なるほどな……。祖霊(ヘイゾ)っていうのはたしか、「生活を導く動物」を指す言葉……だったか？			なるほどな……。祖霊(ヘイゾ)っていうのはたしか、「生活を導く動物」を指す言葉……だったか？			自然に導かれし人々							
はい、家系や集落によって祖霊とする動物は様々ですが、ここメワヘイゾーンで暮らす我々は、ロネークを尊びます。			はい、家系や集落によって祖霊とする動物は様々ですが、ここメワヘイゾーンで暮らす我々は、ロネークを尊びます。			自然に導かれし人々							
自然や祖霊への深い愛は、あたしたちにとって変わらないもの。一方で、そこにあるエーテライトのように、新しい事物がもたらす変化を受け入れることもあるのです。			自然や祖霊への深い愛は、あたしたちにとって変わらないもの。一方で、そこにあるエーテライトのように、新しい事物がもたらす変化を受け入れることもあるのです。			自然に導かれし人々							
ですが、あたしたちには恐れていることもある……。			ですが、あたしたちには恐れていることもある……。			自然に導かれし人々							
木材が必要というのなら譲りましょう。ですが、もしよければ同じ大地に生きる者同士、少し話をしていきませんか？			木材が必要というのなら譲りましょう。ですが、もしよければ同じ大地に生きる者同士、少し話をしていきませんか？			自然に導かれし人々							
おう、もちろんだぜ！			おう、もちろんだぜ！			自然に導かれし人々							
ありがとうございます。倅もあなた方との出会いを喜んでいるようですので……さあ、こちらへ。			ありがとうございます。倅もあなた方との出会いを喜んでいるようですので……さあ、こちらへ。			自然に導かれし人々							
……随分と自然豊かな地だ。いろんな動物たちが棲んでるんだろうな。			……随分と自然豊かな地だ。いろんな動物たちが棲んでるんだろうな。			自然に導かれし人々							
……恐れていることというのは、先ほども話に上がった「変化」そのものなのです。			……恐れていることというのは、先ほども話に上がった「変化」そのものなのです。			自然に導かれし人々							
先ほども申し上げましたが、あたしたちにとって何より大切なもの……それが祖霊、つまりロネークです。			先ほども申し上げましたが、あたしたちにとって何より大切なもの……それが祖霊、つまりロネークです。			自然に導かれし人々							
聞いたことがありませんか？ここ最近、ロネークの気性が荒くなっていると……。			聞いたことがありませんか？ここ最近、ロネークの気性が荒くなっていると……。			自然に導かれし人々							
そういえば、ロネーク使いの男が似たようなことを言っていたな。……原因はわかってるのか？			そういえば、ロネーク使いの男が似たようなことを言っていたな。……原因はわかってるのか？			自然に導かれし人々							
詳しいことまでは……しかし、青燐水を求める人々が増え続け、シャーローニ荒野の環境は、日々刻々と変わっています。			詳しいことまでは……しかし、青燐水を求める人々が増え続け、シャーローニ荒野の環境は、日々刻々と変わっています。			自然に導かれし人々							
……鉄道もまた然り、ということか。			……鉄道もまた然り、ということか。			自然に導かれし人々							
大柄で力も強いロネークですが、見た目に反して、繊細な一面もあるのです。大地を揺らし轟音を立てて走る鉄の塊を見れば……。			大柄で力も強いロネークですが、見た目に反して、繊細な一面もあるのです。大地を揺らし轟音を立てて走る鉄の塊を見れば……。			自然に導かれし人々							
でも、どうか勘違いしないで。僕たちは新しい風を拒んでいるわけじゃない。			でも、どうか勘違いしないで。僕たちは新しい風を拒んでいるわけじゃない。			自然に導かれし人々							
ああ、わかっている。正直に話してくれて、ありがとよ。			ああ、わかっている。正直に話してくれて、ありがとよ。			自然に導かれし人々							
この問題はヘイザ・アロ族だけの問題じゃねぇ……シャーローニ荒野全体の問題だな。			この問題はヘイザ・アロ族だけの問題じゃねぇ……シャーローニ荒野全体の問題だな。			自然に導かれし人々							
コーナ様なら、知恵を貸してくれそうなものだが……。			コーナ様なら、知恵を貸してくれそうなものだが……。			自然に導かれし人々							
新しい理王、コーナ様ですか……。あたしたちが噂で知る限りでは、彼の人柄は、何と言いますか……その……			新しい理王、コーナ様ですか……。あたしたちが噂で知る限りでは、彼の人柄は、何と言いますか……その……			自然に導かれし人々							
頭が固くて不愛想。民の心よりも効率を重んじ、技術革新を進める冷徹な人物。			頭が固くて不愛想。民の心よりも効率を重んじ、技術革新を進める冷徹な人物。			自然に導かれし人々							
これっ！　何ということをッ……！			これっ！　何ということをッ……！			自然に導かれし人々							
ふっ……半分くらいは合ってるかもな。だが、俺たちが知るコーナ様の印象とは違うようだ。			ふっ……半分くらいは合ってるかもな。だが、俺たちが知るコーナ様の印象とは違うようだ。			自然に導かれし人々							
何と言う？			何と言う？			自然に導かれし人々							
彼は旅を通じて変わったよ			彼は旅を通じて変わったよ			自然に導かれし人々							
不器用で勘違いされやすいだけ			不器用で勘違いされやすいだけ			自然に導かれし人々							
義妹が大好きな熱い人だよ			義妹が大好きな熱い人だよ			自然に導かれし人々							
ほう……彼が変わりゆく様子を、その目で見てきたと……。			ほう……彼が変わりゆく様子を、その目で見てきたと……。			自然に導かれし人々							
そうなのですか……。たしかにあたしたちは直接お話ししたことがありませんので、そう思い込んでいるだけかもしれません。			そうなのですか……。たしかにあたしたちは直接お話ししたことがありませんので、そう思い込んでいるだけかもしれません。			自然に導かれし人々							
ほう……ウクラマト様のことですな。たしかに、あたしたちの印象とはだいぶ違うようです。			ほう……ウクラマト様のことですな。たしかに、あたしたちの印象とはだいぶ違うようです。			自然に導かれし人々							
実際に継承の儀を通じて競い合い、共闘までしたForenameの言うことだ。そこらの噂話よりは信憑性があるんじゃないか？			実際に継承の儀を通じて競い合い、共闘までしたForenameの言うことだ。そこらの噂話よりは信憑性があるんじゃないか？			自然に導かれし人々							
継承の儀に！？　すごい……！			継承の儀に！？　すごい……！			自然に導かれし人々							
そうだったのか！？知らなかったとはいえ……とんでもない奴に手伝いを頼んじまったもんだぜ。			そうだったのか！？知らなかったとはいえ……とんでもない奴に手伝いを頼んじまったもんだぜ。			自然に導かれし人々							
どうやら、あたしたちの方も知らないことが多くありそうです。王が代わったことで、皆不安を抱いていたのですが……			どうやら、あたしたちの方も知らないことが多くありそうです。王が代わったことで、皆不安を抱いていたのですが……			自然に導かれし人々							
新王への継承という、新しい風が吹いている今だからこそ、もっと心を開き、知る努力をしてみる必要があるようですね。			新王への継承という、新しい風が吹いている今だからこそ、もっと心を開き、知る努力をしてみる必要があるようですね。			自然に導かれし人々							
理王コーナ様……いつかこのメワヘイゾーンに来てくれるといいね。			理王コーナ様……いつかこのメワヘイゾーンに来てくれるといいね。			自然に導かれし人々							
ああ、かつてのグルージャジャ様のように、我々を導いてくださるかもしれない。その日を楽しみに待つとしよう。			ああ、かつてのグルージャジャ様のように、我々を導いてくださるかもしれない。その日を楽しみに待つとしよう。			自然に導かれし人々							
話を聞いてくださり、ありがとうございました。あなた方と話せてよかった。			話を聞いてくださり、ありがとうございました。あなた方と話せてよかった。			自然に導かれし人々							
さあ、約束どおり木材は持っていってください。湖のほとりに置いてあるものでしたら、お好きなだけどうぞ。			さあ、約束どおり木材は持っていってください。湖のほとりに置いてあるものでしたら、お好きなだけどうぞ。			自然に導かれし人々							
恩に着るぜ……！			恩に着るぜ……！			自然に導かれし人々							
鉄道が及ぼすロネークたちへの影響については、俺たちもしっかりと調査した上で検討する。んで、必要とあらばコーナ様にも相談に行くからよ！			鉄道が及ぼすロネークたちへの影響については、俺たちもしっかりと調査した上で検討する。んで、必要とあらばコーナ様にも相談に行くからよ！			自然に導かれし人々							
それじゃ、ありがとな！この礼は近いうちに必ずさせてくれ！			それじゃ、ありがとな！この礼は近いうちに必ずさせてくれ！			自然に導かれし人々							
ばいばい！またいつでも遊びに来て！			ばいばい！またいつでも遊びに来て！			自然に導かれし人々							
この天幕には、ロネークの皮や骨が使われてる……。彼らの生活にとって、欠かせない存在なんだな。			この天幕には、ロネークの皮や骨が使われてる……。彼らの生活にとって、欠かせない存在なんだな。			自然に導かれし人々							
なるほどな……天幕で生活しているのは、移動しやすくするためか。季節ごとにロネークを追っているってわけだ。			なるほどな……天幕で生活しているのは、移動しやすくするためか。季節ごとにロネークを追っているってわけだ。			自然に導かれし人々							
ねえ、狩りは得意？いつもはどんな武器で戦う？			ねえ、狩りは得意？いつもはどんな武器で戦う？			自然に導かれし人々							
無事に修復用の木材は確保できた。お前さんたちも付き合ってくれてありがとな。			無事に修復用の木材は確保できた。お前さんたちも付き合ってくれてありがとな。			自然に導かれし人々							
さてと、こいつを駅の倉庫まで運ぶには……さすがに運搬の助けがあった方がいいだろう。まさかこんなに気前よく譲ってもらえるとは思ってなかったぜ。			さてと、こいつを駅の倉庫まで運ぶには……さすがに運搬の助けがあった方がいいだろう。まさかこんなに気前よく譲ってもらえるとは思ってなかったぜ。			自然に導かれし人々							
すまんが、ちっとばかし待っててくれるか？急いで人手とロネークを手配してくるからよ！			すまんが、ちっとばかし待っててくれるか？急いで人手とロネークを手配してくるからよ！			自然に導かれし人々							
……何はともあれ、順調に事が運んでよかったな。とりあえず、この距離を往復するんじゃなくて安心した。			……何はともあれ、順調に事が運んでよかったな。とりあえず、この距離を往復するんじゃなくて安心した。			自然に導かれし人々							
……これを駅まで運ぶのか。			……これを駅まで運ぶのか。			自然に導かれし人々							
あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			自然に導かれし人々							
次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			自然に導かれし人々							
釉薬の工房前のラコロクは、壺匠の希望を一緒に考えてほしいようだ。			釉薬の工房前のラコロクは、壺匠の希望を一緒に考えてほしいようだ。			壺匠の世話人							
ラコロクと話した。コザマル・カの釉薬の工房前にいる「ウクラマト」と話そう。			ラコロクと話した。コザマル・カの釉薬の工房前にいる「ウクラマト」と話そう。			壺匠の世話人							
ウクラマトと工房内を観察した。釉薬の工房前の「ラコロク」と話そう。			ウクラマトと工房内を観察した。釉薬の工房前の「ラコロク」と話そう。			壺匠の世話人							
手分けしてカーヘの望みを叶えることになった。風生みの結晶を探しに行くため、コザマル・カのアースンシャイア南西にある「指定地点」で見渡し、洞窟を見つけよう。			手分けしてカーヘの望みを叶えることになった。風生みの結晶を探しに行くため、コザマル・カのアースンシャイア南西にある「指定地点」で見渡し、洞窟を見つけよう。			壺匠の世話人							
指定地点で見渡していると、コーナとサンクレッドと出会った。コザマル・カの敗者の船で「風生みの結晶」を探そう。			指定地点で見渡していると、コーナとサンクレッドと出会った。コザマル・カの敗者の船で「風生みの結晶」を探そう。			壺匠の世話人							
風生みの結晶を入手した。釉薬の工房前の「ラコロク」に「風生みの結晶」を渡そう。			風生みの結晶を入手した。釉薬の工房前の「ラコロク」に「風生みの結晶」を渡そう。			壺匠の世話人							
カーヘは、見事なオイルランプを創った。そこへ、試練の開始を伝えにコーナがやってくる。釉薬の工房の「ラコロク」と話そう。			カーヘは、見事なオイルランプを創った。そこへ、試練の開始を伝えにコーナがやってくる。釉薬の工房の「ラコロク」と話そう。			壺匠の世話人							
ラコロクは、冒険者たちに感謝した。次は壺の試練に挑もう。			ラコロクは、冒険者たちに感謝した。次は壺の試練に挑もう。			壺匠の世話人							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			壺匠の世話人							
ラコロクと話す			ラコロクと話す			壺匠の世話人							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			壺匠の世話人							
風生みの結晶を探す			風生みの結晶を探す			壺匠の世話人							
ラコロクに風生みの結晶を渡す			ラコロクに風生みの結晶を渡す			壺匠の世話人							
ラコロクと話す			ラコロクと話す			壺匠の世話人							
試練を受けるために、まずは壺匠の問題を解決しようぜ！			試練を受けるために、まずは壺匠の問題を解決しようぜ！			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……ふたりに　お願いしたいのは！カーヘという名の壺匠のため　最高の環境　用意すること！			フゴォ……フゴォ……ふたりに　お願いしたいのは！カーヘという名の壺匠のため　最高の環境　用意すること！			壺匠の世話人							
元々　彼を担当してた　世話人　別人だったけど……大ケガ負って　負傷中……モブが代わりに　引き受けた！でもでもモブは　カーヘを知らない！			元々　彼を担当してた　世話人　別人だったけど……大ケガ負って　負傷中……モブが代わりに　引き受けた！でもでもモブは　カーヘを知らない！			壺匠の世話人							
何したいか　何ほしいか　全然まったくわからない！直接要望　尋ねてしまう　世話人の恥！気を使わせず　すべてを用意　それが世話人　役目モブ！			何したいか　何ほしいか　全然まったくわからない！直接要望　尋ねてしまう　世話人の恥！気を使わせず　すべてを用意　それが世話人　役目モブ！			壺匠の世話人							
だから一緒に　考えて！カーヘ何したいか　何ほしいか　彼の望みを考えて！			だから一緒に　考えて！カーヘ何したいか　何ほしいか　彼の望みを考えて！			壺匠の世話人							
よっしゃ、アタシらに任せとけ！			よっしゃ、アタシらに任せとけ！			壺匠の世話人							
カーヘのほかにも　まだまだたくさん　お世話待つ壺匠いる！モブたち　寝ないで　頑張ってるけど人手不足で追いつかない！			カーヘのほかにも　まだまだたくさん　お世話待つ壺匠いる！モブたち　寝ないで　頑張ってるけど人手不足で追いつかない！			壺匠の世話人							
この工房の中にカーヘがいるんだな？			この工房の中にカーヘがいるんだな？			壺匠の世話人							
よし、さっそく入って様子をうかがってみようぜ！			よし、さっそく入って様子をうかがってみようぜ！			壺匠の世話人							
あいつが壺匠のカーヘか。世話人への要望を直接、聞ければ早いんだけど……それは御法度らしいからな。			あいつが壺匠のカーヘか。世話人への要望を直接、聞ければ早いんだけど……それは御法度らしいからな。			壺匠の世話人							
工房の中を観察して、カーヘの望みを推理してみようぜ！			工房の中を観察して、カーヘの望みを推理してみようぜ！			壺匠の世話人							
釉薬の工房内の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			釉薬の工房内の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			壺匠の世話人							
ひととおり観察してわかったぜ。カーヘが望んでいるであろうことがな……！			ひととおり観察してわかったぜ。カーヘが望んでいるであろうことがな……！			壺匠の世話人							
よし、外に出てラコロクと話し合うぞ！			よし、外に出てラコロクと話し合うぞ！			壺匠の世話人							
工房内を見て感じたことを、ラコロクに伝えようぜ！			工房内を見て感じたことを、ラコロクに伝えようぜ！			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……工房観察して　何かわかった？			フゴォ……フゴォ……工房観察して　何かわかった？			壺匠の世話人							
まず、メシに一切手をつけてないのが気になったな。腹が減ったら集中力が落ちるだろうに……。			まず、メシに一切手をつけてないのが気になったな。腹が減ったら集中力が落ちるだろうに……。			壺匠の世話人							
もしかしてよ、お前らが作るメシが、カーヘの好みと合わないんじゃねぇか？			もしかしてよ、お前らが作るメシが、カーヘの好みと合わないんじゃねぇか？			壺匠の世話人							
とてとて　美味しい料理なのに……お腹いっぱい　思ってた！			とてとて　美味しい料理なのに……お腹いっぱい　思ってた！			壺匠の世話人							
でもでも　モブはわからない！カーヘの好み　なんにも知らない！			でもでも　モブはわからない！カーヘの好み　なんにも知らない！			壺匠の世話人							
アタシに任せろ。カーヘは、コーナ兄さんと同じヘイザ・アロ族だからな。大まかな得意不得意くらいなら想像がつくぜ。			アタシに任せろ。カーヘは、コーナ兄さんと同じヘイザ・アロ族だからな。大まかな得意不得意くらいなら想像がつくぜ。			壺匠の世話人							
ヘイザ・アロ族は猫舌だから、あのアツアツの料理には手をつけられなかったんだろうさ。かと言って、冷ませば不味くなっちまう。			ヘイザ・アロ族は猫舌だから、あのアツアツの料理には手をつけられなかったんだろうさ。かと言って、冷ませば不味くなっちまう。			壺匠の世話人							
つまり、冷めても美味い料理を用意すりゃいいんだよ！			つまり、冷めても美味い料理を用意すりゃいいんだよ！			壺匠の世話人							
なるほど　それなら　王女様！ヘイザ・アロ族の　好みについて……調理担当モブリンに　助言頼める？			なるほど　それなら　王女様！ヘイザ・アロ族の　好みについて……調理担当モブリンに　助言頼める？			壺匠の世話人							
おう、任せな。ただカーヘが集中できない理由は、ひとつじゃねぇと思う。			おう、任せな。ただカーヘが集中できない理由は、ひとつじゃねぇと思う。			壺匠の世話人							
乾燥した荒野地帯出身で、暑さに慣れてるヘイザ・アロ族でも、炉の前で仕事するのはつらそうだったぜ。何か涼しくする方法はねぇのか？			乾燥した荒野地帯出身で、暑さに慣れてるヘイザ・アロ族でも、炉の前で仕事するのはつらそうだったぜ。何か涼しくする方法はねぇのか？			壺匠の世話人							
それなら　涼しい風を吹かせる　風生みの結晶がピッタリ！			それなら　涼しい風を吹かせる　風生みの結晶がピッタリ！			壺匠の世話人							
そいつは、どこで手に入るんだ？			そいつは、どこで手に入るんだ？			壺匠の世話人							
「敗者の船」で　拾えるはずモブ！黄金郷を　探したけれど　見つからなくて諦めて……船乗りたちが　捨てていった　廃船沈んだ場所のこと！			「敗者の船」で　拾えるはずモブ！黄金郷を　探したけれど　見つからなくて諦めて……船乗りたちが　捨てていった　廃船沈んだ場所のこと！			壺匠の世話人							
座礁した船から回収しろってことか。そっちはお前に頼んでもいいか？			座礁した船から回収しろってことか。そっちはお前に頼んでもいいか？			壺匠の世話人							
そうそう。あと、カーヘの彫金道具がかなりすり減ってるみたいだったぜ。新しい物に変えた方が、作業が捗るんじゃねぇか？			そうそう。あと、カーヘの彫金道具がかなりすり減ってるみたいだったぜ。新しい物に変えた方が、作業が捗るんじゃねぇか？			壺匠の世話人							
なんとなんと　それ問題！素材の用意に　気を取られ　大事なことを　見逃してた！道具調達　モブの責任　新品の道具　用意するモブ！			なんとなんと　それ問題！素材の用意に　気を取られ　大事なことを　見逃してた！道具調達　モブの責任　新品の道具　用意するモブ！			壺匠の世話人							
それぞれ、やるべきことが決まったな！終わったらここで集まろうぜ。			それぞれ、やるべきことが決まったな！終わったらここで集まろうぜ。			壺匠の世話人							
「敗者の船」は　岩山向こう！集落を西に出たら　すぐに周りを見渡し　トンネル探して！その先　抜ければ　見つかるはずモブ！			「敗者の船」は　岩山向こう！集落を西に出たら　すぐに周りを見渡し　トンネル探して！その先　抜ければ　見つかるはずモブ！			壺匠の世話人							
あなたは、ラマチの……こんなところで何を？			あなたは、ラマチの……こんなところで何を？			壺匠の世話人							
ああ、壺匠の世話を頼まれたのですね。			ああ、壺匠の世話を頼まれたのですね。			壺匠の世話人							
僕も同様の相談を受けたので、金細工を作りたいなら、シャーレアンに発注すればいいと助言をしたのです。かの都市には確かな技術力がありますから。			僕も同様の相談を受けたので、金細工を作りたいなら、シャーレアンに発注すればいいと助言をしたのです。かの都市には確かな技術力がありますから。			壺匠の世話人							
しかし、どうやらそれは彼らが望む解決法ではなかったようで、採り入れてはもらえませんでしたがね。			しかし、どうやらそれは彼らが望む解決法ではなかったようで、採り入れてはもらえませんでしたがね。			壺匠の世話人							
能力も思想もバラバラな個人に依頼するよりも、より洗練された集団に任せた方が効率が良いはずなのに……なぜ壺匠にこだわるのか理解できませんよ。			能力も思想もバラバラな個人に依頼するよりも、より洗練された集団に任せた方が効率が良いはずなのに……なぜ壺匠にこだわるのか理解できませんよ。			壺匠の世話人							
さあ、どうだかな。「壺の試練」とやらと向き合うことで、わかることもあるかもしれない。			さあ、どうだかな。「壺の試練」とやらと向き合うことで、わかることもあるかもしれない。			壺匠の世話人							
とまぁ、俺たちに壺匠の世話は務まらないと思われたのか、代わりに怪我したモブリン族の治療を頼まれたわけだ。今はウリエンジェ先生のおつかいで、薬草を調達した帰りさ。			とまぁ、俺たちに壺匠の世話は務まらないと思われたのか、代わりに怪我したモブリン族の治療を頼まれたわけだ。今はウリエンジェ先生のおつかいで、薬草を調達した帰りさ。			壺匠の世話人							
コザマル・カでも、大嵐の影響で集落が孤立してしまっている。僕らが来なければ、負傷したモブリン族がどうなっていたか。			コザマル・カでも、大嵐の影響で集落が孤立してしまっている。僕らが来なければ、負傷したモブリン族がどうなっていたか。			壺匠の世話人							
王位についたらすぐに、王都との交通路を整備しなくては。シャーレアンへの留学で学んだ技術を使って、みんなの暮らしをもっと豊かにしてみせる……。			王位についたらすぐに、王都との交通路を整備しなくては。シャーレアンへの留学で学んだ技術を使って、みんなの暮らしをもっと豊かにしてみせる……。			壺匠の世話人							
失礼。つい考えごとに集中していました。			失礼。つい考えごとに集中していました。			壺匠の世話人							
それでは、僕たちはこれで。			それでは、僕たちはこれで。			壺匠の世話人							
じゃあな、そっちも気をつけろよ。			じゃあな、そっちも気をつけろよ。			壺匠の世話人							
ラコロクから聞いたトンネルを見つけた。トンネルを通って「敗者の船」に向かい、「風生みの結晶」を探そう。			ラコロクから聞いたトンネルを見つけた。トンネルを通って「敗者の船」に向かい、「風生みの結晶」を探そう。			壺匠の世話人							
赤色に光輝く結晶は仄かに熱を帯びている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			赤色に光輝く結晶は仄かに熱を帯びている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			壺匠の世話人							
青色に光輝く結晶は水を噴きだしている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			青色に光輝く結晶は水を噴きだしている。探している風生みの結晶ではなさそうだ。			壺匠の世話人							
緑色に光輝く結晶は涼しげな風を放っている。探している風生みの結晶で間違いなさそうだ。			緑色に光輝く結晶は涼しげな風を放っている。探している風生みの結晶で間違いなさそうだ。			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……お願いした　「風生みの結晶」！手に入ったなら　渡してちょうだい！			フゴォ……フゴォ……お願いした　「風生みの結晶」！手に入ったなら　渡してちょうだい！			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……風生みの結晶　入手感謝！こっちも　ばっちり　道具調達！			フゴォ……フゴォ……風生みの結晶　入手感謝！こっちも　ばっちり　道具調達！			壺匠の世話人							
アタシの方もヘイザ・アロ族が、思わずがっつくような料理が用意できたぜ。もうすぐ運ばれてくるはずだ！			アタシの方もヘイザ・アロ族が、思わずがっつくような料理が用意できたぜ。もうすぐ運ばれてくるはずだ！			壺匠の世話人							
そんじゃさっそく、壺匠殿をもてなしてやるか！			そんじゃさっそく、壺匠殿をもてなしてやるか！			壺匠の世話人							
君たちが突然押しかけてきたときは何かと思ったが……			君たちが突然押しかけてきたときは何かと思ったが……			壺匠の世話人							
美味い料理、快適な空調、そして洗練された仕事道具……。これぞまさに、私が求める最高の創作環境だ！			美味い料理、快適な空調、そして洗練された仕事道具……。これぞまさに、私が求める最高の創作環境だ！			壺匠の世話人							
お三方の素晴らしいもてなしに感謝する！ここまでしてもらったのだ、最高の作品でお応えしよう！			お三方の素晴らしいもてなしに感謝する！ここまでしてもらったのだ、最高の作品でお応えしよう！			壺匠の世話人							
ヴォロク連王宮に献上するオイルランプだ。この出来栄えなら、モブリン族の顔を汚さずに済むだろう。			ヴォロク連王宮に献上するオイルランプだ。この出来栄えなら、モブリン族の顔を汚さずに済むだろう。			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……この艶　輝き　最高傑作！さすがは壺匠　腕利き職人！			フゴォ……フゴォ……この艶　輝き　最高傑作！さすがは壺匠　腕利き職人！			壺匠の世話人							
ありがとう。遅れを取り戻すべく、この調子でどんどん作っていくとも。			ありがとう。遅れを取り戻すべく、この調子でどんどん作っていくとも。			壺匠の世話人							
私はそのために、契約を結んだのだからね！			私はそのために、契約を結んだのだからね！			壺匠の世話人							
盛り上がっているところ、失礼します。			盛り上がっているところ、失礼します。			壺匠の世話人							
ラマチ、集落の状況が落ち着いてきたらしい。そろそろ試練を始められる見込み、とのことだよ。			ラマチ、集落の状況が落ち着いてきたらしい。そろそろ試練を始められる見込み、とのことだよ。			壺匠の世話人							
お、そうなのか！わざわざ教えにきてくれて、ありがとな！			お、そうなのか！わざわざ教えにきてくれて、ありがとな！			壺匠の世話人							
それが壺匠の手による作品ですか。なるほど、確かに素晴らしい出来栄えです。			それが壺匠の手による作品ですか。なるほど、確かに素晴らしい出来栄えです。			壺匠の世話人							
お褒めの言葉をありがとう。自然豊かなコザマル・カだからこそ得られる、インスピレーションを創作にぶつけてみたんだ。			お褒めの言葉をありがとう。自然豊かなコザマル・カだからこそ得られる、インスピレーションを創作にぶつけてみたんだ。			壺匠の世話人							
なぜ便利なトライヨラに工房を開かないのか、疑問でしたが、そうした利点もあるのか……。			なぜ便利なトライヨラに工房を開かないのか、疑問でしたが、そうした利点もあるのか……。			壺匠の世話人							
いくら技術に秀でたシャーレアンでも、一朝一夕で真似できるものではありませんね。			いくら技術に秀でたシャーレアンでも、一朝一夕で真似できるものではありませんね。			壺匠の世話人							
創作意欲がなければ、良い物は作れないからね。もっとも、基礎的な技術を身につけようと思えば、トライヨラで働くのは非常に有意義だ。			創作意欲がなければ、良い物は作れないからね。もっとも、基礎的な技術を身につけようと思えば、トライヨラで働くのは非常に有意義だ。			壺匠の世話人							
私なんかは、ヘイザ・アロ族の中でも、古典的な暮らしをする一団の生まれだったから……多部族によって洗練された技術には驚いたものだよ。			私なんかは、ヘイザ・アロ族の中でも、古典的な暮らしをする一団の生まれだったから……多部族によって洗練された技術には驚いたものだよ。			壺匠の世話人							
ヘイザ・アロの古典的な暮らしですか……。個人的には、あまり良い思い出がありませんね。			ヘイザ・アロの古典的な暮らしですか……。個人的には、あまり良い思い出がありませんね。			壺匠の世話人							
カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			壺匠の世話人							
まったく、嫌なことを思い出してしまった……。			まったく、嫌なことを思い出してしまった……。			壺匠の世話人							
フゴォ……フゴォ……とてとて　感謝　ふたりとも！			フゴォ……フゴォ……とてとて　感謝　ふたりとも！			壺匠の世話人							
おもてなしに　大切なこと　相手のこと知る　観察眼！気づかせてくれて　ありがと～！			おもてなしに　大切なこと　相手のこと知る　観察眼！気づかせてくれて　ありがと～！			壺匠の世話人							
そうだな……相手のことを知る大切さは、アタシもこの旅で痛感してる。お互い頑張っていこうぜ！			そうだな……相手のことを知る大切さは、アタシもこの旅で痛感してる。お互い頑張っていこうぜ！			壺匠の世話人							
イクブラーシャ前のウクラマトは、集落の中に入りたいようだ。			イクブラーシャ前のウクラマトは、集落の中に入りたいようだ。			森の狩人、シュバラール族							
「食の試練」の内容は、継承候補者が2組にわかれてシャブルク・ピビルを調理することだった。くじ引きの結果、冒険者たちはコーナ一行と共闘することになった。ヤクテル樹海の星覚えの園庭前にいる「コーナ」と話そう。			「食の試練」の内容は、継承候補者が2組にわかれてシャブルク・ピビルを調理することだった。くじ引きの結果、冒険者たちはコーナ一行と共闘することになった。ヤクテル樹海の星覚えの園庭前にいる「コーナ」と話そう。			森の狩人、シュバラール族							
手分けして行動することになった。イクブラーシャでシャブルク・ピビルの情報を集めよう。			手分けして行動することになった。イクブラーシャでシャブルク・ピビルの情報を集めよう。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルについて聞き込みを行い、情報を集めた。星覚えの園庭前の「指定地点」で待機しよう。			シャブルク・ピビルについて聞き込みを行い、情報を集めた。星覚えの園庭前の「指定地点」で待機しよう。			森の狩人、シュバラール族							
持ち寄った情報からシャブルク・ピビルの調理法に見当をつけた一行は、続いて必要なものの調達に向かう。冒険者とウクラマト、コーナはバナナの葉を探すことになった。星覚えの園庭前の「ウクラマト」と話そう。			持ち寄った情報からシャブルク・ピビルの調理法に見当をつけた一行は、続いて必要なものの調達に向かう。冒険者とウクラマト、コーナはバナナの葉を探すことになった。星覚えの園庭前の「ウクラマト」と話そう。			森の狩人、シュバラール族							
ウクラマトは気合が入っているようだ。「食の試練」を超えるために、シャブルク・ピビルの調理に必要なバナナの葉を探しにいこう。			ウクラマトは気合が入っているようだ。「食の試練」を超えるために、シャブルク・ピビルの調理に必要なバナナの葉を探しにいこう。			森の狩人、シュバラール族							
コーナと話す			コーナと話す			森の狩人、シュバラール族							
イクブラーシャで情報を集める			イクブラーシャで情報を集める			森の狩人、シュバラール族							
指定地点で待機			指定地点で待機			森の狩人、シュバラール族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			森の狩人、シュバラール族							
セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			森の狩人、シュバラール族							
ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			森の狩人、シュバラール族							
シュバラール族が暮らす集落、イクブラーシャか……どんな場所なのだろうね。			シュバラール族が暮らす集落、イクブラーシャか……どんな場所なのだろうね。			森の狩人、シュバラール族							
言っとくけど、押したら怒るからね。			言っとくけど、押したら怒るからね。			森の狩人、シュバラール族							
んじゃ、そろそろイクブラーシャに入るぞ。			んじゃ、そろそろイクブラーシャに入るぞ。			森の狩人、シュバラール族							
さて、さっそく連王の選者を探してみよう。すでに試練が締め切られていなければいいんだが……。			さて、さっそく連王の選者を探してみよう。すでに試練が締め切られていなければいいんだが……。			森の狩人、シュバラール族							
(-穏やかなシュバラール族の男性-)ウクラマト王女御一行だね。			(-穏やかなシュバラール族の男性-)ウクラマト王女御一行だね。			森の狩人、シュバラール族							
ああ、アタシがウクラマトだ。この村にいるはずの連王の選者を探しにきた。			ああ、アタシがウクラマトだ。この村にいるはずの連王の選者を探しにきた。			森の狩人、シュバラール族							
(-穏やかなシュバラール族の男性-)ならば、村の奥にある「星覚えの園庭」までお越しいただこう。皆、君の到着を待ちわびているのでね。			(-穏やかなシュバラール族の男性-)ならば、村の奥にある「星覚えの園庭」までお越しいただこう。皆、君の到着を待ちわびているのでね。			森の狩人、シュバラール族							
みんなって……？			みんなって……？			森の狩人、シュバラール族							
試練はどうなったのかしら。			試練はどうなったのかしら。			森の狩人、シュバラール族							
とにかく、あとを追いかけよう。			とにかく、あとを追いかけよう。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルか……トライヨラにある美味い食いモンは全部食ってきたアタシでも、聞いたことがねぇ料理だぜ……。			シャブルク・ピビルか……トライヨラにある美味い食いモンは全部食ってきたアタシでも、聞いたことがねぇ料理だぜ……。			森の狩人、シュバラール族							
ゾラージャ王子とバクージャジャは手強いが、料理を作れというなら、腕っぷしは関係ない。俺たちにも勝ち目があるはずだ。			ゾラージャ王子とバクージャジャは手強いが、料理を作れというなら、腕っぷしは関係ない。俺たちにも勝ち目があるはずだ。			森の狩人、シュバラール族							
今回の試練で秘石を得られるのは、ふたりだけ。この勝負、絶対に負けられないわね。			今回の試練で秘石を得られるのは、ふたりだけ。この勝負、絶対に負けられないわね。			森の狩人、シュバラール族							
まずは、コーナ王子たちと相談して試練の進め方を決めよう。			まずは、コーナ王子たちと相談して試練の進め方を決めよう。			森の狩人、シュバラール族							
今回の組み合わせって、ラッキーだと思わない？だって、あのふたりが仲良く料理する姿なんて、想像できないもの！			今回の組み合わせって、ラッキーだと思わない？だって、あのふたりが仲良く料理する姿なんて、想像できないもの！			森の狩人、シュバラール族							
ここで競い合うのも一興と思ったんだが、組むなら組むで、これ以上の相手はいないからな……。全力で勝ちに行くぞ。			ここで競い合うのも一興と思ったんだが、組むなら組むで、これ以上の相手はいないからな……。全力で勝ちに行くぞ。			森の狩人、シュバラール族							
4組の中から、私たちが組むことになろうとは……きっとこれも星の巡り合わせなのでしょう。			4組の中から、私たちが組むことになろうとは……きっとこれも星の巡り合わせなのでしょう。			森の狩人、シュバラール族							
ヴァリガルマンダの封印を解いて、僕たちを妨害しようとしたバクージャジャが、足止めを喰らっているとは、皮肉なものだ。			ヴァリガルマンダの封印を解いて、僕たちを妨害しようとしたバクージャジャが、足止めを喰らっているとは、皮肉なものだ。			森の狩人、シュバラール族							
悪行への報いってやつだろ！護るべき民を危険に晒したあの野郎を、アタシは許さねぇ！			悪行への報いってやつだろ！護るべき民を危険に晒したあの野郎を、アタシは許さねぇ！			森の狩人、シュバラール族							
でも、なんだってバクージャジャは卑怯な真似ばかり……。そんなことしなくたって、十分強ぇはずなのによ。			でも、なんだってバクージャジャは卑怯な真似ばかり……。そんなことしなくたって、十分強ぇはずなのによ。			森の狩人、シュバラール族							
そうしなきゃならないほど、王位を求める理由でもあんのか？			そうしなきゃならないほど、王位を求める理由でもあんのか？			森の狩人、シュバラール族							
……さっそくですが、僕たちの勝利を確実なものとするために、この試練をどう進めていくか、方針を決めておきましょう。幸いにも、こちらには向こうに勝っている点がある。			……さっそくですが、僕たちの勝利を確実なものとするために、この試練をどう進めていくか、方針を決めておきましょう。幸いにも、こちらには向こうに勝っている点がある。			森の狩人、シュバラール族							
ははーん、アタシがいることだって言いてぇんだな？			ははーん、アタシがいることだって言いてぇんだな？			森の狩人、シュバラール族							
そのとおりさ。			そのとおりさ。			森の狩人、シュバラール族							
あなたが言おうとしてたのは、人数のことでしょう。			あなたが言おうとしてたのは、人数のことでしょう。			森の狩人、シュバラール族							
向こうはゾラージャ王子、サレージャ、バクージャジャ、それとバクージャジャの手下が3人……合わせて6人だ。			向こうはゾラージャ王子、サレージャ、バクージャジャ、それとバクージャジャの手下が3人……合わせて6人だ。			森の狩人、シュバラール族							
対するこっちは9人……数じゃ勝ってる。この状況を利用しない手はない。			対するこっちは9人……数じゃ勝ってる。この状況を利用しない手はない。			森の狩人、シュバラール族							
料理を完成させるための知識も材料も、これだけの人数で手分けして当たれば、その分早くそろうだろう。			料理を完成させるための知識も材料も、これだけの人数で手分けして当たれば、その分早くそろうだろう。			森の狩人、シュバラール族							
なんだ、楽勝じゃねぇか！			なんだ、楽勝じゃねぇか！			森の狩人、シュバラール族							
油断しちゃだめよ。数さえ多ければ何事も上手くいくってわけじゃないんだから。			油断しちゃだめよ。数さえ多ければ何事も上手くいくってわけじゃないんだから。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルがどんな料理なのかわからないことには、必要な材料や調理道具をそろえることもできません。まずは、情報を集める必要があります。			シャブルク・ピビルがどんな料理なのかわからないことには、必要な材料や調理道具をそろえることもできません。まずは、情報を集める必要があります。			森の狩人、シュバラール族							
手分けしてイクブラーシャの中を見て回りましょう。直接の答えを得られなくとも、伝統料理ということならば、生活の中に手がかりが残されていることもあるはずです。			手分けしてイクブラーシャの中を見て回りましょう。直接の答えを得られなくとも、伝統料理ということならば、生活の中に手がかりが残されていることもあるはずです。			森の狩人、シュバラール族							
ひととおり見回ったら、またここに集まってください。			ひととおり見回ったら、またここに集まってください。			森の狩人、シュバラール族							
ったく、バクージャジャのお頭にも困ったもんだ。			ったく、バクージャジャのお頭にも困ったもんだ。			森の狩人、シュバラール族							
バクージャジャのお頭、いったい何を考えてるんだか……。こんなかったるい試練なんて放っておいて、先にマムークへ行けば良いものを。			バクージャジャのお頭、いったい何を考えてるんだか……。こんなかったるい試練なんて放っておいて、先にマムークへ行けば良いものを。			森の狩人、シュバラール族							
馬鹿、秘石もそろってねぇのに帰ったら、あの人が何て言うか。どのみちお頭は、真面目に試練なんざ受ける気はねぇよ。いざとなったら、「壺の秘石」のときみてぇに……			馬鹿、秘石もそろってねぇのに帰ったら、あの人が何て言うか。どのみちお頭は、真面目に試練なんざ受ける気はねぇよ。いざとなったら、「壺の秘石」のときみてぇに……			森の狩人、シュバラール族							
て、てめぇはウクラマト王女の！お前と話すことなんかねぇんだよ！さっさとお仲間のところに帰りな！			て、てめぇはウクラマト王女の！お前と話すことなんかねぇんだよ！さっさとお仲間のところに帰りな！			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルのことを教えてほしいって？			シャブルク・ピビルのことを教えてほしいって？			森の狩人、シュバラール族							
教えてやりたいのは山々なんだけど、フンムルクから口止めされてるんだよ。ま、それも試練の一環ってことなんだろ。			教えてやりたいのは山々なんだけど、フンムルクから口止めされてるんだよ。ま、それも試練の一環ってことなんだろ。			森の狩人、シュバラール族							
ああ、シャブルク・ピビルのことを話してたら、俺も食いたくなっちゃったよ。帰りに猪肉を調達していかないとな。			ああ、シャブルク・ピビルのことを話してたら、俺も食いたくなっちゃったよ。帰りに猪肉を調達していかないとな。			森の狩人、シュバラール族							
あれ……今、俺余計なこと言わなかった？			あれ……今、俺余計なこと言わなかった？			森の狩人、シュバラール族							
ふふ、この時間が楽しいんだよ。			ふふ、この時間が楽しいんだよ。			森の狩人、シュバラール族							
うち捨てられたバナナの皮は、これまでに見たことがない色をしている……。さらに、近くの地面から白い煙が立ち上っているのが見える。			うち捨てられたバナナの皮は、これまでに見たことがない色をしている……。さらに、近くの地面から白い煙が立ち上っているのが見える。			森の狩人、シュバラール族							
ああ、それは私が食べたバナナの残りさ。シャブルク・ピビルに必要なのは葉の方だから、実を食べながら出来上がりを待つんだよ。			ああ、それは私が食べたバナナの残りさ。シャブルク・ピビルに必要なのは葉の方だから、実を食べながら出来上がりを待つんだよ。			森の狩人、シュバラール族							
さて、調合を始めようかしら！			さて、調合を始めようかしら！			森の狩人、シュバラール族							
複数のスパイスとハーブが入っている。中には、これまで見たことのない種類のものもあるようだ。			複数のスパイスとハーブが入っている。中には、これまで見たことのない種類のものもあるようだ。			森の狩人、シュバラール族							
ふふっ、ベニノキの種を見るのは初めて？料理を鮮やかな紅色に色付けできるし、薬代わりにも使われる、便利なものなのよ！			ふふっ、ベニノキの種を見るのは初めて？料理を鮮やかな紅色に色付けできるし、薬代わりにも使われる、便利なものなのよ！			森の狩人、シュバラール族							
悪い、遅くなった！			悪い、遅くなった！			森の狩人、シュバラール族							
では、集めた情報を整理しよう。			では、集めた情報を整理しよう。			森の狩人、シュバラール族							
シャブルク・ピビルの調理法に関しては箝口令が敷かれていたが、調理する行為そのものは禁じられていないようだったね。			シャブルク・ピビルの調理法に関しては箝口令が敷かれていたが、調理する行為そのものは禁じられていないようだったね。			森の狩人、シュバラール族							
彼らにとっては日常的に食べる料理のようだから、集落で見かけた光景が、調理法の手がかりになりそうだ。			彼らにとっては日常的に食べる料理のようだから、集落で見かけた光景が、調理法の手がかりになりそうだ。			森の狩人、シュバラール族							
私は、複数のスパイスやハーブを調合中のご婦人を見かけたわ。その中にあった見覚えのない木の実についても、話を聞けたの。			私は、複数のスパイスやハーブを調合中のご婦人を見かけたわ。その中にあった見覚えのない木の実についても、話を聞けたの。			森の狩人、シュバラール族							
ベニノキの種らしいんだけど、この村の料理には欠かせないものだそうよ。			ベニノキの種らしいんだけど、この村の料理には欠かせないものだそうよ。			森の狩人、シュバラール族							
なるほど……もしもそれがシャブルク・ピビルに使うスパイスだとすれば、味付けに関係してきそうですね。			なるほど……もしもそれがシャブルク・ピビルに使うスパイスだとすれば、味付けに関係してきそうですね。			森の狩人、シュバラール族							
私は、地面より立ち上る白い煙を見ました。そばにいた調理師の方によれば、バナナの葉で包んだ何かを、地面に埋めて蒸し焼きにしているのだとか……。			私は、地面より立ち上る白い煙を見ました。そばにいた調理師の方によれば、バナナの葉で包んだ何かを、地面に埋めて蒸し焼きにしているのだとか……。			森の狩人、シュバラール族							
それなら、アタシも隣で見てたから覚えてるぜ。でもよ、蒸すって言っても、何を調理して食う料理なんだろうな？			それなら、アタシも隣で見てたから覚えてるぜ。でもよ、蒸すって言っても、何を調理して食う料理なんだろうな？			森の狩人、シュバラール族							
何と言う？			何と言う？			森の狩人、シュバラール族							
猪肉を使うようだ			猪肉を使うようだ			森の狩人、シュバラール族							
牛肉が食べたい気分だ……！			牛肉が食べたい気分だ……！			森の狩人、シュバラール族							
ナマズオの肉を使いたい			ナマズオの肉を使いたい			森の狩人、シュバラール族							
思わず村人が漏らしたひと言を聞き逃さないとは。お手柄ですね。			思わず村人が漏らしたひと言を聞き逃さないとは。お手柄ですね。			森の狩人、シュバラール族							
おたくの気分は聞いてない……。それに、ヨカ・トラルには牛を飼う文化がないから、伝統料理の食材には使われないはずだ。			おたくの気分は聞いてない……。それに、ヨカ・トラルには牛を飼う文化がないから、伝統料理の食材には使われないはずだ。			森の狩人、シュバラール族							
ナマズが食いてぇのか？でもよ、この集落に釣り道具は見当たらなかったし、むしろ狩人の姿の方が目についたぞ？			ナマズが食いてぇのか？でもよ、この集落に釣り道具は見当たらなかったし、むしろ狩人の姿の方が目についたぞ？			森の狩人、シュバラール族							
これまでの情報を総合すると……ベニノキの種など複数のスパイスで味付けした猪肉を、バナナの葉で包んで地中で蒸し焼きにした料理、となりますね。			これまでの情報を総合すると……ベニノキの種など複数のスパイスで味付けした猪肉を、バナナの葉で包んで地中で蒸し焼きにした料理、となりますね。			森の狩人、シュバラール族							
仮に、この推測が正しいとして、問題は材料の調達先だが……。			仮に、この推測が正しいとして、問題は材料の調達先だが……。			森の狩人、シュバラール族							
俺はサンクレッドに協力してもらって、このあたりの植生や動物について調べてきた。日常的に食べる料理なら、材料も近場でそろうと踏んでな。			俺はサンクレッドに協力してもらって、このあたりの植生や動物について調べてきた。日常的に食べる料理なら、材料も近場でそろうと踏んでな。			森の狩人、シュバラール族							
付近の森には、スパイスの素となる木の実が多く成っていて、ホッグの近縁種、イブルクの姿も確認できた。スパイス類や猪肉なら、どれも調達できそうだぞ。			付近の森には、スパイスの素となる木の実が多く成っていて、ホッグの近縁種、イブルクの姿も確認できた。スパイス類や猪肉なら、どれも調達できそうだぞ。			森の狩人、シュバラール族							
良い情報を持ってくるじゃねぇか！でかしたぜ、エレンヴィル！			良い情報を持ってくるじゃねぇか！でかしたぜ、エレンヴィル！			森の狩人、シュバラール族							
あとは、調理器具も必要ですね。どなたかに調達をお願いできると助かりますが……。			あとは、調理器具も必要ですね。どなたかに調達をお願いできると助かりますが……。			森の狩人、シュバラール族							
私が探してくるわ。			私が探してくるわ。			森の狩人、シュバラール族							
私もそちらに回ろう。器具に加えて、蒸し焼きにするためには、多くの薪が必要だろうからね。			私もそちらに回ろう。器具に加えて、蒸し焼きにするためには、多くの薪が必要だろうからね。			森の狩人、シュバラール族							
では、私もお付き合いいたしましょう。			では、私もお付き合いいたしましょう。			森の狩人、シュバラール族							
なら、調達する食材についても担当を決めておこう。俺はスパイスとハーブを集めてくる。複数種類となると、森を駆け回る必要があるだろうからな。			なら、調達する食材についても担当を決めておこう。俺はスパイスとハーブを集めてくる。複数種類となると、森を駆け回る必要があるだろうからな。			森の狩人、シュバラール族							
猪肉は俺が行こう。アリゼーも手を貸してくれるか？			猪肉は俺が行こう。アリゼーも手を貸してくれるか？			森の狩人、シュバラール族							
そうなると、残りはバナナの葉ですね。それぐらいなら、僕ひとりで事足りそうだ。			そうなると、残りはバナナの葉ですね。それぐらいなら、僕ひとりで事足りそうだ。			森の狩人、シュバラール族							
いや、バナナの葉はこのあたりじゃ手に入りませんよ。ここよりも標高の低い下の森、ジャティーカ央森でしか、栽培できないと聞いたことがある。			いや、バナナの葉はこのあたりじゃ手に入りませんよ。ここよりも標高の低い下の森、ジャティーカ央森でしか、栽培できないと聞いたことがある。			森の狩人、シュバラール族							
あそこまで行っていては、かなりの時間をロスしてしまう。あるいは、トライヨラに戻れば手に入るかもしれませんが……。			あそこまで行っていては、かなりの時間をロスしてしまう。あるいは、トライヨラに戻れば手に入るかもしれませんが……。			森の狩人、シュバラール族							
まずは確実な方法として、この村の住人に譲っていただけないか交渉しましょう。			まずは確実な方法として、この村の住人に譲っていただけないか交渉しましょう。			森の狩人、シュバラール族							
ラマチ、Forenameさん。ふたりも、バナナの葉探しにお付き合いください。			ラマチ、Forenameさん。ふたりも、バナナの葉探しにお付き合いください。			森の狩人、シュバラール族							
へへっ、腹を減らすのにちょうどいいぜ！あぁ、早くシャブルク・ピビルを食ってみてぇなぁ！			へへっ、腹を減らすのにちょうどいいぜ！あぁ、早くシャブルク・ピビルを食ってみてぇなぁ！			森の狩人、シュバラール族							
では皆さん、それぞれ担当の作業に当たってください。			では皆さん、それぞれ担当の作業に当たってください。			森の狩人、シュバラール族							
……別に、この担当分けに他意はありませんよ。			……別に、この担当分けに他意はありませんよ。			森の狩人、シュバラール族							
よっしゃ！とっととバナナの葉を手に入れて、シャブルク・ピビルを作ろうぜ！			よっしゃ！とっととバナナの葉を手に入れて、シャブルク・ピビルを作ろうぜ！			森の狩人、シュバラール族							
そんで、ゾラージャ兄さんやバクージャジャのバカに勝って、秘石を手に入れるんだ！			そんで、ゾラージャ兄さんやバクージャジャのバカに勝って、秘石を手に入れるんだ！			森の狩人、シュバラール族							
マムークのアルフィノは、住人を集めたいようだ。			マムークのアルフィノは、住人を集めたいようだ。			託された絆							
マムークのマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			マムークのマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			託された絆							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			託された絆							
ゴルマジーカ蜜園のマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			ゴルマジーカ蜜園のマムージャ族にバクージャジャの鱗を見せる			託された絆							
指定地点で待機			指定地点で待機			託された絆							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			託された絆							
どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			どんな相手とも、真っ直ぐに心を通わせることができるのは、ウクラマトさんのすごいところよね。			託された絆							
双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			双頭の誕生に、あれほど暗い真実が隠されてたなんてな。おそらくは、王都に住んでるマムージャ族たちも、この真実を知らないんだろう……。			託された絆							
双頭を生み出す「双血の教え」を止めるには、あいつらが、どうして双頭を求めるのかを知る必要がある。バクージャジャから託された鱗を使って話を聞こうぜ！			双頭を生み出す「双血の教え」を止めるには、あいつらが、どうして双頭を求めるのかを知る必要がある。バクージャジャから託された鱗を使って話を聞こうぜ！			託された絆							
綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			綺麗ごとすぎるかもしれないけど、相手を許して手を取り合って、前に進んでいけたらいいと思う。とても難しいとわかっているから、なおのことね。			託された絆							
では、マムークの住人たちに声をかけ、しかるべき場所に集まってもらうように働きかけよう。			では、マムークの住人たちに声をかけ、しかるべき場所に集まってもらうように働きかけよう。			託された絆							
ミーラジャ殿が奨めてくれた場所は、モシュトラル・ズージャ……マムークから北西に進んだところにある廃墟で、普段は誰も寄りつかないそうだ。			ミーラジャ殿が奨めてくれた場所は、モシュトラル・ズージャ……マムークから北西に進んだところにある廃墟で、普段は誰も寄りつかないそうだ。			託された絆							
声かけは、ゼレージャ殿に知られる前に済ませる必要がある。そこで、この街に来たときと同じ形で、手分けをしないかい？			声かけは、ゼレージャ殿に知られる前に済ませる必要がある。そこで、この街に来たときと同じ形で、手分けをしないかい？			託された絆							
ああ、賛成だ！バクージャジャの鱗は何枚か預かってるから、みんなに渡しとく。これを住民たちに見せて、交渉してみてくれ。			ああ、賛成だ！バクージャジャの鱗は何枚か預かってるから、みんなに渡しとく。これを住民たちに見せて、交渉してみてくれ。			託された絆							
ほら、Forename、お前にも。アタシたちの担当は北側の通路だったよな……さっそく行こうぜ！			ほら、Forename、お前にも。アタシたちの担当は北側の通路だったよな……さっそく行こうぜ！			託された絆							
前は取り付く島もないぐらい拒絶されたのに、バクージャジャの鱗を見せたら、話を聞いてくれたぜ！本当にすげぇんだな、双頭の影響力って。			前は取り付く島もないぐらい拒絶されたのに、バクージャジャの鱗を見せたら、話を聞いてくれたぜ！本当にすげぇんだな、双頭の影響力って。			託された絆							
…………。			…………。			託された絆							
その鱗は、双頭に認められた者の証……ならば、お前を拒む理由もない。			その鱗は、双頭に認められた者の証……ならば、お前を拒む理由もない。			託された絆							
それで、私に何か用でもあるのか？			それで、私に何か用でもあるのか？			託された絆							
バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで呼んでいると？			バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで呼んでいると？			託された絆							
なぜあのような廃村に、という疑問はあるが……双頭は私たちの願いのために戦っている。ならば我らも、その想いに報いなければ。			なぜあのような廃村に、という疑問はあるが……双頭は私たちの願いのために戦っている。ならば我らも、その想いに報いなければ。			託された絆							
何度来てもらったところで、同胞以外と話すことは許されていない。悪いが、それが教えだからだ……。			何度来てもらったところで、同胞以外と話すことは許されていない。悪いが、それが教えだからだ……。			託された絆							
これは、バクージャジャ様の鱗……この街の者以外が、双頭に認められるとは……。用件は買い物でいいのか？			これは、バクージャジャ様の鱗……この街の者以外が、双頭に認められるとは……。用件は買い物でいいのか？			託された絆							
バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで話があると？この現状を変えるような、先行きの明るい話だといいが……とにかく、行ってみよう。			バクージャジャ様が、モシュトラル・ズージャで話があると？この現状を変えるような、先行きの明るい話だといいが……とにかく、行ってみよう。			託された絆							
よう、そっちはどんな調子だ？			よう、そっちはどんな調子だ？			託された絆							
おお、ふたりも誘導できたのか！こっちもちょうど今から、モシュトラル・ズージャに向かってもらうところだ！			おお、ふたりも誘導できたのか！こっちもちょうど今から、モシュトラル・ズージャに向かってもらうところだ！			託された絆							
今の奴が言うには、ここから北西に「ゴルマジーカ蜜園」って農園があるらしい。悪ぃんだけど、そこで働いてる奴にも声をかけてきてくれるか？			今の奴が言うには、ここから北西に「ゴルマジーカ蜜園」って農園があるらしい。悪ぃんだけど、そこで働いてる奴にも声をかけてきてくれるか？			託された絆							
アタシも一緒に行きたいけど、ちょっと探してる人がいてな。お互い用が済んだら、モシュトラル・ズージャで落ち合おうぜ！			アタシも一緒に行きたいけど、ちょっと探してる人がいてな。お互い用が済んだら、モシュトラル・ズージャで落ち合おうぜ！			託された絆							
よそ者ですか……。			よそ者ですか……。			託された絆							
突然、見慣れない方が現れて驚きましたが……モシュトラル・ズージャに集まるよう、伝えに来てくださったのですね。			突然、見慣れない方が現れて驚きましたが……モシュトラル・ズージャに集まるよう、伝えに来てくださったのですね。			託された絆							
わかりました。その鱗を持つ者の言葉であれば従いましょう。			わかりました。その鱗を持つ者の言葉であれば従いましょう。			託された絆							
どうしてバクージャジャ様は、よそ者のあなたに鱗を与えたのでしょう……。			どうしてバクージャジャ様は、よそ者のあなたに鱗を与えたのでしょう……。			託された絆							
バクージャジャ様は、なぜ我らをこのような廃村に集めたのだ……？			バクージャジャ様は、なぜ我らをこのような廃村に集めたのだ……？			託された絆							
どのような用件かは知らないが、バクージャジャ様のため、私にできることがあるなら本望だ。			どのような用件かは知らないが、バクージャジャ様のため、私にできることがあるなら本望だ。			託された絆							
ウクラマトは？			ウクラマトは？			託された絆							
みんな、待たせたな！			みんな、待たせたな！			託された絆							
コーナ王子にも声をかけてきたのか。			コーナ王子にも声をかけてきたのか。			託された絆							
我が妹ながら、何を考えているやら……。これは黄金郷に至るための最終試練なんだよ？			我が妹ながら、何を考えているやら……。これは黄金郷に至るための最終試練なんだよ？			託された絆							
僕は、マムークの人たちと満足に話すらできなかったんだ。放っておけば、君が先行する好機だっただろうに。			僕は、マムークの人たちと満足に話すらできなかったんだ。放っておけば、君が先行する好機だっただろうに。			託された絆							
ふたりの方が確実だろ？			ふたりの方が確実だろ？			託された絆							
協力して、試練を突破しようということかい……？			協力して、試練を突破しようということかい……？			託された絆							
違う違う、試練なんて関係ねぇよ。マムークのみんなの問題を解決するには、コーナ兄さんの知恵が必要になるかもしれねぇ。			違う違う、試練なんて関係ねぇよ。マムークのみんなの問題を解決するには、コーナ兄さんの知恵が必要になるかもしれねぇ。			託された絆							
そのためにも、兄さんにも聞いておいてもらいたかったんだ。マムークのみんなが何を願い、何を求めているのかをさ。			そのためにも、兄さんにも聞いておいてもらいたかったんだ。マムークのみんなが何を願い、何を求めているのかをさ。			託された絆							
まったく、君は……。そういうことなら、耳を貸すし知恵も出すよ。			まったく、君は……。そういうことなら、耳を貸すし知恵も出すよ。			託された絆							
みんな、集まってくれてありがとな。アタシはトライヨラ第一王女、ウクラマトだ。			みんな、集まってくれてありがとな。アタシはトライヨラ第一王女、ウクラマトだ。			託された絆							
トライヨラの王女だって？バクージャジャ様の使いじゃなかったのか！			トライヨラの王女だって？バクージャジャ様の使いじゃなかったのか！			託された絆							
私たちを騙したのか！			私たちを騙したのか！			託された絆							
(-？？？？-)そいつは、お前らを騙したりなんかしねェよ！			(-？？？？-)そいつは、お前らを騙したりなんかしねェよ！			託された絆							
(-戦のバクージャジャ-)安心しろ。こいつが持ってた鱗は、正真正銘、オレサマのもんだ。			(-戦のバクージャジャ-)安心しろ。こいつが持ってた鱗は、正真正銘、オレサマのもんだ。			託された絆							
なぜ、彼らに双頭の鱗を渡したのですか……？			なぜ、彼らに双頭の鱗を渡したのですか……？			託された絆							
(-戦のバクージャジャ-)……オレが認めたからだ。ウクラマト王女は、信頼に足る奴だってな。			(-戦のバクージャジャ-)……オレが認めたからだ。ウクラマト王女は、信頼に足る奴だってな。			託された絆							
マムークに来て初めて知ったぜ。双頭が、たくさんの命を代償にして生まれてくることを。			マムークに来て初めて知ったぜ。双頭が、たくさんの命を代償にして生まれてくることを。			託された絆							
アタシはここまでの旅で、それぞれの部族が受け継いできた文化をたくさん見てきた。どれも変わってて、面白いもんばっかりだったよ。			アタシはここまでの旅で、それぞれの部族が受け継いできた文化をたくさん見てきた。どれも変わってて、面白いもんばっかりだったよ。			託された絆							
文化ってのは、その土地や暮らしから生まれるもんだから、何が良くて、何がダメだなんて、誰かが決めるもんじゃねぇ。だけどな……			文化ってのは、その土地や暮らしから生まれるもんだから、何が良くて、何がダメだなんて、誰かが決めるもんじゃねぇ。だけどな……			託された絆							
双頭を生みだす代わりに、何の罪もない子どもの命が犠牲になるなんて……アタシは嫌だ。			双頭を生みだす代わりに、何の罪もない子どもの命が犠牲になるなんて……アタシは嫌だ。			託された絆							
もしも、お前らの中に、少しでも同じ想いがあるなら、「双血の教え」を終わらせるために、手を貸してくれ。			もしも、お前らの中に、少しでも同じ想いがあるなら、「双血の教え」を終わらせるために、手を貸してくれ。			託された絆							
(-戦のバクージャジャ-)オレからも頼む。これ以上、兄弟たちを犠牲にしたくねェんだ。			(-戦のバクージャジャ-)オレからも頼む。これ以上、兄弟たちを犠牲にしたくねェんだ。			託された絆							
そりゃあ、私たちだって……！			そりゃあ、私たちだって……！			託された絆							
ですが、双頭に願いを託さなきゃ、生活は苦しくなる一方だ。私たちに、どうやって生きろと言うんですか！？			ですが、双頭に願いを託さなきゃ、生活は苦しくなる一方だ。私たちに、どうやって生きろと言うんですか！？			託された絆							
(-魔のバクージャジャ-)まずは、王女サマに伝えてみようよ。不安や悩みを、包み隠さずにさ。彼女は、オイラたちのことを心から知ろうとしてくれてるんだ。			(-魔のバクージャジャ-)まずは、王女サマに伝えてみようよ。不安や悩みを、包み隠さずにさ。彼女は、オイラたちのことを心から知ろうとしてくれてるんだ。			託された絆							
私たちのことを……心から……？			私たちのことを……心から……？			託された絆							
それが本当なら……私はウクラマト王女と話してみたい。			それが本当なら……私はウクラマト王女と話してみたい。			託された絆							
皆、あなたの前じゃ言いづらいこともあるでしょう。しばらく、この場を離れてなさい。			皆、あなたの前じゃ言いづらいこともあるでしょう。しばらく、この場を離れてなさい。			託された絆							
ここに集まってることがゼレージャに知られたら面倒ね。近づく人がいないか、私たちで見張りましょう。			ここに集まってることがゼレージャに知られたら面倒ね。近づく人がいないか、私たちで見張りましょう。			託された絆							
Forenameは、アタシと一緒に話を聞いてくれ。これから「知る」想いを、決して聞き漏らさないようにさ。			Forenameは、アタシと一緒に話を聞いてくれ。これから「知る」想いを、決して聞き漏らさないようにさ。			託された絆							
バクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			バクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			託された絆							
「双血の教え」を終わらせる……？			「双血の教え」を終わらせる……？			託された絆							
もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			託された絆							
いったい何が何だか……。			いったい何が何だか……。			託された絆							
本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			託された絆							
お前と別れたあと、コーナ兄さんたちを探して歩き回ってたんだよ。			お前と別れたあと、コーナ兄さんたちを探して歩き回ってたんだよ。			託された絆							
ここに来るまでの道すがら、「双血の教え」のことや、バクージャジャから聞いた話は共有しておいた。きっと手を貸してくれるって信じてたからな。			ここに来るまでの道すがら、「双血の教え」のことや、バクージャジャから聞いた話は共有しておいた。きっと手を貸してくれるって信じてたからな。			託された絆							
みんなで力と知恵を合わせれば、双頭を巡る悲劇を終わらせることができるはずだ！			みんなで力と知恵を合わせれば、双頭を巡る悲劇を終わらせることができるはずだ！			託された絆							
アウトスカーツのスフェーンは、農場を見学したいようだ。			アウトスカーツのスフェーンは、農場を見学したいようだ。			人を知り、国を知る							
マフーサと話す			マフーサと話す			人を知り、国を知る							
農務役たちと話す			農務役たちと話す			人を知り、国を知る							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			人を知り、国を知る							
指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			人を知り、国を知る							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			人を知り、国を知る							
まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			人を知り、国を知る							
ここで立ち話をするのもなんだし……さっそく農場の方に行ってみよっか！			ここで立ち話をするのもなんだし……さっそく農場の方に行ってみよっか！			人を知り、国を知る							
見学先は、さっき通ってきたユーペ円形農地ね。そこに居る「マフーサ」に話を聞きにいこう！			見学先は、さっき通ってきたユーペ円形農地ね。そこに居る「マフーサ」に話を聞きにいこう！			人を知り、国を知る							
……なんか調子狂っちまうな。とにかく行ってみようぜ！			……なんか調子狂っちまうな。とにかく行ってみようぜ！			人を知り、国を知る							
ここらのでっけぇ機械みたいなやつも、きっと農業に関係してるんだよな……。			ここらのでっけぇ機械みたいなやつも、きっと農業に関係してるんだよな……。			人を知り、国を知る							
この人が農務役のマフーサだよ。優しくて頼りになるお姉さんで、私も大好きなんだ！			この人が農務役のマフーサだよ。優しくて頼りになるお姉さんで、私も大好きなんだ！			人を知り、国を知る							
改めて紹介するね。「農務役」っていう職業を担当してる、マフーサだよ。			改めて紹介するね。「農務役」っていう職業を担当してる、マフーサだよ。			人を知り、国を知る							
野菜の育て方にすごく詳しくて、みんなにもいろいろ教えてくれるから、すごく頼りになるの！			野菜の育て方にすごく詳しくて、みんなにもいろいろ教えてくれるから、すごく頼りになるの！			人を知り、国を知る							
いったいなにごとだい、スフェーン様。突然褒められたんじゃあ、照れるじゃないか。			いったいなにごとだい、スフェーン様。突然褒められたんじゃあ、照れるじゃないか。			人を知り、国を知る							
ふふっ、仕事中に邪魔してごめんね。この人たちは私のお客様で、外から来た人たちなんだ。			ふふっ、仕事中に邪魔してごめんね。この人たちは私のお客様で、外から来た人たちなんだ。			人を知り、国を知る							
私たちの国のことをもっと知ってもらうために、この農場を見学させてほしいんだけど……いいかな？			私たちの国のことをもっと知ってもらうために、この農場を見学させてほしいんだけど……いいかな？			人を知り、国を知る							
あれまあ……外から来た人がいるってのは、本当だったんだね！			あれまあ……外から来た人がいるってのは、本当だったんだね！			人を知り、国を知る							
そういうことなら、遠慮なくどうぞ！スフェーン様も、どうせいつもみたいに居座るつもりなんだろ？			そういうことなら、遠慮なくどうぞ！スフェーン様も、どうせいつもみたいに居座るつもりなんだろ？			人を知り、国を知る							
だって好きだから……ここの仕事も、みんなが働いてる姿もさ。ついでに近況とか、いろいろ聞いていこうかなって。			だって好きだから……ここの仕事も、みんなが働いてる姿もさ。ついでに近況とか、いろいろ聞いていこうかなって。			人を知り、国を知る							
ということで、マフーサの許可も得たことだし……自由に見学してみてほしいな！			ということで、マフーサの許可も得たことだし……自由に見学してみてほしいな！			人を知り、国を知る							
それじゃあ、いったん別行動だな。……アタシはスフェーンの近くにいるから、またあとで合流しようぜ。			それじゃあ、いったん別行動だな。……アタシはスフェーンの近くにいるから、またあとで合流しようぜ。			人を知り、国を知る							
悪く思わねぇでくれよ。アタシたちの立場的にも、お互いを知るって目的のためにも、近くにいた方がいいだろ？			悪く思わねぇでくれよ。アタシたちの立場的にも、お互いを知るって目的のためにも、近くにいた方がいいだろ？			人を知り、国を知る							
あはは、それはそうかも。それじゃあ、しっかり私を見張っておいてね……？			あはは、それはそうかも。それじゃあ、しっかり私を見張っておいてね……？			人を知り、国を知る							
そういうことだから、私の監視はウクラマトに任せて、キミはほかの「農務役」たちから話を聞いてみて。それで何を感じたか、あとで教えてくれたら嬉しいな！			そういうことだから、私の監視はウクラマトに任せて、キミはほかの「農務役」たちから話を聞いてみて。それで何を感じたか、あとで教えてくれたら嬉しいな！			人を知り、国を知る							
へえ……これもエレクトロープってやつで出来てるのか。コーナ兄さんに教えたら飛びつきそうだ。			へえ……これもエレクトロープってやつで出来てるのか。コーナ兄さんに教えたら飛びつきそうだ。			人を知り、国を知る							
みんなの話、聞けた？いろいろなものを見てきたキミの感想に、興味があるんだ！			みんなの話、聞けた？いろいろなものを見てきたキミの感想に、興味があるんだ！			人を知り、国を知る							
自由に見学していきな！ひとことに農務役といっても、いろんな仕事があるからさ。			自由に見学していきな！ひとことに農務役といっても、いろんな仕事があるからさ。			人を知り、国を知る							
光量に問題なし、っと。雷力の供給は……			光量に問題なし、っと。雷力の供給は……			人を知り、国を知る							
えっ？　俺がどんな仕事をしてるか知りたいって？			えっ？　俺がどんな仕事をしてるか知りたいって？			人を知り、国を知る							
俺の仕事は主に、畑の状態をチェックすることさ。作物の生育具合はどうか、撒かれている栄養剤は適切か、土の水分量は正しくコントロールされているか……。			俺の仕事は主に、畑の状態をチェックすることさ。作物の生育具合はどうか、撒かれている栄養剤は適切か、土の水分量は正しくコントロールされているか……。			人を知り、国を知る							
そういうのがわかるようになるまでは……うん、ちょっと経験を積む必要があるな。			そういうのがわかるようになるまでは……うん、ちょっと経験を積む必要があるな。			人を知り、国を知る							
あとは、人工照明のチェックなんかもやってるぞ。だいたいは「コード」のとおりに動いてくれるが、たまに不具合が出ることもある。			あとは、人工照明のチェックなんかもやってるぞ。だいたいは「コード」のとおりに動いてくれるが、たまに不具合が出ることもある。			人を知り、国を知る							
屋外は環境が不安定だから、そればっかりは仕方ない。でも、そういう手のかかるところが俺は気に入ってるんだ。			屋外は環境が不安定だから、そればっかりは仕方ない。でも、そういう手のかかるところが俺は気に入ってるんだ。			人を知り、国を知る							
両親ともにアレクサンドリア人の俺にとっては、ここでの農務役の仕事は何もかもが新鮮でな。やってみると案外ハマるもんだぜ！			両親ともにアレクサンドリア人の俺にとっては、ここでの農務役の仕事は何もかもが新鮮でな。やってみると案外ハマるもんだぜ！			人を知り、国を知る							
この仕事を気に入ってくれたら嬉しいよ。一緒に働ける日を楽しみにしてるぜ！			この仕事を気に入ってくれたら嬉しいよ。一緒に働ける日を楽しみにしてるぜ！			人を知り、国を知る							
おや、物珍しそうな顔をしているということは……この農場に来るのは初めてですか？			おや、物珍しそうな顔をしているということは……この農場に来るのは初めてですか？			人を知り、国を知る							
これは倉庫でしてね。中は結構広くて、適切な温度管理もされていますので、収穫した作物を一時的に保存するのに最適なのです。			これは倉庫でしてね。中は結構広くて、適切な温度管理もされていますので、収穫した作物を一時的に保存するのに最適なのです。			人を知り、国を知る							
とても頑丈で、魔物からも守れますから、家畜たちの飼育小屋としても使える優れもの……なかには、寝泊まりをするのに使う人たちもいるそうですね。			とても頑丈で、魔物からも守れますから、家畜たちの飼育小屋としても使える優れもの……なかには、寝泊まりをするのに使う人たちもいるそうですね。			人を知り、国を知る							
私の親世代なんかは、エレクトロープ製の設備に疎くて……。いい加減慣れてほしいものです。			私の親世代なんかは、エレクトロープ製の設備に疎くて……。いい加減慣れてほしいものです。			人を知り、国を知る							
それで……私が今なにをしているかって言うと、倉庫に保管している収穫物を管理しています。			それで……私が今なにをしているかって言うと、倉庫に保管している収穫物を管理しています。			人を知り、国を知る							
ここから塔の中に運ばれた収穫物が、加工されて食卓に並ぶわけですから、働き甲斐はありますよ。この農地の収量なんて、全体から見たら微々たるものですがね。			ここから塔の中に運ばれた収穫物が、加工されて食卓に並ぶわけですから、働き甲斐はありますよ。この農地の収量なんて、全体から見たら微々たるものですがね。			人を知り、国を知る							
私の住まいも塔の中にあるんですよ。仕事をするときだけ、アウトスカーツに下りてきています。			私の住まいも塔の中にあるんですよ。仕事をするときだけ、アウトスカーツに下りてきています。			人を知り、国を知る							
ねえねえ、あなたたちが障壁の外から来たんじゃないかって、みんなで噂してたんだけど、本当なの？			ねえねえ、あなたたちが障壁の外から来たんじゃないかって、みんなで噂してたんだけど、本当なの？			人を知り、国を知る							
へええ、これは驚いた！今はもう、外と繋がってるんだね……感慨深いや。			へええ、これは驚いた！今はもう、外と繋がってるんだね……感慨深いや。			人を知り、国を知る							
……まあ、繋がったところで別に出たいとも思わないけどさ。だってここの暮らしに不満もないし。			……まあ、繋がったところで別に出たいとも思わないけどさ。だってここの暮らしに不満もないし。			人を知り、国を知る							
って、その話は置いといて……仕事の見学に来たんだっけ？私の担当は見てのとおり、家畜の管理だよ。			って、その話は置いといて……仕事の見学に来たんだっけ？私の担当は見てのとおり、家畜の管理だよ。			人を知り、国を知る							
ここでは、家畜たちのお世話は自分たちの手でやってるんだ。ユーペ円形農地では作物だけじゃなくて、肉や卵なんかも生産してるから。			ここでは、家畜たちのお世話は自分たちの手でやってるんだ。ユーペ円形農地では作物だけじゃなくて、肉や卵なんかも生産してるから。			人を知り、国を知る							
愛情込めて育てたぶん、加工場に出荷するときは少し寂しいけど……それが仕事だし、動物のお世話は好きだから続けてるんだ。			愛情込めて育てたぶん、加工場に出荷するときは少し寂しいけど……それが仕事だし、動物のお世話は好きだから続けてるんだ。			人を知り、国を知る							
さてさて、仕事に戻らなきゃ！スフェーン様によろしくね！			さてさて、仕事に戻らなきゃ！スフェーン様によろしくね！			人を知り、国を知る							
今度、外の話も聞かせてね！			今度、外の話も聞かせてね！			人を知り、国を知る							
……えっ、そんなことがあったの！？うん……うん……！			……えっ、そんなことがあったの！？うん……うん……！			人を知り、国を知る							
あっ、おかえりなさい。ごめんね、すっかり話し込んじゃってた……！			あっ、おかえりなさい。ごめんね、すっかり話し込んじゃってた……！			人を知り、国を知る							
話、聞けたみたいだね。一度マフーサのところに戻ろうか！			話、聞けたみたいだね。一度マフーサのところに戻ろうか！			人を知り、国を知る							
それでそれで？キミの感想を聞かせてもらえるかな……？			それでそれで？キミの感想を聞かせてもらえるかな……？			人を知り、国を知る							
何と言う？			何と言う？			人を知り、国を知る							
思ったより普通だった			思ったより普通だった			人を知り、国を知る							
みんな前向きに働いていて偉い			みんな前向きに働いていて偉い			人を知り、国を知る							
エレクトロープが印象的だった			エレクトロープが印象的だった			人を知り、国を知る							
よかったあ……！			よかったあ……！			人を知り、国を知る							
だってそれって、キミの目から見ても、ここのみんなが無理なく働けてるってことだと思うから！			だってそれって、キミの目から見ても、ここのみんなが無理なく働けてるってことだと思うから！			人を知り、国を知る							
ふふっ、面白いこと言うね。キミは働くことに前向きじゃないのかな？			ふふっ、面白いこと言うね。キミは働くことに前向きじゃないのかな？			人を知り、国を知る							
でも、ここアウトスカーツの人たちは特に熱心かもしれない。みんな明るく元気に、やりがいを感じながら、仕事をしてくれてるんだ。			でも、ここアウトスカーツの人たちは特に熱心かもしれない。みんな明るく元気に、やりがいを感じながら、仕事をしてくれてるんだ。			人を知り、国を知る							
あっ、そっか……！キミがいた土地にエレクトロープがなかったのなら、物珍しく思うのも当然かも。			あっ、そっか……！キミがいた土地にエレクトロープがなかったのなら、物珍しく思うのも当然かも。			人を知り、国を知る							
でも、そこまで驚いてないってことは……キミはもっとすごい技術を見たことがあるのかな？ゆっくり話を聞いてみたいなぁ！			でも、そこまで驚いてないってことは……キミはもっとすごい技術を見たことがあるのかな？ゆっくり話を聞いてみたいなぁ！			人を知り、国を知る							
ラマチは、どう感じた？			ラマチは、どう感じた？			人を知り、国を知る							
い、いつの間にアタシの愛称を……！			い、いつの間にアタシの愛称を……！			人を知り、国を知る							
あれ……！？みんなが呼んでたから、てっきりそういうものかなって。ごめん、いきなり馴れ馴れしかった……？			あれ……！？みんなが呼んでたから、てっきりそういうものかなって。ごめん、いきなり馴れ馴れしかった……？			人を知り、国を知る							
いや、別に構わねぇぜ！アタシだって堅苦しいのは苦手だしな。			いや、別に構わねぇぜ！アタシだって堅苦しいのは苦手だしな。			人を知り、国を知る							
アタシの感想はそうだな……やっぱ驚きが強いぜ。こんな環境で、機械に助けられながら農業をするなんて、エレクトロープの存在も含めて、想像もつかねぇことばかりだ。			アタシの感想はそうだな……やっぱ驚きが強いぜ。こんな環境で、機械に助けられながら農業をするなんて、エレクトロープの存在も含めて、想像もつかねぇことばかりだ。			人を知り、国を知る							
その気持ちはわかるよ。私の後ろにある円柱状の装置だって、何に使うかわからないよね。			その気持ちはわかるよ。私の後ろにある円柱状の装置だって、何に使うかわからないよね。			人を知り、国を知る							
あれは作物や家畜のための水を管理してる装置なんだ。ただ、ちょうど不具合が見つかったところなんだけどね……。			あれは作物や家畜のための水を管理してる装置なんだ。ただ、ちょうど不具合が見つかったところなんだけどね……。			人を知り、国を知る							
不具合……？			不具合……？			人を知り、国を知る							
ああ、よくあることだからスフェーン様は心配しないで。給水してきた水が帯雷してたみたいでさ……。			ああ、よくあることだからスフェーン様は心配しないで。給水してきた水が帯雷してたみたいでさ……。			人を知り、国を知る							
おおかた、水源にしてる川で、雷を帯びた魔物が悪さをしてるんだろうよ。			おおかた、水源にしてる川で、雷を帯びた魔物が悪さをしてるんだろうよ。			人を知り、国を知る							
機械兵に退治させれば元どおり。正直、軍に頭を下げて出動を要請するのは、気乗りしないけどね……。			機械兵に退治させれば元どおり。正直、軍に頭を下げて出動を要請するのは、気乗りしないけどね……。			人を知り、国を知る							
……アタシたちでよければ、魔物くらい討伐できるぜ。			……アタシたちでよければ、魔物くらい討伐できるぜ。			人を知り、国を知る							
気持ちはすごく嬉しいけど、危ないよ……！			気持ちはすごく嬉しいけど、危ないよ……！			人を知り、国を知る							
アタシはトライヨラ連王国の武王だ。魔物の相手すらできないほどヤワじゃねぇ。			アタシはトライヨラ連王国の武王だ。魔物の相手すらできないほどヤワじゃねぇ。			人を知り、国を知る							
それに……これから先、この国との関係がどうなるかはわからねぇけどよ、困ってる奴がいるなら、助けてやりてぇと思ってる。			それに……これから先、この国との関係がどうなるかはわからねぇけどよ、困ってる奴がいるなら、助けてやりてぇと思ってる。			人を知り、国を知る							
何より、Forenameは、アタシの何倍も強くて、すっげぇ奴なんだ！			何より、Forenameは、アタシの何倍も強くて、すっげぇ奴なんだ！			人を知り、国を知る							
うーん、それならお言葉に甘えちゃおうかな……。でも、本当に無茶だけはしないでね……！			うーん、それならお言葉に甘えちゃおうかな……。でも、本当に無茶だけはしないでね……！			人を知り、国を知る							
それじゃあ、二手に分かれて、ユーペ円形農地周辺の川を見回ってこようぜ！雷を帯びた魔物とやらを見つけたら退治するんだ！			それじゃあ、二手に分かれて、ユーペ円形農地周辺の川を見回ってこようぜ！雷を帯びた魔物とやらを見つけたら退治するんだ！			人を知り、国を知る							
キミたちの強さを信じてないわけじゃないけど、気をつけてね……！			キミたちの強さを信じてないわけじゃないけど、気をつけてね……！			人を知り、国を知る							
なんだか巻き込んじまって悪いね。危なくなったらすぐに戻ってきとくれよ！			なんだか巻き込んじまって悪いね。危なくなったらすぐに戻ってきとくれよ！			人を知り、国を知る							
こりゃたまげた。あんたたち、ほんとに強いんだねぇ！			こりゃたまげた。あんたたち、ほんとに強いんだねぇ！			人を知り、国を知る							
おかえりなさい！ふたりとも無事でよかった……！			おかえりなさい！ふたりとも無事でよかった……！			人を知り、国を知る							
魔物の退治くらいでそんなに心配すんなって。雷をバチバチさせてた奴らは、粗方倒したと思うぜ！			魔物の退治くらいでそんなに心配すんなって。雷をバチバチさせてた奴らは、粗方倒したと思うぜ！			人を知り、国を知る							
心配するよ……！せっかく巡り会えた人たちだもん。			心配するよ……！せっかく巡り会えた人たちだもん。			人を知り、国を知る							
でも、本当にありがとね！ふたりのおかげで、すっごく助かっちゃった！			でも、本当にありがとね！ふたりのおかげで、すっごく助かっちゃった！			人を知り、国を知る							
ほんと、強いんだねぇ！おかげでゾラージャ様の機械兵に依頼しなくて済んだよ。			ほんと、強いんだねぇ！おかげでゾラージャ様の機械兵に依頼しなくて済んだよ。			人を知り、国を知る							
……ゾラージャ様ってば、何を考えてるのか、ここ最近はやたら機械兵を増産してるくせに、私たちを守るためには出し渋るんだ。			……ゾラージャ様ってば、何を考えてるのか、ここ最近はやたら機械兵を増産してるくせに、私たちを守るためには出し渋るんだ。			人を知り、国を知る							
民の安全なんて、これっぽっちも興味がないんだろうね。それに比べてスフェーン様は……			民の安全なんて、これっぽっちも興味がないんだろうね。それに比べてスフェーン様は……			人を知り、国を知る							
マ、マフーサ……それ以上はストップ！愚痴なら私がいくらでも聞くから！その……ラマチはゾラージャ王の……			マ、マフーサ……それ以上はストップ！愚痴なら私がいくらでも聞くから！その……ラマチはゾラージャ王の……			人を知り、国を知る							
いや、マフーサの言うことは正しい。ゾラージャの奴……それでも民を護る王かよ……。			いや、マフーサの言うことは正しい。ゾラージャの奴……それでも民を護る王かよ……。			人を知り、国を知る							
……とにかく、農地を見学させてくれてありがとな。おかげで、ここのみんなのことが好きになってきたぜ！			……とにかく、農地を見学させてくれてありがとな。おかげで、ここのみんなのことが好きになってきたぜ！			人を知り、国を知る							
嬉しい……！それって私にとって、何よりも嬉しい誉め言葉だよ！			嬉しい……！それって私にとって、何よりも嬉しい誉め言葉だよ！			人を知り、国を知る							
ふっ……スフェーン様は、ほんとに私たちのことが好きだよね。			ふっ……スフェーン様は、ほんとに私たちのことが好きだよね。			人を知り、国を知る							
うん、大好き！みんなは私の家族だもん！			うん、大好き！みんなは私の家族だもん！			人を知り、国を知る							
お前のことも、少しは信頼できそうだ。			お前のことも、少しは信頼できそうだ。			人を知り、国を知る							
けど、それでも敵国の王だってことは変わらねぇし、油断なんてできねぇけどな。			けど、それでも敵国の王だってことは変わらねぇし、油断なんてできねぇけどな。			人を知り、国を知る							
ぷっははは！スフェーン様が敵国の王だなんて、さぞ悪い王様なんだろうねぇ！			ぷっははは！スフェーン様が敵国の王だなんて、さぞ悪い王様なんだろうねぇ！			人を知り、国を知る							
もう、笑いごとじゃないんだよ？			もう、笑いごとじゃないんだよ？			人を知り、国を知る							
王様っていうのは、大勢の人たちの命を背負っていて、ただのひとつの決断でさえ、過ちを許されないんだから……。			王様っていうのは、大勢の人たちの命を背負っていて、ただのひとつの決断でさえ、過ちを許されないんだから……。			人を知り、国を知る							
……さて、仕事の見学はここまで！ふたりともおつかれさま！			……さて、仕事の見学はここまで！ふたりともおつかれさま！			人を知り、国を知る							
空の坑道のアジトのウクラマトは、エバーキープに向かいたいようだ。			空の坑道のアジトのウクラマトは、エバーキープに向かいたいようだ。			ソリューション・ナイン							
エバーキープ前のカフキワと話す			エバーキープ前のカフキワと話す			ソリューション・ナイン							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ソリューション・ナイン							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			ソリューション・ナイン							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			ソリューション・ナイン							
私とアルフィノも全然性格が違うけど、ノスタルジアとワヤッケもそうみたいね。そのうち、双子ならではの話もしてみたいわ。			私とアルフィノも全然性格が違うけど、ノスタルジアとワヤッケもそうみたいね。そのうち、双子ならではの話もしてみたいわ。			ソリューション・ナイン							
軍を相手に戦うとなれば、相応の覚悟がいるはずよ……。オブリビオンのメンバーには、それだけの想いがあるのね。			軍を相手に戦うとなれば、相応の覚悟がいるはずよ……。オブリビオンのメンバーには、それだけの想いがあるのね。			ソリューション・ナイン							
いよいよ塔の中に入れるんだな！いや……別に浮かれてるわけじゃないぞ。			いよいよ塔の中に入れるんだな！いや……別に浮かれてるわけじゃないぞ。			ソリューション・ナイン							
おふくろの奴……余計なことを話してないだろうな。			おふくろの奴……余計なことを話してないだろうな。			ソリューション・ナイン							
それじゃあ、そろそろオブリビオンの本拠地に向かおうぜ！カフキワは塔のたもとで待ってるはずだったよな。			それじゃあ、そろそろオブリビオンの本拠地に向かおうぜ！カフキワは塔のたもとで待ってるはずだったよな。			ソリューション・ナイン							
お、きたきた！さっそくエバーキープまで案内をしようじゃないか。			お、きたきた！さっそくエバーキープまで案内をしようじゃないか。			ソリューション・ナイン							
スフェーン様がうまく計らってくれているなら、通してもらえるはずだけど……。			スフェーン様がうまく計らってくれているなら、通してもらえるはずだけど……。			ソリューション・ナイン							
ダメだった場合はどうなるんだ？			ダメだった場合はどうなるんだ？			ソリューション・ナイン							
……最悪、ゾラージャ配下の軍が出張ってくる可能性もあるね。			……最悪、ゾラージャ配下の軍が出張ってくる可能性もあるね。			ソリューション・ナイン							
ここはスフェーンが信頼に足るかどうか試す意味でも、堂々と行こうぜ！			ここはスフェーンが信頼に足るかどうか試す意味でも、堂々と行こうぜ！			ソリューション・ナイン							
厳戒態勢ご苦労さん。そこを通りたいんだけど、どいてくれるかい？			厳戒態勢ご苦労さん。そこを通りたいんだけど、どいてくれるかい？			ソリューション・ナイン							
案内用アウトランナーマシン……登録番号確認。			案内用アウトランナーマシン……登録番号確認。			ソリューション・ナイン							
同行者6名の照会を基幹システムに申請、確認中……。			同行者6名の照会を基幹システムに申請、確認中……。			ソリューション・ナイン							
照会終了……理王スフェーン陛下の客人として登録を確認。どうぞ、お通りください。			照会終了……理王スフェーン陛下の客人として登録を確認。どうぞ、お通りください。			ソリューション・ナイン							
よかった……。ちょっとドキドキしちゃったわ。			よかった……。ちょっとドキドキしちゃったわ。			ソリューション・ナイン							
ひとまず、スフェーン様は約束どおり、基幹システムに登録していてくれたみたいだね。			ひとまず、スフェーン様は約束どおり、基幹システムに登録していてくれたみたいだね。			ソリューション・ナイン							
それじゃあ、行くよ！このエバーキープ最大の居住区、ソリューション・ナインへ！			それじゃあ、行くよ！このエバーキープ最大の居住区、ソリューション・ナインへ！			ソリューション・ナイン							
塔の中にこんなに広い街があるなんて……この場にいても信じられねぇ……。			塔の中にこんなに広い街があるなんて……この場にいても信じられねぇ……。			ソリューション・ナイン							
ええと……ひとまず真っすぐ進んでみるか！迷ったら後ろに戻ればいいだけだもんな！			ええと……ひとまず真っすぐ進んでみるか！迷ったら後ろに戻ればいいだけだもんな！			ソリューション・ナイン							
ううう……いきなり分かれ路だ……！これだけ広いと、どこに行っていいか迷っちまうぜ！			ううう……いきなり分かれ路だ……！これだけ広いと、どこに行っていいか迷っちまうぜ！			ソリューション・ナイン							
よし、決めた……！あっちの手近な建物を見に行ってみようぜ！			よし、決めた……！あっちの手近な建物を見に行ってみようぜ！			ソリューション・ナイン							
エバーキープ前のカフキワは、オリジェニクスの入口まで案内したいようだ。			エバーキープ前のカフキワは、オリジェニクスの入口まで案内したいようだ。			奇跡の子							
カフキワと話した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「カフキワ」と話そう。			カフキワと話した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「カフキワ」と話そう。			奇跡の子							
水上からオリジェニクスに侵入し、最上層を目指すことになった。「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			水上からオリジェニクスに侵入し、最上層を目指すことになった。「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			奇跡の子							
オリジェニクスを突破した。「エバーキープ最上層」へ向かおう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			オリジェニクスを突破した。「エバーキープ最上層」へ向かおう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
最上層で待っていたのは、鏡像世界に通じる巨大なゲートと、限界を超えて魂を取り込んだゾラージャだった。新生アレクサンドリア連王国の武王「ゾラージャ」に、最後の勝負を挑もう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			最上層で待っていたのは、鏡像世界に通じる巨大なゲートと、限界を超えて魂を取り込んだゾラージャだった。新生アレクサンドリア連王国の武王「ゾラージャ」に、最後の勝負を挑もう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			奇跡の子							
ゾラージャを討伐した。エバーキープ最上層で状況を確認しよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			ゾラージャを討伐した。エバーキープ最上層で状況を確認しよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
巨大ゲートが消えた最上層には、晴れ渡った空が広がっている。エバーキープ最上層にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			巨大ゲートが消えた最上層には、晴れ渡った空が広がっている。エバーキープ最上層にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
カフキワが動かなくなったため、彼女が使っていた機械を調べることになった。「カフキワ」を調べよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			カフキワが動かなくなったため、彼女が使っていた機械を調べることになった。「カフキワ」を調べよう。エバーキープ最上層にはドリフトダウンズの「キルーサ」が案内してくれるようだ。			奇跡の子							
永久人だったカフキワと会うため、そしてスフェーンと話をするため、ウクラマトは彼女を追うことを決める。世界を超える方法を検討する間、冒険者とウクラマト、グルージャは休息をとることになった。ソリューション・ナインのバックルームにいる「ウクラマト」と話そう。			永久人だったカフキワと会うため、そしてスフェーンと話をするため、ウクラマトは彼女を追うことを決める。世界を超える方法を検討する間、冒険者とウクラマト、グルージャは休息をとることになった。ソリューション・ナインのバックルームにいる「ウクラマト」と話そう。			奇跡の子							
ウクラマトと話した。スフェーンを止めるすべは残されているのだろうか……。			ウクラマトと話した。スフェーンを止めるすべは残されているのだろうか……。			奇跡の子							
カフキワと話す			カフキワと話す			奇跡の子							
「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略			「魂魄工廠 オリジェニクス」を攻略			奇跡の子							
「ゾラージャ」を討伐			「ゾラージャ」を討伐			奇跡の子							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			奇跡の子							
カフキワを調べる			カフキワを調べる			奇跡の子							
バックルームのウクラマトと話す			バックルームのウクラマトと話す			奇跡の子							
ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			ゾラージャはもはや、国を統べる王でもなんでもねぇ……。トライヨラのためにも他国のためにも、このままにしちゃおけねぇんだ……。			奇跡の子							
アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			アルフィノからも連絡が来たわ。土壇場でヴリトラたちが駆けつけてくれたんですって！			奇跡の子							
もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、頑張ったんだもの。			もちろん私も一緒に行くわ！……こんなときのために、頑張ったんだもの。			奇跡の子							
エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			エバーキープの最上層か……。機密として隠されてきた場所に、果たして何があるのか……。			奇跡の子							
それじゃあ、少し移動するよ。オリジェニクスの入口は、キープの裏側にあるからね。			それじゃあ、少し移動するよ。オリジェニクスの入口は、キープの裏側にあるからね。			奇跡の子							
みんな、あたしについておいで！ドリフトダウンズの近くにある桟橋に向かおう。			みんな、あたしについておいで！ドリフトダウンズの近くにある桟橋に向かおう。			奇跡の子							
あの船みたいなやつに乗るのか？……大丈夫、この期に及んで駄々をこねたりはしねぇよ。気持ち悪かろうが何だろうが、ここは踏ん張るって決めてんだ。			あの船みたいなやつに乗るのか？……大丈夫、この期に及んで駄々をこねたりはしねぇよ。気持ち悪かろうが何だろうが、ここは踏ん張るって決めてんだ。			奇跡の子							
上を目指せばいいんでしょう？わかりやすくていいわ。			上を目指せばいいんでしょう？わかりやすくていいわ。			奇跡の子							
暗くて視界が悪いわね……。オブリビオンの誘導を信じましょう。			暗くて視界が悪いわね……。オブリビオンの誘導を信じましょう。			奇跡の子							
オリジェニクス、言わば魂の加工工場か……。その技術も気になるところだな。			オリジェニクス、言わば魂の加工工場か……。その技術も気になるところだな。			奇跡の子							
私もオブリビオンの一員です。作戦は伺っていますよ。			私もオブリビオンの一員です。作戦は伺っていますよ。			奇跡の子							
よし……。それじゃ、簡単に流れを説明するよ。			よし……。それじゃ、簡単に流れを説明するよ。			奇跡の子							
まずは、オリジェニクスの搬入のタイミングに合わせて、エレクトロープ製のホバーカーゴで水上から侵入する。			まずは、オリジェニクスの搬入のタイミングに合わせて、エレクトロープ製のホバーカーゴで水上から侵入する。			奇跡の子							
カーゴの運転は、そこのキルーサに任せてくれれば大丈夫さ。			カーゴの運転は、そこのキルーサに任せてくれれば大丈夫さ。			奇跡の子							
カーゴが無事に搬入口付近に着いたら潜入開始だ。バックアップ班の連中が陽動してくれるはずだから、その隙に施設内に入り込む。			カーゴが無事に搬入口付近に着いたら潜入開始だ。バックアップ班の連中が陽動してくれるはずだから、その隙に施設内に入り込む。			奇跡の子							
あとは、誘導に従ってひたすら最上層を目指す！出てきた敵は全部倒す！			あとは、誘導に従ってひたすら最上層を目指す！出てきた敵は全部倒す！			奇跡の子							
どうだい、わかりやすくていいだろ？			どうだい、わかりやすくていいだろ？			奇跡の子							
簡単に言ってくれるぜ……。ま、やるっきゃねぇけどな！			簡単に言ってくれるぜ……。ま、やるっきゃねぇけどな！			奇跡の子							
上等じゃない。やってやりましょう！			上等じゃない。やってやりましょう！			奇跡の子							
備えたところで予想外の事態は起こるだろうから、あとはバックアップ班と連携して臨機応変に進むしかないな。			備えたところで予想外の事態は起こるだろうから、あとはバックアップ班と連携して臨機応変に進むしかないな。			奇跡の子							
ええ。シェールさんに貸してもらった通信機で、随時、情報を共有していきましょう。			ええ。シェールさんに貸してもらった通信機で、随時、情報を共有していきましょう。			奇跡の子							
段取りはいいみたいだね。それじゃ……出発するよ！			段取りはいいみたいだね。それじゃ……出発するよ！			奇跡の子							
ホバーカーゴは、知り合いの拾得人から借りたんだ。グルージャのことを心配してたから、無事だって伝えておいたよ。			ホバーカーゴは、知り合いの拾得人から借りたんだ。グルージャのことを心配してたから、無事だって伝えておいたよ。			奇跡の子							
先の騒動では、ワヤッケを助けてくれてありがとうございました。どうかご無理だけはなさらず……！			先の騒動では、ワヤッケを助けてくれてありがとうございました。どうかご無理だけはなさらず……！			奇跡の子							
どうする？			どうする？			奇跡の子							
話す			話す			奇跡の子							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			奇跡の子							
キャンセル			キャンセル			奇跡の子							
コーナ兄さんたちは立派にトライヨラを護り抜いてくれた。なら、ここから先はアタシたちの戦いだ！			コーナ兄さんたちは立派にトライヨラを護り抜いてくれた。なら、ここから先はアタシたちの戦いだ！			奇跡の子							
脅威となったゾラージャを放っておくことはできない……。行きましょう、私も全力で戦うわ！			脅威となったゾラージャを放っておくことはできない……。行きましょう、私も全力で戦うわ！			奇跡の子							
トライヨラの安全が確保されたのなら、遠慮なく暴れられるわね！			トライヨラの安全が確保されたのなら、遠慮なく暴れられるわね！			奇跡の子							
オリジェニクス……恐らくこの国の戦力に大きく関わる施設だ。それだけに、何が待ち受けているかわからない……気を引き締めて潜入しよう！			オリジェニクス……恐らくこの国の戦力に大きく関わる施設だ。それだけに、何が待ち受けているかわからない……気を引き締めて潜入しよう！			奇跡の子							
この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、「暁の血盟」の仲間たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			奇跡の子							
加えて、「魂魄工廠 オリジェニクス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			加えて、「魂魄工廠 オリジェニクス」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			奇跡の子							
最上層へ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			最上層へ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			奇跡の子							
「エバーキープ最上層」へ移動しますか？			「エバーキープ最上層」へ移動しますか？			奇跡の子							
どうする？			どうする？			奇跡の子							
話す			話す			奇跡の子							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			奇跡の子							
キャンセル			キャンセル			奇跡の子							
絶対に……絶対に、この戦いだけは負けられねぇ。トライヨラに笑顔を取り戻すために、力を貸してくれ、Forename……！			絶対に……絶対に、この戦いだけは負けられねぇ。トライヨラに笑顔を取り戻すために、力を貸してくれ、Forename……！			奇跡の子							
残念だけれど、世界の脅威となってしまった彼を、見過ごすわけにはいかないわ……。ともに立ち向かいましょう！			残念だけれど、世界の脅威となってしまった彼を、見過ごすわけにはいかないわ……。ともに立ち向かいましょう！			奇跡の子							
家族を手にかける痛み……王としての責任……すべてを背負って、ラマチはここに立っているはずよ。だから私は、あの子の意志を貫くための剣になるわ。			家族を手にかける痛み……王としての責任……すべてを背負って、ラマチはここに立っているはずよ。だから私は、あの子の意志を貫くための剣になるわ。			奇跡の子							
……この場合、取り込んだ魂を蘇生にまわすよりも、すべて力に変えて勝ちを狙うべきだろう。さっきの口ぶりからして、本人も恐らくそれをわかっている……。			……この場合、取り込んだ魂を蘇生にまわすよりも、すべて力に変えて勝ちを狙うべきだろう。さっきの口ぶりからして、本人も恐らくそれをわかっている……。			奇跡の子							
奴が命懸けで戦う気なら、こちらもそれに応えるまで。それが俺にできる、グルージャジャへの弔いだ。			奴が命懸けで戦う気なら、こちらもそれに応えるまで。それが俺にできる、グルージャジャへの弔いだ。			奇跡の子							
継承の儀において、私たちはラマチを支援して彼に勝利した。だからこそ……この戦い、受けて立たねばならないんだ。理王コーナにも託されているしね。			継承の儀において、私たちはラマチを支援して彼に勝利した。だからこそ……この戦い、受けて立たねばならないんだ。理王コーナにも託されているしね。			奇跡の子							
今はまだ、膨大な数の魂を取り込んだばかりのはずよ。それらを力に変えるまでに、倒しきれればいいのだけれど……。			今はまだ、膨大な数の魂を取り込んだばかりのはずよ。それらを力に変えるまでに、倒しきれればいいのだけれど……。			奇跡の子							
みんな……みんな馬鹿野郎だ……！			みんな……みんな馬鹿野郎だ……！			奇跡の子							
スフェーン……あなたが進む路は、決して許されない路だわ……。			スフェーン……あなたが進む路は、決して許されない路だわ……。			奇跡の子							
あれほどの脅威が鏡像世界に存在していたなんて……エメトセルクはこれを認識した上で、「見ておけ」と言ったのか……？			あれほどの脅威が鏡像世界に存在していたなんて……エメトセルクはこれを認識した上で、「見ておけ」と言ったのか……？			奇跡の子							
「世界を繋ぐ力」を制御する鍵が、スフェーン王の手に……。すぐに追わないと……きっと大変なことになるわ……。			「世界を繋ぐ力」を制御する鍵が、スフェーン王の手に……。すぐに追わないと……きっと大変なことになるわ……。			奇跡の子							
……まずいことになったな。			……まずいことになったな。			奇跡の子							
一難去ってまた一難……か。			一難去ってまた一難……か。			奇跡の子							
父さん…………。			父さん…………。			奇跡の子							
何なんだよ……。急にどうしたっていうんだ……。			何なんだよ……。急にどうしたっていうんだ……。			奇跡の子							
カフキワは反応する気配がない……。			カフキワは反応する気配がない……。			奇跡の子							
彼女、スフェーンと言ったかしら？本体は恐らく向こう側……鏡像世界にいるのね。			彼女、スフェーンと言ったかしら？本体は恐らく向こう側……鏡像世界にいるのね。			奇跡の子							
ただし、ゲートを完全に閉じられてしまった以上、追いかけることも難しい……。			ただし、ゲートを完全に閉じられてしまった以上、追いかけることも難しい……。			奇跡の子							
唯一、事情を知っていそうなカフキワも、時を同じくして、動かなくなってしまった。			唯一、事情を知っていそうなカフキワも、時を同じくして、動かなくなってしまった。			奇跡の子							
彼女が使っていた機械を調べてみましょう。なにかわかることが、あるかもしれないわ……。			彼女が使っていた機械を調べてみましょう。なにかわかることが、あるかもしれないわ……。			奇跡の子							
それにしても……「世界を繋ぐ力」ですって？私には、そんな都合のいい代物には視えなかったけれど。			それにしても……「世界を繋ぐ力」ですって？私には、そんな都合のいい代物には視えなかったけれど。			奇跡の子							
カフキワは反応する気配がない……。			カフキワは反応する気配がない……。			奇跡の子							
なんで急に動かなくなっちまったんだ……。別の場所にいて、この機械を操作してるって言ってたよな？			なんで急に動かなくなっちまったんだ……。別の場所にいて、この機械を操作してるって言ってたよな？			奇跡の子							
まさか、カフキワの身に何かあったのか……！？			まさか、カフキワの身に何かあったのか……！？			奇跡の子							
エレンヴィル……さっきのスフェーンの言葉といい、なにか心当たりがあるのではなくて？			エレンヴィル……さっきのスフェーンの言葉といい、なにか心当たりがあるのではなくて？			奇跡の子							
……俺の同郷の奴らが、誰もおふくろのことを憶えてなかったんだ。			……俺の同郷の奴らが、誰もおふくろのことを憶えてなかったんだ。			奇跡の子							
アウトスカーツで、ナミーカさんが亡くなったときのこと、覚えてるだろ？おそらく、あれと同じ現象だ……。			アウトスカーツで、ナミーカさんが亡くなったときのこと、覚えてるだろ？おそらく、あれと同じ現象だ……。			奇跡の子							
そんな……じゃあ、カフキワは……。			そんな……じゃあ、カフキワは……。			奇跡の子							
おたく、何か気づいたことがあるんだろう？……俺のことなら構わない、遠慮なく話してくれ。			おたく、何か気づいたことがあるんだろう？……俺のことなら構わない、遠慮なく話してくれ。			奇跡の子							
私にはスフェーンとカフキワが、ほぼ同じ状態に視えていたわ。機械兵を使って姿を現していたスフェーン、そして、機械を操作していたカフキワ……。			私にはスフェーンとカフキワが、ほぼ同じ状態に視えていたわ。機械兵を使って姿を現していたスフェーン、そして、機械を操作していたカフキワ……。			奇跡の子							
どちらも無機物が微かなエーテルを纏っている状態だった。そして今は、そのエーテルが消え去り……どちらも完全に、ただの抜け殻のようになっている。			どちらも無機物が微かなエーテルを纏っている状態だった。そして今は、そのエーテルが消え去り……どちらも完全に、ただの抜け殻のようになっている。			奇跡の子							
エーテルが消えたタイミングからみて、上空にあった巨大なゲートが閉じられたことと、無関係ではないでしょうね……。			エーテルが消えたタイミングからみて、上空にあった巨大なゲートが閉じられたことと、無関係ではないでしょうね……。			奇跡の子							
カフキワさんも、あのゲートの向こう側に……鏡像世界にいて機械を操作していたってこと？			カフキワさんも、あのゲートの向こう側に……鏡像世界にいて機械を操作していたってこと？			奇跡の子							
一方で、知り合いであるはずの人たちが、彼女のことを憶えていなかったってことは……。			一方で、知り合いであるはずの人たちが、彼女のことを憶えていなかったってことは……。			奇跡の子							
何と言う？			何と言う？			奇跡の子							
カフキワは永久人だった			カフキワは永久人だった			奇跡の子							
…………			…………			奇跡の子							
……永久人、か。誰も知らない場所で暮らしているという、死者の記憶から再現された存在……。			……永久人、か。誰も知らない場所で暮らしているという、死者の記憶から再現された存在……。			奇跡の子							
おふくろは死んでたんだ。なのに生きている振りをして、俺たちの前に現れていた……！			おふくろは死んでたんだ。なのに生きている振りをして、俺たちの前に現れていた……！			奇跡の子							
……少なくとも、スフェーンは彼女を死者とは思っていないようだけれどね。			……少なくとも、スフェーンは彼女を死者とは思っていないようだけれどね。			奇跡の子							
ああ……あいつにとっては、永久人も護るべき大切な民なんだ……。			ああ……あいつにとっては、永久人も護るべき大切な民なんだ……。			奇跡の子							
……ただし、永久人たちを護るには生命力のエーテルが必須。恐らく、原初世界の人から奪う計画だったのでしょうけど、ゾラージャに裏切られ、その望みも潰えた。			……ただし、永久人たちを護るには生命力のエーテルが必須。恐らく、原初世界の人から奪う計画だったのでしょうけど、ゾラージャに裏切られ、その望みも潰えた。			奇跡の子							
そして今、追い詰められた彼女は「世界を繋ぐ力」を使い、異なる鏡像世界へと狙いを変えた。私たちからの干渉を避け、「命」を奪うために……。			そして今、追い詰められた彼女は「世界を繋ぐ力」を使い、異なる鏡像世界へと狙いを変えた。私たちからの干渉を避け、「命」を奪うために……。			奇跡の子							
……そんなことはさせない。鏡像世界には、オレたちと同じように生きている人がいるんだ。			……そんなことはさせない。鏡像世界には、オレたちと同じように生きている人がいるんだ。			奇跡の子							
スフェーンを追いかけよう。「向こう側」ならカフキワにも会えるかもしれねぇし、もう一度、スフェーンと話がしてぇ……。			スフェーンを追いかけよう。「向こう側」ならカフキワにも会えるかもしれねぇし、もう一度、スフェーンと話がしてぇ……。			奇跡の子							
少し検討する時間をもらえるかしら？追いかけようにも、ゲートを閉ざされてしまった以上、まずは世界を超える方法を考える必要があるもの。			少し検討する時間をもらえるかしら？追いかけようにも、ゲートを閉ざされてしまった以上、まずは世界を超える方法を考える必要があるもの。			奇跡の子							
ああ、頼む……。			ああ、頼む……。			奇跡の子							
では、私たちはここに残って急ぎ調査を進めるよ。ゲートがあったこの場所なら、向こう側との繋がりもまだ残っているかもしれない。			では、私たちはここに残って急ぎ調査を進めるよ。ゲートがあったこの場所なら、向こう側との繋がりもまだ残っているかもしれない。			奇跡の子							
俺も調査に加えてくれないか？雑用でも、何でもいい……！			俺も調査に加えてくれないか？雑用でも、何でもいい……！			奇跡の子							
もちろんさ。君の知識も頼りにさせてもらうよ。			もちろんさ。君の知識も頼りにさせてもらうよ。			奇跡の子							
いずれにせよ、調査には少し時間がかかるわ。ここは私たちに任せて、ラマチとグルージャは一度戻って、休んできたらどう？			いずれにせよ、調査には少し時間がかかるわ。ここは私たちに任せて、ラマチとグルージャは一度戻って、休んできたらどう？			奇跡の子							
……そうだな、悪いがそうさせてもらうぜ。オブリビオンの連中から、最新の状況も聞いておきたいからな。			……そうだな、悪いがそうさせてもらうぜ。オブリビオンの連中から、最新の状況も聞いておきたいからな。			奇跡の子							
グルージャ、一緒に行こう。			グルージャ、一緒に行こう。			奇跡の子							
Forenameも、ここは私たちに任せて大丈夫よ。あなたにはいつだって、頼りっぱなしだったから。			Forenameも、ここは私たちに任せて大丈夫よ。あなたにはいつだって、頼りっぱなしだったから。			奇跡の子							
僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			奇跡の子							
一度にいろいろ起こりすぎて、頭が追いつかねぇ。			一度にいろいろ起こりすぎて、頭が追いつかねぇ。			奇跡の子							
ただ、ゾラージャ兄さんのことは、後悔してねぇよ。もちろんつらいし苦しいけど、お前がいてくれたし、何より自分で選んだ路だからな。			ただ、ゾラージャ兄さんのことは、後悔してねぇよ。もちろんつらいし苦しいけど、お前がいてくれたし、何より自分で選んだ路だからな。			奇跡の子							
だけど、追い詰められて、選んじゃならねぇ路に進んじまったスフェーンを……止められなかった……。			だけど、追い詰められて、選んじゃならねぇ路に進んじまったスフェーンを……止められなかった……。			奇跡の子							
この国のみんなは、あいつのことが大好きなんだ。なのに……最悪の王だなんて呼ばせたくねぇよ……。			この国のみんなは、あいつのことが大好きなんだ。なのに……最悪の王だなんて呼ばせたくねぇよ……。			奇跡の子							
トゥルービューのウクラマトは、住人のためにできる限りのことをしたいようだ。			トゥルービューのウクラマトは、住人のためにできる限りのことをしたいようだ。			痛みに手を重ねて							
住民を介抱			住民を介抱			痛みに手を重ねて							
バックルームのウクラマトと話す			バックルームのウクラマトと話す			痛みに手を重ねて							
グルージャと話す			グルージャと話す			痛みに手を重ねて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			痛みに手を重ねて							
カフキワと話す			カフキワと話す			痛みに手を重ねて							
オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			痛みに手を重ねて							
信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			痛みに手を重ねて							
トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			痛みに手を重ねて							
……このドーム内で生きてきた人たちはさ、レギュレーターで死の恐怖から護られてきたんだよな。			……このドーム内で生きてきた人たちはさ、レギュレーターで死の恐怖から護られてきたんだよな。			痛みに手を重ねて							
魂資源っていう命の予備に加えて、死者の記憶すら消されて、別れの悲しみから遠ざけられてる。……死ぬってことの意味すら、曖昧になってたはずだ。			魂資源っていう命の予備に加えて、死者の記憶すら消されて、別れの悲しみから遠ざけられてる。……死ぬってことの意味すら、曖昧になってたはずだ。			痛みに手を重ねて							
それが今、魂資源が尽きるまで何度も殺されて……生き残ったとしても、死の恐怖を実感してるに違いねぇ。			それが今、魂資源が尽きるまで何度も殺されて……生き残ったとしても、死の恐怖を実感してるに違いねぇ。			痛みに手を重ねて							
……こういうときこそ王の励ましが必要だと思うが、スフェーンはどこにいったんだ？			……こういうときこそ王の励ましが必要だと思うが、スフェーンはどこにいったんだ？			痛みに手を重ねて							
わからねぇが……かなり切羽詰まった様子だった。ソリューション・ナイン以外にも街はあるらしいから、あちこち状況を確認してるのかもしれねぇし、もしかしたら……。			わからねぇが……かなり切羽詰まった様子だった。ソリューション・ナイン以外にも街はあるらしいから、あちこち状況を確認してるのかもしれねぇし、もしかしたら……。			痛みに手を重ねて							
どのみち、あいつひとりで手に負える状況じゃねぇ。この国にはトライヨラ出身の連中だって大勢暮らしてるし、何より、罪もない人たちが傷つけられて……放っておけるかよ。			どのみち、あいつひとりで手に負える状況じゃねぇ。この国にはトライヨラ出身の連中だって大勢暮らしてるし、何より、罪もない人たちが傷つけられて……放っておけるかよ。			痛みに手を重ねて							
トライヨラが襲われたとき、みんなが助けてくれたみてぇに、今度はアタシも、できる限りのことをする！			トライヨラが襲われたとき、みんなが助けてくれたみてぇに、今度はアタシも、できる限りのことをする！			痛みに手を重ねて							
よかったら手を貸してくれ……！怪我人の搬送や安全確保は慣れてるオブリビオンに任せて、アタシらで怯えている住民たちを介抱しよう！			よかったら手を貸してくれ……！怪我人の搬送や安全確保は慣れてるオブリビオンに任せて、アタシらで怯えている住民たちを介抱しよう！			痛みに手を重ねて							
もちろんよ！じゃあ、ラマチとForenameは「トゥルービュー」を、あとのみんなで、それ以外の場所を担当しましょう！			もちろんよ！じゃあ、ラマチとForenameは「トゥルービュー」を、あとのみんなで、それ以外の場所を担当しましょう！			痛みに手を重ねて							
よし……！終わったらバックルームに集合だ！			よし……！終わったらバックルームに集合だ！			痛みに手を重ねて							
ああ……人……人の温もりだ……。私、生きてるんだよね……。			ああ……人……人の温もりだ……。私、生きてるんだよね……。			痛みに手を重ねて							
はあ……本当にありがとう。落ち着いたら、悔しくて涙が出そうになってきた……。			はあ……本当にありがとう。落ち着いたら、悔しくて涙が出そうになってきた……。			痛みに手を重ねて							
こんなに理不尽なことってないじゃない。ゾラージャ王は何の権利があって、あたしたちの日常を奪ったんだ……。			こんなに理不尽なことってないじゃない。ゾラージャ王は何の権利があって、あたしたちの日常を奪ったんだ……。			痛みに手を重ねて							
勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			痛みに手を重ねて							
勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			勝手にあたしたちを争いに巻き込まないでよ……。返してよ……平和を……！			痛みに手を重ねて							
怖い……こんな怖い想いをしたの、初めてだ……。いちど事故で命を落としたことがあるけど、そんなの比じゃない……。			怖い……こんな怖い想いをしたの、初めてだ……。いちど事故で命を落としたことがあるけど、そんなの比じゃない……。			痛みに手を重ねて							
殺されては蘇って、また殺されては蘇って……。これも全部、ゾラージャ王の命令だってのか……？			殺されては蘇って、また殺されては蘇って……。これも全部、ゾラージャ王の命令だってのか……？			痛みに手を重ねて							
あいつ、突然やってきて王になったばかりか、領土拡大だの何だの掲げて、機械兵の増産をして……。それをあろうことか、民に向けるなんて……！			あいつ、突然やってきて王になったばかりか、領土拡大だの何だの掲げて、機械兵の増産をして……。それをあろうことか、民に向けるなんて……！			痛みに手を重ねて							
くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			痛みに手を重ねて							
くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			くそっ、何が武王だ！誰かあいつを何とかしてくれ……！			痛みに手を重ねて							
すまねえ……助かったぜ。			すまねえ……助かったぜ。			痛みに手を重ねて							
……なあ、あんたスフェーン様と一緒に戦ってたよな。あの噂は本当だったのか……。			……なあ、あんたスフェーン様と一緒に戦ってたよな。あの噂は本当だったのか……。			痛みに手を重ねて							
スフェーン様は何百年も生きてて、人ならざる存在……。本当の体は雲の上だとか、別の場所にあって、特別な力を使って姿を現してるってさ。			スフェーン様は何百年も生きてて、人ならざる存在……。本当の体は雲の上だとか、別の場所にあって、特別な力を使って姿を現してるってさ。			痛みに手を重ねて							
……俺はずっと、ここの連中が彼女の正体を暴かないことが不思議だったんだが、その理由がなんとなくわかった。			……俺はずっと、ここの連中が彼女の正体を暴かないことが不思議だったんだが、その理由がなんとなくわかった。			痛みに手を重ねて							
あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			痛みに手を重ねて							
あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			あんなふうに必死に俺たちを護ろうとして……それだけで彼女は、間違いなく王の資質がある。正体なんて関係ないさ……。			痛みに手を重ねて							
ソリューション・ナインの方は、概ね救助は終わったよ。今は、ほかの層に人員を割いてるところさ。			ソリューション・ナインの方は、概ね救助は終わったよ。今は、ほかの層に人員を割いてるところさ。			痛みに手を重ねて							
…………。			…………。			痛みに手を重ねて							
粗方、介抱は終わったみてぇだな。アリゼーたちはまだ戻ってきてねぇが……			粗方、介抱は終わったみてぇだな。アリゼーたちはまだ戻ってきてねぇが……			痛みに手を重ねて							
グルージャが心配でよ……。			グルージャが心配でよ……。			痛みに手を重ねて							
ずっとあの様子で、ふさぎ込んじまってるんだ。無理もないよ……。			ずっとあの様子で、ふさぎ込んじまってるんだ。無理もないよ……。			痛みに手を重ねて							
……グルージャに、ありのままを話そうと思うんだ。あの子は賢い……ゾラージャのことを周りが隠そうとしたって、きっとすぐに自分で気づくだろう。			……グルージャに、ありのままを話そうと思うんだ。あの子は賢い……ゾラージャのことを周りが隠そうとしたって、きっとすぐに自分で気づくだろう。			痛みに手を重ねて							
もし自分だけ真実を聞かされてなかったって知ったら、余計に傷つくと思う。だから、アタシたちが今、きちんと伝えてやらねぇと。			もし自分だけ真実を聞かされてなかったって知ったら、余計に傷つくと思う。だから、アタシたちが今、きちんと伝えてやらねぇと。			痛みに手を重ねて							
……わかった。あの子にはあたしたちがいるってこと、伝えてあげなきゃね。			……わかった。あの子にはあたしたちがいるってこと、伝えてあげなきゃね。			痛みに手を重ねて							
あんな小さな子にこんな思いをさせるなんて……。やりきれないよ……。			あんな小さな子にこんな思いをさせるなんて……。やりきれないよ……。			痛みに手を重ねて							
全部話そう。何が起きたのかも、これからどうするつもりなのかも……。			全部話そう。何が起きたのかも、これからどうするつもりなのかも……。			痛みに手を重ねて							
グルージャ……ここまでずっと我慢してたんだね……。それに、ウクラマトもさ……。			グルージャ……ここまでずっと我慢してたんだね……。それに、ウクラマトもさ……。			痛みに手を重ねて							
ありがとう……。それから……来るなって言われてたのに……勝手な行動をとって……ごめんなさい……。			ありがとう……。それから……来るなって言われてたのに……勝手な行動をとって……ごめんなさい……。			痛みに手を重ねて							
父さんをどうしても止めたかったんだ……。それに、知りたかった……父さんのこと……少しは好きになれるかもしれないから……。			父さんをどうしても止めたかったんだ……。それに、知りたかった……父さんのこと……少しは好きになれるかもしれないから……。			痛みに手を重ねて							
……グルージャ、少し休もう。いろいろあって疲れただろ。			……グルージャ、少し休もう。いろいろあって疲れただろ。			痛みに手を重ねて							
うん、いっぱい泣いたからかな……ちょっと眠くなってきちゃった。			うん、いっぱい泣いたからかな……ちょっと眠くなってきちゃった。			痛みに手を重ねて							
それなら、奥の部屋を使って休むといい。ウクラマト、連れていってあげてくれるかい？			それなら、奥の部屋を使って休むといい。ウクラマト、連れていってあげてくれるかい？			痛みに手を重ねて							
ああ、使わせてもらうぜ。ありがとよ！			ああ、使わせてもらうぜ。ありがとよ！			痛みに手を重ねて							
子どもにあんな想いをさせちまうなんてね。捨て子だとしても、父親であることに変わりはないんだ……ますますゾラージャが許せないよ。			子どもにあんな想いをさせちまうなんてね。捨て子だとしても、父親であることに変わりはないんだ……ますますゾラージャが許せないよ。			痛みに手を重ねて							
あんたも、おつかれさま。本当にありがとね……。			あんたも、おつかれさま。本当にありがとね……。			痛みに手を重ねて							
みんなが戻ってくるまで、少しでも休んでおきな。もうすぐ、いろんなことに決着をつけなきゃならな……い……。			みんなが戻ってくるまで、少しでも休んでおきな。もうすぐ、いろんなことに決着をつけなきゃならな……い……。			痛みに手を重ねて							
決戦の準備をし……てき……いいし、バックルームで休ん……ても……しさ。			決戦の準備をし……てき……いいし、バックルームで休ん……ても……しさ。			痛みに手を重ねて							
え、ノイズが入ってるって？……まだおかしいかい？			え、ノイズが入ってるって？……まだおかしいかい？			痛みに手を重ねて							
ふむ……。古い機械だから、ガタが来たんだろうさ。			ふむ……。古い機械だから、ガタが来たんだろうさ。			痛みに手を重ねて							
そんなことより、みんながそろったらすぐ作戦会議だからね！あんたも、必要なら休憩をとってから、ここに戻ってきとくれ。			そんなことより、みんながそろったらすぐ作戦会議だからね！あんたも、必要なら休憩をとってから、ここに戻ってきとくれ。			痛みに手を重ねて							
ウィンドターミナルのウクラマトは、メインターミナルを見据えている。			ウィンドターミナルのウクラマトは、メインターミナルを見据えている。			黄金のレガシー							
ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金のレガシー							
スフェーンを止めるため、メインターミナルの記憶領域に侵入することになった。消えゆく記憶の幻想世界「アレクサンドリア」へと突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			スフェーンを止めるため、メインターミナルの記憶領域に侵入することになった。消えゆく記憶の幻想世界「アレクサンドリア」へと突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			黄金のレガシー							
スフェーンの記憶を辿り、「アレクサンドリア」の最深部へとたどり着いた。「世界を繋ぐ力」を発動しようとしているスフェーンを止めるため、「次元黄道」を目指そう。一度離れた場合は、リビング・メモリーの「エレンヴィル」と話せば再度向かえるようだ。			スフェーンの記憶を辿り、「アレクサンドリア」の最深部へとたどり着いた。「世界を繋ぐ力」を発動しようとしているスフェーンを止めるため、「次元黄道」を目指そう。一度離れた場合は、リビング・メモリーの「エレンヴィル」と話せば再度向かえるようだ。			黄金のレガシー							
永久人スフェーンの心を構成していた記憶は消滅し、彼女は心無い機械「エターナルクイーン」へと成り果ててしまった。鏡像世界の命を護るためには戦う以外の路はない。「エターナルクイーン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			永久人スフェーンの心を構成していた記憶は消滅し、彼女は心無い機械「エターナルクイーン」へと成り果ててしまった。鏡像世界の命を護るためには戦う以外の路はない。「エターナルクイーン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			黄金のレガシー							
「エターナルクイーン」を討伐した。愛する民のために戦った女王スフェーンの想いを胸に、トライヨラに帰ろう。			「エターナルクイーン」を討伐した。愛する民のために戦った女王スフェーンの想いを胸に、トライヨラに帰ろう。			黄金のレガシー							
仲間たちと共にトライヨラに帰還した。フォルアード・キャビンズ付近の「ウクラマト」と話そう。			仲間たちと共にトライヨラに帰還した。フォルアード・キャビンズ付近の「ウクラマト」と話そう。			黄金のレガシー							
こうして、継承の儀に端を発したトラル大陸の冒険は、一段落することとなった。トラル大陸に伝わる黄金郷の真相は、鏡像世界に遺る歪な理想郷だったことが判明したが、その根底にあった少女スフェーンの純粋な願いは、次元を超えて異国の女王ウクラマトに受け継がれた。アレクサンドリアには再び死がもたらされ、生と死は幾度となく繰り返されていくことだろう。そうして生を全うした者の想いは、願いは、希望は、次代を生きる者たちへと継承されていく。冒険者は、旅路の途中で出会った人々の記憶を抱えて、この先も歩み続ける。ときには誰かと路を違えることもあるかもしれない。立ち止まりたくなることもあるかもしれない。それでもこの世界は美しく……まだまだ、未知で溢れているのだから。			こうして、継承の儀に端を発したトラル大陸の冒険は、一段落することとなった。トラル大陸に伝わる黄金郷の真相は、鏡像世界に遺る歪な理想郷だったことが判明したが、その根底にあった少女スフェーンの純粋な願いは、次元を超えて異国の女王ウクラマトに受け継がれた。アレクサンドリアには再び死がもたらされ、生と死は幾度となく繰り返されていくことだろう。そうして生を全うした者の想いは、願いは、希望は、次代を生きる者たちへと継承されていく。冒険者は、旅路の途中で出会った人々の記憶を抱えて、この先も歩み続ける。ときには誰かと路を違えることもあるかもしれない。立ち止まりたくなることもあるかもしれない。それでもこの世界は美しく……まだまだ、未知で溢れているのだから。			黄金のレガシー							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金のレガシー							
「記憶幻想 アレクサンドリア」を攻略			「記憶幻想 アレクサンドリア」を攻略			黄金のレガシー							
「エターナルクイーン」を討伐			「エターナルクイーン」を討伐			黄金のレガシー							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金のレガシー							
……行こう、スフェーンを止めるんだ！			……行こう、スフェーンを止めるんだ！			黄金のレガシー							
この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			黄金のレガシー							
フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			黄金のレガシー							
カフキワが授けてくれた作戦を遂行しよう。スフェーンを止めるなら、今が好機だ……！			カフキワが授けてくれた作戦を遂行しよう。スフェーンを止めるなら、今が好機だ……！			黄金のレガシー							
ああ、世界接続が完了する際の隙を突いて、鏡像世界に実害が及ぶ前に叩く！危険は伴うが……みんな、準備はいいな？			ああ、世界接続が完了する際の隙を突いて、鏡像世界に実害が及ぶ前に叩く！危険は伴うが……みんな、準備はいいな？			黄金のレガシー							
あったり前だ！いくぜ、メインターミナルへ！			あったり前だ！いくぜ、メインターミナルへ！			黄金のレガシー							
鏡像世界の人たちを護るためなら、どこにだって行くさ。			鏡像世界の人たちを護るためなら、どこにだって行くさ。			黄金のレガシー							
ガラフおじいちゃん……そして、お父さん、お母さん……みんな見守っててね！			ガラフおじいちゃん……そして、お父さん、お母さん……みんな見守っててね！			黄金のレガシー							
……俺の役目はわかってる。			……俺の役目はわかってる。			黄金のレガシー							
ダメもとで試してはみたけどよ、さすがにメインターミナルは、外部から簡単にシャットダウン……ってわけにはいかねぇみたいだ。			ダメもとで試してはみたけどよ、さすがにメインターミナルは、外部から簡単にシャットダウン……ってわけにはいかねぇみたいだ。			黄金のレガシー							
大丈夫だ、おふくろから預かりものがある。あいつが、この日のために用意しておいた、ハッキングプログラムだそうだ。			大丈夫だ、おふくろから預かりものがある。あいつが、この日のために用意しておいた、ハッキングプログラムだそうだ。			黄金のレガシー							
これを使えば、メインターミナルのコアでもある「スフェーンの記憶領域」に、対象者の魂を転送できるらしい。			これを使えば、メインターミナルのコアでもある「スフェーンの記憶領域」に、対象者の魂を転送できるらしい。			黄金のレガシー							
そしておそらく、侵入した先に広がっているのは、「スフェーンの記憶」を基に造られた、幻想世界ってやつだ。			そしておそらく、侵入した先に広がっているのは、「スフェーンの記憶」を基に造られた、幻想世界ってやつだ。			黄金のレガシー							
つまり、その「記憶の幻想世界」を探索して、コアであるスフェーンを見つけだし……彼女を止めればいいってことだな？			つまり、その「記憶の幻想世界」を探索して、コアであるスフェーンを見つけだし……彼女を止めればいいってことだな？			黄金のレガシー							
スフェーン王の記憶で造られた幻想世界……魂を送り込むなら、そこでの敗北は死を意味するわ。無事に戻ってこられる保証はないということね。			スフェーン王の記憶で造られた幻想世界……魂を送り込むなら、そこでの敗北は死を意味するわ。無事に戻ってこられる保証はないということね。			黄金のレガシー							
それでも行くさ。いまさら、覚悟を問うまでもないだろ？			それでも行くさ。いまさら、覚悟を問うまでもないだろ？			黄金のレガシー							
継承の儀からここまで、Forenameたちと歩んできたんだ。もちろん、アタシも最後まで一緒に戦うぜ！			継承の儀からここまで、Forenameたちと歩んできたんだ。もちろん、アタシも最後まで一緒に戦うぜ！			黄金のレガシー							
ここに来て、少しだけど永久人たちのことを知って、たったひとりで彼らを護り続けてきたスフェーンの想いが、やっとわかってきたんだ……。			ここに来て、少しだけど永久人たちのことを知って、たったひとりで彼らを護り続けてきたスフェーンの想いが、やっとわかってきたんだ……。			黄金のレガシー							
だからこそ、真正面からあいつに言ってやりてぇことがある。			だからこそ、真正面からあいつに言ってやりてぇことがある。			黄金のレガシー							
大丈夫、アタシたちは負けねぇ。スフェーンを慕う民のためにも……間違った路に進んじまったあいつのためにも！			大丈夫、アタシたちは負けねぇ。スフェーンを慕う民のためにも……間違った路に進んじまったあいつのためにも！			黄金のレガシー							
何と言う？			何と言う？			黄金のレガシー							
戦おう……まだ見ぬ世界を護るために！			戦おう……まだ見ぬ世界を護るために！			黄金のレガシー							
命ある自分たちに出来ることを！			命ある自分たちに出来ることを！			黄金のレガシー							
バックアップは任せてくれ。基礎的なことは、オブリビオンの連中から教わってるし、おふくろからもプログラムの走らせ方は聞いてる。			バックアップは任せてくれ。基礎的なことは、オブリビオンの連中から教わってるし、おふくろからもプログラムの走らせ方は聞いてる。			黄金のレガシー							
それから、魂が留守のあいだ、おたくらの身体は俺が死守するとしよう。			それから、魂が留守のあいだ、おたくらの身体は俺が死守するとしよう。			黄金のレガシー							
……ま、いざとなったら、ヤ・シュトラたちに連絡して助けを乞うけどな。その方が、おたくらも安心できるだろ？			……ま、いざとなったら、ヤ・シュトラたちに連絡して助けを乞うけどな。その方が、おたくらも安心できるだろ？			黄金のレガシー							
侵入すれば、メインターミナルの妨害を受けるはずだ。加えて、警戒すべき点はほかにもある……。			侵入すれば、メインターミナルの妨害を受けるはずだ。加えて、警戒すべき点はほかにもある……。			黄金のレガシー							
まずは、スフェーンが自らの記憶を消去すると言っていたことだ。記憶……すなわち「心」を捨て去った彼女は、オレたちの知るスフェーンじゃなくなっているかもしれない。			まずは、スフェーンが自らの記憶を消去すると言っていたことだ。記憶……すなわち「心」を捨て去った彼女は、オレたちの知るスフェーンじゃなくなっているかもしれない。			黄金のレガシー							
さらに、世界接続の準備は完了しているという点も厄介だ。彼女が「鍵」を使えば、いずこかの世界と繋がる……そうして集めたエーテルを、攻防に使ってくる可能性もある。			さらに、世界接続の準備は完了しているという点も厄介だ。彼女が「鍵」を使えば、いずこかの世界と繋がる……そうして集めたエーテルを、攻防に使ってくる可能性もある。			黄金のレガシー							
へっ、やることは変わらねぇさ……。どんな存在になろうと、どれほどの強さを得ようと、あいつはあいつだ！			へっ、やることは変わらねぇさ……。どんな存在になろうと、どれほどの強さを得ようと、あいつはあいつだ！			黄金のレガシー							
さあ、行こうぜ！スフェーンを止めるんだ！			さあ、行こうぜ！スフェーンを止めるんだ！			黄金のレガシー							
……必ず戻ってこいよ。おたくには返しきれない恩があるからな。			……必ず戻ってこいよ。おたくには返しきれない恩があるからな。			黄金のレガシー							
「次元黄道」へ移動しますか？			「次元黄道」へ移動しますか？			黄金のレガシー							
どうする？			どうする？			黄金のレガシー							
話す			話す			黄金のレガシー							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			黄金のレガシー							
キャンセル			キャンセル			黄金のレガシー							
たとえスフェーンとの戦いが避けられなくても、あいつの想いを……あいつの、命の記憶を……ちゃんと受け継ぎてぇんだ。			たとえスフェーンとの戦いが避けられなくても、あいつの想いを……あいつの、命の記憶を……ちゃんと受け継ぎてぇんだ。			黄金のレガシー							
この先に、どんな結末が待っているかはわからねぇ。だけど……最後まで一緒に進もうぜ、Forename！			この先に、どんな結末が待っているかはわからねぇ。だけど……最後まで一緒に進もうぜ、Forename！			黄金のレガシー							
まさか、あの「終焉の戦い」を終えてなお、大勢の人の命を懸けて戦うことになるなんてな。			まさか、あの「終焉の戦い」を終えてなお、大勢の人の命を懸けて戦うことになるなんてな。			黄金のレガシー							
「世界を繋ぐ力」、そしてその「鍵」……。ここまで辿り着いたのにも、きっと意味があるんだろう。これは間違いなくあんたの路であり、オレの路だ！			「世界を繋ぐ力」、そしてその「鍵」……。ここまで辿り着いたのにも、きっと意味があるんだろう。これは間違いなくあんたの路であり、オレの路だ！			黄金のレガシー							
「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか……そして「世界を繋ぐ力」の本質とは……それらは完全に解明されていないと、お父さんが言っていたわ。			「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか……そして「世界を繋ぐ力」の本質とは……それらは完全に解明されていないと、お父さんが言っていたわ。			黄金のレガシー							
だけど、こんな形で使われちゃいけないってことはわかる。絶対に止めなきゃ……耳飾りに導かれて、両親から受け継いだ使命だから……！			だけど、こんな形で使われちゃいけないってことはわかる。絶対に止めなきゃ……耳飾りに導かれて、両親から受け継いだ使命だから……！			黄金のレガシー							
おたくと最初に出会ったのは……ラヴィリンソスで、シモフリネズミを探してたときだったか。そんなところで結ばれた縁が、こんな未来を持ってくるとはな。			おたくと最初に出会ったのは……ラヴィリンソスで、シモフリネズミを探してたときだったか。そんなところで結ばれた縁が、こんな未来を持ってくるとはな。			黄金のレガシー							
だけど、おたくが居てくれて助かった。ありがとな……。			だけど、おたくが居てくれて助かった。ありがとな……。			黄金のレガシー							
フォルアード・キャビンズへようこそいらっしゃいました。修業中の身ですが、ご用命の際はお申し付けくださいませ！			フォルアード・キャビンズへようこそいらっしゃいました。修業中の身ですが、ご用命の際はお申し付けくださいませ！			黄金のレガシー							
さて……本当は、もっとお前と話してたいところだけど、そろそろ戻らねぇと、コーナ兄さんに怒られちまうからよ。			さて……本当は、もっとお前と話してたいところだけど、そろそろ戻らねぇと、コーナ兄さんに怒られちまうからよ。			黄金のレガシー							
そういえば、グルージャはソリューション・ナインに帰ったのか？			そういえば、グルージャはソリューション・ナインに帰ったのか？			黄金のレガシー							
ああ、ずっとトライヨラにいていいって言ったんだが、あいつにとっては向こうが生まれ故郷だし、思い出の地だからな。今はシェールが見守ってくれてる。			ああ、ずっとトライヨラにいていいって言ったんだが、あいつにとっては向こうが生まれ故郷だし、思い出の地だからな。今はシェールが見守ってくれてる。			黄金のレガシー							
もちろんアタシたちも頻繁に会いにいくつもりだぜ！ゾラージャ兄さんから受け継いだ権利について、悩んでたみてぇだしよ。			もちろんアタシたちも頻繁に会いにいくつもりだぜ！ゾラージャ兄さんから受け継いだ権利について、悩んでたみてぇだしよ。			黄金のレガシー							
……すぐに答えは出さなくていいとは言ったけど、ずっと放っておけるような問題でもねぇからな。			……すぐに答えは出さなくていいとは言ったけど、ずっと放っておけるような問題でもねぇからな。			黄金のレガシー							
グルージャのためにも、ドーム内で暮らすみんなのためにも、アタシはできることを全力でやるぜ！			グルージャのためにも、ドーム内で暮らすみんなのためにも、アタシはできることを全力でやるぜ！			黄金のレガシー							
……それが、スフェーンと交わした約束でもあるからさ。			……それが、スフェーンと交わした約束でもあるからさ。			黄金のレガシー							
俺も、未知を探す旅に出るとは言ったが……シャーローニ荒野のロネークにまつわる問題も気になるし、もうしばらくはトラル大陸に残るつもりだ。			俺も、未知を探す旅に出るとは言ったが……シャーローニ荒野のロネークにまつわる問題も気になるし、もうしばらくはトラル大陸に残るつもりだ。			黄金のレガシー							
だから……気が向いたら、また一緒に旅に出よう。おたくに案内したい場所だって、まだまだあるんだ。			だから……気が向いたら、また一緒に旅に出よう。おたくに案内したい場所だって、まだまだあるんだ。			黄金のレガシー							
へへっ、そりゃいいな！アタシの力が必要なときはいつでも呼んでくれよ！			へへっ、そりゃいいな！アタシの力が必要なときはいつでも呼んでくれよ！			黄金のレガシー							
……そうだ、コーナ兄さんからだけじゃなくて、アタシからも礼の品を渡したかったんだ。何だと思う？			……そうだ、コーナ兄さんからだけじゃなくて、アタシからも礼の品を渡したかったんだ。何だと思う？			黄金のレガシー							
アルパカだ！トーブリのところで育てられた、とびきり足腰の強い一頭を譲ってもらってな！			アルパカだ！トーブリのところで育てられた、とびきり足腰の強い一頭を譲ってもらってな！			黄金のレガシー							
ほら、あちこち旅する冒険者に、何を贈ろうか考えたときに、これだってひらめいたんだ。呼び笛も用意してあるから受け取ってくれよな！			ほら、あちこち旅する冒険者に、何を贈ろうか考えたときに、これだってひらめいたんだ。呼び笛も用意してあるから受け取ってくれよな！			黄金のレガシー							
それじゃあ、今度こそ行くぜ！落ち着いたらまた会おうな、ふたりとも！			それじゃあ、今度こそ行くぜ！落ち着いたらまた会おうな、ふたりとも！			黄金のレガシー							
(-男性のアナウンス-)親愛なるアレクサンドリアの皆さん、我らが女王陛下を喪い、深い悲しみに暮れていることでしょう。道行く人々から笑顔が消え、こぼれるのは涙ばかり……。			(-男性のアナウンス-)親愛なるアレクサンドリアの皆さん、我らが女王陛下を喪い、深い悲しみに暮れていることでしょう。道行く人々から笑顔が消え、こぼれるのは涙ばかり……。			黄金のレガシー							
(-男性のアナウンス-)しかし、それで良いのでしょうか？我ら国民の笑顔こそ、彼女が護りたかったものなのでは？			(-男性のアナウンス-)しかし、それで良いのでしょうか？我ら国民の笑顔こそ、彼女が護りたかったものなのでは？			黄金のレガシー							
(-男性のアナウンス-)ならば、どうすべきか……その答えは、ここにあります！			(-男性のアナウンス-)ならば、どうすべきか……その答えは、ここにあります！			黄金のレガシー							
(-ラングラーハットの男-)そう、長らく休止していたアルカディアが再開します！ひとときでも悲しみを忘れ、熱狂の中で笑みを取り戻すため、エキサイティングな闘技に皆様を招待しましょう！			(-ラングラーハットの男-)そう、長らく休止していたアルカディアが再開します！ひとときでも悲しみを忘れ、熱狂の中で笑みを取り戻すため、エキサイティングな闘技に皆様を招待しましょう！			黄金のレガシー							
(-ラングラーハットの男-)現在、グレートなスペシャルマッチを計画中！ご家族、ご友人をお誘いあわせのうえ、ぜひ、ご来場くださいませ！			(-ラングラーハットの男-)現在、グレートなスペシャルマッチを計画中！ご家族、ご友人をお誘いあわせのうえ、ぜひ、ご来場くださいませ！			黄金のレガシー							
「メインクエスト：黄金のレガシー」を完了しました！トライヨラとソリューション・ナインにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。			「メインクエスト：黄金のレガシー」を完了しました！トライヨラとソリューション・ナインにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。			黄金のレガシー							
また、「記憶幻想 アレクサンドリア」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			また、「記憶幻想 アレクサンドリア」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			黄金のレガシー							
引き続き、たくさんの冒険をお楽しみください！			引き続き、たくさんの冒険をお楽しみください！			黄金のレガシー							
フーサタイ宿場町のエレンヴィルは、状況を確認しに行くようだ。			フーサタイ宿場町のエレンヴィルは、状況を確認しに行くようだ。			ロネークの背に揺られて							
愛想のいいロネーク使いと話す			愛想のいいロネーク使いと話す			ロネークの背に揺られて							
愛想のいいロネーク使いと再度話す			愛想のいいロネーク使いと再度話す			ロネークの背に揺られて							
青灰色の髪のシャトナ族を探す			青灰色の髪のシャトナ族を探す			ロネークの背に揺られて							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ロネークの背に揺られて							
野盗を討伐			野盗を討伐			ロネークの背に揺られて							
ナミーカを探す			ナミーカを探す			ロネークの背に揺られて							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			ロネークの背に揺られて							
悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			ロネークの背に揺られて							
さてと……。そろそろ、町の入口にロネークの御者が来てるころかもな。			さてと……。そろそろ、町の入口にロネークの御者が来てるころかもな。			ロネークの背に揺られて							
俺は先に行って話をつけておくから、おたくは今のうちに町を見物してきたらどうだ？特に用がないなら、「ロネーク使い」に声をかけて出発だ。			俺は先に行って話をつけておくから、おたくは今のうちに町を見物してきたらどうだ？特に用がないなら、「ロネーク使い」に声をかけて出発だ。			ロネークの背に揺られて							
あんたが連れの方かい？どうも、待たせちまって悪かったね。			あんたが連れの方かい？どうも、待たせちまって悪かったね。			ロネークの背に揺られて							
最近じゃ行商人を襲う輩も増えてるもんで、ロネーク不足も相まって、予約がひっきりなしなのさ。			最近じゃ行商人を襲う輩も増えてるもんで、ロネーク不足も相まって、予約がひっきりなしなのさ。			ロネークの背に揺られて							
そんなわけで、すまんが行き先は駅の手前の町、「シェシェネ青燐泉」にさせてくれ。次の客をそこで乗せることになってるんだ。			そんなわけで、すまんが行き先は駅の手前の町、「シェシェネ青燐泉」にさせてくれ。次の客をそこで乗せることになってるんだ。			ロネークの背に揺られて							
それは別に構わないが……行商人を襲う輩だって？自警隊の取り締まりはどうなってるんだ？			それは別に構わないが……行商人を襲う輩だって？自警隊の取り締まりはどうなってるんだ？			ロネークの背に揺られて							
まあ、ケマッカさんたちは頑張ってるみたいだけどね。「法」に従わない奴らが、徒党を組んで潜んでるって噂だ。			まあ、ケマッカさんたちは頑張ってるみたいだけどね。「法」に従わない奴らが、徒党を組んで潜んでるって噂だ。			ロネークの背に揺られて							
あんたらも、金目の物を盗られないように気をつけるこった。			あんたらも、金目の物を盗られないように気をつけるこった。			ロネークの背に揺られて							
なんとも物騒な話だな。忠告どうも。			なんとも物騒な話だな。忠告どうも。			ロネークの背に揺られて							
それじゃ、ロネークに乗る準備ができたら、あっしに声をかけてくれ。			それじゃ、ロネークに乗る準備ができたら、あっしに声をかけてくれ。			ロネークの背に揺られて							
……こんな風に、知人とふたりで旅するのは初めてなんだ。段取りが悪くても、大目に見てくれるとありがたい。			……こんな風に、知人とふたりで旅するのは初めてなんだ。段取りが悪くても、大目に見てくれるとありがたい。			ロネークの背に揺られて							
準備が良ければ、ロネークに跨ってくれ。道はそっちの兄ちゃんが詳しいみたいだから、案内は任せるぜ。			準備が良ければ、ロネークに跨ってくれ。道はそっちの兄ちゃんが詳しいみたいだから、案内は任せるぜ。			ロネークの背に揺られて							
ロネークに乗って移動しますか？			ロネークに乗って移動しますか？			ロネークの背に揺られて							
ペースは落とすが、振り落とされるなよ。			ペースは落とすが、振り落とされるなよ。			ロネークの背に揺られて							
さて……今のうちに荒野の説明でもしておくか。			さて……今のうちに荒野の説明でもしておくか。			ロネークの背に揺られて							
シャーローニ荒野は変わったって話をしたよな。実は、さっきの宿場町もここ数年でできた場所なんだ。			シャーローニ荒野は変わったって話をしたよな。実は、さっきの宿場町もここ数年でできた場所なんだ。			ロネークの背に揺られて							
町が出来る前は、水を補給できる場所も少なくて、ウチワサボテンに頼ることもあったほどだ。			町が出来る前は、水を補給できる場所も少なくて、ウチワサボテンに頼ることもあったほどだ。			ロネークの背に揺られて							
知ってるか？赤い実の果汁とシャクシャクした茎で、渇きを癒せるんだ。			知ってるか？赤い実の果汁とシャクシャクした茎で、渇きを癒せるんだ。			ロネークの背に揺られて							
……道の脇に注目してくれ。青燐水が溜まった穴が見えるはずだ。			……道の脇に注目してくれ。青燐水が溜まった穴が見えるはずだ。			ロネークの背に揺られて							
日光で自然発火する異様な姿……それが死を連想させるのか、現地民には変わった訓話が伝わってるらしい。			日光で自然発火する異様な姿……それが死を連想させるのか、現地民には変わった訓話が伝わってるらしい。			ロネークの背に揺られて							
青燐水を神聖視する部族もいるそうだ……ワラキ族だったか。			青燐水を神聖視する部族もいるそうだ……ワラキ族だったか。			ロネークの背に揺られて							
……っと、ここを曲がれば到着だ。降りる準備をしてくれ。			……っと、ここを曲がれば到着だ。降りる準備をしてくれ。			ロネークの背に揺られて							
ロネークたちも、乗せてくれてありがとな。			ロネークたちも、乗せてくれてありがとな。			ロネークの背に揺られて							
やれやれ、本当にロネークが不足してるんだな。すぐに次の客を乗せて行っちまった……。			やれやれ、本当にロネークが不足してるんだな。すぐに次の客を乗せて行っちまった……。			ロネークの背に揺られて							
さて……			さて……			ロネークの背に揺られて							
ここがシェシェネ青燐泉。トラル大陸の各地から、一攫千金を夢見る労働者が集う、シャーローニ荒野で、最も活気のある町だ。			ここがシェシェネ青燐泉。トラル大陸の各地から、一攫千金を夢見る労働者が集う、シャーローニ荒野で、最も活気のある町だ。			ロネークの背に揺られて							
フーサタイ宿場町の変貌ぶりにも驚かされたが……こっちも3年でえらい変わりようだ。俺だけ、時間の流れに置いていかれた気分になる。			フーサタイ宿場町の変貌ぶりにも驚かされたが……こっちも3年でえらい変わりようだ。俺だけ、時間の流れに置いていかれた気分になる。			ロネークの背に揺られて							
目的地のシャーローニ駅はこの町の東……このまま直行してもいいが、次の列車が発車するまでは、まだしばらく時間がある。			目的地のシャーローニ駅はこの町の東……このまま直行してもいいが、次の列車が発車するまでは、まだしばらく時間がある。			ロネークの背に揺られて							
そんなわけで、発車を待つまでの間、町の見物も兼ねて、同郷の知り合いを訪ねてもいいか？俺の師の友人でな……イヤーテという名前の女性だ。			そんなわけで、発車を待つまでの間、町の見物も兼ねて、同郷の知り合いを訪ねてもいいか？俺の師の友人でな……イヤーテという名前の女性だ。			ロネークの背に揺られて							
……ありがとな。ヤースラニ荒野に帰郷するなら、声くらいかけていかないと後がうるさい。			……ありがとな。ヤースラニ荒野に帰郷するなら、声くらいかけていかないと後がうるさい。			ロネークの背に揺られて							
イヤーテさんは10年くらい前に故郷を出てから、稼ぎのためにトラル大陸を転々としてる人なんだが……今はここでひと山当てるつもりらしい。			イヤーテさんは10年くらい前に故郷を出てから、稼ぎのためにトラル大陸を転々としてる人なんだが……今はここでひと山当てるつもりらしい。			ロネークの背に揺られて							
じゃ、さっそく探してくるか……。おたくも「青灰色の髪のシャトナ族」を探してもらえると助かる。			じゃ、さっそく探してくるか……。おたくも「青灰色の髪のシャトナ族」を探してもらえると助かる。			ロネークの背に揺られて							
ロネークに乗るのは初めてだよな？……おたくなら、関係なく乗りこなせそうだが。			ロネークに乗るのは初めてだよな？……おたくなら、関係なく乗りこなせそうだが。			ロネークの背に揺られて							
んー？イヤーテは私だけど、どうしたの？			んー？イヤーテは私だけど、どうしたの？			ロネークの背に揺られて							
イヤーテさん、そいつは俺のツレだ。			イヤーテさん、そいつは俺のツレだ。			ロネークの背に揺られて							
あれっ、もしかしてあんた……！			あれっ、もしかしてあんた……！			ロネークの背に揺られて							
エレネッシ……			エレネッシ……			ロネークの背に揺られて							
エレンヴィル、だ！			エレンヴィル、だ！			ロネークの背に揺られて							
……って、すっかり男の子になったんだねえ。子どものころは、そりゃあ可愛らしかったのに。			……って、すっかり男の子になったんだねえ。子どものころは、そりゃあ可愛らしかったのに。			ロネークの背に揺られて							
何年前の話をしてるんだ……。3年前に帰ってきたときも会ってるだろう。			何年前の話をしてるんだ……。3年前に帰ってきたときも会ってるだろう。			ロネークの背に揺られて							
あら、そうだっけ？ごめんごめん、長く生きてると記憶が曖昧になってさあ。			あら、そうだっけ？ごめんごめん、長く生きてると記憶が曖昧になってさあ。			ロネークの背に揺られて							
この人は同郷のイヤーテさん。俺の師であるカフキワの幼馴染みだ。			この人は同郷のイヤーテさん。俺の師であるカフキワの幼馴染みだ。			ロネークの背に揺られて							
よろしくね！			よろしくね！			ロネークの背に揺られて							
それにしても、友達連れでふたり旅とはねぇ……あのエレネッシパが！			それにしても、友達連れでふたり旅とはねぇ……あのエレネッシパが！			ロネークの背に揺られて							
何と言う？			何と言う？			ロネークの背に揺られて							
エレネッ……なんて？			エレネッ……なんて？			ロネークの背に揺られて							
それが元の名前？			それが元の名前？			ロネークの背に揺られて							
……エレネッシパは俺の故郷での名だ。グリーナーとして働き始めるときに、面倒が起きないよう、あっちのヴィエラ族に倣って名前を変えたんだ。			……エレネッシパは俺の故郷での名だ。グリーナーとして働き始めるときに、面倒が起きないよう、あっちのヴィエラ族に倣って名前を変えたんだ。			ロネークの背に揺られて							
まあ、帰郷するなら、どのみちおたくには知られてただろうけどな。……とりあえず、今までどおりに呼んでくれ。			まあ、帰郷するなら、どのみちおたくには知られてただろうけどな。……とりあえず、今までどおりに呼んでくれ。			ロネークの背に揺られて							
なるほど、里帰りのついでに立ち寄ってくれたんだね。いいなあ、私もカフキワに会いたくなってきちゃったよ。			なるほど、里帰りのついでに立ち寄ってくれたんだね。いいなあ、私もカフキワに会いたくなってきちゃったよ。			ロネークの背に揺られて							
カフキワはエレネッシパの師であり、母親なんだよ。あの子、すんごい弓の名手でさあ……会うたびに、ご馳走を狩ってきてくれるんだ。			カフキワはエレネッシパの師であり、母親なんだよ。あの子、すんごい弓の名手でさあ……会うたびに、ご馳走を狩ってきてくれるんだ。			ロネークの背に揺られて							
俺から見れば、イヤーテさんも相当だったけどな。シャトナ族は、自然の恵みを受けて生きる狩猟採集民……一流の狩人が多い。			俺から見れば、イヤーテさんも相当だったけどな。シャトナ族は、自然の恵みを受けて生きる狩猟採集民……一流の狩人が多い。			ロネークの背に揺られて							
カフキワは別格だよ！武器の扱いもだけど、何より動物に詳しいのなんのって！			カフキワは別格だよ！武器の扱いもだけど、何より動物に詳しいのなんのって！			ロネークの背に揺られて							
なにせ、その知識を見込まれて、グルージャジャ様の一行に加わっていたくらいなんだから！			なにせ、その知識を見込まれて、グルージャジャ様の一行に加わっていたくらいなんだから！			ロネークの背に揺られて							
もともと好奇心が強い方だったけど、あの旅で大陸のあちこちに行って、火が付いたんだろうね。			もともと好奇心が強い方だったけど、あの旅で大陸のあちこちに行って、火が付いたんだろうね。			ロネークの背に揺られて							
子ども……エレネッシパが生まれてからも、折を見ては私に預けて、未知の動物を探しに行ってさ。			子ども……エレネッシパが生まれてからも、折を見ては私に預けて、未知の動物を探しに行ってさ。			ロネークの背に揺られて							
あの頃のエレネッシパ、寂しくて泣いちゃったり、一緒に連れていけって必死にせがんだり……大変だったよねえ？			あの頃のエレネッシパ、寂しくて泣いちゃったり、一緒に連れていけって必死にせがんだり……大変だったよねえ？			ロネークの背に揺られて							
……おい、余計なことを喋るな。			……おい、余計なことを喋るな。			ロネークの背に揺られて							
いいじゃないの、せっかく友達を連れてきてるんだから。			いいじゃないの、せっかく友達を連れてきてるんだから。			ロネークの背に揺られて							
でもカフキワは、「一人前になるまでは連れていかない」って……。それが、あの子なりのケジメだったんだろうね。			でもカフキワは、「一人前になるまでは連れていかない」って……。それが、あの子なりのケジメだったんだろうね。			ロネークの背に揺られて							
で、その一人前として認める条件として出されたのが、黄金郷を見つけだすこと、だったわけだ。……前にも話したとおりな。			で、その一人前として認める条件として出されたのが、黄金郷を見つけだすこと、だったわけだ。……前にも話したとおりな。			ロネークの背に揺られて							
俺はバカ正直に探し始めて、その努力が無駄に終わると、「おとぎ話」だったんだと考えるようになった。俺の目を外に向けさせるための方便だったんだろうってさ。			俺はバカ正直に探し始めて、その努力が無駄に終わると、「おとぎ話」だったんだと考えるようになった。俺の目を外に向けさせるための方便だったんだろうってさ。			ロネークの背に揺られて							
だが、本当に「黄金郷の扉」を見つけられた。			だが、本当に「黄金郷の扉」を見つけられた。			ロネークの背に揺られて							
え、うそ！？見つけたの！？			え、うそ！？見つけたの！？			ロネークの背に揺られて							
継承の儀の課題だったんだ。トラル大陸に住んでて、なんで知らないんだよ……。			継承の儀の課題だったんだ。トラル大陸に住んでて、なんで知らないんだよ……。			ロネークの背に揺られて							
すごい……すごいよ、エレネッシパ！カフキワ、ぜったい喜ぶよ……！			すごい……すごいよ、エレネッシパ！カフキワ、ぜったい喜ぶよ……！			ロネークの背に揺られて							
まあ、今回の旅について、あれこれ聞いてはくるだろうな。			まあ、今回の旅について、あれこれ聞いてはくるだろうな。			ロネークの背に揺られて							
それじゃあ、そろそろ出発するか。			それじゃあ、そろそろ出発するか。			ロネークの背に揺られて							
立ち寄ってくれてありがとね。カフキワによろしく……			立ち寄ってくれてありがとね。カフキワによろしく……			ロネークの背に揺られて							
(-？？？？-)誰か、誰かたすけて！！			(-？？？？-)誰か、誰かたすけて！！			ロネークの背に揺られて							
今のって……悲鳴！？			今のって……悲鳴！？			ロネークの背に揺られて							
イヤーテさんはここに居てくれ。			イヤーテさんはここに居てくれ。			ロネークの背に揺られて							
無事だといいけど……。あんたも、危ない目に遭いそうになったらすぐ逃げるんだよ！？			無事だといいけど……。あんたも、危ない目に遭いそうになったらすぐ逃げるんだよ！？			ロネークの背に揺られて							
……どうやら、野盗の類らしいな。			……どうやら、野盗の類らしいな。			ロネークの背に揺られて							
ああ、お願いします……どうか助けてください……！大切な物を奪われてしまったんです……！			ああ、お願いします……どうか助けてください……！大切な物を奪われてしまったんです……！			ロネークの背に揺られて							
おたくはたしかウクラマトの乳母の……ナミーカさんか！？			おたくはたしかウクラマトの乳母の……ナミーカさんか！？			ロネークの背に揺られて							
(-ナミーカ-)まあ、あなた方は……！			(-ナミーカ-)まあ、あなた方は……！			ロネークの背に揺られて							
おい、勝手にベラベラ喋ってんじゃねえ！失せねえと、このババアの命はないぜ。			おい、勝手にベラベラ喋ってんじゃねえ！失せねえと、このババアの命はないぜ。			ロネークの背に揺られて							
……この場合、命がないのはおたくらの方だと思うがな。			……この場合、命がないのはおたくらの方だと思うがな。			ロネークの背に揺られて							
アァ！？			アァ！？			ロネークの背に揺られて							
な、なぁ……こいつ、さっきウクラマトって言わなかったか？それになんか……やたらと強そうな奴を連れてるぜ……。			な、なぁ……こいつ、さっきウクラマトって言わなかったか？それになんか……やたらと強そうな奴を連れてるぜ……。			ロネークの背に揺られて							
おい……奪ったブツを、ボスのところへ持っていけ！ここは俺たちに任せろ！			おい……奪ったブツを、ボスのところへ持っていけ！ここは俺たちに任せろ！			ロネークの背に揺られて							
(-ナミーカ-)待って、それはとても大事な物なんです！どうか返してっ……！			(-ナミーカ-)待って、それはとても大事な物なんです！どうか返してっ……！			ロネークの背に揺られて							
……野盗の相手は任せていいか？俺はナミーカさんを追う！			……野盗の相手は任せていいか？俺はナミーカさんを追う！			ロネークの背に揺られて							
クソッ！　あの野郎、勝手なマネを！すぐに捕まえて……			クソッ！　あの野郎、勝手なマネを！すぐに捕まえて……			ロネークの背に揺られて							
チッ……こいつをとっとと片付けるぞ。ババアと野郎の口封じはそのあとだ。			チッ……こいつをとっとと片付けるぞ。ババアと野郎の口封じはそのあとだ。			ロネークの背に揺られて							
つ、つえぇ…なんだこいつ…			つ、つえぇ…なんだこいつ…			ロネークの背に揺られて							
ううっ…ボスにバレたら殺される…			ううっ…ボスにバレたら殺される…			ロネークの背に揺られて							
Forename様。助けていただき、本当にありがとうございました……。			Forename様。助けていただき、本当にありがとうございました……。			ロネークの背に揺られて							
悪い、野盗は逃しちまった。向かった先の見当はついてるが……			悪い、野盗は逃しちまった。向かった先の見当はついてるが……			ロネークの背に揺られて							
……さっき、大切な物を奪われたって言ってたよな。どんな物だか、聞いてもいいか？			……さっき、大切な物を奪われたって言ってたよな。どんな物だか、聞いてもいいか？			ロネークの背に揺られて							
は、はい……奪われたのは、ウクラマト様から感謝の気持ちにと頂いた腕輪なのです……。			は、はい……奪われたのは、ウクラマト様から感謝の気持ちにと頂いた腕輪なのです……。			ロネークの背に揺られて							
そいつは……替えが効くような物じゃないな。			そいつは……替えが効くような物じゃないな。			ロネークの背に揺られて							
……たしかおたくは、あいつがガキのころから世話をしてた、専属の乳母だったよな？			……たしかおたくは、あいつがガキのころから世話をしてた、専属の乳母だったよな？			ロネークの背に揺られて							
ええ、そうですが……私もいい歳ですからね。ウクラマト様の独り立ちを見届けたあとには、故郷のヤースラニ荒野に帰ろうと決めていたのです。			ええ、そうですが……私もいい歳ですからね。ウクラマト様の独り立ちを見届けたあとには、故郷のヤースラニ荒野に帰ろうと決めていたのです。			ロネークの背に揺られて							
ウクラマト様ときたら、育ててくれたお礼だなんて言って、こんな私に素敵な腕輪を贈ってくださいました。			ウクラマト様ときたら、育ててくれたお礼だなんて言って、こんな私に素敵な腕輪を贈ってくださいました。			ロネークの背に揺られて							
それがあまりに嬉しくて……人目のあるところで腕輪を身に着けてしまったのが、よくなかったのでしょう。			それがあまりに嬉しくて……人目のあるところで腕輪を身に着けてしまったのが、よくなかったのでしょう。			ロネークの背に揺られて							
金銭ならいくら盗られても構いません。でも、あれだけは……本当に大切な品だったのに……！			金銭ならいくら盗られても構いません。でも、あれだけは……本当に大切な品だったのに……！			ロネークの背に揺られて							
……どうする？まあ、その様子じゃ聞くまでもなさそうだが。			……どうする？まあ、その様子じゃ聞くまでもなさそうだが。			ロネークの背に揺られて							
何と言う？			何と言う？			ロネークの背に揺られて							
腕輪は自分が取り戻す！			腕輪は自分が取り戻す！			ロネークの背に揺られて							
ラマチの代わりにぶっ飛ばす！			ラマチの代わりにぶっ飛ばす！			ロネークの背に揺られて							
そんな……あなた様が危険な目に遭ってしまったら……！			そんな……あなた様が危険な目に遭ってしまったら……！			ロネークの背に揺られて							
……十中八九、危険な目に遭うのは奴らの方だ。Forenameの強さは信じていい。			……十中八九、危険な目に遭うのは奴らの方だ。Forenameの強さは信じていい。			ロネークの背に揺られて							
どちらかと言えば、いかに「法」ってやつに触れないよう、腕輪を取り戻すかが腕の見せ所だろう。もちろん俺も協力する。			どちらかと言えば、いかに「法」ってやつに触れないよう、腕輪を取り戻すかが腕の見せ所だろう。もちろん俺も協力する。			ロネークの背に揺られて							
まあ、なんて頼もしい……！さすが、ウクラマト様が心から信頼を寄せる方々ですね。			まあ、なんて頼もしい……！さすが、ウクラマト様が心から信頼を寄せる方々ですね。			ロネークの背に揺られて							
ひとまずナミーカさんを、シェシェネ青燐泉まで送ろう。人目も多いし、イヤーテさんに付いててもらえば、何かあったときも安心だろ？			ひとまずナミーカさんを、シェシェネ青燐泉まで送ろう。人目も多いし、イヤーテさんに付いててもらえば、何かあったときも安心だろ？			ロネークの背に揺られて							
本当に何から何まで……ありがとうございます。			本当に何から何まで……ありがとうございます。			ロネークの背に揺られて							
ナミーカさんは無事だ。怪我もしていないから安心してくれ。			ナミーカさんは無事だ。怪我もしていないから安心してくれ。			ロネークの背に揺られて							
ふたりから事情は聞いたよ……ナミーカさんは私が責任もって守ったげる！野盗どもが近づいてきたら、騒ぎまくって追い払ってやるわ！			ふたりから事情は聞いたよ……ナミーカさんは私が責任もって守ったげる！野盗どもが近づいてきたら、騒ぎまくって追い払ってやるわ！			ロネークの背に揺られて							
……にしても、人の物を盗む奴らは本当に許せないよ。大切な思い出まで、平気で奪っていくんだからさ。			……にしても、人の物を盗む奴らは本当に許せないよ。大切な思い出まで、平気で奪っていくんだからさ。			ロネークの背に揺られて							
何はともあれ、みんなが無事でよかった。			何はともあれ、みんなが無事でよかった。			ロネークの背に揺られて							
町にはイヤーテさんの採掘仲間も多いらしい。ここにいればひとまず安全だろう。			町にはイヤーテさんの採掘仲間も多いらしい。ここにいればひとまず安全だろう。			ロネークの背に揺られて							
メワヘイゾーン付近のエレンヴィルは、木材を見つめている。			メワヘイゾーン付近のエレンヴィルは、木材を見つめている。			大地が鳴いた日							
エレンヴィルと話した。シャーローニ荒野のメワヘイゾーン付近で、木材置き場にある「枕木用の木材」を持ち上げよう。			エレンヴィルと話した。シャーローニ荒野のメワヘイゾーン付近で、木材置き場にある「枕木用の木材」を持ち上げよう。			大地が鳴いた日							
枕木用の木材を持ち上げた。メワヘイゾーンの外まで運搬して「指定地点」に置こう。			枕木用の木材を持ち上げた。メワヘイゾーンの外まで運搬して「指定地点」に置こう。			大地が鳴いた日							
ワーリカたちの手伝いが完了した。シャーローニ駅付近の「エレンヴィル」と話そう。			ワーリカたちの手伝いが完了した。シャーローニ駅付近の「エレンヴィル」と話そう。			大地が鳴いた日							
線路の復旧を待った。シャーローニ駅付近のエレンヴィルに声をかけよう。			線路の復旧を待った。シャーローニ駅付近のエレンヴィルに声をかけよう。			大地が鳴いた日							
グルージャジャがゾラージャとの一騎討ちに敗れてしまった。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			グルージャジャがゾラージャとの一騎討ちに敗れてしまった。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			大地が鳴いた日							
仲間たちは、信じがたい出来事に言葉を失っている。グルージャジャの命を繋ぎ止められるだろうか……。			仲間たちは、信じがたい出来事に言葉を失っている。グルージャジャの命を繋ぎ止められるだろうか……。			大地が鳴いた日							
枕木用の木材を持ち上げる			枕木用の木材を持ち上げる			大地が鳴いた日							
指定地点に枕木用の木材を置く			指定地点に枕木用の木材を置く			大地が鳴いた日							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			大地が鳴いた日							
金凰の間のウクラマトと話す			金凰の間のウクラマトと話す			大地が鳴いた日							
あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			あなた方と話せてよかった。今度は一緒に狩りでもしましょう。			大地が鳴いた日							
次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			次はいつ遊びに来る？もっと外の話を聞かせてほしいな！			大地が鳴いた日							
さて、ワーリカが戻るのを待つとして……よそのロネークがここまで入り込まなくてもいいように、街道沿いまでは移動させておくか。			さて、ワーリカが戻るのを待つとして……よそのロネークがここまで入り込まなくてもいいように、街道沿いまでは移動させておくか。			大地が鳴いた日							
ふたりで手分けして、「枕木用の木材」を運ぶとしよう。			ふたりで手分けして、「枕木用の木材」を運ぶとしよう。			大地が鳴いた日							
運搬作業は、ラヴィリンソスで死ぬほどやらされたからな。……これくらいなら普通だと思うようになった。			運搬作業は、ラヴィリンソスで死ぬほどやらされたからな。……これくらいなら普通だと思うようになった。			大地が鳴いた日							
メワヘイゾーンから木材を運んでこよう。			メワヘイゾーンから木材を運んでこよう。			大地が鳴いた日							
ふう……。これだけあれば十分そうだな。			ふう……。これだけあれば十分そうだな。			大地が鳴いた日							
運ばせちまってすまねえな！重かっただろ？			運ばせちまってすまねえな！重かっただろ？			大地が鳴いた日							
残りは俺たちがやっておくから、お前さんたちは、ひと休みしてくれ。			残りは俺たちがやっておくから、お前さんたちは、ひと休みしてくれ。			大地が鳴いた日							
それにしても、本当にありがとね！列車が復旧したら、一番に乗せてあげるから！			それにしても、本当にありがとね！列車が復旧したら、一番に乗せてあげるから！			大地が鳴いた日							
あー……それなんだが、復旧後の一番列車は、予約客で埋まっちまってるんだよ。			あー……それなんだが、復旧後の一番列車は、予約客で埋まっちまってるんだよ。			大地が鳴いた日							
すまねえが、次に出る二番列車でもいいか？もちろん手伝ってくれた礼に、一等客室の切符をふたり分、無料で用意するからよ！			すまねえが、次に出る二番列車でもいいか？もちろん手伝ってくれた礼に、一等客室の切符をふたり分、無料で用意するからよ！			大地が鳴いた日							
俺は構わないというか、ありがたいくらいの話だ。ナミーカさんみたいに前から予約している人こそ、先に乗って当然だろうからな。			俺は構わないというか、ありがたいくらいの話だ。ナミーカさんみたいに前から予約している人こそ、先に乗って当然だろうからな。			大地が鳴いた日							
ありがとな！せっかくの機会だし、一番列車が出発するところは、ぜひ見てってくれよな！			ありがとな！せっかくの機会だし、一番列車が出発するところは、ぜひ見てってくれよな！			大地が鳴いた日							
線路脇から眺めると、ド迫力だぜ！？			線路脇から眺めると、ド迫力だぜ！？			大地が鳴いた日							
一番列車の運転士はニトウィケさんだよ！列車の運転技術では、彼女の右に出る人はいないってくらい、もうパワフルで、しかも安定しててさあ……！			一番列車の運転士はニトウィケさんだよ！列車の運転技術では、彼女の右に出る人はいないってくらい、もうパワフルで、しかも安定しててさあ……！			大地が鳴いた日							
……そんなことより、俺たちは仕事だ！いくぞ、シェンダ！			……そんなことより、俺たちは仕事だ！いくぞ、シェンダ！			大地が鳴いた日							
さて、もう俺たちにできることはなさそうだな。シャーローニ駅の方で待つとするか。			さて、もう俺たちにできることはなさそうだな。シャーローニ駅の方で待つとするか。			大地が鳴いた日							
ありがとな！おかげで、これ以上客を待たせずに済みそうだぜ！			ありがとな！おかげで、これ以上客を待たせずに済みそうだぜ！			大地が鳴いた日							
キミたちのおかげで、ようやく作業が進んだよ！あとは枕木を交換すれば、元どおりに走れるはずさ！			キミたちのおかげで、ようやく作業が進んだよ！あとは枕木を交換すれば、元どおりに走れるはずさ！			大地が鳴いた日							
残りの作業は俺たちに任せてくれ。列車の走りっぷり、楽しみにしててくれよな！			残りの作業は俺たちに任せてくれ。列車の走りっぷり、楽しみにしててくれよな！			大地が鳴いた日							
列車の復旧まで、おたくもここで休むか？			列車の復旧まで、おたくもここで休むか？			大地が鳴いた日							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			大地が鳴いた日							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			大地が鳴いた日							
列車の復旧まで待ちますか？			列車の復旧まで待ちますか？			大地が鳴いた日							
うそだろ……オヤジ……。			うそだろ……オヤジ……。			大地が鳴いた日							
Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			大地が鳴いた日							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			大地が鳴いた日							
釉薬の工房のコーナは、まだ伝えたいことがあるようだ。			釉薬の工房のコーナは、まだ伝えたいことがあるようだ。			壺の試練							
レディロクと話す			レディロクと話す			壺の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			壺の試練							
ローペリと話す			ローペリと話す			壺の試練							
フォンジャンテーンと話す			フォンジャンテーンと話す			壺の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			壺の試練							
カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			カーヘのために作った料理、アタシもひと皿味見したけど、めちゃめちゃ美味かったぜ！ついついおかわりしちまったもん！			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……カーヘが作った　オイルランプさっそく　献上　連王宮～！			フゴォ……フゴォ……カーヘが作った　オイルランプさっそく　献上　連王宮～！			壺の試練							
選者いわく、「壺の試練」に参加する継承候補者たちは、アースンシャイア西側の建物で待つように、とのこと。僕は、サンクレッドたちと合流してから向かいます。			選者いわく、「壺の試練」に参加する継承候補者たちは、アースンシャイア西側の建物で待つように、とのこと。僕は、サンクレッドたちと合流してから向かいます。			壺の試練							
そうそう、ラマチを呼びに来る途中で見かけた、ルヴェユール家の兄妹にもお伝えしておきましたよ。			そうそう、ラマチを呼びに来る途中で見かけた、ルヴェユール家の兄妹にもお伝えしておきましたよ。			壺の試練							
アタシらは競争相手なんだから、律儀に教えなくてもいいのに。兄さんって、昔からクソ真面目だよなぁ……。			アタシらは競争相手なんだから、律儀に教えなくてもいいのに。兄さんって、昔からクソ真面目だよなぁ……。			壺の試練							
ともかく、選者の「レディロク」のところに向かおうぜ！			ともかく、選者の「レディロク」のところに向かおうぜ！			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……カーヘ残って　ひと安心！ふたりなら　きっと試練も　上手くいく～！			フゴォ……フゴォ……カーヘ残って　ひと安心！ふたりなら　きっと試練も　上手くいく～！			壺の試練							
みんなは、まだ来てねぇみたいだな。			みんなは、まだ来てねぇみたいだな。			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……世話人ラコロクの　手伝い感謝！			フゴォ……フゴォ……世話人ラコロクの　手伝い感謝！			壺の試練							
ほかの候補者　集まり次第　お待ちかねの　試練を発表！それまで少し　待っていて！			ほかの候補者　集まり次第　お待ちかねの　試練を発表！それまで少し　待っていて！			壺の試練							
こちらは上手くいって、ひとりの壺匠を引き止めることができたよ。君たちの方はどうだったんだい？			こちらは上手くいって、ひとりの壺匠を引き止めることができたよ。君たちの方はどうだったんだい？			壺の試練							
そうか、そちらも順調だったようだね。			そうか、そちらも順調だったようだね。			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……ゾラージャ様　モブたちの村　ようこそモブ！外征進めて　よその土地から　壺匠たち連れてきて！			フゴォ……フゴォ……ゾラージャ様　モブたちの村　ようこそモブ！外征進めて　よその土地から　壺匠たち連れてきて！			壺の試練							
ゾラージャ様は　力持ち！とてとてたくさん　落石を　軽々ぜんぶ　運んでくれた！さすがは本命　奇跡の子　次代の王は　決まりかも！？			ゾラージャ様は　力持ち！とてとてたくさん　落石を　軽々ぜんぶ　運んでくれた！さすがは本命　奇跡の子　次代の王は　決まりかも！？			壺の試練							
あのゾラージャが、落石の片付けをしてきただなんて、意外だな。己の目的にしか、興味がないものだと思ってたが。			あのゾラージャが、落石の片付けをしてきただなんて、意外だな。己の目的にしか、興味がないものだと思ってたが。			壺の試練							
(-戦のバクージャジャ-)おやおやァ、皆さんお揃いで。			(-戦のバクージャジャ-)おやおやァ、皆さんお揃いで。			壺の試練							
あいつ……私たちがモブリン族の頼みを聞いてる間、どこかに隠れてたんじゃないでしょうね。			あいつ……私たちがモブリン族の頼みを聞いてる間、どこかに隠れてたんじゃないでしょうね。			壺の試練							
フゴォ……フゴォ……それでは　さっそく　試練を発表！			フゴォ……フゴォ……それでは　さっそく　試練を発表！			壺の試練							
知ってのとおり　大嵐のあと契約していた壺匠たち　とてとてたくさん　去っていった！			知ってのとおり　大嵐のあと契約していた壺匠たち　とてとてたくさん　去っていった！			壺の試練							
壺匠たちの金細工　外つ国　売れる輸出品！供給減れば　大問題　トライヨラも大打撃！			壺匠たちの金細工　外つ国　売れる輸出品！供給減れば　大問題　トライヨラも大打撃！			壺の試練							
そこでみんなに　見つけてほしい！それぞれひとり　見つけてほしい！彫金職人　腕利き職人　どうかここに　連れてきて！			そこでみんなに　見つけてほしい！それぞれひとり　見つけてほしい！彫金職人　腕利き職人　どうかここに　連れてきて！			壺の試練							
つまり、アタシらで新しい壺匠を連れてくる。それがモブリン族の試練ってわけだな。			つまり、アタシらで新しい壺匠を連れてくる。それがモブリン族の試練ってわけだな。			壺の試練							
試練と言えば聞こえはよいが、実態としては我々を体よく利用しようというだけではないか。労働者の確保なぞ、王位継承とは何の関係もなかろうに。			試練と言えば聞こえはよいが、実態としては我々を体よく利用しようというだけではないか。労働者の確保なぞ、王位継承とは何の関係もなかろうに。			壺の試練							
嫌なら　やめても　いいモブよ？連王様に伝えるだけ　ゾラージャ王子は資格なし！次代の王には　なれないと！			嫌なら　やめても　いいモブよ？連王様に伝えるだけ　ゾラージャ王子は資格なし！次代の王には　なれないと！			壺の試練							
継承の儀など、余興に過ぎぬ。そこに意味など問うまい。			継承の儀など、余興に過ぎぬ。そこに意味など問うまい。			壺の試練							
ではでは　試練　開始モブ～！でもでも　無理やり　ダメ絶対！モブリン　壺匠　両方笑う　それが条件　忘れずに～！			ではでは　試練　開始モブ～！でもでも　無理やり　ダメ絶対！モブリン　壺匠　両方笑う　それが条件　忘れずに～！			壺の試練							
(-魔のバクージャジャ-)誰かの壺匠を奪っちゃいけないなんて説明はなかった。だから、ね……。			(-魔のバクージャジャ-)誰かの壺匠を奪っちゃいけないなんて説明はなかった。だから、ね……。			壺の試練							
(-魔のバクージャジャ-)いただいちゃおうよ、ほかの連中からさ……。			(-魔のバクージャジャ-)いただいちゃおうよ、ほかの連中からさ……。			壺の試練							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ！			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ！			壺の試練							
(-戦のバクージャジャ-)そいつぁ良い！さすがはオレサマの弟だ！			(-戦のバクージャジャ-)そいつぁ良い！さすがはオレサマの弟だ！			壺の試練							
(-魔のバクージャジャ-)でしょ？さっそく、準備に移ろうよ！			(-魔のバクージャジャ-)でしょ？さっそく、準備に移ろうよ！			壺の試練							
……また何か、悪巧みをしてるようね。			……また何か、悪巧みをしてるようね。			壺の試練							
川上りのときのような妨害に注意しつつ、今は、試練をどう進めていくかを話し合おう。			川上りのときのような妨害に注意しつつ、今は、試練をどう進めていくかを話し合おう。			壺の試練							
ウクラマトさんはどうかしら。壺匠になってくれそうな人に心当たりはない？			ウクラマトさんはどうかしら。壺匠になってくれそうな人に心当たりはない？			壺の試練							
アタシを応援してくれてる奴らの中にも、職人はいるけど、みんな爺ちゃん婆ちゃんだからなぁ……。			アタシを応援してくれてる奴らの中にも、職人はいるけど、みんな爺ちゃん婆ちゃんだからなぁ……。			壺の試練							
トライヨラでの生活を捨てて、この村で壺匠として暮らしてくれってのはキツイと思う。			トライヨラでの生活を捨てて、この村で壺匠として暮らしてくれってのはキツイと思う。			壺の試練							
コーナ兄さんなら、若い職人の支持者が多いから、すぐに見つかるんだろうけどよ。			コーナ兄さんなら、若い職人の支持者が多いから、すぐに見つかるんだろうけどよ。			壺の試練							
あ、これは別に兄さんとアタシを比べてるわけじゃなくて！ただ事実を言っただけだからな！			あ、これは別に兄さんとアタシを比べてるわけじゃなくて！ただ事実を言っただけだからな！			壺の試練							
……あとはそうだな、見つかるかはわからねぇけど、職人が集まる万貨街にでも、相談しにいってみるか？			……あとはそうだな、見つかるかはわからねぇけど、職人が集まる万貨街にでも、相談しにいってみるか？			壺の試練							
ああ、それがよさそうだね。さっそくトライヨラに戻るとしよう。			ああ、それがよさそうだね。さっそくトライヨラに戻るとしよう。			壺の試練							
ん、待てよ？トライヨラに戻るってことは……もしかして、また船に乗るってことか……？			ん、待てよ？トライヨラに戻るってことは……もしかして、また船に乗るってことか……？			壺の試練							
無理無理無理、やだやだやだ！もう船になんか乗りたくねぇよぉ！			無理無理無理、やだやだやだ！もう船になんか乗りたくねぇよぉ！			壺の試練							
弱みを見せていいって言うから、告白するけどよ。			弱みを見せていいって言うから、告白するけどよ。			壺の試練							
実はな………………			実はな………………			壺の試練							
…………アタシ、船が苦手なんだ。			…………アタシ、船が苦手なんだ。			壺の試練							
それはさすがに、今更すぎるだろ……。			それはさすがに、今更すぎるだろ……。			壺の試練							
話してくれてありがとう。帰りは流れに乗るだけだから、そこまで揺れないわよ。			話してくれてありがとう。帰りは流れに乗るだけだから、そこまで揺れないわよ。			壺の試練							
本当か？　信じるぞ？			本当か？　信じるぞ？			壺の試練							
たぶん、おそらく……きっと、ね……。			たぶん、おそらく……きっと、ね……。			壺の試練							
指定されたものを収集してくることなら問題ないんだが、壺匠の世話人なんて、二度とごめんだ……。			指定されたものを収集してくることなら問題ないんだが、壺匠の世話人なんて、二度とごめんだ……。			壺の試練							
ウクラマトさん、船酔いで気分が悪そうね……。何とかしてあげたいけれど、こればかりは、私にもどうしていいか……。			ウクラマトさん、船酔いで気分が悪そうね……。何とかしてあげたいけれど、こればかりは、私にもどうしていいか……。			壺の試練							
私たちが担当した壺匠は、常に誰かに応援されていないと、創作に向き合い続けることができないという人でね。			私たちが担当した壺匠は、常に誰かに応援されていないと、創作に向き合い続けることができないという人でね。			壺の試練							
ひたすらに4人で声援を送り続けたんだ、何十回も、何百回も。エレンヴィルだけは、腹から声を出せと何度も怒られていたよ。			ひたすらに4人で声援を送り続けたんだ、何十回も、何百回も。エレンヴィルだけは、腹から声を出せと何度も怒られていたよ。			壺の試練							
バクージャジャの奴、次はどんな手で妨害してくるか。ううん、妨害だけならまだしも……。			バクージャジャの奴、次はどんな手で妨害してくるか。ううん、妨害だけならまだしも……。			壺の試練							
うぅ……また船酔いが……。やっぱ、イフイカ・トゥムの荒ぶる流れには抗えねぇな……。			うぅ……また船酔いが……。やっぱ、イフイカ・トゥムの荒ぶる流れには抗えねぇな……。			壺の試練							
けど、強がって虚勢を張る必要がなくなったからか、前よりは気持ち悪さがマシになった気がするぜ。船に乗らずに済むなら、それに越したことはねぇけどな……。			けど、強がって虚勢を張る必要がなくなったからか、前よりは気持ち悪さがマシになった気がするぜ。船に乗らずに済むなら、それに越したことはねぇけどな……。			壺の試練							
それはさておき、壺匠について、万貨街の「ローペリ」に相談してみようぜ……。			それはさておき、壺匠について、万貨街の「ローペリ」に相談してみようぜ……。			壺の試練							
ふぅ……ようやく船酔いが治まってきたぜ。			ふぅ……ようやく船酔いが治まってきたぜ。			壺の試練							
万貨街には優秀な職人が集まる。壺匠の候補を探すには申し分ないだろうな。			万貨街には優秀な職人が集まる。壺匠の候補を探すには申し分ないだろうな。			壺の試練							
ここがワチュメキメキ万貨街ね。来るのはこれが初めてだわ。			ここがワチュメキメキ万貨街ね。来るのはこれが初めてだわ。			壺の試練							
私とアリゼーは、エレンヴィルの案内で万貨街を訪れているが、ゆっくり見て回るほどの時間はなかった。どんな職人が働いているのか、興味深いよ。			私とアリゼーは、エレンヴィルの案内で万貨街を訪れているが、ゆっくり見て回るほどの時間はなかった。どんな職人が働いているのか、興味深いよ。			壺の試練							
ウクラマトのために、壺匠になってくれる人が見つかるといいわね。まずはローペリさんと話してみましょ。			ウクラマトのために、壺匠になってくれる人が見つかるといいわね。まずはローペリさんと話してみましょ。			壺の試練							
ういうい。我らが万貨街に今度は何の御用かな、ウクラマト様。			ういうい。我らが万貨街に今度は何の御用かな、ウクラマト様。			壺の試練							
ああ、聞いてくれローペリ。それがよ……			ああ、聞いてくれローペリ。それがよ……			壺の試練							
ってわけでな。壺匠としてアースンシャイアで働いてくれる職人を探してんだ。万貨街にいい奴がいたら紹介してくれねぇか？			ってわけでな。壺匠としてアースンシャイアで働いてくれる職人を探してんだ。万貨街にいい奴がいたら紹介してくれねぇか？			壺の試練							
なるほど理解したよ、用件は。王女自ら万貨街を頼ってくれるとは光栄なこと。本人さえ望むなら、引き抜きには目を瞑るとしよう。			なるほど理解したよ、用件は。王女自ら万貨街を頼ってくれるとは光栄なこと。本人さえ望むなら、引き抜きには目を瞑るとしよう。			壺の試練							
しかし……すぐには思い浮かばないな、適任者は。モブリン族の求める技術を持っていて、かつ、アースンシャイアへの移住に抵抗がない者となるとね。			しかし……すぐには思い浮かばないな、適任者は。モブリン族の求める技術を持っていて、かつ、アースンシャイアへの移住に抵抗がない者となるとね。			壺の試練							
何と言う？			何と言う？			壺の試練							
エシュテム宝飾店で働いていた……			エシュテム宝飾店で働いていた……			壺の試練							
万貨街で働き始めたエレゼン族の……			万貨街で働き始めたエレゼン族の……			壺の試練							
それってフォンジャンテーンのことか？そういやあいつは、外つ国で有名な宝飾店で働いてたんだよな。			それってフォンジャンテーンのことか？そういやあいつは、外つ国で有名な宝飾店で働いてたんだよな。			壺の試練							
わざわざ長い航海を経てトラル大陸までやってくるくらいだ、移住にも抵抗はねぇように思える。			わざわざ長い航海を経てトラル大陸までやってくるくらいだ、移住にも抵抗はねぇように思える。			壺の試練							
ただなぁ、せっかく新しい職に就いたばかりなのに、いきなり壺匠になってくれなんて言っていいのか……？			ただなぁ、せっかく新しい職に就いたばかりなのに、いきなり壺匠になってくれなんて言っていいのか……？			壺の試練							
話をするぐらいなら問題ないだろ。万貨街よりも良い条件で働けるなら、そいつにとっても悪い話じゃないだろうしな。			話をするぐらいなら問題ないだろ。万貨街よりも良い条件で働けるなら、そいつにとっても悪い話じゃないだろうしな。			壺の試練							
どうするにしても、彼は今日の仕事を終えて退勤済みだよ。今ごろは一杯やってるんじゃないか、シャバーブチェで。			どうするにしても、彼は今日の仕事を終えて退勤済みだよ。今ごろは一杯やってるんじゃないか、シャバーブチェで。			壺の試練							
だったら、大勢で押しかけたら断りづれぇだろうし、面識のあるアタシとお前で話しに行くか。			だったら、大勢で押しかけたら断りづれぇだろうし、面識のあるアタシとお前で話しに行くか。			壺の試練							
ほかのみんなは、宿屋で休んでてくれ。			ほかのみんなは、宿屋で休んでてくれ。			壺の試練							
んじゃ、シャバーブチェで「フォンジャンテーン」と話そうぜ！			んじゃ、シャバーブチェで「フォンジャンテーン」と話そうぜ！			壺の試練							
本当に、フォンジャンテーンを壺匠に誘っていいのか……？			本当に、フォンジャンテーンを壺匠に誘っていいのか……？			壺の試練							
フォンジャンテーンが来たばかりのころは、外つ国との違いに戸惑うことも多かったようだ。けど慣れてきたみたいだよ、最近はね。			フォンジャンテーンが来たばかりのころは、外つ国との違いに戸惑うことも多かったようだ。けど慣れてきたみたいだよ、最近はね。			壺の試練							
どうも、Forenameさん。なんでもウクラマト王女ともども、僕に話があるとか。ちょうど食事が終わったところなので、外で話しましょうか。			どうも、Forenameさん。なんでもウクラマト王女ともども、僕に話があるとか。ちょうど食事が終わったところなので、外で話しましょうか。			壺の試練							
前にお前と話したのも、この砂浜だったよな。生きるのが下手な自分に落ちこんでたんだっけか。			前にお前と話したのも、この砂浜だったよな。生きるのが下手な自分に落ちこんでたんだっけか。			壺の試練							
ははは、そうでしたね。あのときは、自分がどう生きていけばいいのかわからなかった。でもおふたりのおかげで、自信が持てるようになったんです。			ははは、そうでしたね。あのときは、自分がどう生きていけばいいのかわからなかった。でもおふたりのおかげで、自信が持てるようになったんです。			壺の試練							
新しい職場である万貨街の皆さんも優しくしてくださいますし、今は悩むようなことはありませんよ。			新しい職場である万貨街の皆さんも優しくしてくださいますし、今は悩むようなことはありませんよ。			壺の試練							
そうか、そりゃよかった。			そうか、そりゃよかった。			壺の試練							
それで僕に話というのは？			それで僕に話というのは？			壺の試練							
いや、そのな……仕事が上手くいってるところで言いづれぇんだけどよ、壺匠になってくれる奴を探してるんだ。			いや、そのな……仕事が上手くいってるところで言いづれぇんだけどよ、壺匠になってくれる奴を探してるんだ。			壺の試練							
壺匠……聞いたことがあります。モブリン族と専属契約した職人のことでしたよね。でもどうして？			壺匠……聞いたことがあります。モブリン族と専属契約した職人のことでしたよね。でもどうして？			壺の試練							
新しい壺匠をモブリン族に紹介することが、アタシが王になるための試練なんだ。			新しい壺匠をモブリン族に紹介することが、アタシが王になるための試練なんだ。			壺の試練							
なるほど、そういうことですか。			なるほど、そういうことですか。			壺の試練							
ああ、お前とは何の関係もないアタシ個人の都合だ。万貨街で働くのを後押ししたくせに、今度は壺匠になれなんて、自分でも虫が良いこと言ってるのはわかってる。			ああ、お前とは何の関係もないアタシ個人の都合だ。万貨街で働くのを後押ししたくせに、今度は壺匠になれなんて、自分でも虫が良いこと言ってるのはわかってる。			壺の試練							
ウクラマト王女、顔を上げてください。			ウクラマト王女、顔を上げてください。			壺の試練							
先日、トライヨラでの居住手続きが正式に受理されて、僕は晴れてこの国の民となれたんです。			先日、トライヨラでの居住手続きが正式に受理されて、僕は晴れてこの国の民となれたんです。			壺の試練							
自分の国のことを知らねばと、継承の儀について調べました。ウクラマト王女や、ほかの継承候補者のこともです。			自分の国のことを知らねばと、継承の儀について調べました。ウクラマト王女や、ほかの継承候補者のこともです。			壺の試練							
以前、話しましたよね。僕が彫金師を目指したのは、父への憧れがきっかけだったと。			以前、話しましたよね。僕が彫金師を目指したのは、父への憧れがきっかけだったと。			壺の試練							
その父は、イーストエンド混交林という場所で起こった、ガレマール帝国との戦いに巻き込まれて、命を落としました。			その父は、イーストエンド混交林という場所で起こった、ガレマール帝国との戦いに巻き込まれて、命を落としました。			壺の試練							
僕が敬愛する父を、戦争が奪っていった。もう二度と、あんな思いはしたくありません。			僕が敬愛する父を、戦争が奪っていった。もう二度と、あんな思いはしたくありません。			壺の試練							
あなたたちは、僕の新たな人生を後押ししてくれた恩人です。ですがそれ以上に、平和を愛するトライヨラの民として……僕はウクラマト王女に、王位を勝ち取ってほしいんです。			あなたたちは、僕の新たな人生を後押ししてくれた恩人です。ですがそれ以上に、平和を愛するトライヨラの民として……僕はウクラマト王女に、王位を勝ち取ってほしいんです。			壺の試練							
そのために、僕にできることがあるのなら……喜んで協力させてください。			そのために、僕にできることがあるのなら……喜んで協力させてください。			壺の試練							
フォンジャンテーン……ありがとよ。			フォンジャンテーン……ありがとよ。			壺の試練							
では、僕は万貨街に戻ります。事情を説明しなければ。			では、僕は万貨街に戻ります。事情を説明しなければ。			壺の試練							
いや、お前が辞める原因がアタシにあるのは事実だ。ローペリには、アタシから話す。			いや、お前が辞める原因がアタシにあるのは事実だ。ローペリには、アタシから話す。			壺の試練							
よう、俺のこと覚えてるか？シャバーブチェの店主、ブルケブだ。			よう、俺のこと覚えてるか？シャバーブチェの店主、ブルケブだ。			壺の試練							
あんた、外つ国から来たウクラマト王女の協力者なんだって？噂じゃ、めっぽう腕が立つって聞いてるぜ。			あんた、外つ国から来たウクラマト王女の協力者なんだって？噂じゃ、めっぽう腕が立つって聞いてるぜ。			壺の試練							
実は、あんたに頼みたいことがあってよ。そっちの用事が落ち着いてからでいいから、話だけでも聞いちゃくれねぇか？			実は、あんたに頼みたいことがあってよ。そっちの用事が落ち着いてからでいいから、話だけでも聞いちゃくれねぇか？			壺の試練							
ありがとよ！シャバーブチェで待ってるからな！			ありがとよ！シャバーブチェで待ってるからな！			壺の試練							
シャバーブチェの「ブルケブ」に話しかけることで、「ロールクエスト」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			シャバーブチェの「ブルケブ」に話しかけることで、「ロールクエスト」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			壺の試練							
フォンジャンテーンと話すことができたようだね。			フォンジャンテーンと話すことができたようだね。			壺の試練							
ローペリさんには良くしていただいたので、申し訳ない気持ちでいっぱいですが……この国のため、僕にできることがあるなら……！			ローペリさんには良くしていただいたので、申し訳ない気持ちでいっぱいですが……この国のため、僕にできることがあるなら……！			壺の試練							
ローペリ、礼を言うぜ。おかげで、フォンジャンテーンと話すことができた。それで、悪ぃんだけどよ……			ローペリ、礼を言うぜ。おかげで、フォンジャンテーンと話すことができた。それで、悪ぃんだけどよ……			壺の試練							
壺匠になるのだろう、彼が。フォンジャンテーンの顔を見ればわかるとも。			壺匠になるのだろう、彼が。フォンジャンテーンの顔を見ればわかるとも。			壺の試練							
先ほども伝えたように、王女直々の引き抜きなど、万貨街にとっては光栄なことだから問題はないよ。少し残念だけどね、腕の良い職人が減るのは。			先ほども伝えたように、王女直々の引き抜きなど、万貨街にとっては光栄なことだから問題はないよ。少し残念だけどね、腕の良い職人が減るのは。			壺の試練							
ありがとよ、ローペリ。			ありがとよ、ローペリ。			壺の試練							
もし、フォンジャンテーンのような優秀な職人がいたら、分野を問わずまた紹介してほしい。			もし、フォンジャンテーンのような優秀な職人がいたら、分野を問わずまた紹介してほしい。			壺の試練							
それがきみ自身だと言うなら、それもいい。			それがきみ自身だと言うなら、それもいい。			壺の試練							
ああ、覚えとくぜ。			ああ、覚えとくぜ。			壺の試練							
ローペリさん、短い間でしたが……お世話になりました。この国に来て初めての職場が、万貨街で良かった。			ローペリさん、短い間でしたが……お世話になりました。この国に来て初めての職場が、万貨街で良かった。			壺の試練							
モブリン族に見放されたら、戻ってくるといい。また雇ってあげるからさ。			モブリン族に見放されたら、戻ってくるといい。また雇ってあげるからさ。			壺の試練							
それでは、アースンシャイアへ向かう荷造りをしてきます。またあとで合流しましょう。			それでは、アースンシャイアへ向かう荷造りをしてきます。またあとで合流しましょう。			壺の試練							
(-アルフィノ-)フォンジャンテーンは見つかったかい？			(-アルフィノ-)フォンジャンテーンは見つかったかい？			壺の試練							
ああ、壺匠になることを引き受けてくれたぜ。あいつの準備が終わるまでは、自由行動だ。			ああ、壺匠になることを引き受けてくれたぜ。あいつの準備が終わるまでは、自由行動だ。			壺の試練							
(-アルフィノ-)それは良かったよ。では、またあとで。			(-アルフィノ-)それは良かったよ。では、またあとで。			壺の試練							
負けられねぇ理由が、またひとつ増えたぜ。アタシは必ず、フォンジャンテーンの想いに応えてみせる。王になることでな！			負けられねぇ理由が、またひとつ増えたぜ。アタシは必ず、フォンジャンテーンの想いに応えてみせる。王になることでな！			壺の試練							
ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」に話しかけることで、「ワチュメキメキ万貨街取引」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」に話しかけることで、「ワチュメキメキ万貨街取引」を開放できるようになりました！継承の儀の旅路と合わせて進んでみましょう！			壺の試練							
フォルアード・キャビンズのアルフィノは、現在の状況をおさらいしたいようだ。			フォルアード・キャビンズのアルフィノは、現在の状況をおさらいしたいようだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
発着場の従業員と話す			発着場の従業員と話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ヤクテル樹海に翔べ！							
そろそろ集まってもいい頃合いだと思うが……ああ、来たみたいだね。			そろそろ集まってもいい頃合いだと思うが……ああ、来たみたいだね。			ヤクテル樹海に翔べ！							
皆が集まったところで、あらためて、現在の状況についておさらいしよう。			皆が集まったところで、あらためて、現在の状況についておさらいしよう。			ヤクテル樹海に翔べ！							
まず、各継承候補者の秘石の入手状況についてだが……ゾラージャ王子とコーナ王子は、ここまですべての試練を超え、5つの秘石を手にしている。			まず、各継承候補者の秘石の入手状況についてだが……ゾラージャ王子とコーナ王子は、ここまですべての試練を超え、5つの秘石を手にしている。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ウクラマトも本来ならば同じ状況のはずだが、「壺の秘石」をバクージャジャに奪われているから、手元の秘石は4つだ。			ウクラマトも本来ならば同じ状況のはずだが、「壺の秘石」をバクージャジャに奪われているから、手元の秘石は4つだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
あいつはその後、ヨカフイ族の「墓の試練」と「封の試練」には参加してない。最大でも秘石は3つしか手に入れてないはずよ。			あいつはその後、ヨカフイ族の「墓の試練」と「封の試練」には参加してない。最大でも秘石は3つしか手に入れてないはずよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
どうせまた奪えばいいと思ってんだろうけど、そうはいくか！盗られた秘石は、絶対に取り返してやるぜ！			どうせまた奪えばいいと思ってんだろうけど、そうはいくか！盗られた秘石は、絶対に取り返してやるぜ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ただし、奪還だけでは済まない可能性もある。バクージャジャは、ヴァリガルマンダを覚醒させてまで、あえて次の試練に先行した。			ただし、奪還だけでは済まない可能性もある。バクージャジャは、ヴァリガルマンダを覚醒させてまで、あえて次の試練に先行した。			ヤクテル樹海に翔べ！							
おそらく、新たな秘石を手に入れつつ、後発の我々を妨害する策を、張り巡らせるつもりだろう。			おそらく、新たな秘石を手に入れつつ、後発の我々を妨害する策を、張り巡らせるつもりだろう。			ヤクテル樹海に翔べ！							
バクージャジャが、直接ほかの陣営を狙うような行動に出れば、全員で秘石の争奪戦に発展してしまうこともありえる。			バクージャジャが、直接ほかの陣営を狙うような行動に出れば、全員で秘石の争奪戦に発展してしまうこともありえる。			ヤクテル樹海に翔べ！							
……正直、ほかの奴らとやり合うのは気が進まねぇ。			……正直、ほかの奴らとやり合うのは気が進まねぇ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
だけど、みすみす王位を譲るつもりもねぇよ！そうしなきゃトライヨラのみんなの笑顔を護れねぇってんなら、アタシは戦うぜ！			だけど、みすみす王位を譲るつもりもねぇよ！そうしなきゃトライヨラのみんなの笑顔を護れねぇってんなら、アタシは戦うぜ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
秘石の嵌まっていない石板は、あと2つ。シュバラール族とマムージャ族の戦争終結を描いた「食の章」、そして外つ国からの訪問者を描いた「友の章」だ。			秘石の嵌まっていない石板は、あと2つ。シュバラール族とマムージャ族の戦争終結を描いた「食の章」、そして外つ国からの訪問者を描いた「友の章」だ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
前者は、ヤクテル樹海にあるシュバラール族の村、「イクブラーシャ」が舞台となってる。			前者は、ヤクテル樹海にあるシュバラール族の村、「イクブラーシャ」が舞台となってる。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海のイクブラーシャは、アタシの生まれ故郷だが、幼いころにオヤジに引き取られたから、まったく覚えてねぇんだ。その後も、一度も行ったことねぇしな。			ヤクテル樹海のイクブラーシャは、アタシの生まれ故郷だが、幼いころにオヤジに引き取られたから、まったく覚えてねぇんだ。その後も、一度も行ったことねぇしな。			ヤクテル樹海に翔べ！							
一方、後者の「友の章」の舞台については諸説あってな。叙事詩では、連王のもとへ外つ国よりやってきた探検家が、謁見を求めてきた……としか記されていないんだ。			一方、後者の「友の章」の舞台については諸説あってな。叙事詩では、連王のもとへ外つ国よりやってきた探検家が、謁見を求めてきた……としか記されていないんだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
エオルゼアで語られるケテンラムの逸話も、似たようなものだ。彼はマムージャ族の石造都市で、連王と呼ばれる双頭の王に謁見し、親密になった。			エオルゼアで語られるケテンラムの逸話も、似たようなものだ。彼はマムージャ族の石造都市で、連王と呼ばれる双頭の王に謁見し、親密になった。			ヤクテル樹海に翔べ！							
その後は、幾度もトラル大陸を訪れたが、あるとき最後の航海に出たあと、行方がわからなくなった、と。			その後は、幾度もトラル大陸を訪れたが、あるとき最後の航海に出たあと、行方がわからなくなった、と。			ヤクテル樹海に翔べ！							
石造都市に連王……だったらケテンラムが来たのは、この王都トライヨラのことなんじゃねぇか？			石造都市に連王……だったらケテンラムが来たのは、この王都トライヨラのことなんじゃねぇか？			ヤクテル樹海に翔べ！							
ケテンラムがトラル大陸に上陸したとされるのは、約80年前。当時、ここにはヨカフイ族の遺跡があるだけで、とても都市と呼べる状態じゃなかったはず。			ケテンラムがトラル大陸に上陸したとされるのは、約80年前。当時、ここにはヨカフイ族の遺跡があるだけで、とても都市と呼べる状態じゃなかったはず。			ヤクテル樹海に翔べ！							
そうか……もしかするとケテンラムがたどり着いたのは、トライヨラ建国以前までマムージャ族の本拠地とされていた、「マムーク」の方かもしれない。			そうか……もしかするとケテンラムがたどり着いたのは、トライヨラ建国以前までマムージャ族の本拠地とされていた、「マムーク」の方かもしれない。			ヤクテル樹海に翔べ！							
マムーク……それはどこにあるの？			マムーク……それはどこにあるの？			ヤクテル樹海に翔べ！							
シュバラール族の集落、イクブラーシャと同じ……ヤクテル樹海だ。			シュバラール族の集落、イクブラーシャと同じ……ヤクテル樹海だ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
なら、やるべきことは変わらない……ヤクテル樹海を目指せばいいってわけね。			なら、やるべきことは変わらない……ヤクテル樹海を目指せばいいってわけね。			ヤクテル樹海に翔べ！							
だが、徒歩で行くには道が険しすぎる。気球発着場にいる「発着場の従業員」と話して、気球を使わせてもらうつもりだ。			だが、徒歩で行くには道が険しすぎる。気球発着場にいる「発着場の従業員」と話して、気球を使わせてもらうつもりだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
実を言うと、気球には乗ったことねぇんだ……船より怖くねぇ……よな？			実を言うと、気球には乗ったことねぇんだ……船より怖くねぇ……よな？			ヤクテル樹海に翔べ！							
うぅ……ぶるぶる……。			うぅ……ぶるぶる……。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海……かつて、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視たという地……。			ヤクテル樹海……かつて、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視たという地……。			ヤクテル樹海に翔べ！							
搭乗手続きを済ませたら、乗りこむぞ。			搭乗手続きを済ませたら、乗りこむぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
気球に乗るのは私もこれが初めてだよ。仕組みは飛空艇よりもずっと簡潔だが、だからこそ少しだけ緊張もしているかな。			気球に乗るのは私もこれが初めてだよ。仕組みは飛空艇よりもずっと簡潔だが、だからこそ少しだけ緊張もしているかな。			ヤクテル樹海に翔べ！							
バクージャジャには要警戒ね。絶対に、ろくでもないことを仕掛けてくるはずよ。			バクージャジャには要警戒ね。絶対に、ろくでもないことを仕掛けてくるはずよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
もうすぐヤクテル樹海行きの気球が出発しますよ。搭乗される方は手続きをお願いします。			もうすぐヤクテル樹海行きの気球が出発しますよ。搭乗される方は手続きをお願いします。			ヤクテル樹海に翔べ！							
……落ちたりしねぇよな……？			……落ちたりしねぇよな……？			ヤクテル樹海に翔べ！							
お前らよく平気だよな、空を飛ぶんだぜ！？浮き上がったら降りるまで、逃げ場がねぇんだぞ！			お前らよく平気だよな、空を飛ぶんだぜ！？浮き上がったら降りるまで、逃げ場がねぇんだぞ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
って、別にビビってねぇからな！ちょっと心配になっただけだ！			って、別にビビってねぇからな！ちょっと心配になっただけだ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
……いや、本当はめちゃくちゃ怖ぇしビビってる。なぁ、アタシが気球から落ちねぇように、手握っててくれるか？			……いや、本当はめちゃくちゃ怖ぇしビビってる。なぁ、アタシが気球から落ちねぇように、手握っててくれるか？			ヤクテル樹海に翔べ！							
何と言う？			何と言う？			ヤクテル樹海に翔べ！							
わかった			わかった			ヤクテル樹海に翔べ！							
エレンヴィルに頼め			エレンヴィルに頼め			ヤクテル樹海に翔べ！							
ありがとよぉ……！無事に到着するまで、絶対離さないでくれよな……！！			ありがとよぉ……！無事に到着するまで、絶対離さないでくれよな……！！			ヤクテル樹海に翔べ！							
あんな陰険野郎にそんなこと頼んだら、一生バカにされるに決まってるだろ！			あんな陰険野郎にそんなこと頼んだら、一生バカにされるに決まってるだろ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
(-？？？？-)ういうい！ちょっといいかな、王女様？			(-？？？？-)ういうい！ちょっといいかな、王女様？			ヤクテル樹海に翔べ！							
お前らは……マーブル、それにトーブリも！			お前らは……マーブル、それにトーブリも！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ごめんね、急に呼び留めちゃって。でも、わかったんだよ！クルルさんがつけてる、耳飾りの発祥が！			ごめんね、急に呼び留めちゃって。でも、わかったんだよ！クルルさんがつけてる、耳飾りの発祥が！			ヤクテル樹海に翔べ！							
本当！？			本当！？			ヤクテル樹海に翔べ！							
前に聞いたお話では、昔ヨカ・トラルで流行った品で、今では旅のお守りとして、定番商品になっているとか。			前に聞いたお話では、昔ヨカ・トラルで流行った品で、今では旅のお守りとして、定番商品になっているとか。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ういうい！最初にあの耳飾りを作って売ったっていう、年かさの行商人を見つけだして、由来を聞いてみたんだ。			ういうい！最初にあの耳飾りを作って売ったっていう、年かさの行商人を見つけだして、由来を聞いてみたんだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
彼は約20年前に、行商先で異国の魔道士と出会ったんだって。そのとき、魔道士が持ってた珍しい意匠の耳飾りを気に入って、模倣品を販売したら完売したそうだよ、あっという間に！			彼は約20年前に、行商先で異国の魔道士と出会ったんだって。そのとき、魔道士が持ってた珍しい意匠の耳飾りを気に入って、模倣品を販売したら完売したそうだよ、あっという間に！			ヤクテル樹海に翔べ！							
異国の魔道士……きっとおじいちゃんだわ。その人とどこで出会ったかわかるかしら？			異国の魔道士……きっとおじいちゃんだわ。その人とどこで出会ったかわかるかしら？			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海……その気球が向かう先ですよ、ええ。			ヤクテル樹海……その気球が向かう先ですよ、ええ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
だとしたら、この旅先で、耳飾りとおじいちゃんのことがわかるかもしれない……。			だとしたら、この旅先で、耳飾りとおじいちゃんのことがわかるかもしれない……。			ヤクテル樹海に翔べ！							
それにヤクテル樹海と言えば、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視た地でもある……これは偶然なの？			それにヤクテル樹海と言えば、ヨカフイ族が黄金郷の夢を視た地でもある……これは偶然なの？			ヤクテル樹海に翔べ！							
俄然、ヤクテル樹海に行くのが楽しみになってきたわね！			俄然、ヤクテル樹海に行くのが楽しみになってきたわね！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ふたりとも、わざわざ教えに来てくれてありがとう。			ふたりとも、わざわざ教えに来てくれてありがとう。			ヤクテル樹海に翔べ！							
王女様も頑張ってね、継承の儀！			王女様も頑張ってね、継承の儀！			ヤクテル樹海に翔べ！							
お、おう……そんな話を聞いたあとに、気球が怖いとか言ってられねぇぜ！			お、おう……そんな話を聞いたあとに、気球が怖いとか言ってられねぇぜ！			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海行きの気球、そろそろ出発です！			ヤクテル樹海行きの気球、そろそろ出発です！			ヤクテル樹海に翔べ！							
私……見てみたいよ、王女様が王様になるところを。			私……見てみたいよ、王女様が王様になるところを。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海は、ヨカ・トラルでもっとも激しい戦いが行われていた場所。			ヤクテル樹海は、ヨカ・トラルでもっとも激しい戦いが行われていた場所。			ヤクテル樹海に翔べ！							
かの地の歴史を知ることは欠かせないでしょう……王となる者にはね、ええ。			かの地の歴史を知ることは欠かせないでしょう……王となる者にはね、ええ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ったく、エレンヴィルの野郎……アタシをバカにしやがって……！			ったく、エレンヴィルの野郎……アタシをバカにしやがって……！			ヤクテル樹海に翔べ！							
これだけ森が広がっていると、トライヨラから歩いてくるのは至難の業ね。コーナ王子が気球を持ちこむまで、どうしていたのかしら。			これだけ森が広がっていると、トライヨラから歩いてくるのは至難の業ね。コーナ王子が気球を持ちこむまで、どうしていたのかしら。			ヤクテル樹海に翔べ！							
気球は思いのほか揺れなかったね。風が穏やかだったこともあって、ゆったりと空の旅を楽しめたよ。			気球は思いのほか揺れなかったね。風が穏やかだったこともあって、ゆったりと空の旅を楽しめたよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ここまで旅をしてきたんだもの、もうわかってる。おそらくウクラマトはセノーテに落ちかけるでしょうから、私とクルルで目を光らせておくわ。			ここまで旅をしてきたんだもの、もうわかってる。おそらくウクラマトはセノーテに落ちかけるでしょうから、私とクルルで目を光らせておくわ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
アルフィノが言ってたように、この森は鬱蒼としていて道に迷いやすい。まずは、発着場を出て南へ道なりに進むぞ。			アルフィノが言ってたように、この森は鬱蒼としていて道に迷いやすい。まずは、発着場を出て南へ道なりに進むぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ほら、落ちてねぇだろ？……まぁ、途中よそ見をしながら歩いてたら、クルルとアリゼーに引っ張られたけどよ。			ほら、落ちてねぇだろ？……まぁ、途中よそ見をしながら歩いてたら、クルルとアリゼーに引っ張られたけどよ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
たしかに緑豊かな森だけれど……どの辺りが「青の森」なのかしら？			たしかに緑豊かな森だけれど……どの辺りが「青の森」なのかしら？			ヤクテル樹海に翔べ！							
向こうに見えるのが、もしや……？			向こうに見えるのが、もしや……？			ヤクテル樹海に翔べ！							
コザマル・カより見通しが悪そうだから、はぐれないように注意しましょ。			コザマル・カより見通しが悪そうだから、はぐれないように注意しましょ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ちゃんと全員そろってるな。			ちゃんと全員そろってるな。			ヤクテル樹海に翔べ！							
この道を西に進めば、シュバラール族の集落、「イクブラーシャ」だ。さあ行くぞ。			この道を西に進めば、シュバラール族の集落、「イクブラーシャ」だ。さあ行くぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
へんっ！これでも、トライヨラじゃ何度も海に落ちて溺れかけてんだ。そう簡単に落ちるかっての！			へんっ！これでも、トライヨラじゃ何度も海に落ちて溺れかけてんだ。そう簡単に落ちるかっての！			ヤクテル樹海に翔べ！							
セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			セノーテの底は、いったいどうなってるのかしら？			ヤクテル樹海に翔べ！							
ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			ヤクテル樹海が「青の森」と呼ばれる所以は……ま、そのうちわかるだろ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
言っとくけど、押したら怒るからね。			言っとくけど、押したら怒るからね。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ここに来る途中でも見かけたが……エレンヴィルの言うとおり、セノーテはかなりの深さだね。万が一落ちたら、這い上がるのに苦労しそうだ。			ここに来る途中でも見かけたが……エレンヴィルの言うとおり、セノーテはかなりの深さだね。万が一落ちたら、這い上がるのに苦労しそうだ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
ご理解いただけて何よりだが、今は試練を受けるのが最優先だろう？気が済んだら行くぞ。			ご理解いただけて何よりだが、今は試練を受けるのが最優先だろう？気が済んだら行くぞ。			ヤクテル樹海に翔べ！							
モシュトラル・ズージャのウクラマトは何事か考え込んでいる。			モシュトラル・ズージャのウクラマトは何事か考え込んでいる。			星の欠片を集めて							
集まったマムージャ族と話す			集まったマムージャ族と話す			星の欠片を集めて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			星の欠片を集めて							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			星の欠片を集めて							
幻煌樹付近を調べて剥落した隕石の欠片を入手			幻煌樹付近を調べて剥落した隕石の欠片を入手			星の欠片を集めて							
コーナに剥落した隕石の欠片を渡す			コーナに剥落した隕石の欠片を渡す			星の欠片を集めて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			星の欠片を集めて							
本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			本当ならあの子も、ここでウクラマト王女の話を聞きたいのでしょうね。でも、双頭の前では、皆が本音を言いづらいでしょうから……。			星の欠片を集めて							
あのバクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			あのバクージャジャ様が認めたとはいえ、トライヨラの王女と言葉を交わすなんて……。			星の欠片を集めて							
「双血の教え」を終わらせる……？			「双血の教え」を終わらせる……？			星の欠片を集めて							
もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			もうずっと、胸に渦巻く苦しみを、双頭への期待に代えてきた。それを誰かが……王女が、本当に聞いてくれるなら……！			星の欠片を集めて							
いったい何が何だか……。			いったい何が何だか……。			星の欠片を集めて							
マムージャたちに話を聞く前に、まずはウケブに聞いたことを思い出してみようぜ。			マムージャたちに話を聞く前に、まずはウケブに聞いたことを思い出してみようぜ。			星の欠片を集めて							
マムージャ族は、長年にわたりシュバラール族と戦争していた。上の森、「ウトォームの地平線」を手に入れたかったからだ。			マムージャ族は、長年にわたりシュバラール族と戦争していた。上の森、「ウトォームの地平線」を手に入れたかったからだ。			星の欠片を集めて							
彼らはシュバラール族に勝つため、部族間の連携を深めようと異部族婚をした……それによって、双頭が誕生したんだよな。			彼らはシュバラール族に勝つため、部族間の連携を深めようと異部族婚をした……それによって、双頭が誕生したんだよな。			星の欠片を集めて							
そういう歴史を踏まえた上で、こいつらが双頭に託そうとしてる願いを聞いてみようぜ！			そういう歴史を踏まえた上で、こいつらが双頭に託そうとしてる願いを聞いてみようぜ！			星の欠片を集めて							
まだ話を聞いてねぇ奴がいるんだ、悪ぃけどもう少し付き合ってくれ！			まだ話を聞いてねぇ奴がいるんだ、悪ぃけどもう少し付き合ってくれ！			星の欠片を集めて							
私が双頭に何を願うか…それを知るには、なぜ同胞たちの大半が、トライヨラに移住したかを理解する必要があるわ。			私が双頭に何を願うか…それを知るには、なぜ同胞たちの大半が、トライヨラに移住したかを理解する必要があるわ。			星の欠片を集めて							
彼らはね、陽の光を……暖かく安全で暮らしやすい環境を求めて出ていったのよ。この森で生きていくのは、簡単ではないから……。			彼らはね、陽の光を……暖かく安全で暮らしやすい環境を求めて出ていったのよ。この森で生きていくのは、簡単ではないから……。			星の欠片を集めて							
それでも私たちにとっては、他部族と暮らすことの怖さの方が受け入れがたかった。			それでも私たちにとっては、他部族と暮らすことの怖さの方が受け入れがたかった。			星の欠片を集めて							
だからこの森に残って願い続けてきたのよ。いつか双頭が、この呪われた森から肥沃な土地へと、マムージャ族だけの安全な場所へと導いてくれることを……。			だからこの森に残って願い続けてきたのよ。いつか双頭が、この呪われた森から肥沃な土地へと、マムージャ族だけの安全な場所へと導いてくれることを……。			星の欠片を集めて							
豊かな土地を……それも自分たちだけの土地を求めてたってことか……。			豊かな土地を……それも自分たちだけの土地を求めてたってことか……。			星の欠片を集めて							
今さら、誰かにわかってもらおうとは思わないわ……。			今さら、誰かにわかってもらおうとは思わないわ……。			星の欠片を集めて							
私たちの頭上を覆う樹冠を見ればわかると思いますが、この森は日光が届かないため、農作物が育ちにくい。			私たちの頭上を覆う樹冠を見ればわかると思いますが、この森は日光が届かないため、農作物が育ちにくい。			星の欠片を集めて							
土を耕し、肥料や水を工夫して、ようやく芽が出たと思っても、すぐに枯れてしまう。この森は、呪われているのですよ。			土を耕し、肥料や水を工夫して、ようやく芽が出たと思っても、すぐに枯れてしまう。この森は、呪われているのですよ。			星の欠片を集めて							
唯一まともに育つのはナジュール……トライヨラの言葉で言うジャティーカバナナくらいのものです。何百年もそんな暮らしが続けば、嫌になってしまいますよ。			唯一まともに育つのはナジュール……トライヨラの言葉で言うジャティーカバナナくらいのものです。何百年もそんな暮らしが続けば、嫌になってしまいますよ。			星の欠片を集めて							
作物が死ぬ、呪われた森……。そこから抜け出すために、双頭に頼っていたのか……。			作物が死ぬ、呪われた森……。そこから抜け出すために、双頭に頼っていたのか……。			星の欠片を集めて							
忌まわしい存在ですよ、隕石とやらは。			忌まわしい存在ですよ、隕石とやらは。			星の欠片を集めて							
はるか昔、この森には豊かな鉱脈があったそうだが、ヨカフイ族が支配していた時代に、粗方掘り尽くされてね。			はるか昔、この森には豊かな鉱脈があったそうだが、ヨカフイ族が支配していた時代に、粗方掘り尽くされてね。			星の欠片を集めて							
今では、残っている資源と言えば隕石の欠片ぐらいのもの。そんな状態で、どうやって他の部族と対等な取引ができる？この何もない森で生き続けるかぎり、できるはずもない。			今では、残っている資源と言えば隕石の欠片ぐらいのもの。そんな状態で、どうやって他の部族と対等な取引ができる？この何もない森で生き続けるかぎり、できるはずもない。			星の欠片を集めて							
生まれ育った森で豊かに暮らしていけるなら、それ以上に幸せなことはないのだが……。			生まれ育った森で豊かに暮らしていけるなら、それ以上に幸せなことはないのだが……。			星の欠片を集めて							
利用しやすい資源がなく、商いも上手くはいかないってことか……。			利用しやすい資源がなく、商いも上手くはいかないってことか……。			星の欠片を集めて							
せめて特産となる物でもあればな……。			せめて特産となる物でもあればな……。			星の欠片を集めて							
食料も資源も豊富にある森で、のうのうと生きてきた奴らに、我らの願いが理解できるはずもない。			食料も資源も豊富にある森で、のうのうと生きてきた奴らに、我らの願いが理解できるはずもない。			星の欠片を集めて							
もはや戦いで奪うことでしか、マムークの同胞たちが幸福に暮らせる路はない……。			もはや戦いで奪うことでしか、マムークの同胞たちが幸福に暮らせる路はない……。			星の欠片を集めて							
だったら探すまでだ、戦い以外の路を……！			だったら探すまでだ、戦い以外の路を……！			星の欠片を集めて							
戦い以外の路などない。この貧しい森に生まれた以上、奪う側に回るしかないのだ。			戦い以外の路などない。この貧しい森に生まれた以上、奪う側に回るしかないのだ。			星の欠片を集めて							
これでひととおり話を聞けたはずだ。			これでひととおり話を聞けたはずだ。			星の欠片を集めて							
いろいろな意見はあったけどよ、みんな、この森の貧しさを語っていたよな。			いろいろな意見はあったけどよ、みんな、この森の貧しさを語っていたよな。			星の欠片を集めて							
農作物も育たず、利用しやすい鉱脈も尽きちまった上に、特産物がないから商いの面でも、不利を強いられる……。ほかの部族の土地を羨む気持ちも理解できるぜ。			農作物も育たず、利用しやすい鉱脈も尽きちまった上に、特産物がないから商いの面でも、不利を強いられる……。ほかの部族の土地を羨む気持ちも理解できるぜ。			星の欠片を集めて							
この森に残ってる資源は、隕石の欠片くらいだなんて意見もあった。			この森に残ってる資源は、隕石の欠片くらいだなんて意見もあった。			星の欠片を集めて							
下の森に入ったときに、エレンヴィルが言ってたよな。隕石の異質なエーテルが、植生に影響を与えてる説があるって。それが本当なら、農作物が育たないことと関係があるのかもな。			下の森に入ったときに、エレンヴィルが言ってたよな。隕石の異質なエーテルが、植生に影響を与えてる説があるって。それが本当なら、農作物が育たないことと関係があるのかもな。			星の欠片を集めて							
隕石の欠片を調べてみるべきだろうね。この森の暮らしを豊かにする方法が思いつくかもしれない。			隕石の欠片を調べてみるべきだろうね。この森の暮らしを豊かにする方法が思いつくかもしれない。			星の欠片を集めて							
そして、この森でもっとも強い力を持っているとされるのが、南にある「幻煌樹」という大樹に取り込まれた隕石の核だ。サンプルを採取するなら、その近くに行くべきだろう。			そして、この森でもっとも強い力を持っているとされるのが、南にある「幻煌樹」という大樹に取り込まれた隕石の核だ。サンプルを採取するなら、その近くに行くべきだろう。			星の欠片を集めて							
マムークのみんな、話を聞かせてくれてありがとな！おかげで、この森が抱えてる問題に、隕石が発するエーテルが関係してるかもしれねぇことがわかった！			マムークのみんな、話を聞かせてくれてありがとな！おかげで、この森が抱えてる問題に、隕石が発するエーテルが関係してるかもしれねぇことがわかった！			星の欠片を集めて							
それを解決する方法を見つけるために、今すぐ隕石の欠片を調べにいってくる！必ず良い結果を持ち帰ってみせるから、信じて待っててくれ！			それを解決する方法を見つけるために、今すぐ隕石の欠片を調べにいってくる！必ず良い結果を持ち帰ってみせるから、信じて待っててくれ！			星の欠片を集めて							
かつて、トラル大陸に隕石が降り注いだことは知っていました。しかし、それが人々の生活にどう影響しているかなんて、考えたことがありませんでした……。			かつて、トラル大陸に隕石が降り注いだことは知っていました。しかし、それが人々の生活にどう影響しているかなんて、考えたことがありませんでした……。			星の欠片を集めて							
見た目は幻想的で綺麗な森だけれど、ずっとこの森で暮らしてきた人たちは、苦しんできたのよね。なんとかしてあげられると良いのだけれど……。			見た目は幻想的で綺麗な森だけれど、ずっとこの森で暮らしてきた人たちは、苦しんできたのよね。なんとかしてあげられると良いのだけれど……。			星の欠片を集めて							
作物が死ぬ、呪われた森……なら、俺にできることは……。			作物が死ぬ、呪われた森……なら、俺にできることは……。			星の欠片を集めて							
あれが「幻煌樹」だね。何か問題解決の手がかりが見つかればいいのだが……注意深く観察してみよう。			あれが「幻煌樹」だね。何か問題解決の手がかりが見つかればいいのだが……注意深く観察してみよう。			星の欠片を集めて							
ウクラマト王女たちが帰ってくるまでの間、「双血の教え」の信奉者たちは、私が引き留めておくわ。あなたたちを信じて、ここで待ってる。			ウクラマト王女たちが帰ってくるまでの間、「双血の教え」の信奉者たちは、私が引き留めておくわ。あなたたちを信じて、ここで待ってる。			星の欠片を集めて							
相変わらず、すげぇ光景だぜ。隕石の欠片を木が取りこんでやがる。			相変わらず、すげぇ光景だぜ。隕石の欠片を木が取りこんでやがる。			星の欠片を集めて							
これだけ近づけば、放射される濃密なエーテルに嫌でも気づく……。			これだけ近づけば、放射される濃密なエーテルに嫌でも気づく……。			星の欠片を集めて							
幻煌樹を見て、あらためて確信したよ。隕石のエーテルに耐えられる植物だけが、それを糧として異様に大きく育つのだろうね。			幻煌樹を見て、あらためて確信したよ。隕石のエーテルに耐えられる植物だけが、それを糧として異様に大きく育つのだろうね。			星の欠片を集めて							
その代表が、下の森に茂る大樹であり、密集した樹冠が、地上に届くはずの陽光を阻んでしまう。結果、育つのは同じく耐性のあるジャティーカバナナのみ……。			その代表が、下の森に茂る大樹であり、密集した樹冠が、地上に届くはずの陽光を阻んでしまう。結果、育つのは同じく耐性のあるジャティーカバナナのみ……。			星の欠片を集めて							
この仮説を裏付けるためにも、隕石の欠片を採集し、僕が持っている簡易測定器で分析します。エーテルの異質さを証明する必要がありますから。			この仮説を裏付けるためにも、隕石の欠片を採集し、僕が持っている簡易測定器で分析します。エーテルの異質さを証明する必要がありますから。			星の欠片を集めて							
アルフィノ殿とクルル殿にもお付き合いいただけますか？			アルフィノ殿とクルル殿にもお付き合いいただけますか？			星の欠片を集めて							
俺も付き合いますよ。正確なエーテル波長のデータさえあれば、それに耐えうる作物を探すアテはあるのでね。			俺も付き合いますよ。正確なエーテル波長のデータさえあれば、それに耐えうる作物を探すアテはあるのでね。			星の欠片を集めて							
この森が農作物が育たない呪われた森なんかじゃないって、あいつらに証明できれば……ほかの土地を奪う必要もなくなる！双頭を生み続ける理由だってなくなるんだ！			この森が農作物が育たない呪われた森なんかじゃないって、あいつらに証明できれば……ほかの土地を奪う必要もなくなる！双頭を生み続ける理由だってなくなるんだ！			星の欠片を集めて							
そうと決まれば、すぐに採取しようぜ！幻煌樹に取りこまれた隕石を引き剥がしてくりゃいいのか！？			そうと決まれば、すぐに採取しようぜ！幻煌樹に取りこまれた隕石を引き剥がしてくりゃいいのか！？			星の欠片を集めて							
わざわざ木に登らずとも、辺りには、隕石から剥落した欠片が落ちているはずだよ。そうだな……ひとりあたり5つほど欠片を採れば十分だろう。			わざわざ木に登らずとも、辺りには、隕石から剥落した欠片が落ちているはずだよ。そうだな……ひとりあたり5つほど欠片を採れば十分だろう。			星の欠片を集めて							
なら、みんなで手分けして採取しましょう。			なら、みんなで手分けして採取しましょう。			星の欠片を集めて							
では、幻煌樹の周辺を探して、「剥落した隕石の欠片」を5つほど採取し、僕に渡してください。			では、幻煌樹の周辺を探して、「剥落した隕石の欠片」を5つほど採取し、僕に渡してください。			星の欠片を集めて							
剥落した隕石の欠片を5つほど採取できたら、僕に渡してください。			剥落した隕石の欠片を5つほど採取できたら、僕に渡してください。			星の欠片を集めて							
「剥落した隕石の欠片」は見つかりましたか？5つ集めたら、僕に渡してください。			「剥落した隕石の欠片」は見つかりましたか？5つ集めたら、僕に渡してください。			星の欠片を集めて							
ありがとうございます。たしかに受け取りました。			ありがとうございます。たしかに受け取りました。			星の欠片を集めて							
皆さんも集め終えたころでしょうし、僕が回収に向かいますよ。アルフィノ殿とクルル殿には、引き続き分析にお付き合いいただくことになります。			皆さんも集め終えたころでしょうし、僕が回収に向かいますよ。アルフィノ殿とクルル殿には、引き続き分析にお付き合いいただくことになります。			星の欠片を集めて							
分析には少しばかり時間がかかると思いますが、隕石が放つエーテル波長のデータが手に入るはず……。あとは、エレンヴィルの「アテ」に賭けるだけです。			分析には少しばかり時間がかかると思いますが、隕石が放つエーテル波長のデータが手に入るはず……。あとは、エレンヴィルの「アテ」に賭けるだけです。			星の欠片を集めて							
そんなわけで、あなたとラマチは、先にモシュトラル・ズージャに戻って待っていてください。欠片を回収しがてら、妹にも伝えておきますので。			そんなわけで、あなたとラマチは、先にモシュトラル・ズージャに戻って待っていてください。欠片を回収しがてら、妹にも伝えておきますので。			星の欠片を集めて							
ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			星の欠片を集めて							
アタシらにできることはやった。あとはコーナ兄さんとエレンヴィルに任せるさ。			アタシらにできることはやった。あとはコーナ兄さんとエレンヴィルに任せるさ。			星の欠片を集めて							
こんなときに頼りになるんだよな、シャーレアンに行ってた連中はさ……！			こんなときに頼りになるんだよな、シャーレアンに行ってた連中はさ……！			星の欠片を集めて							
なんだか楽しみになってきたぜ。この森は呪われてなんかない……子どもの命を犠牲にしてまで、双頭に願いを託す必要がないって証明できそうだからな！			なんだか楽しみになってきたぜ。この森は呪われてなんかない……子どもの命を犠牲にしてまで、双頭に願いを託す必要がないって証明できそうだからな！			星の欠片を集めて							
テッシャ・パニ廃村のアリゼーは、スフェーンを疑っているようだ。			テッシャ・パニ廃村のアリゼーは、スフェーンを疑っているようだ。			理王スフェーン							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			理王スフェーン							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			理王スフェーン							
スフェーンとさらに話す			スフェーンとさらに話す			理王スフェーン							
まあ、警戒してみたところで、今は少しでも情報が必要なのは確かだわ。			まあ、警戒してみたところで、今は少しでも情報が必要なのは確かだわ。			理王スフェーン							
スフェーンが信用できる人物か見極めるためにも、とにかく「アウトスカーツ」とかいう集落に行ってみましょう。			スフェーンが信用できる人物か見極めるためにも、とにかく「アウトスカーツ」とかいう集落に行ってみましょう。			理王スフェーン							
ここは農場だよ。キミたちの国にもあるんじゃないかな？			ここは農場だよ。キミたちの国にもあるんじゃないかな？			理王スフェーン							
あるにはあるけど……アタシたちの国の農場とはまるっきり違って見える。あちこちに見慣れねぇ装置があるしな。			あるにはあるけど……アタシたちの国の農場とはまるっきり違って見える。あちこちに見慣れねぇ装置があるしな。			理王スフェーン							
ふふ……みんなが試行錯誤して、この形に落ち着いたんだ。トライヨラから来た人たちの中には、土を耕す伝統的な農業がしたいっていう人も多くて……。			ふふ……みんなが試行錯誤して、この形に落ち着いたんだ。トライヨラから来た人たちの中には、土を耕す伝統的な農業がしたいっていう人も多くて……。			理王スフェーン							
でも、この環境でしょう？雨が多すぎるし日も差さない……。			でも、この環境でしょう？雨が多すぎるし日も差さない……。			理王スフェーン							
だから、「エレクトロープ」で特殊な装置を造ることで、建物を補強して、足りない力も補うことにしたんだ。			だから、「エレクトロープ」で特殊な装置を造ることで、建物を補強して、足りない力も補うことにしたんだ。			理王スフェーン							
エレクト……なんだって？			エレクト……なんだって？			理王スフェーン							
エレクトロープ。機械を形作っている素材のことなんだけど……			エレクトロープ。機械を形作っている素材のことなんだけど……			理王スフェーン							
詳しい説明はあとにして、町に移動しちゃおうか。奥に見えるのが「アウトスカーツ」だよ！			詳しい説明はあとにして、町に移動しちゃおうか。奥に見えるのが「アウトスカーツ」だよ！			理王スフェーン							
円形の畑なんて、はじめて見たわ。育てている作物は……見慣れたものに見えるけど……。			円形の畑なんて、はじめて見たわ。育てている作物は……見慣れたものに見えるけど……。			理王スフェーン							
すげえ……なんだあの、光って回ってるやつ……！			すげえ……なんだあの、光って回ってるやつ……！			理王スフェーン							
よかった、ちゃんと人が暮らしていそうね……。			よかった、ちゃんと人が暮らしていそうね……。			理王スフェーン							
さっき見た避雷針らしき装置といい、機械仕掛けの兵士といい、かなりの技術力だな。			さっき見た避雷針らしき装置といい、機械仕掛けの兵士といい、かなりの技術力だな。			理王スフェーン							
この先にある集落……日干し煉瓦の町並みには、たしかに見覚えがある。			この先にある集落……日干し煉瓦の町並みには、たしかに見覚えがある。			理王スフェーン							
活気はありそうなんだけど……この天気だと、どうしても元気がないように感じてしまうわね。			活気はありそうなんだけど……この天気だと、どうしても元気がないように感じてしまうわね。			理王スフェーン							
人の気配がたくさんするぜ。ヤースラニ荒野の人たちが無事だといいんだが……！			人の気配がたくさんするぜ。ヤースラニ荒野の人たちが無事だといいんだが……！			理王スフェーン							
……ここまでで、怪しい感じは特にないわね。			……ここまでで、怪しい感じは特にないわね。			理王スフェーン							
伝統的な日干し煉瓦の建物に、機械装置が取り付けられているみたいだ。異なる文化が、上手く融合してるってことか……。			伝統的な日干し煉瓦の建物に、機械装置が取り付けられているみたいだ。異なる文化が、上手く融合してるってことか……。			理王スフェーン							
ここはトナワータ族の集落だった場所だ。当然、機械に見覚えはないがな……。			ここはトナワータ族の集落だった場所だ。当然、機械に見覚えはないがな……。			理王スフェーン							
ここの農場はエレクトロープで効率化している部分もあるけど、すべてが置き換えられたわけじゃないんだ。			ここの農場はエレクトロープで効率化している部分もあるけど、すべてが置き換えられたわけじゃないんだ。			理王スフェーン							
なるべく昔ながらの暮らしを維持したいっていう、ここに住むみんなの希望に合わせてるから。			なるべく昔ながらの暮らしを維持したいっていう、ここに住むみんなの希望に合わせてるから。			理王スフェーン							
トライヨラの文化を尊重してくれたのか……。ありがたい話だけど、言葉すら違うはずなのに、よくそこまで……。			トライヨラの文化を尊重してくれたのか……。ありがたい話だけど、言葉すら違うはずなのに、よくそこまで……。			理王スフェーン							
えっと……言葉に関しては、それほど困らなかったと思うよ。不思議なんだけど、お互いの言葉がすごく似ていて、意思の疎通には大きな問題がなかったから。			えっと……言葉に関しては、それほど困らなかったと思うよ。不思議なんだけど、お互いの言葉がすごく似ていて、意思の疎通には大きな問題がなかったから。			理王スフェーン							
ここヘリテージファウンドとか、アウトスカーツみたいな地名は、便宜上、新しくつけたりする必要があったけれど……部族名とか伝統的な単語は、置き換えられずに使われてたり。			ここヘリテージファウンドとか、アウトスカーツみたいな地名は、便宜上、新しくつけたりする必要があったけれど……部族名とか伝統的な単語は、置き換えられずに使われてたり。			理王スフェーン							
アレクサンドリアとトライヨラの民は、お互いを尊重し合って、うまくやっていこうとしてきたんだ。			アレクサンドリアとトライヨラの民は、お互いを尊重し合って、うまくやっていこうとしてきたんだ。			理王スフェーン							
ほかにも気になることがあれば、何でも聞いてね。私たちのこと、もっと知ってほしいから！			ほかにも気になることがあれば、何でも聞いてね。私たちのこと、もっと知ってほしいから！			理王スフェーン							
まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			まさか、他国の王様と一緒に、農業を見学することになるなんてな……。			理王スフェーン							
ネクサスアーケード前のスフェーンは、街を案内したいようだ。			ネクサスアーケード前のスフェーンは、街を案内したいようだ。			理王のガイドツアー							
スフェーンから説明を聞いた。ソリューション・ナインのネクサスアーケードにいる「スフェーン」と話そう。			スフェーンから説明を聞いた。ソリューション・ナインのネクサスアーケードにいる「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンにソリューション・ナインの飲食物を奢ってもらった。ネクサスアーケードの「ウクラマト」と話そう。			スフェーンにソリューション・ナインの飲食物を奢ってもらった。ネクサスアーケードの「ウクラマト」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンに次の場所に案内してもらうことになった。ネクサスアーケードの「スフェーン」と話し、同行させよう。			スフェーンに次の場所に案内してもらうことになった。ネクサスアーケードの「スフェーン」と話し、同行させよう。			理王のガイドツアー							
スフェーンとウクラマトを連れて出発した。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「スフェーン」に話しかけることで同行を再開できます。			スフェーンとウクラマトを連れて出発した。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「スフェーン」に話しかけることで同行を再開できます。			理王のガイドツアー							
スフェーンと話した。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクター付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			スフェーンと話した。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクター付近にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンと話した。ソリューション・ナインの9-14居住殻にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			スフェーンと話した。ソリューション・ナインの9-14居住殻にある指定地点で、同行中の「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
病と戦っている人たちがいることを知った。9-14居住殻の「スフェーン」と話そう。			病と戦っている人たちがいることを知った。9-14居住殻の「スフェーン」と話そう。			理王のガイドツアー							
スフェーンは冒険者たちに決意を語った。引き続き、彼女の案内でこの国の実情を知っていこう。			スフェーンは冒険者たちに決意を語った。引き続き、彼女の案内でこの国の実情を知っていこう。			理王のガイドツアー							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			理王のガイドツアー							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			理王のガイドツアー							
スフェーンと話して同行させる			スフェーンと話して同行させる			理王のガイドツアー							
同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと話す			同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと話す			理王のガイドツアー							
同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと再度話す			同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンと再度話す			理王のガイドツアー							
同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンとさらに話す			同行者ふたりを連れて、指定地点でスフェーンとさらに話す			理王のガイドツアー							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			理王のガイドツアー							
スフェーンに案内してもらえるなら、少なくとも迷うことはなさそうだな！			スフェーンに案内してもらえるなら、少なくとも迷うことはなさそうだな！			理王のガイドツアー							
それじゃあ、さっそく案内するね。この街とみんなのことを知ってもらうために。			それじゃあ、さっそく案内するね。この街とみんなのことを知ってもらうために。			理王のガイドツアー							
正直助かるぜ。広すぎて、どう歩いていいかさっぱりだったんだ。			正直助かるぜ。広すぎて、どう歩いていいかさっぱりだったんだ。			理王のガイドツアー							
この街の構造って、ちょっと複雑に感じるかもしれないけど、だいたいの主要な施設は「レイノード」……キミたちが言うところの、エーテライトから行けるんだ。			この街の構造って、ちょっと複雑に感じるかもしれないけど、だいたいの主要な施設は「レイノード」……キミたちが言うところの、エーテライトから行けるんだ。			理王のガイドツアー							
今回は、道順を覚えてもらうためにも歩いて移動するね。まずは……せっかく近くまで来てるし、このネクサスアーケードから案内しようかな。			今回は、道順を覚えてもらうためにも歩いて移動するね。まずは……せっかく近くまで来てるし、このネクサスアーケードから案内しようかな。			理王のガイドツアー							
ふたりとも、こっちに来てくれる？			ふたりとも、こっちに来てくれる？			理王のガイドツアー							
ここは、日用品店や食料品店、それに移動用のスピナーを販売しているお店まで、いろいろなお店が集まった複合施設だよ。			ここは、日用品店や食料品店、それに移動用のスピナーを販売しているお店まで、いろいろなお店が集まった複合施設だよ。			理王のガイドツアー							
エバーキープの中は広いから、あちこち行かなくてもいいように、ここに来ればだいたいの物がそろうようになってるんだ。			エバーキープの中は広いから、あちこち行かなくてもいいように、ここに来ればだいたいの物がそろうようになってるんだ。			理王のガイドツアー							
すっげえ……！			すっげえ……！			理王のガイドツアー							
上の階にはどうやっていくんだ！？階段がないみてぇだが……。			上の階にはどうやっていくんだ！？階段がないみてぇだが……。			理王のガイドツアー							
奥の方に文様が光ってるところがあるでしょ？あれの上に乗ると自動的に移動できるよ。			奥の方に文様が光ってるところがあるでしょ？あれの上に乗ると自動的に移動できるよ。			理王のガイドツアー							
同じような転移装置は、都市内のあちこちにあって……離れた場所に移動したいときに便利なんだ。			同じような転移装置は、都市内のあちこちにあって……離れた場所に移動したいときに便利なんだ。			理王のガイドツアー							
へええ、そんなこともできるんだな……！もしかして、それもエレクトなんとかで出来てるのか！？			へええ、そんなこともできるんだな……！もしかして、それもエレクトなんとかで出来てるのか！？			理王のガイドツアー							
ふふっ……エレクトロープのこと？半分正解、かな。			ふふっ……エレクトロープのこと？半分正解、かな。			理王のガイドツアー							
転移装置もそうだけど、このソリューション・ナインにあるもの、ううん……エバーキープにあるほぼすべてのものが、エレクトロープで出来てるんだよ。			転移装置もそうだけど、このソリューション・ナインにあるもの、ううん……エバーキープにあるほぼすべてのものが、エレクトロープで出来てるんだよ。			理王のガイドツアー							
生活に必要な設備も、この床や壁だってエレクトロープ製。雷の力を蓄えたエレクトロープに魔法回路を刻むと、火、水、風、氷、土……といった様々な属性の力に変換できるの。			生活に必要な設備も、この床や壁だってエレクトロープ製。雷の力を蓄えたエレクトロープに魔法回路を刻むと、火、水、風、氷、土……といった様々な属性の力に変換できるの。			理王のガイドツアー							
たとえば「風属性」に変換すれば、エレクトロープそのものを浮かせたり、人や物を浮かせたり……空を飛ぶスピナーの動力にも利用できる。			たとえば「風属性」に変換すれば、エレクトロープそのものを浮かせたり、人や物を浮かせたり……空を飛ぶスピナーの動力にも利用できる。			理王のガイドツアー							
「火属性」に変換すれば、照明の光源や、暖房やオーブンの熱源になる、とかね。飲み物を温めてくれるタンブラーだってあるんだよ？			「火属性」に変換すれば、照明の光源や、暖房やオーブンの熱源になる、とかね。飲み物を温めてくれるタンブラーだってあるんだよ？			理王のガイドツアー							
じゃあ「氷属性」の場合は、逆に飲み物を冷やしたりもできるってことか？			じゃあ「氷属性」の場合は、逆に飲み物を冷やしたりもできるってことか？			理王のガイドツアー							
そうそう、冷たい飲料の販売機とかね！			そうそう、冷たい飲料の販売機とかね！			理王のガイドツアー							
それだけじゃなくて、複数の属性をかけ合わせることもあるよ。風属性で空気を操ってから、雷属性でそこに光の像を投影すれば、エレクトロープの床を、木製の床に見せかけることだってできる。			それだけじゃなくて、複数の属性をかけ合わせることもあるよ。風属性で空気を操ってから、雷属性でそこに光の像を投影すれば、エレクトロープの床を、木製の床に見せかけることだってできる。			理王のガイドツアー							
恐いくらい何でもできるんだな……。そんな便利なモノがトライヨラにあったら、奪い合いになりそうだぜ。			恐いくらい何でもできるんだな……。そんな便利なモノがトライヨラにあったら、奪い合いになりそうだぜ。			理王のガイドツアー							
なあ、あれは何屋なんだ？			なあ、あれは何屋なんだ？			理王のガイドツアー							
気になる？じゃあ、見にいってみよっか！			気になる？じゃあ、見にいってみよっか！			理王のガイドツアー							
キミも一緒に行こう？珍しいものがあるかもしれないし、きっと楽しいよ。			キミも一緒に行こう？珍しいものがあるかもしれないし、きっと楽しいよ。			理王のガイドツアー							
ここに商品みてぇのが並んでるが、何の店だ……？			ここに商品みてぇのが並んでるが、何の店だ……？			理王のガイドツアー							
ここはね、食べ物を売ってくれてるお店だよ。カウンターに並んでる商品は、全部食べ物なの！			ここはね、食べ物を売ってくれてるお店だよ。カウンターに並んでる商品は、全部食べ物なの！			理王のガイドツアー							
これが食いもん！？ぜんっぜん、味の想像がつかねえ……。			これが食いもん！？ぜんっぜん、味の想像がつかねえ……。			理王のガイドツアー							
ふふっ、びっくりするよね。			ふふっ、びっくりするよね。			理王のガイドツアー							
最近はもうみんな慣れてきたけど……トライヨラ出身の人も、最初はそうやって驚いてたなぁ。			最近はもうみんな慣れてきたけど……トライヨラ出身の人も、最初はそうやって驚いてたなぁ。			理王のガイドツアー							
ふたりも、せっかくだから試してみる？お代は私が持つから、気になるものを選んでみて！			ふたりも、せっかくだから試してみる？お代は私が持つから、気になるものを選んでみて！			理王のガイドツアー							
いらっしゃい！スフェーン様のおごりだなんて羨ましいねぇ。			いらっしゃい！スフェーン様のおごりだなんて羨ましいねぇ。			理王のガイドツアー							
ウチのイチオシ商品は、そこに出てる5つだ。初めてならその中から選ぶといいぜ！			ウチのイチオシ商品は、そこに出てる5つだ。初めてならその中から選ぶといいぜ！			理王のガイドツアー							
試してみたい商品を選ぼう！			試してみたい商品を選ぼう！			理王のガイドツアー							
そいつは、「合成フルーツペレット」だな。かつて存在した幻の果実……ブドウの味と食感を、可能な限り再現した人気商品さ。			そいつは、「合成フルーツペレット」だな。かつて存在した幻の果実……ブドウの味と食感を、可能な限り再現した人気商品さ。			理王のガイドツアー							
まあ、俺は本物のブドウってやつを食べたことがないから、どの程度、再現できてるのかはわからねぇけどな。			まあ、俺は本物のブドウってやつを食べたことがないから、どの程度、再現できてるのかはわからねぇけどな。			理王のガイドツアー							
おっ、「ドリンクパウチ」を選んだってことは、喉が渇いてるのか？			おっ、「ドリンクパウチ」を選んだってことは、喉が渇いてるのか？			理王のガイドツアー							
特殊なパッケージング技術のおかげで10年以上は保つから、製造年月日は気にしなくていい！甘いような塩辛いような……ゴクゴクいける不思議な味だ！			特殊なパッケージング技術のおかげで10年以上は保つから、製造年月日は気にしなくていい！甘いような塩辛いような……ゴクゴクいける不思議な味だ！			理王のガイドツアー							
「パーフェクトバー」が気になるのか？こいつは身体に必要な栄養を、いつでもどこでも、手軽に補給できるバランス型栄養食だ。			「パーフェクトバー」が気になるのか？こいつは身体に必要な栄養を、いつでもどこでも、手軽に補給できるバランス型栄養食だ。			理王のガイドツアー							
なんとも形容しがたい「クセになる味」で飽きがこないし、1本食べれば腹が膨れて、翌日まで空腹知らず……。これだけで食事を済ませる奴も多いくらいさ。			なんとも形容しがたい「クセになる味」で飽きがこないし、1本食べれば腹が膨れて、翌日まで空腹知らず……。これだけで食事を済ませる奴も多いくらいさ。			理王のガイドツアー							
体型が気になるなら、その「サラダペースト」を選ぶといい。9種類の改造野菜を配合したヘルシーな一品だ。			体型が気になるなら、その「サラダペースト」を選ぶといい。9種類の改造野菜を配合したヘルシーな一品だ。			理王のガイドツアー							
ファッションモデルが宣伝してることもあって、若い連中に人気の商品なんだぜ。			ファッションモデルが宣伝してることもあって、若い連中に人気の商品なんだぜ。			理王のガイドツアー							
その缶詰は「バイオステーキ」……第四層の培養肉プラントで製造されてる定番商品さ。アウトスカーツ産の本物とは違うが、とにかく安い。			その缶詰は「バイオステーキ」……第四層の培養肉プラントで製造されてる定番商品さ。アウトスカーツ産の本物とは違うが、とにかく安い。			理王のガイドツアー							
特に「黄色のラベル」って通称で知られるそいつは、牛肉と鶏肉を掛け合わせたハイブリッド培養肉を使ってるからな。味もイケてるって評判なんだぜ？			特に「黄色のラベル」って通称で知られるそいつは、牛肉と鶏肉を掛け合わせたハイブリッド培養肉を使ってるからな。味もイケてるって評判なんだぜ？			理王のガイドツアー							
この商品に決定しますか？			この商品に決定しますか？			理王のガイドツアー							
Forenameがそれなら……			Forenameがそれなら……			理王のガイドツアー							
アタシはその、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ。			アタシはその、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ。			理王のガイドツアー							
アタシもお前と同じ、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ……そいつが一番、腹にたまりそうだからな！			アタシもお前と同じ、バイオステーキってヤツにする！実はもう、ハラペコで限界だったんだ……そいつが一番、腹にたまりそうだからな！			理王のガイドツアー							
まいどあり！スフェーン様のおごりなら、数倍うまいはずだぜ！			まいどあり！スフェーン様のおごりなら、数倍うまいはずだぜ！			理王のガイドツアー							
そうだ、せっかくなら、ここで味見してってくれよ！ひと昔前と違って、キープの食べ物が初めてって奴は、もういないからな……反応が楽しみなんだ。			そうだ、せっかくなら、ここで味見してってくれよ！ひと昔前と違って、キープの食べ物が初めてって奴は、もういないからな……反応が楽しみなんだ。			理王のガイドツアー							
こいつらの文化を知るいい機会だ。ありがたくいただこうぜ！			こいつらの文化を知るいい機会だ。ありがたくいただこうぜ！			理王のガイドツアー							
くうううっ、もう待ちきれねぇぜ！アタシから先に食っちまうな！			くうううっ、もう待ちきれねぇぜ！アタシから先に食っちまうな！			理王のガイドツアー							
ウクラマトに続いて、選んだ商品を口にしてみた……。			ウクラマトに続いて、選んだ商品を口にしてみた……。			理王のガイドツアー							
う、うんめええええええええ！！！なんだこりゃああああ！！			う、うんめええええええええ！！！なんだこりゃああああ！！			理王のガイドツアー							
噛みごたえは鶏肉っぽいけど、味はロネーク肉みたいで旨味がすげぇ！スパイスも利いてて、おかわりしたくなる味だぜ！！			噛みごたえは鶏肉っぽいけど、味はロネーク肉みたいで旨味がすげぇ！スパイスも利いてて、おかわりしたくなる味だぜ！！			理王のガイドツアー							
勝手に盛り上がる彼らを悪く思わないでくれよ。久しぶりに見た反応だから、つい嬉しくなっちまうんだ。			勝手に盛り上がる彼らを悪く思わないでくれよ。久しぶりに見た反応だから、つい嬉しくなっちまうんだ。			理王のガイドツアー							
そっちの姉ちゃん兄ちゃんはどうだった？			そっちの姉ちゃん兄ちゃんはどうだった？			理王のガイドツアー							
何と言う？			何と言う？			理王のガイドツアー							
最高！			最高！			理王のガイドツアー							
悪くない！			悪くない！			理王のガイドツアー							
名状しがたい味だ……			名状しがたい味だ……			理王のガイドツアー							
ハハハ！いやー、久しぶりに面白いもんが見られたぜ。			ハハハ！いやー、久しぶりに面白いもんが見られたぜ。			理王のガイドツアー							
懐かしいなぁ。トライヨラの人たちが来たばかりのときは大混乱だったけど、こんな風に、お互いの文化を知ろうと歩み寄っていったっけ。			懐かしいなぁ。トライヨラの人たちが来たばかりのときは大混乱だったけど、こんな風に、お互いの文化を知ろうと歩み寄っていったっけ。			理王のガイドツアー							
あっ、そうだ……！スフェーン、お前は食わなくていいのか！？			あっ、そうだ……！スフェーン、お前は食わなくていいのか！？			理王のガイドツアー							
ふふっ、私は大丈夫だから気にしないで。			ふふっ、私は大丈夫だから気にしないで。			理王のガイドツアー							
じゃあ、せめてお前が好きな食い物を教えてくれよ！飯でもいいし、菓子でもいいからさ！			じゃあ、せめてお前が好きな食い物を教えてくれよ！飯でもいいし、菓子でもいいからさ！			理王のガイドツアー							
ええっ？えっと……うーん、好きな食べ物かぁ…………。			ええっ？えっと……うーん、好きな食べ物かぁ…………。			理王のガイドツアー							
……というか、どうしてこんなこと聞くの？			……というか、どうしてこんなこと聞くの？			理王のガイドツアー							
言ったろ？お前のことも、もっと知りたいって！			言ったろ？お前のことも、もっと知りたいって！			理王のガイドツアー							
アタシのオヤジが、前に言ってたんだ。相手のことを知れば、相手のことを好きになれる。			アタシのオヤジが、前に言ってたんだ。相手のことを知れば、相手のことを好きになれる。			理王のガイドツアー							
好きになった相手のことは、信じられるってさ！			好きになった相手のことは、信じられるってさ！			理王のガイドツアー							
す…………			す…………			理王のガイドツアー							
好きな食べ物かぁ……。			好きな食べ物かぁ……。			理王のガイドツアー							
……アタシ、そんなに難しい質問してるか？			……アタシ、そんなに難しい質問してるか？			理王のガイドツアー							
だって作ってる人とか、売ってる人のことを思うと、どれかひとつなんて、とても選べないから……。			だって作ってる人とか、売ってる人のことを思うと、どれかひとつなんて、とても選べないから……。			理王のガイドツアー							
ハッハッハ、なんだそりゃ！お前、意外と優柔不断なんだな！			ハッハッハ、なんだそりゃ！お前、意外と優柔不断なんだな！			理王のガイドツアー							
うっ……そうかも……。そんなこと初めて言われたけど……。			うっ……そうかも……。そんなこと初めて言われたけど……。			理王のガイドツアー							
好きな食べ物か……。私には一生答えられない質問かも……。			好きな食べ物か……。私には一生答えられない質問かも……。			理王のガイドツアー							
さて、おかげで腹も膨れたことだし、そろそろ次の場所に行こうぜ！			さて、おかげで腹も膨れたことだし、そろそろ次の場所に行こうぜ！			理王のガイドツアー							
次は居住区の方でどう？ちょっと個人的な用もあってね……。			次は居住区の方でどう？ちょっと個人的な用もあってね……。			理王のガイドツアー							
もしよければ、ふたりにも付き合ってもらえないかな？訪ねたい人たちがいるの。			もしよければ、ふたりにも付き合ってもらえないかな？訪ねたい人たちがいるの。			理王のガイドツアー							
おう、もちろんいいぜ！			おう、もちろんいいぜ！			理王のガイドツアー							
ありがとう……。彼らを通じて、キミたちに知ってもらえることもあると思う。移動してよければ私に声をかけてね。			ありがとう……。彼らを通じて、キミたちに知ってもらえることもあると思う。移動してよければ私に声をかけてね。			理王のガイドツアー							
居住区か……みんなどんな家に住んでるんだろうな？			居住区か……みんなどんな家に住んでるんだろうな？			理王のガイドツアー							
今から目指す所は、この街に住んでいる人の居住区……南西にある「レジデンシャルセクター」っていうところだよ。			今から目指す所は、この街に住んでいる人の居住区……南西にある「レジデンシャルセクター」っていうところだよ。			理王のガイドツアー							
それじゃあ、さっそくみんなで出発しよっか。せっかくだから、途中の場所も説明しながら移動するね。			それじゃあ、さっそくみんなで出発しよっか。せっかくだから、途中の場所も説明しながら移動するね。			理王のガイドツアー							
何をする？			何をする？			理王のガイドツアー							
話す			話す			理王のガイドツアー							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			理王のガイドツアー							
キャンセル			キャンセル			理王のガイドツアー							
ところで、ふたりは知り合って長いの？ラマチがキミのこと、すごく信頼してるように見えるから……頼れる相手がいて、ちょっと羨ましいなって……。			ところで、ふたりは知り合って長いの？ラマチがキミのこと、すごく信頼してるように見えるから……頼れる相手がいて、ちょっと羨ましいなって……。			理王のガイドツアー							
さっきの缶詰、うまかったなぁ……。片が付いたら、トライヨラのみんなにも食わせてやりてぇぜ！			さっきの缶詰、うまかったなぁ……。片が付いたら、トライヨラのみんなにも食わせてやりてぇぜ！			理王のガイドツアー							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			理王のガイドツアー							
はーい、いってらっしゃい！ラマチとネクサスアーケードで待ってるから、急がなくても大丈夫だよ。			はーい、いってらっしゃい！ラマチとネクサスアーケードで待ってるから、急がなくても大丈夫だよ。			理王のガイドツアー							
お、用事か？んじゃ、さっき食い物もらった場所で待ってるぜ！			お、用事か？んじゃ、さっき食い物もらった場所で待ってるぜ！			理王のガイドツアー							
おかえりなさい。よーし、それじゃあ、案内を再開するね。			おかえりなさい。よーし、それじゃあ、案内を再開するね。			理王のガイドツアー							
準備はいいみてぇだな！よっしゃ、出発しようぜ！			準備はいいみてぇだな！よっしゃ、出発しようぜ！			理王のガイドツアー							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			理王のガイドツアー							
ここは「モザイク・コーヒー」っていうお店だよ。飲み物を買って、そこのソファでゆっくりくつろげるんだ。			ここは「モザイク・コーヒー」っていうお店だよ。飲み物を買って、そこのソファでゆっくりくつろげるんだ。			理王のガイドツアー							
なるほどな……トライヨラのシャバーブチェみてぇだ。ところで、なんで「モザイク」なんだ？			なるほどな……トライヨラのシャバーブチェみてぇだ。ところで、なんで「モザイク」なんだ？			理王のガイドツアー							
私たちの大陸では、種族の名称を石の名前から取っていたの。トラル大陸のトナワータ族と似た「ヒューネ族」、それから、長身の「エレダイト族」……小柄な「ミララ族」って。			私たちの大陸では、種族の名称を石の名前から取っていたの。トラル大陸のトナワータ族と似た「ヒューネ族」、それから、長身の「エレダイト族」……小柄な「ミララ族」って。			理王のガイドツアー							
それで、ここに集う人たちを、ひとつひとつ特徴の異なる、色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名付けたって聞いたことがあるよ。			それで、ここに集う人たちを、ひとつひとつ特徴の異なる、色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名付けたって聞いたことがあるよ。			理王のガイドツアー							
へえ、たしかにぴったりな名前だぜ。これでタコスが食えれば最高だな！			へえ、たしかにぴったりな名前だぜ。これでタコスが食えれば最高だな！			理王のガイドツアー							
タコス……？			タコス……？			理王のガイドツアー							
ああ、アタシの国の伝統料理なんだ。いつかお前にも食わせてやるよ！			ああ、アタシの国の伝統料理なんだ。いつかお前にも食わせてやるよ！			理王のガイドツアー							
それは……うん、楽しみだなぁ……！			それは……うん、楽しみだなぁ……！			理王のガイドツアー							
そのためにも、早くトライヨラに平和を取り戻さねぇとな。んじゃ、目的地まで案内してくれ！			そのためにも、早くトライヨラに平和を取り戻さねぇとな。んじゃ、目的地まで案内してくれ！			理王のガイドツアー							
タコスは、キミも食べたことあるの？ラマチのお勧めなら、きっと美味しいんだろうな……。			タコスは、キミも食べたことあるの？ラマチのお勧めなら、きっと美味しいんだろうな……。			理王のガイドツアー							
シャバーブチェに連れてってやらねぇとな！いつかスフェーンと3人で、タコス食おうぜ！			シャバーブチェに連れてってやらねぇとな！いつかスフェーンと3人で、タコス食おうぜ！			理王のガイドツアー							
この辺りに建っている構造物が、みんなの居住施設で……一帯の区画をレジデンシャルセクターっていうんだ。			この辺りに建っている構造物が、みんなの居住施設で……一帯の区画をレジデンシャルセクターっていうんだ。			理王のガイドツアー							
これがひとつの家！？連王宮よりもでけぇ……！			これがひとつの家！？連王宮よりもでけぇ……！			理王のガイドツアー							
ううん、建物の中がいくつもの部屋に分かれてて、そのひとつひとつに、それぞれの家族が住んでるんだよ。			ううん、建物の中がいくつもの部屋に分かれてて、そのひとつひとつに、それぞれの家族が住んでるんだよ。			理王のガイドツアー							
私が訪ねたい人たちは、「9-14居住殻」……正面左側にある建物に住んでるの。			私が訪ねたい人たちは、「9-14居住殻」……正面左側にある建物に住んでるの。			理王のガイドツアー							
きゅーいちよん、きょじゅうかく……？			きゅーいちよん、きょじゅうかく……？			理王のガイドツアー							
ちょっと難しい名前だよね……。南東側に入口があるから、そこから中に入ろう。			ちょっと難しい名前だよね……。南東側に入口があるから、そこから中に入ろう。			理王のガイドツアー							
この街のこと、気に入ってくれたら嬉しいな。みんなが細部までこだわって、一生懸命に造ってくれた街だからさ！			この街のこと、気に入ってくれたら嬉しいな。みんなが細部までこだわって、一生懸命に造ってくれた街だからさ！			理王のガイドツアー							
スフェーンの奴、活き活きしてるよな。この国が好きだっていう気持ちが伝わってくるぜ！			スフェーンの奴、活き活きしてるよな。この国が好きだっていう気持ちが伝わってくるぜ！			理王のガイドツアー							
「居住施設」について話す			「居住施設」について話す			理王のガイドツアー							
居住施設にはこういうラウンジがあって、建物の住人たちの共同スペースになってるんだ。			居住施設にはこういうラウンジがあって、建物の住人たちの共同スペースになってるんだ。			理王のガイドツアー							
なるほどなあ……。そこの機械兵は何やってんだ？			なるほどなあ……。そこの機械兵は何やってんだ？			理王のガイドツアー							
あの子は、コンシェルジュ。この居住区の管理人みたいなもので、わからないことがあれば、いろいろ教えてくれるよ。			あの子は、コンシェルジュ。この居住区の管理人みたいなもので、わからないことがあれば、いろいろ教えてくれるよ。			理王のガイドツアー							
へえ……わからねぇことだらけだが、とりあえず今は、スフェーンに聞くことにするぜ……。			へえ……わからねぇことだらけだが、とりあえず今は、スフェーンに聞くことにするぜ……。			理王のガイドツアー							
そうだね、今は私がふたりのコンシェルジュ。なんでも聞いて、いろんなことを知ってほしいな。			そうだね、今は私がふたりのコンシェルジュ。なんでも聞いて、いろんなことを知ってほしいな。			理王のガイドツアー							
なあ、スフェーン。ここは誰でも住めるのか？			なあ、スフェーン。ここは誰でも住めるのか？			理王のガイドツアー							
もちろん、生粋のアレクサンドリア人だけじゃなくて、トライヨラ出身の人たちもたくさん住んでるよ。			もちろん、生粋のアレクサンドリア人だけじゃなくて、トライヨラ出身の人たちもたくさん住んでるよ。			理王のガイドツアー							
出身も部族も、仕事やレギュレーターの有無も関係なく、アレクサンドリアの国民だったら、誰でも等しく入居可能。それこそ、アウトスカーツで働いてる人たちも住んでるしね。			出身も部族も、仕事やレギュレーターの有無も関係なく、アレクサンドリアの国民だったら、誰でも等しく入居可能。それこそ、アウトスカーツで働いてる人たちも住んでるしね。			理王のガイドツアー							
……そいつは、本当にありがてぇことだ。お前のおかげで、30年間みんなが護られてきたんだな。			……そいつは、本当にありがてぇことだ。お前のおかげで、30年間みんなが護られてきたんだな。			理王のガイドツアー							
着いたよ、ここが目的地。ここに住んでいる親子に会いに来たの……。			着いたよ、ここが目的地。ここに住んでいる親子に会いに来たの……。			理王のガイドツアー							
イサドラ、お邪魔するね！			イサドラ、お邪魔するね！			理王のガイドツアー							
スフェーン様！いらしてくださったんですね！			スフェーン様！いらしてくださったんですね！			理王のガイドツアー							
大勢で押しかけてごめんね。今日は私のお客さんも一緒なんだけど、大丈夫……？			大勢で押しかけてごめんね。今日は私のお客さんも一緒なんだけど、大丈夫……？			理王のガイドツアー							
もちろんです！みなさん、ゆっくりしていってくださいね。			もちろんです！みなさん、ゆっくりしていってくださいね。			理王のガイドツアー							
それで……ミロス君の様子はどう？			それで……ミロス君の様子はどう？			理王のガイドツアー							
……変わりありません。今日は穏やかな方ですよ。			……変わりありません。今日は穏やかな方ですよ。			理王のガイドツアー							
ミロス君、こんにちは。スフェーンお姉ちゃんが遊びに来たぞー。			ミロス君、こんにちは。スフェーンお姉ちゃんが遊びに来たぞー。			理王のガイドツアー							
息子は、生まれつき体内のエーテルバランスが、雷属性に偏っていましてね……。			息子は、生まれつき体内のエーテルバランスが、雷属性に偏っていましてね……。			理王のガイドツアー							
重篤な進行性の麻痺があるせいで、歩くこともできなければ、ほとんど喋ることもできません。			重篤な進行性の麻痺があるせいで、歩くこともできなければ、ほとんど喋ることもできません。			理王のガイドツアー							
でも、ちゃんとこちらの声は聞こえているし、声を出すのがつらいときでも、視線や瞬きで応えてくれるんです。			でも、ちゃんとこちらの声は聞こえているし、声を出すのがつらいときでも、視線や瞬きで応えてくれるんです。			理王のガイドツアー							
そうだったのか……。スフェーンは、よくここに来るのか？			そうだったのか……。スフェーンは、よくここに来るのか？			理王のガイドツアー							
ええ、頻繁に訪ねてきてくださいます。ミロスはスフェーン様のことが大好きみたいで……ときどき、ほんの少しですが笑うこともあるんですよ。			ええ、頻繁に訪ねてきてくださいます。ミロスはスフェーン様のことが大好きみたいで……ときどき、ほんの少しですが笑うこともあるんですよ。			理王のガイドツアー							
イサドラの方は大丈夫？疲れてない？			イサドラの方は大丈夫？疲れてない？			理王のガイドツアー							
はい、私の方は心配ありません。こうしてスフェーン様が話し相手になってくださいますし、この街は本当に住みやすいですから。			はい、私の方は心配ありません。こうしてスフェーン様が話し相手になってくださいますし、この街は本当に住みやすいですから。			理王のガイドツアー							
よかった。でも、無理は禁物だからね！			よかった。でも、無理は禁物だからね！			理王のガイドツアー							
なあ、それって……この国の技術で治せないのか？魂だってあるんだろ……？			なあ、それって……この国の技術で治せないのか？魂だってあるんだろ……？			理王のガイドツアー							
魂では、不慮の事故による死を防ぐことはできても、病気を治療することはできないの。			魂では、不慮の事故による死を防ぐことはできても、病気を治療することはできないの。			理王のガイドツアー							
実を言うと、この病気を持って生まれてきた子は、ミロス君のほかにもいてね……。大昔からある病気だけど、治療法は未だに見つかっていない。			実を言うと、この病気を持って生まれてきた子は、ミロス君のほかにもいてね……。大昔からある病気だけど、治療法は未だに見つかっていない。			理王のガイドツアー							
恐らく、雷属性が強い環境に起因する病気だと思う。ここ30年で、発症率が格段に高くなってるから……。			恐らく、雷属性が強い環境に起因する病気だと思う。ここ30年で、発症率が格段に高くなってるから……。			理王のガイドツアー							
私のせいだ……。			私のせいだ……。			理王のガイドツアー							
何か言ったか？			何か言ったか？			理王のガイドツアー							
イサドラ、今日は顔を出すだけになっちゃってごめんね。今度は差し入れも持って遊びにくるから、たくさんお喋りしよ！			イサドラ、今日は顔を出すだけになっちゃってごめんね。今度は差し入れも持って遊びにくるから、たくさんお喋りしよ！			理王のガイドツアー							
そんな、謝らないでください。スフェーン様のおかげで、私もミロスも救われているんですから。			そんな、謝らないでください。スフェーン様のおかげで、私もミロスも救われているんですから。			理王のガイドツアー							
ス……おねえ……ちゃ……。ありが……おう……。			ス……おねえ……ちゃ……。ありが……おう……。			理王のガイドツアー							
うん……うんっ……！また来るから、いい子で待っててね。			うん……うんっ……！また来るから、いい子で待っててね。			理王のガイドツアー							
……こんな問題も抱えてたんだな。			……こんな問題も抱えてたんだな。			理王のガイドツアー							
ふたりとも、付き合ってくれてありがとう。			ふたりとも、付き合ってくれてありがとう。			理王のガイドツアー							
アレクサンドリアにはこういう一面もあるんだって、キミたちには、余さず知ってほしかったんだ。			アレクサンドリアにはこういう一面もあるんだって、キミたちには、余さず知ってほしかったんだ。			理王のガイドツアー							
今はまだ治療法がみつからなくても、いつか必ず見つけだす……！あの子たちの笑顔を見るまで、諦めたくないんだ！			今はまだ治療法がみつからなくても、いつか必ず見つけだす……！あの子たちの笑顔を見るまで、諦めたくないんだ！			理王のガイドツアー							
バックルームのウクラマトは、シェールに伝える言葉を選んでいるようだ。			バックルームのウクラマトは、シェールに伝える言葉を選んでいるようだ。			新たな家族を迎えて							
トライヨラの指定地点で待機			トライヨラの指定地点で待機			新たな家族を迎えて							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			新たな家族を迎えて							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			新たな家族を迎えて							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			新たな家族を迎えて							
コーナと話す			コーナと話す			新たな家族を迎えて							
コーナと再度話す			コーナと再度話す			新たな家族を迎えて							
僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			僕は、大丈夫……！心配してくれてありがとう。			新たな家族を迎えて							
悪いな……カフキワのことは、アタシたちもまだよくわかってねぇんだ。今はヤ・シュトラたちが上で調べてる。			悪いな……カフキワのことは、アタシたちもまだよくわかってねぇんだ。今はヤ・シュトラたちが上で調べてる。			新たな家族を迎えて							
カフキワさん……。いつかこんな日が来るのは覚悟していましたが、さよならくらいは言わせてほしかったですよ……。			カフキワさん……。いつかこんな日が来るのは覚悟していましたが、さよならくらいは言わせてほしかったですよ……。			新たな家族を迎えて							
……知ってたんだな。本当はカフキワが亡くなってたってこと。			……知ってたんだな。本当はカフキワが亡くなってたってこと。			新たな家族を迎えて							
はい……。オブリビオンのメンバーは、全員知っていました。			はい……。オブリビオンのメンバーは、全員知っていました。			新たな家族を迎えて							
カフキワさんから、口止めされてたんですよ。あなた方にはまだ言わないでくれ……そのときが来れば、自分から話すからって。			カフキワさんから、口止めされてたんですよ。あなた方にはまだ言わないでくれ……そのときが来れば、自分から話すからって。			新たな家族を迎えて							
きっと、息子であるエレンヴィルさんに対して、どう伝えるべきか、葛藤していたんでしょう……。			きっと、息子であるエレンヴィルさんに対して、どう伝えるべきか、葛藤していたんでしょう……。			新たな家族を迎えて							
そうか……そりゃそうだよな……。別に隠してたことを責めるつもりはねぇさ。			そうか……そりゃそうだよな……。別に隠してたことを責めるつもりはねぇさ。			新たな家族を迎えて							
それで、アレクサンドリアのみんなの様子はどうだ？……ゾラージャの記憶も、みんなの中から消えちまうのか？			それで、アレクサンドリアのみんなの様子はどうだ？……ゾラージャの記憶も、みんなの中から消えちまうのか？			新たな家族を迎えて							
大半の人たちはまだ事態を把握できていません。そしてどうやら、ゾラージャ王の記憶は消えていないようです。最上層のゲートが閉じられたことと、関係があるのかどうか……。			大半の人たちはまだ事態を把握できていません。そしてどうやら、ゾラージャ王の記憶は消えていないようです。最上層のゲートが閉じられたことと、関係があるのかどうか……。			新たな家族を迎えて							
彼の訃報を伝えれば、民の不安は取り除けるかもしれません。しかし、スフェーン様までいなくなったと知れ渡れば、ただでさえ混乱している状況が、さらに悪化するはず……。			彼の訃報を伝えれば、民の不安は取り除けるかもしれません。しかし、スフェーン様までいなくなったと知れ渡れば、ただでさえ混乱している状況が、さらに悪化するはず……。			新たな家族を迎えて							
今はジオードがカフキワさんに代わって、行政の高官や、関係各所に接触しているところです。しばらくは情報統制もやむなし、ってことになりそうですね。			今はジオードがカフキワさんに代わって、行政の高官や、関係各所に接触しているところです。しばらくは情報統制もやむなし、ってことになりそうですね。			新たな家族を迎えて							
ありがとよ。スフェーンのことに決着がついたら、ちゃんと説明する。これは……アタシの責任だ。			ありがとよ。スフェーンのことに決着がついたら、ちゃんと説明する。これは……アタシの責任だ。			新たな家族を迎えて							
ゾラージャが率いていた軍……機械兵の様子はどうだ？あいつら、ゾラージャの権限で動いてたんだよな。			ゾラージャが率いていた軍……機械兵の様子はどうだ？あいつら、ゾラージャの権限で動いてたんだよな。			新たな家族を迎えて							
そのことで報告があります。			そのことで報告があります。			新たな家族を迎えて							
実は…………ちょうどゾラージャが息を引き取ったと思しきタイミングで、武王の権限が、グルージャに移譲されていたんです。			実は…………ちょうどゾラージャが息を引き取ったと思しきタイミングで、武王の権限が、グルージャに移譲されていたんです。			新たな家族を迎えて							
なっ……！グルージャが新しい武王ってことか……！？			なっ……！グルージャが新しい武王ってことか……！？			新たな家族を迎えて							
少なくとも基幹システムには、武王の後継者として、グルージャの名が登録されています。正式には戴冠式を経て承認となるはずですが……。			少なくとも基幹システムには、武王の後継者として、グルージャの名が登録されています。正式には戴冠式を経て承認となるはずですが……。			新たな家族を迎えて							
そんな……僕、そんなの受け継げないよ……！			そんな……僕、そんなの受け継げないよ……！			新たな家族を迎えて							
もちろん、今すぐ決める必要はないさ。ただ、機械兵を動かす権限が含まれている以上、軽々しく誰かに手渡すわけにもいかねぇ。			もちろん、今すぐ決める必要はないさ。ただ、機械兵を動かす権限が含まれている以上、軽々しく誰かに手渡すわけにもいかねぇ。			新たな家族を迎えて							
みんなと話し合いながらゆっくり決めればいい。だけど、ゾラージャ……兄さんが、遺したものだ……今はお前が、大切に預かっててくれ。			みんなと話し合いながらゆっくり決めればいい。だけど、ゾラージャ……兄さんが、遺したものだ……今はお前が、大切に預かっててくれ。			新たな家族を迎えて							
うん……。			うん……。			新たな家族を迎えて							
ねえ、ウクラマト……大丈夫？			ねえ、ウクラマト……大丈夫？			新たな家族を迎えて							
え…………？			え…………？			新たな家族を迎えて							
うわ、なんだ……アタシ……。今頃こんな……っ……くそ……！			うわ、なんだ……アタシ……。今頃こんな……っ……くそ……！			新たな家族を迎えて							
……っ……わからなかったんだ。ゾラージャ兄さんに対して、どんな感情を抱いたらいいのか……でも、涙が出そうになる……これっておかしいことか？			……っ……わからなかったんだ。ゾラージャ兄さんに対して、どんな感情を抱いたらいいのか……でも、涙が出そうになる……これっておかしいことか？			新たな家族を迎えて							
何と言う？			何と言う？			新たな家族を迎えて							
おかしくない			おかしくない			新たな家族を迎えて							
少し時間が必要なだけだ			少し時間が必要なだけだ			新たな家族を迎えて							
そっか……よかった……。			そっか……よかった……。			新たな家族を迎えて							
こちらのことは、僕たちに任せてもらって大丈夫ですよ。ヤ・シュトラさんたちの調査にも時間がかかるようですし、いちど故郷に戻ってみてはどうです？			こちらのことは、僕たちに任せてもらって大丈夫ですよ。ヤ・シュトラさんたちの調査にも時間がかかるようですし、いちど故郷に戻ってみてはどうです？			新たな家族を迎えて							
……そうだな、トライヨラの様子も気になるし、どのみちコーナ兄さんにはちゃんと報告しなきゃならねぇ。			……そうだな、トライヨラの様子も気になるし、どのみちコーナ兄さんにはちゃんと報告しなきゃならねぇ。			新たな家族を迎えて							
そうだ、ふたりも一緒に行こうぜ！			そうだ、ふたりも一緒に行こうぜ！			新たな家族を迎えて							
でも僕……父さんの子どもだから……みんなに嫌われないかな……？			でも僕……父さんの子どもだから……みんなに嫌われないかな……？			新たな家族を迎えて							
嫌われねぇさ！最初はみんな戸惑うかもしれないが、アタシがそうさせねぇ。			嫌われねぇさ！最初はみんな戸惑うかもしれないが、アタシがそうさせねぇ。			新たな家族を迎えて							
それにコーナ兄さんにも、お前のことを紹介してぇんだ。……新しい家族だってさ。			それにコーナ兄さんにも、お前のことを紹介してぇんだ。……新しい家族だってさ。			新たな家族を迎えて							
いいの……！？			いいの……！？			新たな家族を迎えて							
ああ……もちろんだ！お前がよければ、だけどよ！			ああ……もちろんだ！お前がよければ、だけどよ！			新たな家族を迎えて							
うん、家族になりたいよ……！ありがとう、ウクラマト……ううん、ラマチ！			うん、家族になりたいよ……！ありがとう、ウクラマト……ううん、ラマチ！			新たな家族を迎えて							
それじゃ、みんなでトライヨラに一時帰還だ！コーナ兄さんに会うために、まず「羽毛広場」に向かおうぜ！			それじゃ、みんなでトライヨラに一時帰還だ！コーナ兄さんに会うために、まず「羽毛広場」に向かおうぜ！			新たな家族を迎えて							
ゆっくり羽を伸ばしてきてください。僕も少し、ひとりになりたくて……。			ゆっくり羽を伸ばしてきてください。僕も少し、ひとりになりたくて……。			新たな家族を迎えて							
僕は僕……。うん、そうだよね……！			僕は僕……。うん、そうだよね……！			新たな家族を迎えて							
ともかく、元気そうな顔を見られてよかった……。無事だと報告は受けていましたが、やはり心配でしたから。			ともかく、元気そうな顔を見られてよかった……。無事だと報告は受けていましたが、やはり心配でしたから。			新たな家族を迎えて							
ドームの中にはさ……たしかにゾラージャ兄さんの国があったよ。			ドームの中にはさ……たしかにゾラージャ兄さんの国があったよ。			新たな家族を迎えて							
いや……正確には、ゾラージャ兄さんとスフェーンっていう、武王と理王、ふたりの王が統治するアレクサンドリアって国だ。			いや……正確には、ゾラージャ兄さんとスフェーンっていう、武王と理王、ふたりの王が統治するアレクサンドリアって国だ。			新たな家族を迎えて							
トライヨラと同じ「連王国」ってわけだな。			トライヨラと同じ「連王国」ってわけだな。			新たな家族を迎えて							
そこで生きる人たちの暮らしは、アタシたちにとっては馴染みのねぇものだったけど、みんな前向きに、懸命に生きてたんだ。			そこで生きる人たちの暮らしは、アタシたちにとっては馴染みのねぇものだったけど、みんな前向きに、懸命に生きてたんだ。			新たな家族を迎えて							
特にスフェーンの存在が大きくてさ。民のひとりひとりを、まるで家族みてぇに大切にしてた。			特にスフェーンの存在が大きくてさ。民のひとりひとりを、まるで家族みてぇに大切にしてた。			新たな家族を迎えて							
民を家族のように……。それはラマチと気が合いそうだね。			民を家族のように……。それはラマチと気が合いそうだね。			新たな家族を迎えて							
ああ、でもよ……。民への愛が暴走して、あいつは間違った選択をしちまった。だからこそ、アタシたちで止めてやらないとダメなんだ。			ああ、でもよ……。民への愛が暴走して、あいつは間違った選択をしちまった。だからこそ、アタシたちで止めてやらないとダメなんだ。			新たな家族を迎えて							
そのスフェーンが大事にしてた国民たち……アレクサンドリアで出会った連中は、気のいい奴らだったさ。よそ者のアタシたちにも親切にしてくれた。			そのスフェーンが大事にしてた国民たち……アレクサンドリアで出会った連中は、気のいい奴らだったさ。よそ者のアタシたちにも親切にしてくれた。			新たな家族を迎えて							
だけど、そんな彼らを……護るべき民を……ゾラージャ兄さんは虐殺して、自分の力に変えちまったんだ。			だけど、そんな彼らを……護るべき民を……ゾラージャ兄さんは虐殺して、自分の力に変えちまったんだ。			新たな家族を迎えて							
なぜ……そんなことを……。ブライトプルーム・ポストへ向かう道すがら、何があったか教えてほしい。			なぜ……そんなことを……。ブライトプルーム・ポストへ向かう道すがら、何があったか教えてほしい。			新たな家族を迎えて							
父さん……。			父さん……。			新たな家族を迎えて							
自国の民に手を出すとは……。王としてあるまじき行為だ……。			自国の民に手を出すとは……。王としてあるまじき行為だ……。			新たな家族を迎えて							
トライヨラ襲撃に失敗したゾラージャ兄さんは、より強大な力を得るために、大量の民を殺すよう兵に命じ……魂を奪って、自分の肉体を強化するために使ったんだ。			トライヨラ襲撃に失敗したゾラージャ兄さんは、より強大な力を得るために、大量の民を殺すよう兵に命じ……魂を奪って、自分の肉体を強化するために使ったんだ。			新たな家族を迎えて							
なぜそこまでして……。			なぜそこまでして……。			新たな家族を迎えて							
トライヨラを支配し、さらに世界すべてを統一する……。そんなことを言ってたけど、本心とは思えねぇよな。			トライヨラを支配し、さらに世界すべてを統一する……。そんなことを言ってたけど、本心とは思えねぇよな。			新たな家族を迎えて							
……ねぇ。ラマチたちを育ててくれたグルージャジャ様って、すごい人だったんでしょ？			……ねぇ。ラマチたちを育ててくれたグルージャジャ様って、すごい人だったんでしょ？			新たな家族を迎えて							
だからきっと……父さんは、証明したかったんだと思う。「偉大な王様の子ども」じゃなく、自分は自分なんだって……。			だからきっと……父さんは、証明したかったんだと思う。「偉大な王様の子ども」じゃなく、自分は自分なんだって……。			新たな家族を迎えて							
父上の血を引いた「奇跡の子」という呼び名が……次期国王と期待され続けてきたことが……ずっと兄さんを苦しめていたというのか。			父上の血を引いた「奇跡の子」という呼び名が……次期国王と期待され続けてきたことが……ずっと兄さんを苦しめていたというのか。			新たな家族を迎えて							
そうやって父さんに刻まれた記憶が、父さんを作っていったんだ。だからこそ、僕は捨てられたのかもしれない……父さんと違って……まっさらだったから。			そうやって父さんに刻まれた記憶が、父さんを作っていったんだ。だからこそ、僕は捨てられたのかもしれない……父さんと違って……まっさらだったから。			新たな家族を迎えて							
くそっ……。心の内を見せてくれないなんて言ってないで、もっと踏み込めばよかったんだ……アタシから……！			くそっ……。心の内を見せてくれないなんて言ってないで、もっと踏み込めばよかったんだ……アタシから……！			新たな家族を迎えて							
歩こう……。少し、気持ちを整理しながら話させてくれ。			歩こう……。少し、気持ちを整理しながら話させてくれ。			新たな家族を迎えて							
もちろん、父さんがやったことはダメなことだよ。だけど……それでも……父さんの歩いてきた路を知れるのは、少し嬉しいな。			もちろん、父さんがやったことはダメなことだよ。だけど……それでも……父さんの歩いてきた路を知れるのは、少し嬉しいな。			新たな家族を迎えて							
……僕には兄さんが羨ましかった。でも、それすらも重荷だったのかもしれませんね。			……僕には兄さんが羨ましかった。でも、それすらも重荷だったのかもしれませんね。			新たな家族を迎えて							
……ゾラージャ兄さんは強かったよ。Forenameの力を借りなきゃ、倒せなかったほどにさ。			……ゾラージャ兄さんは強かったよ。Forenameの力を借りなきゃ、倒せなかったほどにさ。			新たな家族を迎えて							
ただ、倒せばそれで終わりってわけじゃねぇ。王を廃したからには、アレクサンドリアの連中に……なにより、グルージャに対しての責任がある。			ただ、倒せばそれで終わりってわけじゃねぇ。王を廃したからには、アレクサンドリアの連中に……なにより、グルージャに対しての責任がある。			新たな家族を迎えて							
……！			……！			新たな家族を迎えて							
家族になるって約束したろ？兄さんの子だからってだけじゃなく、お前を知って、好きになって……アタシ自身が心に決めたことだ。			家族になるって約束したろ？兄さんの子だからってだけじゃなく、お前を知って、好きになって……アタシ自身が心に決めたことだ。			新たな家族を迎えて							
血が繋がってなくたってアタシたちは家族だ。ゾラージャ兄さんから受け継いだものとか、悩むこともあるだろうけど、家族として助け合っていこう！			血が繋がってなくたってアタシたちは家族だ。ゾラージャ兄さんから受け継いだものとか、悩むこともあるだろうけど、家族として助け合っていこう！			新たな家族を迎えて							
うん……！			うん……！			新たな家族を迎えて							
へへっ、アタシはForenameとだって、家族になりてぇくらいなんだぜ！			へへっ、アタシはForenameとだって、家族になりてぇくらいなんだぜ！			新たな家族を迎えて							
なっ……！？それは、どういう意味の発言だい！？			なっ……！？それは、どういう意味の発言だい！？			新たな家族を迎えて							
うん？　大好きな家族がたくさんいたら、その方が楽しいだろ？そんなことより、ブライトプルーム・ポストはすぐそこだ。行こうぜ！			うん？　大好きな家族がたくさんいたら、その方が楽しいだろ？そんなことより、ブライトプルーム・ポストはすぐそこだ。行こうぜ！			新たな家族を迎えて							
僕もForenameと家族になりたい！			僕もForenameと家族になりたい！			新たな家族を迎えて							
オヤジがアタシたちを家族にしてくれたみてぇに、たくさんの家族と楽しく暮らせたら最高だ！お前も、ひとりやふたり増えたっていいと思うよな？			オヤジがアタシたちを家族にしてくれたみてぇに、たくさんの家族と楽しく暮らせたら最高だ！お前も、ひとりやふたり増えたっていいと思うよな？			新たな家族を迎えて							
ラマチたちに何があったのか、聞けてよかった。			ラマチたちに何があったのか、聞けてよかった。			新たな家族を迎えて							
それから、ラマチ……君にはつらい役目を負わせてしまったね……。			それから、ラマチ……君にはつらい役目を負わせてしまったね……。			新たな家族を迎えて							
いいさ。この国の武王として、アタシがやらなきゃいけなかったことだ。			いいさ。この国の武王として、アタシがやらなきゃいけなかったことだ。			新たな家族を迎えて							
それよりも、コーナ兄さんの作戦のおかげで、トライヨラを守りきれたって聞いてるぜ！			それよりも、コーナ兄さんの作戦のおかげで、トライヨラを守りきれたって聞いてるぜ！			新たな家族を迎えて							
やっぱ、兄さんを理王の座に推したのは、間違ってなかったな！			やっぱ、兄さんを理王の座に推したのは、間違ってなかったな！			新たな家族を迎えて							
勇連隊の将兵に加え、バクージャジャや有志の市民たちが奮戦してくれたおかげさ。それでも、ドラゴン族の参戦がなければ、守りきれなかった。			勇連隊の将兵に加え、バクージャジャや有志の市民たちが奮戦してくれたおかげさ。それでも、ドラゴン族の参戦がなければ、守りきれなかった。			新たな家族を迎えて							
アルフィノ殿やエスティニアン殿が、間を取り持ってくれたから実現したんだ。			アルフィノ殿やエスティニアン殿が、間を取り持ってくれたから実現したんだ。			新たな家族を迎えて							
トラルの空にドラゴン族が飛来してきたとき、これこそラマチが思い描いた国の有り様なのだと実感したよ。			トラルの空にドラゴン族が飛来してきたとき、これこそラマチが思い描いた国の有り様なのだと実感したよ。			新たな家族を迎えて							
これから先も、彼らと手を取り合っていくために、この大恩を返していかなければ。			これから先も、彼らと手を取り合っていくために、この大恩を返していかなければ。			新たな家族を迎えて							
そうだな、すべて片が付いたら……ふたりで礼を言いに行こう。			そうだな、すべて片が付いたら……ふたりで礼を言いに行こう。			新たな家族を迎えて							
そのためにも、まだやるべきことがある……そう言いたいんだね？			そのためにも、まだやるべきことがある……そう言いたいんだね？			新たな家族を迎えて							
ああ……スフェーンを止めなきゃならねぇ。			ああ……スフェーンを止めなきゃならねぇ。			新たな家族を迎えて							
あいつは、自国の民を生かすためにトライヨラを襲撃した……。それを聞いて許せねぇって思ったとき、気づいたんだ。			あいつは、自国の民を生かすためにトライヨラを襲撃した……。それを聞いて許せねぇって思ったとき、気づいたんだ。			新たな家族を迎えて							
アタシは、トライヨラの民さえ無事なら、アレクサンドリアがどうなってもいいなんて言っちゃダメだって。そんなのは、部族同士で争い合っていた時代と同じだって。			アタシは、トライヨラの民さえ無事なら、アレクサンドリアがどうなってもいいなんて言っちゃダメだって。そんなのは、部族同士で争い合っていた時代と同じだって。			新たな家族を迎えて							
アレクサンドリアの未来に笑顔をもたらすためには……あいつらが、破滅の路へと進むのを止めるためには……過ちを犯したスフェーンを止めるしかねぇんだ。			アレクサンドリアの未来に笑顔をもたらすためには……あいつらが、破滅の路へと進むのを止めるためには……過ちを犯したスフェーンを止めるしかねぇんだ。			新たな家族を迎えて							
……わかった。その代わり、必ず無事に帰ってくると約束してくれ。			……わかった。その代わり、必ず無事に帰ってくると約束してくれ。			新たな家族を迎えて							
……ああ！ありがとう、コーナ兄さん！			……ああ！ありがとう、コーナ兄さん！			新たな家族を迎えて							
僕も何か役に立てるといいんだけど……。			僕も何か役に立てるといいんだけど……。			新たな家族を迎えて							
お前も付き合ってくれてありがとよ。やっぱトライヨラはいいよな！			お前も付き合ってくれてありがとよ。やっぱトライヨラはいいよな！			新たな家族を迎えて							
心配するとキリがないけど……こうなることは、途中から何となく予想していたよ。			心配するとキリがないけど……こうなることは、途中から何となく予想していたよ。			新たな家族を迎えて							
悪いな、コーナ兄さん。			悪いな、コーナ兄さん。			新たな家族を迎えて							
またトライヨラを空けることになっちまうけど……永久人の中には、トライヨラの民だっているはずなんだ。			またトライヨラを空けることになっちまうけど……永久人の中には、トライヨラの民だっているはずなんだ。			新たな家族を迎えて							
それを全部Forenameたちに任せて、何もしないで待ってるなんてできなくてよ。			それを全部Forenameたちに任せて、何もしないで待ってるなんてできなくてよ。			新たな家族を迎えて							
ああ、わかってる。この街の平和は取り戻せたんだ……あとのことは、僕に任せてくれればいい。			ああ、わかってる。この街の平和は取り戻せたんだ……あとのことは、僕に任せてくれればいい。			新たな家族を迎えて							
Forenameさんも、ありがとうございました。トライヨラのことも、僕たち家族のことも……僕の心からの感謝の気持ちが、伝わっていることを願います。			Forenameさんも、ありがとうございました。トライヨラのことも、僕たち家族のことも……僕の心からの感謝の気持ちが、伝わっていることを願います。			新たな家族を迎えて							
エバーキープ前のウクラマトは、冒険者たちに頼みがあるようだ。			エバーキープ前のウクラマトは、冒険者たちに頼みがあるようだ。			護る者、壊す者							
ウクラマトはゾラージャとの一騎討ちで、彼のレギュレーターを破壊した。動揺したゾラージャはトライヨラの破壊を命じたが、各所に散った仲間たちのおかげでこれを撃退。報告を受けたゾラージャは、エバーキープ全住人から魂資源の回収を命じると、やってきたグルージャを人質に撤退した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトはゾラージャとの一騎討ちで、彼のレギュレーターを破壊した。動揺したゾラージャはトライヨラの破壊を命じたが、各所に散った仲間たちのおかげでこれを撃退。報告を受けたゾラージャは、エバーキープ全住人から魂資源の回収を命じると、やってきたグルージャを人質に撤退した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			護る者、壊す者							
ウクラマトと話した。ヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と再度話そう。			ウクラマトと話した。ヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と再度話そう。			護る者、壊す者							
スフェーンと協力して機械兵を退けた。ソリューション・ナインに戻ろう。			スフェーンと協力して機械兵を退けた。ソリューション・ナインに戻ろう。			護る者、壊す者							
オーティスは街を護って完全に機能を停止した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「ウクラマト」と話そう。			オーティスは街を護って完全に機能を停止した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「ウクラマト」と話そう。			護る者、壊す者							
ウクラマトと話した。自国の民を傷つけるゾラージャは、何をしたいのだろうか……。			ウクラマトと話した。自国の民を傷つけるゾラージャは、何をしたいのだろうか……。			護る者、壊す者							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			護る者、壊す者							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			護る者、壊す者							
トゥルービューのウクラマトと話す			トゥルービューのウクラマトと話す			護る者、壊す者							
トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			護る者、壊す者							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			護る者、壊す者							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			護る者、壊す者							
今すぐヴァンガードに向かわなきゃならねぇが……その前に、ふたりに頼みがある。			今すぐヴァンガードに向かわなきゃならねぇが……その前に、ふたりに頼みがある。			護る者、壊す者							
アタシに……ゾラージャと一騎討ちさせてほしいんだ！			アタシに……ゾラージャと一騎討ちさせてほしいんだ！			護る者、壊す者							
なっ……そんなの危険すぎるわ！私やForenameだっているのに……どうして！？			なっ……そんなの危険すぎるわ！私やForenameだっているのに……どうして！？			護る者、壊す者							
アタシたちが今やるべきことはふたつ……。			アタシたちが今やるべきことはふたつ……。			護る者、壊す者							
ひとつは、ゾラージャをドームに引き留め、トライヨラに攻め込むのを防ぐこと。			ひとつは、ゾラージャをドームに引き留め、トライヨラに攻め込むのを防ぐこと。			護る者、壊す者							
そしてもうひとつは、連絡がとれねえオブリビオンのワヤッケが、万が一奴らに捕まっていたら……彼女を助けることだ。			そしてもうひとつは、連絡がとれねえオブリビオンのワヤッケが、万が一奴らに捕まっていたら……彼女を助けることだ。			護る者、壊す者							
そのために、アタシはゾラージャが超えるべき、「好敵手」を演じる必要があると思うんだ。			そのために、アタシはゾラージャが超えるべき、「好敵手」を演じる必要があると思うんだ。			護る者、壊す者							
助っ人の手を借りて戦おうとする姿を見れば、最悪、あいつはアタシに失望してトライヨラへ向かうだろう。だからこそ、正々堂々挑むんだ。			助っ人の手を借りて戦おうとする姿を見れば、最悪、あいつはアタシに失望してトライヨラへ向かうだろう。だからこそ、正々堂々挑むんだ。			護る者、壊す者							
たしかに……そのまま進軍を阻めればよし、仮に兵を進められてしまっても、ゾラージャを疲弊させていれば、トライヨラの防衛はやりやすくなる……。			たしかに……そのまま進軍を阻めればよし、仮に兵を進められてしまっても、ゾラージャを疲弊させていれば、トライヨラの防衛はやりやすくなる……。			護る者、壊す者							
それに無策なわけじゃねぇさ。ドーム内に来て、スフェーンやカフキワたちに出会って、アレクサンドリアの文化を知ったからな。			それに無策なわけじゃねぇさ。ドーム内に来て、スフェーンやカフキワたちに出会って、アレクサンドリアの文化を知ったからな。			護る者、壊す者							
今では、ゾラージャが得た強さの秘訣が、レギュレーターにあることもわかってる。			今では、ゾラージャが得た強さの秘訣が、レギュレーターにあることもわかってる。			護る者、壊す者							
まさか……			まさか……			護る者、壊す者							
ああ、レギュレーターを狙う。あれを壊せば、魂資源ってやつを使った強化も復活もできねぇ……ゾラージャと対等な勝負ができるはずだ。			ああ、レギュレーターを狙う。あれを壊せば、魂資源ってやつを使った強化も復活もできねぇ……ゾラージャと対等な勝負ができるはずだ。			護る者、壊す者							
頼む……。この勝負、アタシを信じて任せてくれねぇか？			頼む……。この勝負、アタシを信じて任せてくれねぇか？			護る者、壊す者							
何と言う？			何と言う？			護る者、壊す者							
ラマチを信じる！			ラマチを信じる！			護る者、壊す者							
武王ならやってみせろ！			武王ならやってみせろ！			護る者、壊す者							
ありがとよ、Forename！お前ならそう言ってくれると思ってたぜ！			ありがとよ、Forename！お前ならそう言ってくれると思ってたぜ！			護る者、壊す者							
そうね……これはラマチの戦い。あなたの意思を尊重すべきよね……。			そうね……これはラマチの戦い。あなたの意思を尊重すべきよね……。			護る者、壊す者							
……ただし、もしレギュレーターを上手く壊せなかったり、ゾラージャが部下の手を借りるような素振りを見せたりしたら、問答無用で加勢するわよ！			……ただし、もしレギュレーターを上手く壊せなかったり、ゾラージャが部下の手を借りるような素振りを見せたりしたら、問答無用で加勢するわよ！			護る者、壊す者							
ああ、アリゼーもありがとな！お前たちがいるから、アタシも思いっきり戦えるんだ。			ああ、アリゼーもありがとな！お前たちがいるから、アタシも思いっきり戦えるんだ。			護る者、壊す者							
コーナ兄さんとアタシで、必ずトライヨラを護ってみせるぜ！			コーナ兄さんとアタシで、必ずトライヨラを護ってみせるぜ！			護る者、壊す者							
ゾラージャの奴……自分の子を盾にするなんて……！			ゾラージャの奴……自分の子を盾にするなんて……！			護る者、壊す者							
エバーキープに急がねぇと……！			エバーキープに急がねぇと……！			護る者、壊す者							
あいつは他人の命なんてこれっぽっちも興味ねぇんだ……本当に、自分の国民を皆殺しにする気だぞ……！			あいつは他人の命なんてこれっぽっちも興味ねぇんだ……本当に、自分の国民を皆殺しにする気だぞ……！			護る者、壊す者							
それを止めようとすれば、大量の機械兵と戦うことになるはず。オーティスの様子も変だったし……ゾラージャに操られている可能性もあるわ。			それを止めようとすれば、大量の機械兵と戦うことになるはず。オーティスの様子も変だったし……ゾラージャに操られている可能性もあるわ。			護る者、壊す者							
……気を引き締めてかかりましょう！			……気を引き締めてかかりましょう！			護る者、壊す者							
街の人たちを護らなきゃ……！			街の人たちを護らなきゃ……！			護る者、壊す者							
行こう……準備はいいか？			行こう……準備はいいか？			護る者、壊す者							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			護る者、壊す者							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			護る者、壊す者							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル98以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル98以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			護る者、壊す者							
オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			オーティス、ありがとう……。あなたが生前の無念を晴らせたことを祈るわ。			護る者、壊す者							
信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			信じられない……まさか自国の民に手を出すなんて……！			護る者、壊す者							
トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			トライヨラの方は無事らしいが、なぜこんなことに……。詳しい話はあとで聞かせてくれ。			護る者、壊す者							
ちくしょう……ゾラージャの奴、絶対許せねぇ……！民を傷つけて、いったい何がしてぇんだ……！			ちくしょう……ゾラージャの奴、絶対許せねぇ……！民を傷つけて、いったい何がしてぇんだ……！			護る者、壊す者							
まさか……そうまでして、力を見せつけようっていうのか？まだオヤジを超えようとしてるってのかよ……！？			まさか……そうまでして、力を見せつけようっていうのか？まだオヤジを超えようとしてるってのかよ……！？			護る者、壊す者							
ドーム内で30年を経て、さらに自らの手で父親を殺しておきながら、まだその幻影に囚われているということ……？			ドーム内で30年を経て、さらに自らの手で父親を殺しておきながら、まだその幻影に囚われているということ……？			護る者、壊す者							
……いえ、今それを考えるべきではないわね。助けを求めている人が大勢いるわ。			……いえ、今それを考えるべきではないわね。助けを求めている人が大勢いるわ。			護る者、壊す者							
クレイラ自然史博物館のカフキワは、空中遊覧をしたいようだ。			クレイラ自然史博物館のカフキワは、空中遊覧をしたいようだ。			終わらない旅路を							
自然史博物館の学芸員と話す			自然史博物館の学芸員と話す			終わらない旅路を							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			終わらない旅路を							
カフキワと話す			カフキワと話す			終わらない旅路を							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			終わらない旅路を							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			終わらない旅路を							
そりゃあ、いまさら何が飛んだって構わないが……構わない……か……？			そりゃあ、いまさら何が飛んだって構わないが……構わない……か……？			終わらない旅路を							
こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			終わらない旅路を							
空飛ぶ生物に乗れるって聞いたんだけど……乗り場はここでいいのかい？			空飛ぶ生物に乗れるって聞いたんだけど……乗り場はここでいいのかい？			終わらない旅路を							
はい、こちらです！トライヨラ出身の知人に訓練してもらった、それはもう、可愛らしい子たちがいますよ！			はい、こちらです！トライヨラ出身の知人に訓練してもらった、それはもう、可愛らしい子たちがいますよ！			終わらない旅路を							
彼らの故郷では、その子たちのことを「メワピャラ」と呼んでいたんだとか。騎乗の際には私にお声がけください！			彼らの故郷では、その子たちのことを「メワピャラ」と呼んでいたんだとか。騎乗の際には私にお声がけください！			終わらない旅路を							
だってさ！さっそく乗ってみようよ！			だってさ！さっそく乗ってみようよ！			終わらない旅路を							
やっぱり飛ぶのか……メワピャラが……。いよいよ、どこかの博物学者が主張してた、「古代レビテト因子要因説」を信じる必要がありそうだな。			やっぱり飛ぶのか……メワピャラが……。いよいよ、どこかの博物学者が主張してた、「古代レビテト因子要因説」を信じる必要がありそうだな。			終わらない旅路を							
ほら、古の時代に誰かが、あらゆる生き物に浮遊魔法を掛けて回った結果、隔世遺伝で、その因子が表面化することがあるって説だ。			ほら、古の時代に誰かが、あらゆる生き物に浮遊魔法を掛けて回った結果、隔世遺伝で、その因子が表面化することがあるって説だ。			終わらない旅路を							
あたしとしては、メワピャラが飛行能力を獲得したんじゃなくて、鞍代わりの敷物に魔法が仕込まれてるって説を推すね！			あたしとしては、メワピャラが飛行能力を獲得したんじゃなくて、鞍代わりの敷物に魔法が仕込まれてるって説を推すね！			終わらない旅路を							
ではご準備ができましたら、メワピャラに跨ってください。彼らは決められたルートを飛びますので、リラックスして快適な空の旅をお楽しみくださいね！			ではご準備ができましたら、メワピャラに跨ってください。彼らは決められたルートを飛びますので、リラックスして快適な空の旅をお楽しみくださいね！			終わらない旅路を							
メワピャラに乗って移動しますか？			メワピャラに乗って移動しますか？			終わらない旅路を							
アッハッハッハ！気持ちいいねえ、最高だよこれ！			アッハッハッハ！気持ちいいねえ、最高だよこれ！			終わらない旅路を							
コイツ、本当に飛びやがった……！			コイツ、本当に飛びやがった……！			終わらない旅路を							
ねえ、こうやって列になって飛んでるとさ！あたしたち、渡り鳥になったみたいじゃない！？			ねえ、こうやって列になって飛んでるとさ！あたしたち、渡り鳥になったみたいじゃない！？			終わらない旅路を							
……別に、鳥ではないだろう！			……別に、鳥ではないだろう！			終わらない旅路を							
渡り鳥！　マガモ！あんたの名前の由来だって、言わなかったっけ！？			渡り鳥！　マガモ！あんたの名前の由来だって、言わなかったっけ！？			終わらない旅路を							
巫術師の姐さんから聞いて知ってたけど……おふくろからは聞いてない！			巫術師の姐さんから聞いて知ってたけど……おふくろからは聞いてない！			終わらない旅路を							
渡り鳥なら、いろんなところに飛んで行けるじゃない！トラル大陸の外にだって、自由にさ！			渡り鳥なら、いろんなところに飛んで行けるじゃない！トラル大陸の外にだって、自由にさ！			終わらない旅路を							
占いが現実になってよかったよ！ねっ、マガモ君！			占いが現実になってよかったよ！ねっ、マガモ君！			終わらない旅路を							
……その呼び方はやめろ！			……その呼び方はやめろ！			終わらない旅路を							
あら、もう終わりなのかい！？楽しい時間は、あっという間だねぇ！			あら、もう終わりなのかい！？楽しい時間は、あっという間だねぇ！			終わらない旅路を							
リビング・メモリーを空から眺めたことなんてなかったから、新鮮だったよー！			リビング・メモリーを空から眺めたことなんてなかったから、新鮮だったよー！			終わらない旅路を							
…………。			…………。			終わらない旅路を							
うーーーん、最っ高だったぁ！！最期の最期まで、空中遊覧を試さずにおいたこと、我ながら英断だったよね！			うーーーん、最っ高だったぁ！！最期の最期まで、空中遊覧を試さずにおいたこと、我ながら英断だったよね！			終わらない旅路を							
あんたたちも楽しめたかい？			あんたたちも楽しめたかい？			終わらない旅路を							
……まあな。それなりに楽しかった。			……まあな。それなりに楽しかった。			終わらない旅路を							
おっ、それならよかった！あんたたちを誘った甲斐があったってもんだよ！			おっ、それならよかった！あんたたちを誘った甲斐があったってもんだよ！			終わらない旅路を							
あたしのワガママに付き合ってくれて、本当にありがとね。			あたしのワガママに付き合ってくれて、本当にありがとね。			終わらない旅路を							
…………。			…………。			終わらない旅路を							
本当はあと100回くらい乗りたい気分だけど、さすがにそういうわけにもいかないからね。			本当はあと100回くらい乗りたい気分だけど、さすがにそういうわけにもいかないからね。			終わらない旅路を							
ということで、そろそろ行きますか。旅の終着点……ウィンドターミナルにさ！			ということで、そろそろ行きますか。旅の終着点……ウィンドターミナルにさ！			終わらない旅路を							
もちろん、まだ見てないところがあったら今のうちだよ。あたしはみんなに声をかけて先に行ってるから、あんたたちはゆっくり、この先の歩道に沿っておいで！			もちろん、まだ見てないところがあったら今のうちだよ。あたしはみんなに声をかけて先に行ってるから、あんたたちはゆっくり、この先の歩道に沿っておいで！			終わらない旅路を							
空の旅はいかがでしたか？またいつでも遊びにいらしてくださいね！			空の旅はいかがでしたか？またいつでも遊びにいらしてくださいね！			終わらない旅路を							
…………記憶の残滓だってことはわかってる。			…………記憶の残滓だってことはわかってる。			終わらない旅路を							
だけど……今はまだ目の前でピンピンしてるのに、自分の手で、消さなきゃいけないっていうのかよ……！			だけど……今はまだ目の前でピンピンしてるのに、自分の手で、消さなきゃいけないっていうのかよ……！			終わらない旅路を							
あいつ、人の気も知らないで……！			あいつ、人の気も知らないで……！			終わらない旅路を							
くそっ…………！			くそっ…………！			終わらない旅路を							
……お前たちが楽しそうに飛んでるの、下から見えたぜ。			……お前たちが楽しそうに飛んでるの、下から見えたぜ。			終わらない旅路を							
…………つらいけど、笑顔で見送らなきゃ。			…………つらいけど、笑顔で見送らなきゃ。			終わらない旅路を							
……見守ろう。			……見守ろう。			終わらない旅路を							
楽しかったなぁ……！こんな風に笑える最期って、なんて贅沢で幸せなんだろう。			楽しかったなぁ……！こんな風に笑える最期って、なんて贅沢で幸せなんだろう。			終わらない旅路を							
Forenameにも会えてよかった！あんたたちのこと、本当に大好きよ。			Forenameにも会えてよかった！あんたたちのこと、本当に大好きよ。			終わらない旅路を							
それから……エレネッシパをここまで支えてくれてありがとね。あの子はもう大丈夫さ！			それから……エレネッシパをここまで支えてくれてありがとね。あの子はもう大丈夫さ！			終わらない旅路を							
……シャットダウンは俺がやる。もう迷わないさ。			……シャットダウンは俺がやる。もう迷わないさ。			終わらない旅路を							
大事なものを受け継いだ私たちが、最後までやり遂げましょう。			大事なものを受け継いだ私たちが、最後までやり遂げましょう。			終わらない旅路を							
託された想いを抱えて……進むんだ。			託された想いを抱えて……進むんだ。			終わらない旅路を							
エレンヴィル、お前に任せるぜ。			エレンヴィル、お前に任せるぜ。			終わらない旅路を							
ああ、俺がやる。最終決戦は近い……もう迷いはしないさ。			ああ、俺がやる。最終決戦は近い……もう迷いはしないさ。			終わらない旅路を							
Forenameも、もう大丈夫か？まだ見ておきたい場所があるなら今のうちだ。			Forenameも、もう大丈夫か？まだ見ておきたい場所があるなら今のうちだ。			終わらない旅路を							
ウィンドターミナルをシャットダウンすると、ウィンドパスガーデンの景観が変化し元には戻せなくなります。			ウィンドターミナルをシャットダウンすると、ウィンドパスガーデンの景観が変化し元には戻せなくなります。			終わらない旅路を							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			終わらない旅路を							
……行こう、スフェーンを止めるんだ！			……行こう、スフェーンを止めるんだ！			終わらない旅路を							
この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			終わらない旅路を							
フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			終わらない旅路を							
狙ったかのようなタイミングだな。まるで、「これ以上は消させない」って言われてるみてぇだ。			狙ったかのようなタイミングだな。まるで、「これ以上は消させない」って言われてるみてぇだ。			終わらない旅路を							
スフェーン……お前が護りたかったものを、少しは知ることができたぜ。			スフェーン……お前が護りたかったものを、少しは知ることができたぜ。			終わらない旅路を							
だが、この路を譲るわけにはいかねぇんだ……！			だが、この路を譲るわけにはいかねぇんだ……！			終わらない旅路を							
サカ・トラル関門前のエレンヴィルは、出発したいようだ。			サカ・トラル関門前のエレンヴィルは、出発したいようだ。			サカ・トラルへ							
出発の準備は万全だ。サカ・トラル関門前の「勇連隊の門番」と話そう。			出発の準備は万全だ。サカ・トラル関門前の「勇連隊の門番」と話そう。			サカ・トラルへ							
門番に通行許可証を見せた。ゾーゴー永結橋を渡ってシャーローニ荒野へ向かおう。			門番に通行許可証を見せた。ゾーゴー永結橋を渡ってシャーローニ荒野へ向かおう。			サカ・トラルへ							
サカ・トラルに足を踏み入れた。シャーローニ荒野のトライヨラ関門付近にいる「エレンヴィル」と話そう。			サカ・トラルに足を踏み入れた。シャーローニ荒野のトライヨラ関門付近にいる「エレンヴィル」と話そう。			サカ・トラルへ							
エレンヴィルと話し、ロネークが貸し出し可能になるまで時間を潰すことにした。フーサタイ宿場町前の「エレンヴィル」と再度話そう。			エレンヴィルと話し、ロネークが貸し出し可能になるまで時間を潰すことにした。フーサタイ宿場町前の「エレンヴィル」と再度話そう。			サカ・トラルへ							
エレンヴィルとフーサタイ宿場町前のいざこざを目撃し、エスティニアンと再会した。フーサタイ宿場町の「エレンヴィル」とさらに話そう。			エレンヴィルとフーサタイ宿場町前のいざこざを目撃し、エスティニアンと再会した。フーサタイ宿場町の「エレンヴィル」とさらに話そう。			サカ・トラルへ							
エレンヴィルからシャーローニ荒野の説明を聞いた。荒くれ者の多い地で、何事もなく目的地に辿り着けるのだろうか……。			エレンヴィルからシャーローニ荒野の説明を聞いた。荒くれ者の多い地で、何事もなく目的地に辿り着けるのだろうか……。			サカ・トラルへ							
勇連隊の門番と話す			勇連隊の門番と話す			サカ・トラルへ							
トライヨラ関門付近のエレンヴィルと話す			トライヨラ関門付近のエレンヴィルと話す			サカ・トラルへ							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			サカ・トラルへ							
エレンヴィルとさらに話す			エレンヴィルとさらに話す			サカ・トラルへ							
もう準備はいいのか？			もう準備はいいのか？			サカ・トラルへ							
なら、そこの「勇連隊の門番」に、おたくの通行許可証を見せてきてくれ。			なら、そこの「勇連隊の門番」に、おたくの通行許可証を見せてきてくれ。			サカ・トラルへ							
サカ・トラルへと続くゾーゴー永結橋は長大だ。なかなか見ものだと思うぞ。			サカ・トラルへと続くゾーゴー永結橋は長大だ。なかなか見ものだと思うぞ。			サカ・トラルへ							
そこの「勇連隊の門番」に、通行許可証を見せてきてくれ。そしたら、いよいよ出発だ。			そこの「勇連隊の門番」に、通行許可証を見せてきてくれ。そしたら、いよいよ出発だ。			サカ・トラルへ							
おや、永結橋を渡りたいので？それでしたら通行許可証を……			おや、永結橋を渡りたいので？それでしたら通行許可証を……			サカ・トラルへ							
これは……新武王様の署名入り許可証とは驚きました。ただいま門を開きますので、少々お待ちください！			これは……新武王様の署名入り許可証とは驚きました。ただいま門を開きますので、少々お待ちください！			サカ・トラルへ							
おっと、ふたりか……。			おっと、ふたりか……。			サカ・トラルへ							
なんだって……？借りられるロネークがいないのか？			なんだって……？借りられるロネークがいないのか？			サカ・トラルへ							
ああ、ちっとばかしタイミングが悪かったな。1頭だけならすぐ出せるんだが……			ああ、ちっとばかしタイミングが悪かったな。1頭だけならすぐ出せるんだが……			サカ・トラルへ							
そっちの姉ちゃん兄ちゃんの分は、今すぐには用意できねえ。			そっちの姉ちゃん兄ちゃんの分は、今すぐには用意できねえ。			サカ・トラルへ							
ここ最近、ロネークどもの様子がおかしくてな。少しのことで興奮しやすくなったというか……とにかく貸し出せる頭数が減ってるんだよ。			ここ最近、ロネークどもの様子がおかしくてな。少しのことで興奮しやすくなったというか……とにかく貸し出せる頭数が減ってるんだよ。			サカ・トラルへ							
ロネークは温厚な動物のはずだけどな。ざっと観察した限りじゃ、健康状態は悪くない……となると、この地の「変化」の影響だろうか。			ロネークは温厚な動物のはずだけどな。ざっと観察した限りじゃ、健康状態は悪くない……となると、この地の「変化」の影響だろうか。			サカ・トラルへ							
ってことで、さっそく出鼻をくじかれちまった。			ってことで、さっそく出鼻をくじかれちまった。			サカ・トラルへ							
まあ、鉄道駅までなら徒歩でもどうにかなる距離だ。急ぐ旅でもないし、歩いて行くか。			まあ、鉄道駅までなら徒歩でもどうにかなる距離だ。急ぐ旅でもないし、歩いて行くか。			サカ・トラルへ							
ちょっとちょっと！あんたら旅慣れてるみたいだけど、最近はロネークだけじゃなくて、気性の荒い魔物も増えてんだ。			ちょっとちょっと！あんたら旅慣れてるみたいだけど、最近はロネークだけじゃなくて、気性の荒い魔物も増えてんだ。			サカ・トラルへ							
少しだけ待っててくれりゃ、商人に貸してたロネークが返ってくるはずだからよ。悪いこと言わねえ、安全に旅をしたいなら乗っていきなって。			少しだけ待っててくれりゃ、商人に貸してたロネークが返ってくるはずだからよ。悪いこと言わねえ、安全に旅をしたいなら乗っていきなって。			サカ・トラルへ							
ああ、それなら別に心配はいらない。こいつはその辺の魔物くらいじゃ……			ああ、それなら別に心配はいらない。こいつはその辺の魔物くらいじゃ……			サカ・トラルへ							
何と言う？			何と言う？			サカ・トラルへ							
魔物、怖いなー……			魔物、怖いなー……			サカ・トラルへ							
ロネークに乗りたい！			ロネークに乗りたい！			サカ・トラルへ							
早く着く方で！			早く着く方で！			サカ・トラルへ							
だよなあ！あんたの連れも、ずいぶん無茶言うぜ。			だよなあ！あんたの連れも、ずいぶん無茶言うぜ。			サカ・トラルへ							
…………楽しそうで何よりだ。			…………楽しそうで何よりだ。			サカ・トラルへ							
へへっ、そうこなくっちゃ！せっかくシャーローニ荒野に来たんなら、一度は、ロネークの背に揺られてみねぇとな！			へへっ、そうこなくっちゃ！せっかくシャーローニ荒野に来たんなら、一度は、ロネークの背に揺られてみねぇとな！			サカ・トラルへ							
まあ、それもそうだな。おたくにとっては初めての土地……少し待つとするか。			まあ、それもそうだな。おたくにとっては初めての土地……少し待つとするか。			サカ・トラルへ							
そりゃあ、歩いて行くよりかは、ロネークが断然早くて安全さ。少しだけ時間を潰しててくれりゃあ、すぐ用意できるからよ！			そりゃあ、歩いて行くよりかは、ロネークが断然早くて安全さ。少しだけ時間を潰しててくれりゃあ、すぐ用意できるからよ！			サカ・トラルへ							
……だそうだ。			……だそうだ。			サカ・トラルへ							
よし、それなら予定を変更だ。すぐ近くに小さな町がある……そこで暇を潰すぞ。			よし、それなら予定を変更だ。すぐ近くに小さな町がある……そこで暇を潰すぞ。			サカ・トラルへ							
「フーサタイ宿場町」に行くんだな。じゃあ、ロネークの用意ができたら町の前まで連れていかせるよ。			「フーサタイ宿場町」に行くんだな。じゃあ、ロネークの用意ができたら町の前まで連れていかせるよ。			サカ・トラルへ							
酔っ払いと悪ガキどもに絡まれないようにな！			酔っ払いと悪ガキどもに絡まれないようにな！			サカ・トラルへ							
悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			悪いな、少しばかり時間を潰しててくれ。ロネークの用意ができたら、「フーサタイ宿場町」の前まで連れていかせるからよ！			サカ・トラルへ							
この先が、フーサタイ宿場町だ。俺が前に立ち寄ったときは、町って言っても、簡素な小屋が2つ、3つ建てられた程度だったんだけどな……。			この先が、フーサタイ宿場町だ。俺が前に立ち寄ったときは、町って言っても、簡素な小屋が2つ、3つ建てられた程度だったんだけどな……。			サカ・トラルへ							
着いて早々、妙な騒動に出くわしたもんだ。ま、怪我人が出なくて何よりだったが……。			着いて早々、妙な騒動に出くわしたもんだ。ま、怪我人が出なくて何よりだったが……。			サカ・トラルへ							
俺も、あの自警隊とやらを見るのは初めてなんだ。昔はそういう組織を作るまでもなく、「荒野の掟」に従って解決してたからな。			俺も、あの自警隊とやらを見るのは初めてなんだ。昔はそういう組織を作るまでもなく、「荒野の掟」に従って解決してたからな。			サカ・トラルへ							
ここらを含む乾燥地帯での流儀だよ。価値観や文化の違う異部族同士が対立した場合には、「決闘」で白黒つけるべし……とかな。			ここらを含む乾燥地帯での流儀だよ。価値観や文化の違う異部族同士が対立した場合には、「決闘」で白黒つけるべし……とかな。			サカ・トラルへ							
まあ、野蛮ではあるが単純明快だし、決闘となれば命がけだから、衝突を抑止する効果もある。			まあ、野蛮ではあるが単純明快だし、決闘となれば命がけだから、衝突を抑止する効果もある。			サカ・トラルへ							
それが最近になって、コーナ様を支持する革新派の連中が、「法」に基づく支配を求めて、自警隊を設立したらしい。			それが最近になって、コーナ様を支持する革新派の連中が、「法」に基づく支配を求めて、自警隊を設立したらしい。			サカ・トラルへ							
おおかた、決闘によって怪我人が出続ければ、ゾラージャ王子が率いる「トラル勇連隊」が介入してきて、不自由を強いられるとでも考えたんだろ。			おおかた、決闘によって怪我人が出続ければ、ゾラージャ王子が率いる「トラル勇連隊」が介入してきて、不自由を強いられるとでも考えたんだろ。			サカ・トラルへ							
そういうわけで……おたくも、むやみやたらと町中で武器を人に向けないことだ。牢屋にぶち込まれたくなかったらな。			そういうわけで……おたくも、むやみやたらと町中で武器を人に向けないことだ。牢屋にぶち込まれたくなかったらな。			サカ・トラルへ							
金凰の間のウクラマトは、呆然と立ち尽くしている。			金凰の間のウクラマトは、呆然と立ち尽くしている。			血の涙を拭って							
グルージャジャの最期を見届けた。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			グルージャジャの最期を見届けた。トライヨラの金凰の間にいる「ウクラマト」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、ヴォロク連王宮の「勇連隊の衛兵」に話しかけることで、金凰の間に通してもらえるようだ。			血の涙を拭って							
ウクラマトと話し、手分けしてトライヨラの被害状況を確認しにいくことになった。トライヨラの翼鏡の街周辺で、助けを必要とする「トライヨラの住民」がいれば救助しよう。			ウクラマトと話し、手分けしてトライヨラの被害状況を確認しにいくことになった。トライヨラの翼鏡の街周辺で、助けを必要とする「トライヨラの住民」がいれば救助しよう。			血の涙を拭って							
トライヨラの住民たちを救助した。翼鏡の街周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			トライヨラの住民たちを救助した。翼鏡の街周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			血の涙を拭って							
ウクラマトと話した。トライヨラ南側の「被害箇所」を調べて、被害状況を確認しよう。			ウクラマトと話した。トライヨラ南側の「被害箇所」を調べて、被害状況を確認しよう。			血の涙を拭って							
被害状況を確認した。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			被害状況を確認した。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			血の涙を拭って							
アリゼーと話し、情報を共有した。トライヨラのゴーニトルクの宝浜周辺で「ウクラマト」を探そう。			アリゼーと話し、情報を共有した。トライヨラのゴーニトルクの宝浜周辺で「ウクラマト」を探そう。			血の涙を拭って							
ウクラマトと話し、彼女の覚悟を聞き届けた。トライヨラのシャバーブチェ周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトと話し、彼女の覚悟を聞き届けた。トライヨラのシャバーブチェ周辺にいる「ウクラマト」と話そう。			血の涙を拭って							
ウクラマトは落ち着いたようだ。ベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			ウクラマトは落ち着いたようだ。ベイサイド・ベヴィーにいる「アリゼー」と話そう。			血の涙を拭って							
アリゼーと話し、ウクラマトの様子を報告した。敵に立ち向かう意志を固めた冒険者たちだが、足元に転がる敵兵しかり、謎は多いままだ……。			アリゼーと話し、ウクラマトの様子を報告した。敵に立ち向かう意志を固めた冒険者たちだが、足元に転がる敵兵しかり、謎は多いままだ……。			血の涙を拭って							
金凰の間のウクラマトと話す			金凰の間のウクラマトと話す			血の涙を拭って							
翼鏡の街周辺でトライヨラの住民を救助			翼鏡の街周辺でトライヨラの住民を救助			血の涙を拭って							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			血の涙を拭って							
被害箇所を調べる			被害箇所を調べる			血の涙を拭って							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			血の涙を拭って							
ウクラマトを探す			ウクラマトを探す			血の涙を拭って							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			血の涙を拭って							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			血の涙を拭って							
オヤ……ジ…………。			オヤ……ジ…………。			血の涙を拭って							
被害状況を……すぐに確認します……。			被害状況を……すぐに確認します……。			血の涙を拭って							
クソッ、あのとき油断しなければ……こんなことには……！			クソッ、あのとき油断しなければ……こんなことには……！			血の涙を拭って							
大変なことになってしまった……。私たちにできることは……。			大変なことになってしまった……。私たちにできることは……。			血の涙を拭って							
……っ……あんなに継承式……喜んでたのに……！もう子どもたちの活躍を見れないなんて……！			……っ……あんなに継承式……喜んでたのに……！もう子どもたちの活躍を見れないなんて……！			血の涙を拭って							
……こんなときこそ、私たちが率先して動きましょう。助けを必要としている人がたくさんいるでしょうから……。			……こんなときこそ、私たちが率先して動きましょう。助けを必要としている人がたくさんいるでしょうから……。			血の涙を拭って							
どうなってんだよ……。			どうなってんだよ……。			血の涙を拭って							
Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			Forename様……。金凰の間へお戻りになりますか？			血の涙を拭って							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			血の涙を拭って							
えっと、それで……アタシたちはこの後……。			えっと、それで……アタシたちはこの後……。			血の涙を拭って							
ご報告します……。都を襲撃した謎の軍勢は上空の船へと撤退、現在は勇連隊が総出で救助活動にあたっております。			ご報告します……。都を襲撃した謎の軍勢は上空の船へと撤退、現在は勇連隊が総出で救助活動にあたっております。			血の涙を拭って							
しかし、隊士にも死傷者が多く、人手が足りないというのが正直なところです……。			しかし、隊士にも死傷者が多く、人手が足りないというのが正直なところです……。			血の涙を拭って							
……報告に感謝する。別命あるまで、このまま人命救助を優先するよう、隊司令部に伝えてくれ。			……報告に感謝する。別命あるまで、このまま人命救助を優先するよう、隊司令部に伝えてくれ。			血の涙を拭って							
みんなを……トライヨラのみんなを……助けにいかねぇと……。			みんなを……トライヨラのみんなを……助けにいかねぇと……。			血の涙を拭って							
救助活動なら、私たちも手伝わせてもらうよ。			救助活動なら、私たちも手伝わせてもらうよ。			血の涙を拭って							
悪い、そうしてもらえると助かる……。今はひとりでも多くの民を救いたい……。			悪い、そうしてもらえると助かる……。今はひとりでも多くの民を救いたい……。			血の涙を拭って							
当然じゃない！そうと決まったら、手分けして被害状況を確認するわよ！			当然じゃない！そうと決まったら、手分けして被害状況を確認するわよ！			血の涙を拭って							
なら、アリゼーとアルフィノはベイサイド・ベヴィー周辺を、クルルとエレンヴィルは、連王宮周辺を頼む……！			なら、アリゼーとアルフィノはベイサイド・ベヴィー周辺を、クルルとエレンヴィルは、連王宮周辺を頼む……！			血の涙を拭って							
Forenameは……アタシと一緒に「翼鏡の街」に来てほしい。助けが必要な人に声をかけて、終わったら一度合流しよう。			Forenameは……アタシと一緒に「翼鏡の街」に来てほしい。助けが必要な人に声をかけて、終わったら一度合流しよう。			血の涙を拭って							
金凰の間は一時的に封鎖します……。トライヨラの外の状況も確認しないと……。			金凰の間は一時的に封鎖します……。トライヨラの外の状況も確認しないと……。			血の涙を拭って							
コーナのことは、俺に任せてくれ。			コーナのことは、俺に任せてくれ。			血の涙を拭って							
大丈夫か？痛いところはないか！？			大丈夫か？痛いところはないか！？			血の涙を拭って							
そう……バクージャジャが守ってくれたのね。よかった……。			そう……バクージャジャが守ってくれたのね。よかった……。			血の涙を拭って							
ううっ……ありがとうございます……。おかげでどうにか動けそうです……。			ううっ……ありがとうございます……。おかげでどうにか動けそうです……。			血の涙を拭って							
でも……子どもと……夫が目の前で……うううっ……あああ……っ……。			でも……子どもと……夫が目の前で……うううっ……あああ……っ……。			血の涙を拭って							
どうして……どうしてよ……。			どうして……どうしてよ……。			血の涙を拭って							
ありがとう……大丈夫だ……どうにか……。			ありがとう……大丈夫だ……どうにか……。			血の涙を拭って							
なあ……あんたは見たか……？あいつら、たしかに人の形をしてたのに……。			なあ……あんたは見たか……？あいつら、たしかに人の形をしてたのに……。			血の涙を拭って							
人を殺すことに何の躊躇もなかった……！なんで、あんなことができるんだ？			人を殺すことに何の躊躇もなかった……！なんで、あんなことができるんだ？			血の涙を拭って							
次また襲われたらおしまいだ……。			次また襲われたらおしまいだ……。			血の涙を拭って							
うう…………ありがとう、少し落ち着いたよ。でも、まだ震えが止まらない……。			うう…………ありがとう、少し落ち着いたよ。でも、まだ震えが止まらない……。			血の涙を拭って							
どうしてこんなことになっちまったんだ……。それに、あの空に浮かぶ黒い塊は、なんでまだ街の上に……？			どうしてこんなことになっちまったんだ……。それに、あの空に浮かぶ黒い塊は、なんでまだ街の上に……？			血の涙を拭って							
グルージャジャ様が連王だったときは……こんなことは起きなかったのに……！			グルージャジャ様が連王だったときは……こんなことは起きなかったのに……！			血の涙を拭って							
声を荒らげて、すまない……。どうしていいか……わからないんだ……。			声を荒らげて、すまない……。どうしていいか……わからないんだ……。			血の涙を拭って							
すまねぇ……助かったぜ……。			すまねぇ……助かったぜ……。			血の涙を拭って							
だけど、ちくしょう……！市民たちを守れなかった……！！			だけど、ちくしょう……！市民たちを守れなかった……！！			血の涙を拭って							
何でトライヨラが襲われなきゃなんねぇんだ……！新しい連王たちは、何やってたんだ……！！			何でトライヨラが襲われなきゃなんねぇんだ……！新しい連王たちは、何やってたんだ……！！			血の涙を拭って							
くそおっ、わかってるさ……新連王のせいじゃないって。だけどッ…………だめだ、頭を冷やしてくる……。			くそおっ、わかってるさ……新連王のせいじゃないって。だけどッ…………だめだ、頭を冷やしてくる……。			血の涙を拭って							
ふう……。ありがとう、恩に着るよ……。			ふう……。ありがとう、恩に着るよ……。			血の涙を拭って							
なあ、気になる噂を耳にしちまったんだ。敵将が、ゾラージャ様に似てたって……。			なあ、気になる噂を耳にしちまったんだ。敵将が、ゾラージャ様に似てたって……。			血の涙を拭って							
そんなの嘘だよな？だって、あの方はグルージャジャ様の実の子どもで、ウクラマト様やコーナ様の義兄なんだぞ！？			そんなの嘘だよな？だって、あの方はグルージャジャ様の実の子どもで、ウクラマト様やコーナ様の義兄なんだぞ！？			血の涙を拭って							
わけのわからないことだらけだよ……。これからどうすればいいんだ……。			わけのわからないことだらけだよ……。これからどうすればいいんだ……。			血の涙を拭って							
そっちも見回り、終わったか……！？			そっちも見回り、終わったか……！？			血の涙を拭って							
そうか、ありがとよ……。			そうか、ありがとよ……。			血の涙を拭って							
負傷者の中には、ほんの小さな子どももいてさ……。なんで、こんな酷いことができるんだよ……。			負傷者の中には、ほんの小さな子どももいてさ……。なんで、こんな酷いことができるんだよ……。			血の涙を拭って							
いや、まだ立ち止まってる暇なんてないよな……。アタシ、もうひと回り見てくる！			いや、まだ立ち止まってる暇なんてないよな……。アタシ、もうひと回り見てくる！			血の涙を拭って							
悪いが、街の南側の被害状況を見てきてもらえるか？ベイサイド・ベヴィーにはアリゼーもいるはずだから、調べ終わったら合流してくれ。			悪いが、街の南側の被害状況を見てきてもらえるか？ベイサイド・ベヴィーにはアリゼーもいるはずだから、調べ終わったら合流してくれ。			血の涙を拭って							
みんな怯えきっていたよ……。とにかく今は、私たちにできることをしなければ。			みんな怯えきっていたよ……。とにかく今は、私たちにできることをしなければ。			血の涙を拭って							
賑やかだった街並みが見てのとおりよ。悔しくて涙が出そうだけど……ラマチや街の人たちは、もっと悔しいはずよね。			賑やかだった街並みが見てのとおりよ。悔しくて涙が出そうだけど……ラマチや街の人たちは、もっと悔しいはずよね。			血の涙を拭って							
周辺に大きな破損個所は見当たらない。この辺りで戦闘は行われなかったようだ。			周辺に大きな破損個所は見当たらない。この辺りで戦闘は行われなかったようだ。			血の涙を拭って							
商品が無惨に散乱している……。店舗が大破していないのが、不幸中の幸いだ。			商品が無惨に散乱している……。店舗が大破していないのが、不幸中の幸いだ。			血の涙を拭って							
港は比較的、被害が少なかった様子だ。しかし、敵の艦隊が今もなお上空に鎮座している……。			港は比較的、被害が少なかった様子だ。しかし、敵の艦隊が今もなお上空に鎮座している……。			血の涙を拭って							
地面に焼け焦げたような跡が残っている。敵の攻撃によって付いたものだろう。			地面に焼け焦げたような跡が残っている。敵の攻撃によって付いたものだろう。			血の涙を拭って							
……おつかれさま、こっちもひととおり見回り終わったところよ。負傷していた人たちは、応急処置をして勇連隊に託してきたわ。			……おつかれさま、こっちもひととおり見回り終わったところよ。負傷していた人たちは、応急処置をして勇連隊に託してきたわ。			血の涙を拭って							
犠牲者が出てしまったことは残念だけど……勇連隊やバクージャジャたちが奮戦してくれたおかげで、助かった人たちも大勢いたそうよ。			犠牲者が出てしまったことは残念だけど……勇連隊やバクージャジャたちが奮戦してくれたおかげで、助かった人たちも大勢いたそうよ。			血の涙を拭って							
……これは私個人の見立てだけどね、ゾラージャが本気で住民を狙っていたら、被害はこんなものじゃ済まなかったと思うわ。			……これは私個人の見立てだけどね、ゾラージャが本気で住民を狙っていたら、被害はこんなものじゃ済まなかったと思うわ。			血の涙を拭って							
見て、商品の多くがダメになってしまったけど、建物そのものには、大きな被害がないの。			見て、商品の多くがダメになってしまったけど、建物そのものには、大きな被害がないの。			血の涙を拭って							
ゾラージャの目的は、あくまでも示威行為……自分がいつでもトライヨラを攻撃できることを示して、恐怖心を植えつけることだったんだわ。			ゾラージャの目的は、あくまでも示威行為……自分がいつでもトライヨラを攻撃できることを示して、恐怖心を植えつけることだったんだわ。			血の涙を拭って							
……それで、ラマチの様子はどう？			……それで、ラマチの様子はどう？			血の涙を拭って							
グルージャジャ様のこともあったばかりなのに……大好きなトライヨラを必死に護ろうとしているのね。			グルージャジャ様のこともあったばかりなのに……大好きなトライヨラを必死に護ろうとしているのね。			血の涙を拭って							
でも、このまま走り回っていたら、あの子まで倒れちゃうわ。			でも、このまま走り回っていたら、あの子まで倒れちゃうわ。			血の涙を拭って							
さっき、海辺の方に向かうのを見たって言っている人がいたから、「ゴーニトルクの宝浜」の辺りで探してみましょう。			さっき、海辺の方に向かうのを見たって言っている人がいたから、「ゴーニトルクの宝浜」の辺りで探してみましょう。			血の涙を拭って							
やるべきことがハッキリしたら、少しは落ち着いて考えられるようになってきたぜ……。			やるべきことがハッキリしたら、少しは落ち着いて考えられるようになってきたぜ……。			血の涙を拭って							
弱音を吐き出すようなことになっちまったけど、話を聞いてくれてありがとよ、Forename。			弱音を吐き出すようなことになっちまったけど、話を聞いてくれてありがとよ、Forename。			血の涙を拭って							
……全然王様らしくないし、格好悪いけどさ。			……全然王様らしくないし、格好悪いけどさ。			血の涙を拭って							
今はとにかく、わからねぇことだらけ。考えなきゃいけねぇことが山積みだ。			今はとにかく、わからねぇことだらけ。考えなきゃいけねぇことが山積みだ。			血の涙を拭って							
あの人形みたいな兵士や、空に浮かぶ艦隊はいったい何なのか。それに、ゾラージャの力の秘密も……。			あの人形みたいな兵士や、空に浮かぶ艦隊はいったい何なのか。それに、ゾラージャの力の秘密も……。			血の涙を拭って							
理解し合うためじゃねぇ……戦うためにも、相手を「知る」事は必要だ。ただ無鉄砲に突っ込むだけじゃ、今までと変わらねぇからな。			理解し合うためじゃねぇ……戦うためにも、相手を「知る」事は必要だ。ただ無鉄砲に突っ込むだけじゃ、今までと変わらねぇからな。			血の涙を拭って							
ここからはちゃんと、武王ウクラマトだ。この悔しさを胸に刻み込んで……必ずやり遂げてみせる！			ここからはちゃんと、武王ウクラマトだ。この悔しさを胸に刻み込んで……必ずやり遂げてみせる！			血の涙を拭って							
それじゃあ、アタシは先に連王宮に戻ってるよ。コーナ兄さんと、急いで今後のことを話さなきゃならねぇからな！			それじゃあ、アタシは先に連王宮に戻ってるよ。コーナ兄さんと、急いで今後のことを話さなきゃならねぇからな！			血の涙を拭って							
Forenameも、あとで金凰の間に来てくれねぇか？みんなとも情報を共有しておきたいからさ。			Forenameも、あとで金凰の間に来てくれねぇか？みんなとも情報を共有しておきたいからさ。			血の涙を拭って							
それから、アリゼーにもずいぶん気を遣わせちまったよな。きっとベイサイド・ベヴィーに戻って手伝いをしてるはずだ……悪いけど、声をかけてきてもらえると助かるぜ。			それから、アリゼーにもずいぶん気を遣わせちまったよな。きっとベイサイド・ベヴィーに戻って手伝いをしてるはずだ……悪いけど、声をかけてきてもらえると助かるぜ。			血の涙を拭って							
おかえりなさい。どうだった……って、あなたのことだから聞くまでもなさそうね。			おかえりなさい。どうだった……って、あなたのことだから聞くまでもなさそうね。			血の涙を拭って							
……ラマチはきっと、必死に強くあろうとしている。だから私も、彼女を支えてあげたい。			……ラマチはきっと、必死に強くあろうとしている。だから私も、彼女を支えてあげたい。			血の涙を拭って							
あの子が戦うなら、私も一緒に戦うつもりよ。あなただって、そうなんでしょ？			あの子が戦うなら、私も一緒に戦うつもりよ。あなただって、そうなんでしょ？			血の涙を拭って							
よし、そうと決まれば……			よし、そうと決まれば……			血の涙を拭って							
っと、まずは足元のこれを、あなたも見てみてくれない？動かなくなった敵兵なんだけど……やっぱり生き物じゃなさそうなの。			っと、まずは足元のこれを、あなたも見てみてくれない？動かなくなった敵兵なんだけど……やっぱり生き物じゃなさそうなの。			血の涙を拭って							
ワチュメキメキ万貨街のウクラマトは、連王宮へ報告に行きたいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のウクラマトは、連王宮へ報告に行きたいようだ。			王として、父として							
ウクラマトと別れ、休むことになった。トライヨラのフォルアード・キャビンズにいる「ペシェカ」と話そう。			ウクラマトと別れ、休むことになった。トライヨラのフォルアード・キャビンズにいる「ペシェカ」と話そう。			王として、父として							
休もうとしたところ、グルージャジャから呼び出された。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「連王宮の門番」と話そう。			休もうとしたところ、グルージャジャから呼び出された。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「連王宮の門番」と話そう。			王として、父として							
連王宮の門番と話した。ヴォロク連王宮の金凰の間でグルージャジャに謁見しよう。			連王宮の門番と話した。ヴォロク連王宮の金凰の間でグルージャジャに謁見しよう。			王として、父として							
グルージャジャは手合わせを通じ、冒険者がウクラマトを託せる相手だと認めたようだ。ヴォロク連王宮の「ウクラマト」と話そう。			グルージャジャは手合わせを通じ、冒険者がウクラマトを託せる相手だと認めたようだ。ヴォロク連王宮の「ウクラマト」と話そう。			王として、父として							
ウクラマトは、手合わせ好きのグルージャジャに呆れているようだ。グルージャジャから託されたように、引き続きウクラマトに手を貸していこう。			ウクラマトは、手合わせ好きのグルージャジャに呆れているようだ。グルージャジャから託されたように、引き続きウクラマトに手を貸していこう。			王として、父として							
ペシェカと話す			ペシェカと話す			王として、父として							
連王宮の門番と話す			連王宮の門番と話す			王として、父として							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			王として、父として							
それじゃアタシは、連王宮で用事を済ませてくる。			それじゃアタシは、連王宮で用事を済ませてくる。			王として、父として							
お前も自由に過ごしてくれて構わないけど、冒険者稼業はほどほどにして、宿で休んでおけよな！			お前も自由に過ごしてくれて構わないけど、冒険者稼業はほどほどにして、宿で休んでおけよな！			王として、父として							
ちゃんと、フォルアード・キャビンズに行って、「ペシェカ」に声をかけろよ！それじゃ、またあとで！			ちゃんと、フォルアード・キャビンズに行って、「ペシェカ」に声をかけろよ！それじゃ、またあとで！			王として、父として							
やっと戻ってきたか……。			やっと戻ってきたか……。			王として、父として							
お帰りなさいませ。あなたを訪ねてきた勇連隊の伝令さんがお待ちですよ。			お帰りなさいませ。あなたを訪ねてきた勇連隊の伝令さんがお待ちですよ。			王として、父として							
ウクラマト様の協力者、Forenameだな。ずいぶん探したぞ。			ウクラマト様の協力者、Forenameだな。ずいぶん探したぞ。			王として、父として							
武王グルージャジャ様がお前をお呼びだ。ヴォロク連王宮まで来てもらえば、「連王宮の門番」に武王様のもとまで案内させよう。			武王グルージャジャ様がお前をお呼びだ。ヴォロク連王宮まで来てもらえば、「連王宮の門番」に武王様のもとまで案内させよう。			王として、父として							
そうそう……くれぐれも、ウクラマト様には内密にな。			そうそう……くれぐれも、ウクラマト様には内密にな。			王として、父として							
金凰の間で連王がお待ちです。あなたをお呼びした理由は知らされておりませんが、それなりの覚悟をしておくことを勧めますよ。			金凰の間で連王がお待ちです。あなたをお呼びした理由は知らされておりませんが、それなりの覚悟をしておくことを勧めますよ。			王として、父として							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル92以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル92以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			王として、父として							
あのジジイの手合わせ好きは相変わらずだな。			あのジジイの手合わせ好きは相変わらずだな。			王として、父として							
それにしても、オヤジとやり合って最後まで立ってたのは、アタシの知るかぎりじゃ3人しかいねぇ。お前と、お前の仲間の槍使いと、ゾラージャ兄さんだ。			それにしても、オヤジとやり合って最後まで立ってたのは、アタシの知るかぎりじゃ3人しかいねぇ。お前と、お前の仲間の槍使いと、ゾラージャ兄さんだ。			王として、父として							
やっぱお前って、とんでもねぇ奴なんだな！			やっぱお前って、とんでもねぇ奴なんだな！			王として、父として							
で、オヤジとは手合わせしただけだったのか？			で、オヤジとは手合わせしただけだったのか？			王として、父として							
何と言う？			何と言う？			王として、父として							
ちょっとした頼まれごとをされた			ちょっとした頼まれごとをされた			王として、父として							
……手合わせしただけだよ			……手合わせしただけだよ			王として、父として							
ふーん……そうなのか。お前に変なことでも言ったんじゃねぇかって思ったけど、アタシの思い過ごしみてぇだな！			ふーん……そうなのか。お前に変なことでも言ったんじゃねぇかって思ったけど、アタシの思い過ごしみてぇだな！			王として、父として							
ウォーラーの残響のエレンヴィルは、仲間たちに提案したいことがあるようだ。			ウォーラーの残響のエレンヴィルは、仲間たちに提案したいことがあるようだ。			ウクラマトの平和							
フォルアード・キャビンズのエレンヴィルと話す			フォルアード・キャビンズのエレンヴィルと話す			ウクラマトの平和							
シュバラール族の従業員と話す			シュバラール族の従業員と話す			ウクラマトの平和							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ウクラマトの平和							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			ウクラマトの平和							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ウクラマトの平和							
さあ、次の連王の選者を探そうぜ！			さあ、次の連王の選者を探そうぜ！			ウクラマトの平和							
「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			ウクラマトの平和							
残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			ウクラマトの平和							
ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			ウクラマトの平和							
チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			ウクラマトの平和							
ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			ウクラマトの平和							
いったんトライヨラに戻るぞ。ウォーコー・ゾーモーの登頂にヴァリガルマンダの討伐ときて、さすがのおたくらでも休息が必要だろ。			いったんトライヨラに戻るぞ。ウォーコー・ゾーモーの登頂にヴァリガルマンダの討伐ときて、さすがのおたくらでも休息が必要だろ。			ウクラマトの平和							
それに、次なるトライヨラ叙事詩の舞台を巡るにしても、どのみち相応の準備がいるからな。			それに、次なるトライヨラ叙事詩の舞台を巡るにしても、どのみち相応の準備がいるからな。			ウクラマトの平和							
その提案に賛成だ。連続で試練を超えた今こそ、休息もしっかりとるべきだよ。トライヨラの、フォルアード・キャビンズに向かうとしよう。			その提案に賛成だ。連続で試練を超えた今こそ、休息もしっかりとるべきだよ。トライヨラの、フォルアード・キャビンズに向かうとしよう。			ウクラマトの平和							
今なら、足を止めて考えごとをする良い機会か……。			今なら、足を止めて考えごとをする良い機会か……。			ウクラマトの平和							
トライヨラに戻ってきた途端、どっと疲れが……。			トライヨラに戻ってきた途端、どっと疲れが……。			ウクラマトの平和							
お言葉に甘えて、少し休ませてもらうとしよう。			お言葉に甘えて、少し休ませてもらうとしよう。			ウクラマトの平和							
試練はあと2つも残ってるんだから、今のうちに体力を回復しておかなくちゃね。			試練はあと2つも残ってるんだから、今のうちに体力を回復しておかなくちゃね。			ウクラマトの平和							
おかえりなさいませ、皆様。お部屋の準備は出来ておりますよ。			おかえりなさいませ、皆様。お部屋の準備は出来ておりますよ。			ウクラマトの平和							
それじゃ、いったんここで解散としよう。休息をとったあと、またここに集まってくれ。			それじゃ、いったんここで解散としよう。休息をとったあと、またここに集まってくれ。			ウクラマトの平和							
俺は少しやることがあるから街に出てくるが……おたくは、ゆっくり身体を休めておけよ。			俺は少しやることがあるから街に出てくるが……おたくは、ゆっくり身体を休めておけよ。			ウクラマトの平和							
ところでウクラマトは連王宮に戻るのか？			ところでウクラマトは連王宮に戻るのか？			ウクラマトの平和							
……おい、ウクラマト。			……おい、ウクラマト。			ウクラマトの平和							
何を物思いに耽ってるのやら。まあいい、俺は諸用を済ませてくるから、また後でな……。			何を物思いに耽ってるのやら。まあいい、俺は諸用を済ませてくるから、また後でな……。			ウクラマトの平和							
鍵をお開けしますので、お部屋の前にいる「シュバラール族の従業員」にお声がけを。それでは、ごゆっくりおくつろぎくださいませ……。			鍵をお開けしますので、お部屋の前にいる「シュバラール族の従業員」にお声がけを。それでは、ごゆっくりおくつろぎくださいませ……。			ウクラマトの平和							
アタシなりのやり方……。			アタシなりのやり方……。			ウクラマトの平和							
継承の儀の旅で、さぞお疲れでしょう。お休みの際は「シュバラール族の従業員」にお声がけください。			継承の儀の旅で、さぞお疲れでしょう。お休みの際は「シュバラール族の従業員」にお声がけください。			ウクラマトの平和							
Forename様、おかえりなさいませ。どうぞごゆっくりお休みください！			Forename様、おかえりなさいませ。どうぞごゆっくりお休みください！			ウクラマトの平和							
休んでたのに連れ出しちまって悪い。でも、部屋にふたりきりだとなんか話しづらくてよ……。			休んでたのに連れ出しちまって悪い。でも、部屋にふたりきりだとなんか話しづらくてよ……。			ウクラマトの平和							
……そうだ、アタシがトライヨラで一番好きな場所まで案内するぜ！あそこなら、落ち着いて話ができそうだ！			……そうだ、アタシがトライヨラで一番好きな場所まで案内するぜ！あそこなら、落ち着いて話ができそうだ！			ウクラマトの平和							
そうと決まればまずは、「翼鏡の街」の辺りを目指して坂を登るぞ！			そうと決まればまずは、「翼鏡の街」の辺りを目指して坂を登るぞ！			ウクラマトの平和							
あら、あなたウクラマト王女の……！			あら、あなたウクラマト王女の……！			ウクラマトの平和							
ペシワのばあちゃん、もう起きて平気なのかよ。腰は良くなったのか？			ペシワのばあちゃん、もう起きて平気なのかよ。腰は良くなったのか？			ウクラマトの平和							
ええ、もうすっかり。それに、王女様が継承の儀を頑張ってるのに、寝てばかりもいられないよ。			ええ、もうすっかり。それに、王女様が継承の儀を頑張ってるのに、寝てばかりもいられないよ。			ウクラマトの平和							
私は信じてるのさ。王女様が、この平和なトライヨラを護っていってくれるって。			私は信じてるのさ。王女様が、この平和なトライヨラを護っていってくれるって。			ウクラマトの平和							
何せ大好きだからね、この国が。			何せ大好きだからね、この国が。			ウクラマトの平和							
へへっ……その笑顔を見ちまったら、やるしかねぇよな！			へへっ……その笑顔を見ちまったら、やるしかねぇよな！			ウクラマトの平和							
ふふふ。足りなければ、ほかにも連れてくるわよ。この国には、まだまだ笑顔が溢れてるからね。			ふふふ。足りなければ、ほかにも連れてくるわよ。この国には、まだまだ笑顔が溢れてるからね。			ウクラマトの平和							
ばあちゃんの分だけで十分、力がもらえたぜ。ありがとよ！			ばあちゃんの分だけで十分、力がもらえたぜ。ありがとよ！			ウクラマトの平和							
こちらこそ。継承の儀、頑張ってね。			こちらこそ。継承の儀、頑張ってね。			ウクラマトの平和							
笑顔……か。			笑顔……か。			ウクラマトの平和							
悪い悪い、立ち話に夢中になっちまった。			悪い悪い、立ち話に夢中になっちまった。			ウクラマトの平和							
……継承の儀を進めてきたらさ、なんだか、この街のみんなといつもみたいに話すことさえ、特別に感じられるようになったんだ。			……継承の儀を進めてきたらさ、なんだか、この街のみんなといつもみたいに話すことさえ、特別に感じられるようになったんだ。			ウクラマトの平和							
なあ、よかったらこの辺をゆっくり散歩していかねぇか？折角の機会だし、そのあと目的の場所に向かおうぜ。			なあ、よかったらこの辺をゆっくり散歩していかねぇか？折角の機会だし、そのあと目的の場所に向かおうぜ。			ウクラマトの平和							
なんだか、嬉しそうな顔をしているね。良い休息になった、ということかな。			なんだか、嬉しそうな顔をしているね。良い休息になった、ということかな。			ウクラマトの平和							
皆がそろったら、旅を再開しよう。			皆がそろったら、旅を再開しよう。			ウクラマトの平和							
モシュトラル・ズージャのウクラマトは、あらためて思うことがあるようだ。			モシュトラル・ズージャのウクラマトは、あらためて思うことがあるようだ。			友の試練							
指定地点で待機			指定地点で待機			友の試練							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			友の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			友の試練							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			友の試練							
ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			ウクラマト王女に対して、半信半疑の者もいたようだけど、皆、ここで待つことに同意してくれたわ。きっと、どこかであなたたちに期待してるのよ。			友の試練							
アタシらがやろうとしてることを、ゼレージャあたりが知ったら、鼻で笑われるんだろうな。最後の試練を前にして、何を遠回りしてるんだってさ。			アタシらがやろうとしてることを、ゼレージャあたりが知ったら、鼻で笑われるんだろうな。最後の試練を前にして、何を遠回りしてるんだってさ。			友の試練							
だけどよ、目の前で泣いてる民がいるのに、それを見て見ぬふりをするなんて、アタシにはできねぇ。そんな奴が、みんなの笑顔を護る王になれるはずがねぇんだ。			だけどよ、目の前で泣いてる民がいるのに、それを見て見ぬふりをするなんて、アタシにはできねぇ。そんな奴が、みんなの笑顔を護る王になれるはずがねぇんだ。			友の試練							
だから今は、これ以上双頭を生み出さなくてもいいように、この森が抱える問題を何とかしてやりてぇ。バクージャジャの奴とも、約束したからな。			だから今は、これ以上双頭を生み出さなくてもいいように、この森が抱える問題を何とかしてやりてぇ。バクージャジャの奴とも、約束したからな。			友の試練							
そのために、今のアタシらにできることはしたつもりだ。あとは、隕石の欠片を託した兄さんたちの帰りを待つだけだな！			そのために、今のアタシらにできることはしたつもりだ。あとは、隕石の欠片を託した兄さんたちの帰りを待つだけだな！			友の試練							
今はただ、仲間を信じて待つだけだ！			今はただ、仲間を信じて待つだけだ！			友の試練							
皆さんいらっしゃるようですね。全員に結果を聞いていただきたかったので、声をかけておいたんです。			皆さんいらっしゃるようですね。全員に結果を聞いていただきたかったので、声をかけておいたんです。			友の試練							
少しお時間をいただきましたが、お三方のご協力のおかげで、すべてわかりましたよ。			少しお時間をいただきましたが、お三方のご協力のおかげで、すべてわかりましたよ。			友の試練							
この問題の本質と……その解決方法がね。			この問題の本質と……その解決方法がね。			友の試練							
先ほど、あなたがたに問いましたね。なぜ双頭を求めるのか、と。			先ほど、あなたがたに問いましたね。なぜ双頭を求めるのか、と。			友の試練							
結果、多くの方が、陽光の降り注ぐ土地を求めていると答えてくれました。			結果、多くの方が、陽光の降り注ぐ土地を求めていると答えてくれました。			友の試練							
では、なぜそのように求めるのか……。その理由は、「ジャティーカ央森」の特殊な環境にあります。			では、なぜそのように求めるのか……。その理由は、「ジャティーカ央森」の特殊な環境にあります。			友の試練							
皆さんがご存じのように、この森の土壌は豊かだ。一方で、高い樹冠に陽光の大部分が遮られてしまい、農作物が育たずに苦労されてきたそうですね。			皆さんがご存じのように、この森の土壌は豊かだ。一方で、高い樹冠に陽光の大部分が遮られてしまい、農作物が育たずに苦労されてきたそうですね。			友の試練							
加えて、過去にヨカフイ族が行った大規模な資源採掘によって、利用しやすい鉱石も枯渇しているという……。これではシュバラール族の土地を羨むのも、無理はないでしょう。			加えて、過去にヨカフイ族が行った大規模な資源採掘によって、利用しやすい鉱石も枯渇しているという……。これではシュバラール族の土地を羨むのも、無理はないでしょう。			友の試練							
それだけじゃありません。ジャティーカ央森には、古の時代に天から降り注いだ星……つまり、隕石の欠片が今も残っています。			それだけじゃありません。ジャティーカ央森には、古の時代に天から降り注いだ星……つまり、隕石の欠片が今も残っています。			友の試練							
これを分析したところ、特殊な波長のエーテルを発していることがわかりました。			これを分析したところ、特殊な波長のエーテルを発していることがわかりました。			友の試練							
私たちがジャティーカバナナと呼ぶ、隕石が放つエーテルに耐性のある植物ならともかく……多くの農作物にとって、これが発育の妨げになっていたんです。			私たちがジャティーカバナナと呼ぶ、隕石が放つエーテルに耐性のある植物ならともかく……多くの農作物にとって、これが発育の妨げになっていたんです。			友の試練							
ですが、それも今日で終わりです。			ですが、それも今日で終わりです。			友の試練							
原因がわかれば対処できるってことだ。俺が働いてるシャーレアンって国には、世界各地から集めた植物のサンプルが大量にあってな。			原因がわかれば対処できるってことだ。俺が働いてるシャーレアンって国には、世界各地から集めた植物のサンプルが大量にあってな。			友の試練							
その中には、隕石が発するエーテルにも耐えるどころか、それを糧にして、よりよく育つ農作物だって存在する。			その中には、隕石が発するエーテルにも耐えるどころか、それを糧にして、よりよく育つ農作物だって存在する。			友の試練							
リンクパール通信を駆使して、同僚たちにも確認したから間違いない。上にも掛け合って、提供の約束も取りつけてある。			リンクパール通信を駆使して、同僚たちにも確認したから間違いない。上にも掛け合って、提供の約束も取りつけてある。			友の試練							
かつてエオルゼアは、トラル大陸からポポトやトマトなど、さまざまな作物をもらい、食卓を豊かにしてきました。今度は、その恩返しをする番です。			かつてエオルゼアは、トラル大陸からポポトやトマトなど、さまざまな作物をもらい、食卓を豊かにしてきました。今度は、その恩返しをする番です。			友の試練							
私たちも、ナジュール以外の作物を、栽培できるようになるのか……？			私たちも、ナジュール以外の作物を、栽培できるようになるのか……？			友の試練							
ええ、そのとおりです。環境に悪影響を与えないよう慎重に事を進める必要はありますが、新たな名産品が生まれることも期待できるでしょう。			ええ、そのとおりです。環境に悪影響を与えないよう慎重に事を進める必要はありますが、新たな名産品が生まれることも期待できるでしょう。			友の試練							
双頭という力に頼らなくたって、お前らは生きていける。この森の呪いを、恵みに変えてな！			双頭という力に頼らなくたって、お前らは生きていける。この森の呪いを、恵みに変えてな！			友の試練							
俺たちは、もとより戦う必要など……無辜の命を犠牲にすることだって……なかったのか……。			俺たちは、もとより戦う必要など……無辜の命を犠牲にすることだって……なかったのか……。			友の試練							
(-戦のバクージャジャ-)オレたちの罪は、どうしたって消えるもんじゃねェ。だとしても、これ以上の犠牲をなくせるんだったら、やるべきことはひとつなんじゃねェか？			(-戦のバクージャジャ-)オレたちの罪は、どうしたって消えるもんじゃねェ。だとしても、これ以上の犠牲をなくせるんだったら、やるべきことはひとつなんじゃねェか？			友の試練							
(-魔のバクージャジャ-)「双血の教え」は、もう終わりにしようよ。			(-魔のバクージャジャ-)「双血の教え」は、もう終わりにしようよ。			友の試練							
絶対的な力を捨てるってのは、簡単なことじゃねぇと思う。だからアタシが、お前らに証明してみせる。			絶対的な力を捨てるってのは、簡単なことじゃねぇと思う。だからアタシが、お前らに証明してみせる。			友の試練							
教えや力に縋らなくても、みんなで手を取り合えば、どんな困難だって超えていけるってな！			教えや力に縋らなくても、みんなで手を取り合えば、どんな困難だって超えていけるってな！			友の試練							
だったら俺は……ウクラマト王女を、信じたい……。			だったら俺は……ウクラマト王女を、信じたい……。			友の試練							
私たちだって、多くの子どもを犠牲にする行いを、なんとも思ってないわけじゃないもの……。			私たちだって、多くの子どもを犠牲にする行いを、なんとも思ってないわけじゃないもの……。			友の試練							
王女らしくしねぇとって、虚勢を張って生きてきたアタシが、素直に誰かを頼れるようになったのは、お前らのおかげだ。			王女らしくしねぇとって、虚勢を張って生きてきたアタシが、素直に誰かを頼れるようになったのは、お前らのおかげだ。			友の試練							
だからよ、あいつらにも何か一言かけてやってくれねぇか？			だからよ、あいつらにも何か一言かけてやってくれねぇか？			友の試練							
何と言う？			何と言う？			友の試練							
協力しあえば、ヴァリガルマンダだって倒せる			協力しあえば、ヴァリガルマンダだって倒せる			友の試練							
仲間と一緒なら、星を救うこともできる			仲間と一緒なら、星を救うこともできる			友の試練							
友がいれば、強大な闇も掃える			友がいれば、強大な闇も掃える			友の試練							
グルージャジャ様ですら、封印するに留まった、あのトラルヴィドラールを倒したのか！？			グルージャジャ様ですら、封印するに留まった、あのトラルヴィドラールを倒したのか！？			友の試練							
星を救う……壮大すぎて私には想像のしようもないが、仲間となら、運命すら変えることができると言いたいんだな。			星を救う……壮大すぎて私には想像のしようもないが、仲間となら、運命すら変えることができると言いたいんだな。			友の試練							
友……か。私たちも、ほかの部族をそう呼べるようになるだろうか。			友……か。私たちも、ほかの部族をそう呼べるようになるだろうか。			友の試練							
みんなに伝えたかったことは、これで全部だ！			みんなに伝えたかったことは、これで全部だ！			友の試練							
アタシらはマムークに戻って、「友の試練」に挑む。そして……「双血の教え」に頼らない、新たな路を切りひらいてみせる！			アタシらはマムークに戻って、「友の試練」に挑む。そして……「双血の教え」に頼らない、新たな路を切りひらいてみせる！			友の試練							
……なら、必ずゼレージャ様の試練を打ち破ってくれ。いま語った言葉が夢物語ではないと、我々に信じさせてほしい……。			……なら、必ずゼレージャ様の試練を打ち破ってくれ。いま語った言葉が夢物語ではないと、我々に信じさせてほしい……。			友の試練							
へっ、任せとけ！			へっ、任せとけ！			友の試練							
そうだ。ゼレージャにも隕石のことを教えてやらねぇとな。あいつだって、腹いっぱい美味いもん食いてぇだろうしよ！			そうだ。ゼレージャにも隕石のことを教えてやらねぇとな。あいつだって、腹いっぱい美味いもん食いてぇだろうしよ！			友の試練							
そんなこと、僕は思いもしなかったよ。これが君との差、か……。			そんなこと、僕は思いもしなかったよ。これが君との差、か……。			友の試練							
ならば、僕は……！			ならば、僕は……！			友の試練							
(-戦魔のバクージャジャ-)頼むぞ、ウクラマト……。			(-戦魔のバクージャジャ-)頼むぞ、ウクラマト……。			友の試練							
ウクラマトなら、試練に挑戦することをゼレージャに伝えにいったぞ。			ウクラマトなら、試練に挑戦することをゼレージャに伝えにいったぞ。			友の試練							
それにしても、この森が長年抱えてきた問題が、良い方へと転がりそうで何よりだ。			それにしても、この森が長年抱えてきた問題が、良い方へと転がりそうで何よりだ。			友の試練							
終末の備えだとも知らずに、何年もかけて各地の動植物を集めて回った苦労が、ここで役に立つとは思わなかったが……。			終末の備えだとも知らずに、何年もかけて各地の動植物を集めて回った苦労が、ここで役に立つとは思わなかったが……。			友の試練							
さて、先に向かった連中と同様に、俺たちも「モシュク・レルーヌク演舞台」へ向かうとするか。長いようで短かった継承の儀、その最後の試練に挑むためにな。			さて、先に向かった連中と同様に、俺たちも「モシュク・レルーヌク演舞台」へ向かうとするか。長いようで短かった継承の儀、その最後の試練に挑むためにな。			友の試練							
この試練に打ち勝って、黄金郷を見つけてみせるわ！協力してくれた、マーブルさんやウケブさんたちのためにもね！			この試練に打ち勝って、黄金郷を見つけてみせるわ！協力してくれた、マーブルさんやウケブさんたちのためにもね！			友の試練							
「友の試練」の内容は、連王グルージャジャの幻影と戦って勝つことだったな。俺も戦えないなりに、ちゃんと見届けるさ。			「友の試練」の内容は、連王グルージャジャの幻影と戦って勝つことだったな。俺も戦えないなりに、ちゃんと見届けるさ。			友の試練							
ゼレージャ殿は恐らく、文字どおりの意味で「双頭を超えろ」と言ったのだろう。			ゼレージャ殿は恐らく、文字どおりの意味で「双頭を超えろ」と言ったのだろう。			友の試練							
だが、私たちは……ウクラマトは、その先をも見据えた上で、双頭を超えにきたんだ。彼女の信念を、私も、精一杯あと押ししよう。			だが、私たちは……ウクラマトは、その先をも見据えた上で、双頭を超えにきたんだ。彼女の信念を、私も、精一杯あと押ししよう。			友の試練							
コーナ王子なら、マムークに戻る途中で別れたわよ。何でも、少し考えたいことがあるとかで。			コーナ王子なら、マムークに戻る途中で別れたわよ。何でも、少し考えたいことがあるとかで。			友の試練							
ゼレージャには、「友の試練」に挑むことを伝えてある。もうじきここに来るはずだ。			ゼレージャには、「友の試練」に挑むことを伝えてある。もうじきここに来るはずだ。			友の試練							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			友の試練							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル95以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル95以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			友の試練							
コーナ王子、最初に会ったときは冷たい印象だったけれど……この旅を通じて、少しずつ変わっていったみたいね。人生の先輩がふたりも一緒だったおかげかしら。			コーナ王子、最初に会ったときは冷たい印象だったけれど……この旅を通じて、少しずつ変わっていったみたいね。人生の先輩がふたりも一緒だったおかげかしら。			友の試練							
俺は見てることしかできなかったが、だからこそ、ちゃんと見届けたからな。			俺は見てることしかできなかったが、だからこそ、ちゃんと見届けたからな。			友の試練							
ようやくすべての秘石がそろったが、今はケテンラム殿のことも気になるね。			ようやくすべての秘石がそろったが、今はケテンラム殿のことも気になるね。			友の試練							
幻影とはいえ、連王はさすがの強さだったわね。コーナ王子たちの加勢がなかったら危なかったわ。			幻影とはいえ、連王はさすがの強さだったわね。コーナ王子たちの加勢がなかったら危なかったわ。			友の試練							
ウクラマトもコーナも、いつの間にか立派になりおって。可愛い子には旅をさせよとは、よく言ったものだ。			ウクラマトもコーナも、いつの間にか立派になりおって。可愛い子には旅をさせよとは、よく言ったものだ。			友の試練							
……安心しろ、もはやお前たちが進むことに異を唱えるつもりはない。			……安心しろ、もはやお前たちが進むことに異を唱えるつもりはない。			友の試練							
ただし、我々がどう生きるかは、我々自身が決めることだ。そこは試練の結果がどうあれ揺るがない。揺るがないが、しかし……。			ただし、我々がどう生きるかは、我々自身が決めることだ。そこは試練の結果がどうあれ揺るがない。揺るがないが、しかし……。			友の試練							
そんじゃさっそく、ミーラジャたちに報告に行こうぜ。もう、「双血の教え」を頼る必要なんかねぇんだってさ！			そんじゃさっそく、ミーラジャたちに報告に行こうぜ。もう、「双血の教え」を頼る必要なんかねぇんだってさ！			友の試練							
ウクラマト王女！			ウクラマト王女！			友の試練							
みんな……心配してきてくれたのか？			みんな……心配してきてくれたのか？			友の試練							
約束どおり、「友の試練」を超えて証明してきたぜ。手を取り合えば、あのオヤジが相手でも、打ち破ることができるんだってな。			約束どおり、「友の試練」を超えて証明してきたぜ。手を取り合えば、あのオヤジが相手でも、打ち破ることができるんだってな。			友の試練							
ふふ、信じていたわ。あなたたちなら、やってみせるだろうって。			ふふ、信じていたわ。あなたたちなら、やってみせるだろうって。			友の試練							
ウクラマト王女は、宣言どおりに示してみせた。ならば、次は我らが応える番ではないだろうか。			ウクラマト王女は、宣言どおりに示してみせた。ならば、次は我らが応える番ではないだろうか。			友の試練							
双頭に縋る必要がないとわかれば、罪悪感に苛まれながら「双血の教え」に従う必要もありません。今後は、ほかの部族と手を取り合うことだって……。			双頭に縋る必要がないとわかれば、罪悪感に苛まれながら「双血の教え」に従う必要もありません。今後は、ほかの部族と手を取り合うことだって……。			友の試練							
でも、どうやって……？			でも、どうやって……？			友の試練							
同じ大陸で生まれても、同じ村で育っても、同じ毛の色をしていたって、アタシらはそれぞれ別の人間だ。			同じ大陸で生まれても、同じ村で育っても、同じ毛の色をしていたって、アタシらはそれぞれ別の人間だ。			友の試練							
だから、違うところがあって当たり前なのさ。その違いにびびって、相手を遠ざけちまうのはもったいねぇ。まずは、そいつのことを知ることだ。			だから、違うところがあって当たり前なのさ。その違いにびびって、相手を遠ざけちまうのはもったいねぇ。まずは、そいつのことを知ることだ。			友の試練							
そうして深く知っていくうちに、気づけばそいつのことを気に入っちまうことがある。			そうして深く知っていくうちに、気づけばそいつのことを気に入っちまうことがある。			友の試練							
好きになった奴らとなら、真正面から向き合える。知らずに嫌って憎み合うより、よっぽどいいだろ？			好きになった奴らとなら、真正面から向き合える。知らずに嫌って憎み合うより、よっぽどいいだろ？			友の試練							
最初の一歩は怖ぇかもしれねぇけど、踏み出してこそ、前に向かって進むことができるのさ。			最初の一歩は怖ぇかもしれねぇけど、踏み出してこそ、前に向かって進むことができるのさ。			友の試練							
まずは相手のことを知ること、か……。たしかに、我らは他部族のことを知ろうともしてこなかった。			まずは相手のことを知ること、か……。たしかに、我らは他部族のことを知ろうともしてこなかった。			友の試練							
だが、これまでの罪をなかったことにして、今さらトライヨラの一員になるなど、許されるのだろうか。			だが、これまでの罪をなかったことにして、今さらトライヨラの一員になるなど、許されるのだろうか。			友の試練							
(-？？？？-)待て。			(-？？？？-)待て。			友の試練							
「双血の教え」を信奉する者たちの中には、双頭を生むことが犠牲を伴うのだと知らない者もいたはずだ。歴代の族長が、ひた隠しにしてきたからな……。			「双血の教え」を信奉する者たちの中には、双頭を生むことが犠牲を伴うのだと知らない者もいたはずだ。歴代の族長が、ひた隠しにしてきたからな……。			友の試練							
ゆえに、マムークが犯してきた罪の責は、族長たる私にのみある。犠牲になった命に対する償いは、我が命をもって果たそう。			ゆえに、マムークが犯してきた罪の責は、族長たる私にのみある。犠牲になった命に対する償いは、我が命をもって果たそう。			友の試練							
だからどうか、ウクラマト王女……彼らに累が及ばぬよう取り計らってはくれまいか……。			だからどうか、ウクラマト王女……彼らに累が及ばぬよう取り計らってはくれまいか……。			友の試練							
そりゃもちろん構わねぇけど、死んで罪を償うって話は聞けねぇな。			そりゃもちろん構わねぇけど、死んで罪を償うって話は聞けねぇな。			友の試練							
お前が命を投げ出せば、生きているバクージャジャの心に重荷が残っちまう。			お前が命を投げ出せば、生きているバクージャジャの心に重荷が残っちまう。			友の試練							
ゼレージャ、責任を感じてるのなら、お前が率先して、ほかの部族に語り聞かせてくれよ。マムークの文化を、みんなの想いを知ってもらうためにな！			ゼレージャ、責任を感じてるのなら、お前が率先して、ほかの部族に語り聞かせてくれよ。マムークの文化を、みんなの想いを知ってもらうためにな！			友の試練							
それに、言っただろ。ともに生きよう……ってさ。			それに、言っただろ。ともに生きよう……ってさ。			友の試練							
あなた……もう一度、やり直しましょう。ショブリト灰戦場でシャブルク・ピビルが生まれた、あの日から……。			あなた……もう一度、やり直しましょう。ショブリト灰戦場でシャブルク・ピビルが生まれた、あの日から……。			友の試練							
ありがとう、ウクラマト王女。私たちのことを、知ろうとしてくれて……。			ありがとう、ウクラマト王女。私たちのことを、知ろうとしてくれて……。			友の試練							
で、タンカ……いや、本名はケテンラムだったな。なんでお前がここにいるのか、今度こそ教えてもらうぜ。			で、タンカ……いや、本名はケテンラムだったな。なんでお前がここにいるのか、今度こそ教えてもらうぜ。			友の試練							
マムークの人々と絆を結んだことで、「よろず屋」「修理屋」が利用可能になりました！			マムークの人々と絆を結んだことで、「よろず屋」「修理屋」が利用可能になりました！			友の試練							
ヴァンガード付近のエレンヴィルは、呆然とした様子で故郷を見つめている。			ヴァンガード付近のエレンヴィルは、呆然とした様子で故郷を見つめている。			雷雲に覆われた地							
状況を把握するためには情報が必要だ。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「アリゼー」と話そう。			状況を把握するためには情報が必要だ。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「アリゼー」と話そう。			雷雲に覆われた地							
アリゼーと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ駅付近にいる「ウクラマト」と話そう。			アリゼーと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ駅付近にいる「ウクラマト」と話そう。			雷雲に覆われた地							
ウクラマトと話した。仲間たちと手分けして、ヤースラニ駅で情報を集めよう。			ウクラマトと話した。仲間たちと手分けして、ヤースラニ駅で情報を集めよう。			雷雲に覆われた地							
情報を集めた。ヤースラニ駅の「ウクラマト」と話そう。			情報を集めた。ヤースラニ駅の「ウクラマト」と話そう。			雷雲に覆われた地							
仲間たちと情報を共有した。ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			仲間たちと情報を共有した。ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と話そう。			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと避雷針について話した。避雷針に近づき、ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と再度話そう。			グ・ラハ・ティアと避雷針について話した。避雷針に近づき、ヤースラニ駅付近の「グ・ラハ・ティア」と再度話そう。			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと未知の技術について話した。ヘリテージファウンドのテッシャ・パニ廃村の「エレンヴィル」と話そう。			グ・ラハ・ティアと未知の技術について話した。ヘリテージファウンドのテッシャ・パニ廃村の「エレンヴィル」と話そう。			雷雲に覆われた地							
エレンヴィルたちと調査をしていると、スフェーンと名乗る女性が現れた。テッシャ・パニ廃村の「アリゼー」と話そう。			エレンヴィルたちと調査をしていると、スフェーンと名乗る女性が現れた。テッシャ・パニ廃村の「アリゼー」と話そう。			雷雲に覆われた地							
アリゼーはスフェーンを警戒しているようだ。彼女が信頼できる人物かどうか、慎重に見極める必要がありそうだ。			アリゼーはスフェーンを警戒しているようだ。彼女が信頼できる人物かどうか、慎重に見極める必要がありそうだ。			雷雲に覆われた地							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			雷雲に覆われた地							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			雷雲に覆われた地							
ヤースラニ駅で情報を集める			ヤースラニ駅で情報を集める			雷雲に覆われた地							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			雷雲に覆われた地							
グ・ラハ・ティアと再度話す			グ・ラハ・ティアと再度話す			雷雲に覆われた地							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			雷雲に覆われた地							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			雷雲に覆われた地							
ここがヤースラニ荒野……なの……？			ここがヤースラニ荒野……なの……？			雷雲に覆われた地							
外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			雷雲に覆われた地							
天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			雷雲に覆われた地							
くそっ、理解が追いつかねえ……！			くそっ、理解が追いつかねえ……！			雷雲に覆われた地							
いったいどうなってるんだ……。			いったいどうなってるんだ……。			雷雲に覆われた地							
……一応聞いておくけど、あの塔、ヤースラニ荒野にあったものなの？			……一応聞いておくけど、あの塔、ヤースラニ荒野にあったものなの？			雷雲に覆われた地							
いや、あんな代物は存在しなかった。塔だけじゃない、あの壁もそうだ……。			いや、あんな代物は存在しなかった。塔だけじゃない、あの壁もそうだ……。			雷雲に覆われた地							
あの素材は、明らかにトラル大陸のものじゃねぇ……。むしろ天深きセノーテで見た遺跡とか、機械仕掛けの兵士とかに近くねぇか？			あの素材は、明らかにトラル大陸のものじゃねぇ……。むしろ天深きセノーテで見た遺跡とか、機械仕掛けの兵士とかに近くねぇか？			雷雲に覆われた地							
でも、ドームが現れてからの短期間で、あれほど巨大な建造物を造れるとは思えないわ。			でも、ドームが現れてからの短期間で、あれほど巨大な建造物を造れるとは思えないわ。			雷雲に覆われた地							
だとすれば、もともと塔があったどこか遠い場所に、オレたちが転移してきたとか……？あるいは……			だとすれば、もともと塔があったどこか遠い場所に、オレたちが転移してきたとか……？あるいは……			雷雲に覆われた地							
……いや、推測ばかりしていても仕方ないか。何にせよ、もっと情報を得てからだな。			……いや、推測ばかりしていても仕方ないか。何にせよ、もっと情報を得てからだな。			雷雲に覆われた地							
そうね。とりあえず、用心しながら奥に進んでみましょう……！			そうね。とりあえず、用心しながら奥に進んでみましょう……！			雷雲に覆われた地							
ドーム内なのに、この天候……雷属性の力が濃すぎるわ……。			ドーム内なのに、この天候……雷属性の力が濃すぎるわ……。			雷雲に覆われた地							
周辺の地形には見覚えがある。たしかにヤースラニ荒野と同じなんだ……。			周辺の地形には見覚えがある。たしかにヤースラニ荒野と同じなんだ……。			雷雲に覆われた地							
ここまで住民らしき人には出会わなかったな……。			ここまで住民らしき人には出会わなかったな……。			雷雲に覆われた地							
やっぱり、なにか「不自然」だ……。			やっぱり、なにか「不自然」だ……。			雷雲に覆われた地							
あの丘の上に見える建物って……駅かしら……？線路が続いているし……。			あの丘の上に見える建物って……駅かしら……？線路が続いているし……。			雷雲に覆われた地							
……ヤースラニ駅！一番列車が停車して、乗客たちを降ろしたはずの場所だ！			……ヤースラニ駅！一番列車が停車して、乗客たちを降ろしたはずの場所だ！			雷雲に覆われた地							
行ってみましょう！誰かいるかもしれないわ！			行ってみましょう！誰かいるかもしれないわ！			雷雲に覆われた地							
このエーテライトは……トライヨラが設置したものに見えるわ……。			このエーテライトは……トライヨラが設置したものに見えるわ……。			雷雲に覆われた地							
朽ちてる……。まるで何十年も放置されたみたいに……。			朽ちてる……。まるで何十年も放置されたみたいに……。			雷雲に覆われた地							
見たこともないような巨大建造物があったかと思えば、今度は見覚えのある様式の鉄道駅か……。			見たこともないような巨大建造物があったかと思えば、今度は見覚えのある様式の鉄道駅か……。			雷雲に覆われた地							
青燐機関車用の給水塔、よね……？			青燐機関車用の給水塔、よね……？			雷雲に覆われた地							
なあ……入口の看板を見てくれよ。ヤースラニ駅のものだと思うんだけど……			なあ……入口の看板を見てくれよ。ヤースラニ駅のものだと思うんだけど……			雷雲に覆われた地							
なんだって、こんなにボロボロなんだ？			なんだって、こんなにボロボロなんだ？			雷雲に覆われた地							
わからねぇことだらけだ……。ひとまず、手分けして調べるしかねぇな……何かわかったことがあれば教えてくれ。			わからねぇことだらけだ……。ひとまず、手分けして調べるしかねぇな……何かわかったことがあれば教えてくれ。			雷雲に覆われた地							
こいつ……動かねぇぞ……？			こいつ……動かねぇぞ……？			雷雲に覆われた地							
列車の進行方向を変えるための転車台だ。錆びついていて動きそうにない……。			列車の進行方向を変えるための転車台だ。錆びついていて動きそうにない……。			雷雲に覆われた地							
敷かれた線路は錆びついている。しばらくメンテナンスはされていないようだ……。			敷かれた線路は錆びついている。しばらくメンテナンスはされていないようだ……。			雷雲に覆われた地							
家屋が朽ち果てている。住人が去ってから、かなりの年月が経過しているようだ。			家屋が朽ち果てている。住人が去ってから、かなりの年月が経過しているようだ。			雷雲に覆われた地							
なあ、Forename……。ちょっとこいつを見てもらえるか？			なあ、Forename……。ちょっとこいつを見てもらえるか？			雷雲に覆われた地							
トライヨラを襲った機械仕掛けの兵士を見つけたんだ。壊れてるのか、動く気配がねぇんだけどさ……。			トライヨラを襲った機械仕掛けの兵士を見つけたんだ。壊れてるのか、動く気配がねぇんだけどさ……。			雷雲に覆われた地							
ゾラージャが率いてた機械があるってことは、この場所に、奴の影響が及んでるのは確かだよな。駅としては使われてないみてぇだけどよ。			ゾラージャが率いてた機械があるってことは、この場所に、奴の影響が及んでるのは確かだよな。駅としては使われてないみてぇだけどよ。			雷雲に覆われた地							
みんなも気づいたことがあったら教えてくれ。			みんなも気づいたことがあったら教えてくれ。			雷雲に覆われた地							
転車台に線路……やっぱりここが、シャーローニ駅と通じていた、XTRR社のヤースラニ駅ということで、いいのよね……？			転車台に線路……やっぱりここが、シャーローニ駅と通じていた、XTRR社のヤースラニ駅ということで、いいのよね……？			雷雲に覆われた地							
少なくとも、ヤースラニ荒野であることは間違いない……。だが、Forenameも言っていたように、ここらの建物は、どこもかしこも朽ちている。			少なくとも、ヤースラニ荒野であることは間違いない……。だが、Forenameも言っていたように、ここらの建物は、どこもかしこも朽ちている。			雷雲に覆われた地							
つい1年前に開通したばかりの駅が、まるで、何十年も放置されたみたいにな……！			つい1年前に開通したばかりの駅が、まるで、何十年も放置されたみたいにな……！			雷雲に覆われた地							
つまり、ここは確かにヤースラニ荒野だけど……真新しかった駅舎が朽ち果てて、巨大な塔が建つほどに、時間がズレてる、っていうこと？			つまり、ここは確かにヤースラニ荒野だけど……真新しかった駅舎が朽ち果てて、巨大な塔が建つほどに、時間がズレてる、っていうこと？			雷雲に覆われた地							
時間が……ズレる……そんなことがあり得るのか……？			時間が……ズレる……そんなことがあり得るのか……？			雷雲に覆われた地							
オレたちは、以前にも時間のズレを経験したことがある。「鏡像世界」という場所に渡ったときだ。			オレたちは、以前にも時間のズレを経験したことがある。「鏡像世界」という場所に渡ったときだ。			雷雲に覆われた地							
信じられないかもしれないが、この世界はひとつじゃない……まるで鏡のように似て非なる世界が存在し、それをオレたちは鏡像世界と呼んでいるんだ。			信じられないかもしれないが、この世界はひとつじゃない……まるで鏡のように似て非なる世界が存在し、それをオレたちは鏡像世界と呼んでいるんだ。			雷雲に覆われた地							
世界を隔てる「次元の狭間」は、時と空間の狭間……時間の流れも不安定だから、数十年のズレくらい容易に起こり得る。			世界を隔てる「次元の狭間」は、時と空間の狭間……時間の流れも不安定だから、数十年のズレくらい容易に起こり得る。			雷雲に覆われた地							
でも、ここはヤースラニ荒野であって異界ではないのよね。つまり、次元の狭間を経過したわけではないのだから、やっぱり時間がズレるというのは、考えにくいわ……。			でも、ここはヤースラニ荒野であって異界ではないのよね。つまり、次元の狭間を経過したわけではないのだから、やっぱり時間がズレるというのは、考えにくいわ……。			雷雲に覆われた地							
な、なんだそれ……頭がこんがらがるなんてもんじゃねぇ……！			な、なんだそれ……頭がこんがらがるなんてもんじゃねぇ……！			雷雲に覆われた地							
とにかく、もっと調べてみないことにはって状況なんだよな？だとしたら……			とにかく、もっと調べてみないことにはって状況なんだよな？だとしたら……			雷雲に覆われた地							
エレンヴィル、お前の故郷って、たしかこの先にあったよな？			エレンヴィル、お前の故郷って、たしかこの先にあったよな？			雷雲に覆われた地							
おい、エレンヴィル……！			おい、エレンヴィル……！			雷雲に覆われた地							
はっ……！			はっ……！			雷雲に覆われた地							
……あ、ああ。俺の故郷はここから北西にある、小さな集落だ……。			……あ、ああ。俺の故郷はここから北西にある、小さな集落だ……。			雷雲に覆われた地							
……よし、みんなで行ってみよう。わからないことを、あれこれ議論してたって始まらねぇからな。			……よし、みんなで行ってみよう。わからないことを、あれこれ議論してたって始まらねぇからな。			雷雲に覆われた地							
(-？？？？-)ジジ……ジ……何かお困りですか？			(-？？？？-)ジジ……ジ……何かお困りですか？			雷雲に覆われた地							
うおっ！？な、なんだこいつ……急に喋りやがって！			うおっ！？な、なんだこいつ……急に喋りやがって！			雷雲に覆われた地							
うーん……襲ってくる様子はなさそうね。見た目は機械仕掛けの兵士そっくりだけど、妙に礼儀正しいし……魔法人形みたいなものかしら……？			うーん……襲ってくる様子はなさそうね。見た目は機械仕掛けの兵士そっくりだけど、妙に礼儀正しいし……魔法人形みたいなものかしら……？			雷雲に覆われた地							
ねえ、あなた会話できる？ここはどこなの？			ねえ、あなた会話できる？ここはどこなの？			雷雲に覆われた地							
(-機械仕掛けの人形-)ジジ……国民IDをスキャンできません。ただちに国民IDを提示してください。			(-機械仕掛けの人形-)ジジ……国民IDをスキャンできません。ただちに国民IDを提示してください。			雷雲に覆われた地							
(-機械仕掛けの人形-)国民IDをスキャンできません。ただちに……ただちに……ジジ……。			(-機械仕掛けの人形-)国民IDをスキャンできません。ただちに……ただちに……ジジ……。			雷雲に覆われた地							
何よこれ……やっぱ壊れてるの……？			何よこれ……やっぱ壊れてるの……？			雷雲に覆われた地							
な、なんだよ、気味悪いな……。とっととエレンヴィルの故郷に向かおうぜ……北西だったよな！？			な、なんだよ、気味悪いな……。とっととエレンヴィルの故郷に向かおうぜ……北西だったよな！？			雷雲に覆われた地							
……ん？あれは……避雷針か何かか？			……ん？あれは……避雷針か何かか？			雷雲に覆われた地							
なあ、少し付き合ってもらってもいいか？調べれば、わかることがあるかもしれない。			なあ、少し付き合ってもらってもいいか？調べれば、わかることがあるかもしれない。			雷雲に覆われた地							
やっぱり……。あっちに立ってる棒状の構造物を、しばらく眺めてみてくれ。そこめがけて雷が落ちてるんだ。			やっぱり……。あっちに立ってる棒状の構造物を、しばらく眺めてみてくれ。そこめがけて雷が落ちてるんだ。			雷雲に覆われた地							
あれは、避雷針のようなもので間違いなさそうだ。意図的に落雷を集めているように見える。			あれは、避雷針のようなもので間違いなさそうだ。意図的に落雷を集めているように見える。			雷雲に覆われた地							
……もう少し近づいて確認してみよう。			……もう少し近づいて確認してみよう。			雷雲に覆われた地							
この材質……恐らく、例の機械仕掛けの兵士や、飛空戦艦に使われていたものと同じだ……。			この材質……恐らく、例の機械仕掛けの兵士や、飛空戦艦に使われていたものと同じだ……。			雷雲に覆われた地							
よく見ると、細かい文様が描かれているな。これは装飾のためというよりも、もっと機能的な……そう魔法陣みたいなものに見える。			よく見ると、細かい文様が描かれているな。これは装飾のためというよりも、もっと機能的な……そう魔法陣みたいなものに見える。			雷雲に覆われた地							
雷からエネルギーを集める装置、といったところか。誰が造ったにせよ、かなり高度な技術だぞ。			雷からエネルギーを集める装置、といったところか。誰が造ったにせよ、かなり高度な技術だぞ。			雷雲に覆われた地							
……ここで得た情報は、ヤ・シュトラにも適宜共有しておくよ。ドーム内のエーテライトが機能してるなら、リンクパール通信も繋がるはずだ。			……ここで得た情報は、ヤ・シュトラにも適宜共有しておくよ。ドーム内のエーテライトが機能してるなら、リンクパール通信も繋がるはずだ。			雷雲に覆われた地							
付き合ってくれてありがとな。あまり遅れてもみんなを心配させるし、エレンヴィルが言っていた集落に向かうとしよう。			付き合ってくれてありがとな。あまり遅れてもみんなを心配させるし、エレンヴィルが言っていた集落に向かうとしよう。			雷雲に覆われた地							
どういう……ことだ……？			どういう……ことだ……？			雷雲に覆われた地							
ここが、エレンヴィルさんの故郷だそうなんだけれど……。			ここが、エレンヴィルさんの故郷だそうなんだけれど……。			雷雲に覆われた地							
エレンヴィル……。			エレンヴィル……。			雷雲に覆われた地							
……注意して進みましょう。			……注意して進みましょう。			雷雲に覆われた地							
人影はなし、か……。			人影はなし、か……。			雷雲に覆われた地							
わかってるとは思うけど……彼女のこと、簡単に信用しない方がいいでしょうね。			わかってるとは思うけど……彼女のこと、簡単に信用しない方がいいでしょうね。			雷雲に覆われた地							
突然現れた、理王を名乗る存在……偶然にしては出来すぎてるもの。			突然現れた、理王を名乗る存在……偶然にしては出来すぎてるもの。			雷雲に覆われた地							
9-14居住殻のスフェーンは、案内を続けたいようだ。			9-14居住殻のスフェーンは、案内を続けたいようだ。			護るべき家族たち							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			護るべき家族たち							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			護るべき家族たち							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			護るべき家族たち							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			護るべき家族たち							
……こんな問題も抱えてたんだな。			……こんな問題も抱えてたんだな。			護るべき家族たち							
さて、気持ちを切り替えて……次の場所に案内するね！			さて、気持ちを切り替えて……次の場所に案内するね！			護るべき家族たち							
なあ、無理してアタシたちの案内をしてくれなくていいんだぜ？お前を待ってる人たちだっているんだろ？			なあ、無理してアタシたちの案内をしてくれなくていいんだぜ？お前を待ってる人たちだっているんだろ？			護るべき家族たち							
い、いいの……！これは私がやりたくてやってることなんだから！			い、いいの……！これは私がやりたくてやってることなんだから！			護るべき家族たち							
次はこの街の北にある重要施設、レゾリューションに向かうよ。まずはレイノード・ナイン……エーテライトのある広場に戻ろう！			次はこの街の北にある重要施設、レゾリューションに向かうよ。まずはレイノード・ナイン……エーテライトのある広場に戻ろう！			護るべき家族たち							
げっ……ついにその装置を使うのか！？			げっ……ついにその装置を使うのか！？			護るべき家族たち							
ふたりとも、レゾリューションへの移動には、そこの転移装置を使ってね。			ふたりとも、レゾリューションへの移動には、そこの転移装置を使ってね。			護るべき家族たち							
床面の矢印型の文様は行き先を示してるんだ。対岸には、ちゃんと着地用の装置が用意されていて、一瞬で移動できるよ。			床面の矢印型の文様は行き先を示してるんだ。対岸には、ちゃんと着地用の装置が用意されていて、一瞬で移動できるよ。			護るべき家族たち							
お、落ちねえだろうな……？			お、落ちねえだろうな……？			護るべき家族たち							
さあ、どうかなぁ？もしかしてラマチ……怖いの？			さあ、どうかなぁ？もしかしてラマチ……怖いの？			護るべき家族たち							
んなわけねぇだろ！行くぞ、Forename！			んなわけねぇだろ！行くぞ、Forename！			護るべき家族たち							
よ、余裕だったぜ……！乗っちまえばこっちのもんだからな！			よ、余裕だったぜ……！乗っちまえばこっちのもんだからな！			護るべき家族たち							
ここが、ソリューション・ナインの中枢を担う施設、レゾリューションだよ。			ここが、ソリューション・ナインの中枢を担う施設、レゾリューションだよ。			護るべき家族たち							
みんなが暮らしていく上での諸手続き……たとえば生活支援や仕事の紹介なんかを担当してるんだ。			みんなが暮らしていく上での諸手続き……たとえば生活支援や仕事の紹介なんかを担当してるんだ。			護るべき家族たち							
……って、説明するより見た方が理解が早いかな。さっそく中に入ってみよう。			……って、説明するより見た方が理解が早いかな。さっそく中に入ってみよう。			護るべき家族たち							
スフェーンの奴、何を言いかけてたんだろうな。……ま、次に会ったときにでも聞いてみようぜ！			スフェーンの奴、何を言いかけてたんだろうな。……ま、次に会ったときにでも聞いてみようぜ！			護るべき家族たち							
んじゃ、そろそろエレンヴィルたちと合流するか。ええと……待ち合わせ場所まで行くには……			んじゃ、そろそろエレンヴィルたちと合流するか。ええと……待ち合わせ場所まで行くには……			護るべき家族たち							
とりあえず、レイノード・ナインまで戻ろうぜ！			とりあえず、レイノード・ナインまで戻ろうぜ！			護るべき家族たち							
にしても、スフェーンの奴、本当に国民のことをしっかり考えてるんだな。そこは素直に尊敬するぜ……。			にしても、スフェーンの奴、本当に国民のことをしっかり考えてるんだな。そこは素直に尊敬するぜ……。			護るべき家族たち							
それにあいつの案内のおかげで、この国のことも、ここで暮らす人たちのことも、身近に感じられるようになってきた。			それにあいつの案内のおかげで、この国のことも、ここで暮らす人たちのことも、身近に感じられるようになってきた。			護るべき家族たち							
お前も、付き合ってくれてありがとよ！			お前も、付き合ってくれてありがとよ！			護るべき家族たち							
ブライトプルーム・ポストのウクラマトは、勇連隊を労いに行くつもりのようだ。			ブライトプルーム・ポストのウクラマトは、勇連隊を労いに行くつもりのようだ。			彼女を追うために							
コーナと話す			コーナと話す			彼女を追うために							
コーナと再度話す			コーナと再度話す			彼女を追うために							
僕も何か役に立てるといいんだけど……。			僕も何か役に立てるといいんだけど……。			彼女を追うために							
ゾラージャ兄さんは、最後の戦いで蘇生用の魂を残さなかったと聞きました。きっと兄さんなりの矜持だったのでしょう……。			ゾラージャ兄さんは、最後の戦いで蘇生用の魂を残さなかったと聞きました。きっと兄さんなりの矜持だったのでしょう……。			彼女を追うために							
それじゃ、コーナ兄さんに話したいことは話せたし、勇連隊の連中を労いに…………ん？			それじゃ、コーナ兄さんに話したいことは話せたし、勇連隊の連中を労いに…………ん？			彼女を追うために							
……通信？			……通信？			彼女を追うために							
もしもし…………ああ、Forenameたちも一緒だぜ！			もしもし…………ああ、Forenameたちも一緒だぜ！			彼女を追うために							
……わかった、それなら金凰の間を使ってくれて構わねぇ。みんなにも伝えておくぜ！			……わかった、それなら金凰の間を使ってくれて構わねぇ。みんなにも伝えておくぜ！			彼女を追うために							
ヤ・シュトラたち、今からこっちに来るってよ。きっとスフェーンを追う方法がわかったんだ！			ヤ・シュトラたち、今からこっちに来るってよ。きっとスフェーンを追う方法がわかったんだ！			彼女を追うために							
アタシは勇連隊に労いの言葉をかけてから向かうよ。Forenameたちは、先に金凰の間で待っててくれ！			アタシは勇連隊に労いの言葉をかけてから向かうよ。Forenameたちは、先に金凰の間で待っててくれ！			彼女を追うために							
待たせてしまったわね。			待たせてしまったわね。			彼女を追うために							
お前らがここに来たってことは……。			お前らがここに来たってことは……。			彼女を追うために							
ああ、ようやく目途が立ったんだ。スフェーンが消えた、エバーキープの最上層……閉ざされた巨大ゲートの、向こう側へ行く方法がな。			ああ、ようやく目途が立ったんだ。スフェーンが消えた、エバーキープの最上層……閉ざされた巨大ゲートの、向こう側へ行く方法がな。			彼女を追うために							
実は私もまだ、詳しいことは聞いてないのよね……ソリューション・ナインで、困ってる人の手伝いをしてたから。			実は私もまだ、詳しいことは聞いてないのよね……ソリューション・ナインで、困ってる人の手伝いをしてたから。			彼女を追うために							
ヤ・シュトラ、順を追って説明してくれる？			ヤ・シュトラ、順を追って説明してくれる？			彼女を追うために							
スフェーンが去り際に残した言葉によれば、エバーキープの上空に存在した巨大なゲートは、「世界を繋ぐ力」によって生じ……そして閉ざされた。			スフェーンが去り際に残した言葉によれば、エバーキープの上空に存在した巨大なゲートは、「世界を繋ぐ力」によって生じ……そして閉ざされた。			彼女を追うために							
その制御を可能にしたのは、「鍵」と呼ばれる謎のアーティファクトよ。			その制御を可能にしたのは、「鍵」と呼ばれる謎のアーティファクトよ。			彼女を追うために							
ケテンラムさんの話では、くだんの「鍵」は、20年前に私と一緒に原初世界に渡ってきた……。			ケテンラムさんの話では、くだんの「鍵」は、20年前に私と一緒に原初世界に渡ってきた……。			彼女を追うために							
王宮で保管されていたそれが盗みだされ……ゾラージャの手に渡って、ヤースラニ荒野で使用された。これが今回の「局所的な世界統合」の始まりだったわけね。			王宮で保管されていたそれが盗みだされ……ゾラージャの手に渡って、ヤースラニ荒野で使用された。これが今回の「局所的な世界統合」の始まりだったわけね。			彼女を追うために							
けれど、ゾラージャが斃れたことで、「鍵」はスフェーンの手に渡り……巨大ゲートの向こう側へと消えてしまった。			けれど、ゾラージャが斃れたことで、「鍵」はスフェーンの手に渡り……巨大ゲートの向こう側へと消えてしまった。			彼女を追うために							
では、あのゲートはどこに通じていたのか。オブリビオンのメンバーがオリジェニクスを調べたことで、驚くべき事実が判明したわ。			では、あのゲートはどこに通じていたのか。オブリビオンのメンバーがオリジェニクスを調べたことで、驚くべき事実が判明したわ。			彼女を追うために							
知ってのとおり、エバーキープには、本来あとひとつ階層が存在していたはずなの。			知ってのとおり、エバーキープには、本来あとひとつ階層が存在していたはずなの。			彼女を追うために							
エバーキープは全十二層……ゾラージャはその最上層にあたる部分に居るはずだった。			エバーキープは全十二層……ゾラージャはその最上層にあたる部分に居るはずだった。			彼女を追うために							
はい、しかし実際には……あるはずの最上層はなかった。			はい、しかし実際には……あるはずの最上層はなかった。			彼女を追うために							
それでオリジェニクスのログを解析して、抽出された死者にまつわる記憶の行方を調べてみたところ……巨大ゲート経由で、消えた第十二層に送信されていたんですよ。			それでオリジェニクスのログを解析して、抽出された死者にまつわる記憶の行方を調べてみたところ……巨大ゲート経由で、消えた第十二層に送信されていたんですよ。			彼女を追うために							
雷雲の上に存在しているはずの、消えた最上層……恐らくそこだけが、局所的な世界統合の影響を受けずに、巨大ゲートの先に取り残されていたんだわ。			雷雲の上に存在しているはずの、消えた最上層……恐らくそこだけが、局所的な世界統合の影響を受けずに、巨大ゲートの先に取り残されていたんだわ。			彼女を追うために							
それってつまり……！			それってつまり……！			彼女を追うために							
何と言う？			何と言う？			彼女を追うために							
スフェーンは鏡像世界にいる！			スフェーンは鏡像世界にいる！			彼女を追うために							
……アルフィノ、結論を！			……アルフィノ、結論を！			彼女を追うために							
そのとおりよ。			そのとおりよ。			彼女を追うために							
スフェーンは今、「鍵」を手に故郷たる世界に帰還している。この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶と一緒に……ね。			スフェーンは今、「鍵」を手に故郷たる世界に帰還している。この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶と一緒に……ね。			彼女を追うために							
そう、つまりあの巨大ゲートの向こう側は、アレクサンドリアがかつて存在していた鏡像世界……。スフェーンは今、そこに居るはずだ。			そう、つまりあの巨大ゲートの向こう側は、アレクサンドリアがかつて存在していた鏡像世界……。スフェーンは今、そこに居るはずだ。			彼女を追うために							
この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶とともに……。			この数百年、彼女が必死に護ろうとしてきた、死した民の記憶とともに……。			彼女を追うために							
問題は、「鍵」が持ち去られた以上、こちら側からゲートを開くのは難しいってことだ。			問題は、「鍵」が持ち去られた以上、こちら側からゲートを開くのは難しいってことだ。			彼女を追うために							
……話が堂々巡りになってきたぜ。結局、どうやってスフェーンを追うつもりなんだ？			……話が堂々巡りになってきたぜ。結局、どうやってスフェーンを追うつもりなんだ？			彼女を追うために							
別のゲートを使うのよ。私たちは、その在り処を知っているもの。			別のゲートを使うのよ。私たちは、その在り処を知っているもの。			彼女を追うために							
継承の儀で見つけた、黄金郷への扉……！			継承の儀で見つけた、黄金郷への扉……！			彼女を追うために							
ええ、あの遺跡の奥にあるエレクトロープ製の機構は、私の生まれ故郷に通じる扉のはずよ。			ええ、あの遺跡の奥にあるエレクトロープ製の機構は、私の生まれ故郷に通じる扉のはずよ。			彼女を追うために							
仮にそうだとして、あれを制御する手段はあるの？			仮にそうだとして、あれを制御する手段はあるの？			彼女を追うために							
それをこれから確かめに行くの。この耳飾りのコードを使ってね。			それをこれから確かめに行くの。この耳飾りのコードを使ってね。			彼女を追うために							
クルルさんの耳飾りが、エレクトロープ製の記憶媒体だって話はしましたよね？			クルルさんの耳飾りが、エレクトロープ製の記憶媒体だって話はしましたよね？			彼女を追うために							
あれから僕が、記録されていたデータを解析してたんですが、どうも、何らかの制御コードみたいなんですよ。それも大型装置を起動するための。			あれから僕が、記録されていたデータを解析してたんですが、どうも、何らかの制御コードみたいなんですよ。それも大型装置を起動するための。			彼女を追うために							
クルルが託されたときの状況を踏まえると、あの扉を起動させるためのものである可能性が高い……。			クルルが託されたときの状況を踏まえると、あの扉を起動させるためのものである可能性が高い……。			彼女を追うために							
なぜそんなコードを仕込んだかまでは、わからないけどな。			なぜそんなコードを仕込んだかまでは、わからないけどな。			彼女を追うために							
この短時間でそこまで突き止めちまうなんて、やっぱり、頼りになるぜ！			この短時間でそこまで突き止めちまうなんて、やっぱり、頼りになるぜ！			彼女を追うために							
さすがに私たちだけではお手上げだったわ。長年にわたって、基幹システムから情報を集めて解析してきた、オブリビオン……特に優秀なシェールのおかげよ。			さすがに私たちだけではお手上げだったわ。長年にわたって、基幹システムから情報を集めて解析してきた、オブリビオン……特に優秀なシェールのおかげよ。			彼女を追うために							
よし、それじゃあさっそく確かめに行こうぜ！天深きセノーテの遺跡へな！			よし、それじゃあさっそく確かめに行こうぜ！天深きセノーテの遺跡へな！			彼女を追うために							
みんなは先に行ったみたいだけど……コーナ、どうしたのかな？			みんなは先に行ったみたいだけど……コーナ、どうしたのかな？			彼女を追うために							
勇連隊の将校たちには事情を伝えておいたぜ。みんな心配してたけど、力強く背中を押してくれたんだ。			勇連隊の将校たちには事情を伝えておいたぜ。みんな心配してたけど、力強く背中を押してくれたんだ。			彼女を追うために							
あの……Forenameさん。出発前に、少しお時間をいただけませんか？			あの……Forenameさん。出発前に、少しお時間をいただけませんか？			彼女を追うために							
あっ！　もしかして、さっき話してたあれのことか？			あっ！　もしかして、さっき話してたあれのことか？			彼女を追うために							
ああ、本当はすべて片付いた後にと思っていたけど……こうなってしまっては、今渡すのが最善だろうからね。			ああ、本当はすべて片付いた後にと思っていたけど……こうなってしまっては、今渡すのが最善だろうからね。			彼女を追うために							
あなたにお渡ししたいものがあるのです。どうか、ベイサイド・ベヴィーまでお付き合いください。			あなたにお渡ししたいものがあるのです。どうか、ベイサイド・ベヴィーまでお付き合いください。			彼女を追うために							
お店がたくさん！ソリューション・ナインとは雰囲気が全然違うね……！			お店がたくさん！ソリューション・ナインとは雰囲気が全然違うね……！			彼女を追うために							
アタシもさっきコーナ兄さんから聞いたんだ。気に入るといいな！			アタシもさっきコーナ兄さんから聞いたんだ。気に入るといいな！			彼女を追うために							
あなたのおかげで、トライヨラは守られた……そのお礼も兼ねて、特別な装備品を用意させてもらいました。			あなたのおかげで、トライヨラは守られた……そのお礼も兼ねて、特別な装備品を用意させてもらいました。			彼女を追うために							
当然これだけで恩を返せたとは思っていませんが……これから未知の場所へ赴くForenameさんに、少しでもお力添えできたら幸いです。			当然これだけで恩を返せたとは思っていませんが……これから未知の場所へ赴くForenameさんに、少しでもお力添えできたら幸いです。			彼女を追うために							
外の技術を取り入れて作らせた装備品なんだってよ。コーナ兄さんらしいぜ！			外の技術を取り入れて作らせた装備品なんだってよ。コーナ兄さんらしいぜ！			彼女を追うために							
店の者には事情を伝えてありますので、いつでもお立ち寄りください。			店の者には事情を伝えてありますので、いつでもお立ち寄りください。			彼女を追うために							
メワズンテから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！			メワズンテから、「ジョブ専用装備」を受け取れるようになりました！			彼女を追うために							
ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル99であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。			ここで受け取れる武器と防具は、対応するジョブがレベル99であれば装備できますが、レベルシンクによって、性能に制限がかかっています。			彼女を追うために							
対応したジョブがレベル100になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。			対応したジョブがレベル100になった際、自動的にレベルシンクが解除され、本来の性能が発揮されます。			彼女を追うために							
また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 黄金編」を完了することで、装備の染色が可能となります。			また、そのジョブが含まれるロールの、「ロールクエスト 黄金編」を完了することで、装備の染色が可能となります。			彼女を追うために							
旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、満足気な様子だ。			旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、満足気な様子だ。			路を違えたのは							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			路を違えたのは							
タープと話す			タープと話す			路を違えたのは							
オーティスと話す			オーティスと話す			路を違えたのは							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			路を違えたのは							
カフキワたちには、直接聞いてみないことにはわからねぇな。仮に知っていて、あえて隠してたっていうなら、その理由も聞いてみたい……。			カフキワたちには、直接聞いてみないことにはわからねぇな。仮に知っていて、あえて隠してたっていうなら、その理由も聞いてみたい……。			路を違えたのは							
大勢いるはずの永久人たち……。いったいどこに、どうやって存在しているのかしら……。			大勢いるはずの永久人たち……。いったいどこに、どうやって存在しているのかしら……。			路を違えたのは							
みんな怖い顔になっちゃった……。			みんな怖い顔になっちゃった……。			路を違えたのは							
うむ、なんだか妙な空気になってしまったが、実に楽しい食事であったぞ！			うむ、なんだか妙な空気になってしまったが、実に楽しい食事であったぞ！			路を違えたのは							
ああ、ありがとよ。永久人たちのことを受け止めるには、少し時間がかかりそうだが、シチューもうまかったし、お前たちとの食事は楽しかったぜ！			ああ、ありがとよ。永久人たちのことを受け止めるには、少し時間がかかりそうだが、シチューもうまかったし、お前たちとの食事は楽しかったぜ！			路を違えたのは							
なにより……グルージャと話せたことが嬉しい。お前のこと、大好きになっちまった！			なにより……グルージャと話せたことが嬉しい。お前のこと、大好きになっちまった！			路を違えたのは							
……わ……わあ！			……わ……わあ！			路を違えたのは							
ハッハッハ！よかったなあ、グルージャ！			ハッハッハ！よかったなあ、グルージャ！			路を違えたのは							
さて……お主らはエバーキープに戻るのであろう？ワタシも途中まで送ろう！			さて……お主らはエバーキープに戻るのであろう？ワタシも途中まで送ろう！			路を違えたのは							
……スフェーンのことだけどよ。			……スフェーンのことだけどよ。			路を違えたのは							
あいつが永久人だとか、生きてるとか生きてねぇとか、そんなことは結局どうでもいいんだ……。			あいつが永久人だとか、生きてるとか生きてねぇとか、そんなことは結局どうでもいいんだ……。			路を違えたのは							
スフェーンがいい奴だってことは、ここまで一緒に行動してきたなかで十分わかった。			スフェーンがいい奴だってことは、ここまで一緒に行動してきたなかで十分わかった。			路を違えたのは							
だけどよ……。アタシが心配してるのは、あいつが何を抱えているのか、まだ知らねぇってことだ……。			だけどよ……。アタシが心配してるのは、あいつが何を抱えているのか、まだ知らねぇってことだ……。			路を違えたのは							
ゾラージャの手前、アタシたちに言えねぇことは当然あるだろう。永久人についてだって一言も……それは、あいつにとってどんな存在なんだ……？			ゾラージャの手前、アタシたちに言えねぇことは当然あるだろう。永久人についてだって一言も……それは、あいつにとってどんな存在なんだ……？			路を違えたのは							
……っと、引き留めて悪かったな。なんとなく、お前にはアタシの気持ちを聞いてほしかったんだ。			……っと、引き留めて悪かったな。なんとなく、お前にはアタシの気持ちを聞いてほしかったんだ。			路を違えたのは							
そうだ、戻るついでに、ドリフトダウンズに寄ってかねぇか？グルージャが見つかったってこと、タープに報告しておきてぇし！			そうだ、戻るついでに、ドリフトダウンズに寄ってかねぇか？グルージャが見つかったってこと、タープに報告しておきてぇし！			路を違えたのは							
それにしても、美味かったなあ……。げんこつ芋のシチュー……。			それにしても、美味かったなあ……。げんこつ芋のシチュー……。			路を違えたのは							
その声は……。グルージャは無事に見つかりましたか？			その声は……。グルージャは無事に見つかりましたか？			路を違えたのは							
ああ、タープが教えてくれたおかげだぜ！心配してるといけねぇから、報告しておこうと思ってな。			ああ、タープが教えてくれたおかげだぜ！心配してるといけねぇから、報告しておこうと思ってな。			路を違えたのは							
それはよかった……安心しました。			それはよかった……安心しました。			路を違えたのは							
しかし、あのグルージャに、迎えに来てくれる家族ができるとは……。彼にとっても、喜ばしいことでしょうな。			しかし、あのグルージャに、迎えに来てくれる家族ができるとは……。彼にとっても、喜ばしいことでしょうな。			路を違えたのは							
へへっ、そうだといいな。本当に家族として受け入れるかどうかは、これからグルージャが決めることだけどさ。			へへっ、そうだといいな。本当に家族として受け入れるかどうかは、これからグルージャが決めることだけどさ。			路を違えたのは							
(-？？？？-)あれ……？ふたりともどうしてここに？			(-？？？？-)あれ……？ふたりともどうしてここに？			路を違えたのは							
スフェーン！？お前こそどうして……。			スフェーン！？お前こそどうして……。			路を違えたのは							
私はここのみんなと話しに来ただけだよ。もしかして、キミたちも？			私はここのみんなと話しに来ただけだよ。もしかして、キミたちも？			路を違えたのは							
まあ、そうなんだが……。			まあ、そうなんだが……。			路を違えたのは							
……スフェーン、少し話があるんだ。場所を変えてもいいか？			……スフェーン、少し話があるんだ。場所を変えてもいいか？			路を違えたのは							
……うーん、そっか。知っちゃったんだね、私が永久人だってこと。			……うーん、そっか。知っちゃったんだね、私が永久人だってこと。			路を違えたのは							
私が数百年もこの姿のまま生きてるってことは、国のみんなも気がついてることだし、隠してはないんだけどね。			私が数百年もこの姿のまま生きてるってことは、国のみんなも気がついてることだし、隠してはないんだけどね。			路を違えたのは							
それより、「永久人」っていう言葉は誰に聞いたの？一部の人しか知らないはずだけど……。			それより、「永久人」っていう言葉は誰に聞いたの？一部の人しか知らないはずだけど……。			路を違えたのは							
それは……アタシの口からは言えねぇ。			それは……アタシの口からは言えねぇ。			路を違えたのは							
残念、その誰かさんに、危害を加えるようなつもりはなかったんだけどな。ただ不思議に思っただけで……。			残念、その誰かさんに、危害を加えるようなつもりはなかったんだけどな。ただ不思議に思っただけで……。			路を違えたのは							
なあ、教えてくれスフェーン。永遠を生きる永久人と、今を生きる人……お前が護りたいのはどっちなんだ？			なあ、教えてくれスフェーン。永遠を生きる永久人と、今を生きる人……お前が護りたいのはどっちなんだ？			路を違えたのは							
それに、この前……アタシたちに何か言いかけてたよな。それって、永久人に関わることなんじゃねぇのか？			それに、この前……アタシたちに何か言いかけてたよな。それって、永久人に関わることなんじゃねぇのか？			路を違えたのは							
……永久人たちも、私にとっては大切な国民だよ。生きてる人と何も変わらない、大事な大事な家族。			……永久人たちも、私にとっては大切な国民だよ。生きてる人と何も変わらない、大事な大事な家族。			路を違えたのは							
でもね、永久人たちが生きるためには特殊な環境が必要なの。それも今では限界を迎えていて、ギリギリ保ててはいるけど、これ以上、死者が増えればどうなることか……。			でもね、永久人たちが生きるためには特殊な環境が必要なの。それも今では限界を迎えていて、ギリギリ保ててはいるけど、これ以上、死者が増えればどうなることか……。			路を違えたのは							
エレクトロープに干渉できる私と違って、彼らは自由に移動することもできないし、命を繋ぐためには、たくさんの……エネルギーが必要なんだ。			エレクトロープに干渉できる私と違って、彼らは自由に移動することもできないし、命を繋ぐためには、たくさんの……エネルギーが必要なんだ。			路を違えたのは							
……エネルギー？よくわかんねぇけど、アタシたちにできることはないのか？			……エネルギー？よくわかんねぇけど、アタシたちにできることはないのか？			路を違えたのは							
じゃあ…………			じゃあ…………			路を違えたのは							
アレクサンドリアの国民に、なってくれる？			アレクサンドリアの国民に、なってくれる？			路を違えたのは							
は……はぁ！？そんなこと、できるわけねぇ……アタシは、トライヨラの民を護ると誓った王なんだぞ！			は……はぁ！？そんなこと、できるわけねぇ……アタシは、トライヨラの民を護ると誓った王なんだぞ！			路を違えたのは							
うん……そうだよね。			うん……そうだよね。			路を違えたのは							
和解しろって言ったり、国に帰れって言ったり……いったい何が目的なんだ？			和解しろって言ったり、国に帰れって言ったり……いったい何が目的なんだ？			路を違えたのは							
目的はキミと同じ……民を護ることだよ。			目的はキミと同じ……民を護ることだよ。			路を違えたのは							
何と言う？			何と言う？			路を違えたのは							
エネルギーとは？			エネルギーとは？			路を違えたのは							
ゾラージャにしかできないことがあるのか？			ゾラージャにしかできないことがあるのか？			路を違えたのは							
それは内緒。知ってもらえないまま、好きになってもらえないままでいい。でもね…………			それは内緒。知ってもらえないまま、好きになってもらえないままでいい。でもね…………			路を違えたのは							
キミたちと、同じ国に生まれてたらよかったな……。			キミたちと、同じ国に生まれてたらよかったな……。			路を違えたのは							
おい……どういう意味だ！？待てって、スフェーン！			おい……どういう意味だ！？待てって、スフェーン！			路を違えたのは							
くそっ、わけわかんねぇぜ……。			くそっ、わけわかんねぇぜ……。			路を違えたのは							
……とりあえず、エバーキープの前でみんなと合流するか。結構待たせちまってるだろうし。			……とりあえず、エバーキープの前でみんなと合流するか。結構待たせちまってるだろうし。			路を違えたのは							
今スフェーンに会ったってことは、少なくともオーティスの前で話すべきじゃねぇよな……。数百年ものあいだ、願っても会えてねぇわけだからさ。			今スフェーンに会ったってことは、少なくともオーティスの前で話すべきじゃねぇよな……。数百年ものあいだ、願っても会えてねぇわけだからさ。			路を違えたのは							
待たせちまったことは先に謝っといたぜ！			待たせちまったことは先に謝っといたぜ！			路を違えたのは							
何はともあれ、グルージャが無事に見つかってよかったわ。カフキワさんも心配してたし、早く戻りましょ！			何はともあれ、グルージャが無事に見つかってよかったわ。カフキワさんも心配してたし、早く戻りましょ！			路を違えたのは							
またみんなでご飯食べたいな……。			またみんなでご飯食べたいな……。			路を違えたのは							
立ち寄ってくれてありがとうね。グルージャのこと、どうかよろしく頼む……。			立ち寄ってくれてありがとうね。グルージャのこと、どうかよろしく頼む……。			路を違えたのは							
トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			トライヨラの方は、みんなを信じるしかないわ。私たちは、私たちにできることをやりましょう。			路を違えたのは							
ついに動きだした……！トライヨラを護るために、ゾラージャをドームに引き留めねぇと。			ついに動きだした……！トライヨラを護るために、ゾラージャをドームに引き留めねぇと。			路を違えたのは							
アタシに策があるんだ……！			アタシに策があるんだ……！			路を違えたのは							
探求の花園のカフキワは、探索を開始したいようだ。			探求の花園のカフキワは、探索を開始したいようだ。			未知を追い求めて							
カフキワと話し、近辺を調査することになった。探求の花園で、カフキワに伝える情報を集めよう。			カフキワと話し、近辺を調査することになった。探求の花園で、カフキワに伝える情報を集めよう。			未知を追い求めて							
情報を集めた。探求の花園にいる「カフキワ」と話そう。			情報を集めた。探求の花園にいる「カフキワ」と話そう。			未知を追い求めて							
エレンヴィルが見かけたという魔物を観察することになった。探求の花園の「指定地点」で周囲を見渡してみよう。			エレンヴィルが見かけたという魔物を観察することになった。探求の花園の「指定地点」で周囲を見渡してみよう。			未知を追い求めて							
観察した魔物について、カフキワとエレンヴィルは意見を交わしたようだ。リビング・メモリーのクレイラ自然史博物館前にいる「カフキワ」と話そう。			観察した魔物について、カフキワとエレンヴィルは意見を交わしたようだ。リビング・メモリーのクレイラ自然史博物館前にいる「カフキワ」と話そう。			未知を追い求めて							
カフキワとエレンヴィルと共に空中遊覧をすることになった。目の前にいる生物たちは、果たして飛ぶのだろうか……。			カフキワとエレンヴィルと共に空中遊覧をすることになった。目の前にいる生物たちは、果たして飛ぶのだろうか……。			未知を追い求めて							
探求の花園で情報を集める			探求の花園で情報を集める			未知を追い求めて							
カフキワと話す			カフキワと話す			未知を追い求めて							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			未知を追い求めて							
カフキワと話す			カフキワと話す			未知を追い求めて							
ふふん！何事にも興味津々って意味じゃ、トライヨラの武王だって、冒険者とグリーナーに負けてないぜ？			ふふん！何事にも興味津々って意味じゃ、トライヨラの武王だって、冒険者とグリーナーに負けてないぜ？			未知を追い求めて							
たしかに、エオルゼアで見かけたような魔物もいるようだ。ここが鏡像世界ってことを考えると興味深いな。			たしかに、エオルゼアで見かけたような魔物もいるようだ。ここが鏡像世界ってことを考えると興味深いな。			未知を追い求めて							
ふふ、カフキワさん嬉しそう……！			ふふ、カフキワさん嬉しそう……！			未知を追い求めて							
……あんなに楽しそうなおふくろ、初めて見た。			……あんなに楽しそうなおふくろ、初めて見た。			未知を追い求めて							
それじゃあ……みんなにはまず「探求の花園」近辺を調査してもらって、気づいたことがあれば報告してもらおうかな！			それじゃあ……みんなにはまず「探求の花園」近辺を調査してもらって、気づいたことがあれば報告してもらおうかな！			未知を追い求めて							
もちろん永久人たちに話を聞いてくれてもいい。彼らの方が、あたしよりこの場所に詳しいだろうからね！			もちろん永久人たちに話を聞いてくれてもいい。彼らの方が、あたしよりこの場所に詳しいだろうからね！			未知を追い求めて							
ここの生態系がどうなってるか……原初世界と何が同じで、何が違うのかっていうのを、知見のあるみんなの視点で知りたいんだ。			ここの生態系がどうなってるか……原初世界と何が同じで、何が違うのかっていうのを、知見のあるみんなの視点で知りたいんだ。			未知を追い求めて							
ほら、あたしは生涯トラル大陸の外に出たことがなかったからさ。みんなの知識と経験を頼りにしてるよ！			ほら、あたしは生涯トラル大陸の外に出たことがなかったからさ。みんなの知識と経験を頼りにしてるよ！			未知を追い求めて							
任せてくれよ！って、アタシもシャーレアンにしか行ったことはねぇけど、何か面白いものがあれば報告するぜ！			任せてくれよ！って、アタシもシャーレアンにしか行ったことはねぇけど、何か面白いものがあれば報告するぜ！			未知を追い求めて							
冒険者のあんたが一番、いろんなものを見てるだろうからね。ワクワクするような報告待ってるよ！			冒険者のあんたが一番、いろんなものを見てるだろうからね。ワクワクするような報告待ってるよ！			未知を追い求めて							
おや、こんにちは。私がここで何をしているかって？			おや、こんにちは。私がここで何をしているかって？			未知を追い求めて							
この幹の内側を見上げてごらん。円柱状のカプセルが見えるでしょう？			この幹の内側を見上げてごらん。円柱状のカプセルが見えるでしょう？			未知を追い求めて							
あの中では、ここウィンドパスガーデンでは育たない植物や、生態系を壊しかねない繁殖力旺盛な種が栽培されているんだ。			あの中では、ここウィンドパスガーデンでは育たない植物や、生態系を壊しかねない繁殖力旺盛な種が栽培されているんだ。			未知を追い求めて							
カプセル内では、熱帯から寒帯まで、あらゆる気候帯の環境を再現できるからね。			カプセル内では、熱帯から寒帯まで、あらゆる気候帯の環境を再現できるからね。			未知を追い求めて							
絶滅寸前だった植物も、こうして環境を整えてあげれば、永遠に失われることなく生きていくことができる。……なんか、私たち永久人みたいだよね。			絶滅寸前だった植物も、こうして環境を整えてあげれば、永遠に失われることなく生きていくことができる。……なんか、私たち永久人みたいだよね。			未知を追い求めて							
もう何十年もここで観察してるんだ。愛着が湧いちゃってさ！			もう何十年もここで観察してるんだ。愛着が湧いちゃってさ！			未知を追い求めて							
このリビング・メモリーの水って、例にもれずエレクトロープで作られた水だろ？			このリビング・メモリーの水って、例にもれずエレクトロープで作られた水だろ？			未知を追い求めて							
そのままの状態では綺麗すぎるから、なるべく元の環境に近い水質になるように調整してるんだってさ。			そのままの状態では綺麗すぎるから、なるべく元の環境に近い水質になるように調整してるんだってさ。			未知を追い求めて							
ただ単に植物や生物を集めてきただけじゃなくて、それらが生きるための環境もちゃんと保存してあるんだ。			ただ単に植物や生物を集めてきただけじゃなくて、それらが生きるための環境もちゃんと保存してあるんだ。			未知を追い求めて							
障壁の外が今どうなっているかはわからないけど、かつてはこんな素敵な場所が存在してたんだって思うと、いつか行ってみたくなるよね。			障壁の外が今どうなっているかはわからないけど、かつてはこんな素敵な場所が存在してたんだって思うと、いつか行ってみたくなるよね。			未知を追い求めて							
そうそう、そこのスロープで上に行けば、レイノードの周辺にちょっとした休憩スペースがあるよ。露店もあるから、小腹が空いたら寄ってみて。			そうそう、そこのスロープで上に行けば、レイノードの周辺にちょっとした休憩スペースがあるよ。露店もあるから、小腹が空いたら寄ってみて。			未知を追い求めて							
この水の中には、ちゃんと水生生物も泳いでいるらしいよ。どんなのが釣れるんだろうね？			この水の中には、ちゃんと水生生物も泳いでいるらしいよ。どんなのが釣れるんだろうね？			未知を追い求めて							
俺の祖先はアレクサンドリアじゃなくて、コンデヤ・パタっていうところの出身らしいんだ。			俺の祖先はアレクサンドリアじゃなくて、コンデヤ・パタっていうところの出身らしいんだ。			未知を追い求めて							
そこでは変わった挨拶が習慣だったらしいよ。たしか……「ラリホッ」とかいうやつ！歯切れよく言うのが大事なんだってさ。			そこでは変わった挨拶が習慣だったらしいよ。たしか……「ラリホッ」とかいうやつ！歯切れよく言うのが大事なんだってさ。			未知を追い求めて							
それはさておき、そのコンデヤ・パタ近くの山道からは、根が地面を覆い尽くすほどの巨木が見えたらしい。			それはさておき、そのコンデヤ・パタ近くの山道からは、根が地面を覆い尽くすほどの巨木が見えたらしい。			未知を追い求めて							
このウィンドパスガーデンのターミナルは、その巨木、「イーファの樹」をモデルにしたんだとか。			このウィンドパスガーデンのターミナルは、その巨木、「イーファの樹」をモデルにしたんだとか。			未知を追い求めて							
たとえ本物じゃなくても、「かつて存在したもの」が再現されて、こうして後の世に遺されてるのって、なんだか嬉しいよね。			たとえ本物じゃなくても、「かつて存在したもの」が再現されて、こうして後の世に遺されてるのって、なんだか嬉しいよね。			未知を追い求めて							
実物はもっと大きいんだろうな……！			実物はもっと大きいんだろうな……！			未知を追い求めて							
トレントに似た魔物が徘徊している。エオルゼアでは、黒衣森でよく見かける種だ。			トレントに似た魔物が徘徊している。エオルゼアでは、黒衣森でよく見かける種だ。			未知を追い求めて							
きちんと手入れが行き届いた見事な花園だ。ここを管理しているのは機械兵だろうか。			きちんと手入れが行き届いた見事な花園だ。ここを管理しているのは機械兵だろうか。			未知を追い求めて							
さっきの魔物、俺も見たことなかったな……。			さっきの魔物、俺も見たことなかったな……。			未知を追い求めて							
シャーレアンの植物園は、自然環境を模しているのだけど、ここは違うようね。そういう意味では、庭園に近いのかもしれないわ。			シャーレアンの植物園は、自然環境を模しているのだけど、ここは違うようね。そういう意味では、庭園に近いのかもしれないわ。			未知を追い求めて							
あ、おかえりForename！今クルルちゃんから話を聞いてたとこさ。			あ、おかえりForename！今クルルちゃんから話を聞いてたとこさ。			未知を追い求めて							
Forenameが見てきて感じたことも、あたしたちに聞かせてくれるかい？			Forenameが見てきて感じたことも、あたしたちに聞かせてくれるかい？			未知を追い求めて							
へえ……！いろいろと興味深い点はあったけど、特に気になるのは、その歩く大木みたいな魔物のことだな！			へえ……！いろいろと興味深い点はあったけど、特に気になるのは、その歩く大木みたいな魔物のことだな！			未知を追い求めて							
オルコ・パチャにも似たような草木綱の魔物はいたけど……Forenameがよく知る、そのトレントって魔物について、もう少し教えてくれるかい？			オルコ・パチャにも似たような草木綱の魔物はいたけど……Forenameがよく知る、そのトレントって魔物について、もう少し教えてくれるかい？			未知を追い求めて							
何と言う？			何と言う？			未知を追い求めて							
黒衣森に棲む魔物で、オオカミも食う捕食者だ			黒衣森に棲む魔物で、オオカミも食う捕食者だ			未知を追い求めて							
赤い葉の種や、枯れ木のような種など、近縁種が多い			赤い葉の種や、枯れ木のような種など、近縁種が多い			未知を追い求めて							
なんか爆発するどんぐりを飛ばしてくる			なんか爆発するどんぐりを飛ばしてくる			未知を追い求めて							
ってことは、きっとここにも餌になる動物がいるんだろうね。生態系を維持するためにさ……！			ってことは、きっとここにも餌になる動物がいるんだろうね。生態系を維持するためにさ……！			未知を追い求めて							
きっと環境に合わせて、葉の色や数を変えてるんだろうね。もしかしたら、ここも周囲に人工的な常緑樹を造ることで、魔物の姿を保持してるのかもね……！			きっと環境に合わせて、葉の色や数を変えてるんだろうね。もしかしたら、ここも周囲に人工的な常緑樹を造ることで、魔物の姿を保持してるのかもね……！			未知を追い求めて							
そりゃすごい！そんな魔物にも負けない、もっと強力な魔物を放ったりして、しっかりここの生態系を管理してるのかもね……！			そりゃすごい！そんな魔物にも負けない、もっと強力な魔物を放ったりして、しっかりここの生態系を管理してるのかもね……！			未知を追い求めて							
生態系の維持、管理というと、やっぱり私はあの場所を思い出しちゃうわ。			生態系の維持、管理というと、やっぱり私はあの場所を思い出しちゃうわ。			未知を追い求めて							
ああ、ここはラヴィリンソスに似ている。			ああ、ここはラヴィリンソスに似ている。			未知を追い求めて							
シャーレアンの地下深くにある、人工的に温帯の環境を再現した種の保管庫だ。			シャーレアンの地下深くにある、人工的に温帯の環境を再現した種の保管庫だ。			未知を追い求めて							
へえええ！　そんな場所があるなんてねぇ！			へえええ！　そんな場所があるなんてねぇ！			未知を追い求めて							
……それよりも、誰か大型の甲鱗綱の魔物を見たか？			……それよりも、誰か大型の甲鱗綱の魔物を見たか？			未知を追い求めて							
大型の甲鱗綱の魔物……なんだい、それ？			大型の甲鱗綱の魔物……なんだい、それ？			未知を追い求めて							
俺も初めて見たんだが、ネズミに似た姿の、四足歩行の魔物だ。			俺も初めて見たんだが、ネズミに似た姿の、四足歩行の魔物だ。			未知を追い求めて							
……ネズミに似てるなら、百獣綱だろう？			……ネズミに似てるなら、百獣綱だろう？			未知を追い求めて							
いや……擬態のためだとは思うが、多肉植物に似た鱗で覆われていたからな。分類で言えば甲鱗綱だろう。			いや……擬態のためだとは思うが、多肉植物に似た鱗で覆われていたからな。分類で言えば甲鱗綱だろう。			未知を追い求めて							
ふむ……まあ、この目で見てみないと何とも言えないね。連れてってくれるかい？			ふむ……まあ、この目で見てみないと何とも言えないね。連れてってくれるかい？			未知を追い求めて							
ああ、まだ同じ場所にいるとは限らないが……俺が見たのは、ここから北西の辺りだ。			ああ、まだ同じ場所にいるとは限らないが……俺が見たのは、ここから北西の辺りだ。			未知を追い求めて							
北西ね！じゃあ、みつけたらじっくり観察して、どちらの意見が正しいか、決着をつけようじゃないか！			北西ね！じゃあ、みつけたらじっくり観察して、どちらの意見が正しいか、決着をつけようじゃないか！			未知を追い求めて							
ふたりも、よければ一緒に来て探さないかい？世界各地を飛び回る、冒険者たちの意見も聞きたいからさ！			ふたりも、よければ一緒に来て探さないかい？世界各地を飛び回る、冒険者たちの意見も聞きたいからさ！			未知を追い求めて							
ふふ、私はあとから合流するわね。ラマチとラハ君に、移動するってこと伝えてこなくっちゃ。			ふふ、私はあとから合流するわね。ラマチとラハ君に、移動するってこと伝えてこなくっちゃ。			未知を追い求めて							
この辺りで見かけたんだ。大きく移動するような魔物じゃないはずだが……。			この辺りで見かけたんだ。大きく移動するような魔物じゃないはずだが……。			未知を追い求めて							
ワクワクしてきたよ！あんたも探してみてくれるかい？			ワクワクしてきたよ！あんたも探してみてくれるかい？			未知を追い求めて							
第一世界で見た「エケボア」に似た魔物がいる！			第一世界で見た「エケボア」に似た魔物がいる！			未知を追い求めて							
間違いない、俺が見たのはあいつだ。			間違いない、俺が見たのはあいつだ。			未知を追い求めて							
へえ、なるほどねえ。たしかにあれは、どっちつかずな見た目してるわ。			へえ、なるほどねえ。たしかにあれは、どっちつかずな見た目してるわ。			未知を追い求めて							
じゃあまずは、あの子を観察してみないとね！どんな特徴が挙げられる？			じゃあまずは、あの子を観察してみないとね！どんな特徴が挙げられる？			未知を追い求めて							
何と言う？			何と言う？			未知を追い求めて							
植物のような鱗で体表が覆われている			植物のような鱗で体表が覆われている			未知を追い求めて							
愛らしい手だ……			愛らしい手だ……			未知を追い求めて							
鼻と口あたりが、ちょっと長め			鼻と口あたりが、ちょっと長め			未知を追い求めて							
ああ、俺が気になったのはその鱗だ。草原に身を隠されると、簡単には見つけられそうにないな。			ああ、俺が気になったのはその鱗だ。草原に身を隠されると、簡単には見つけられそうにないな。			未知を追い求めて							
あの前脚で、食べ物を掴むんだろうな。小さい木の実なんかを食べるのに適してそうだ。			あの前脚で、食べ物を掴むんだろうな。小さい木の実なんかを食べるのに適してそうだ。			未知を追い求めて							
たしかに、比較的ではあるが、鼻口部が突出してるな。ネズミのように、土の中にいる虫も食べるのかもしれない……。			たしかに、比較的ではあるが、鼻口部が突出してるな。ネズミのように、土の中にいる虫も食べるのかもしれない……。			未知を追い求めて							
こうしてじっくり観察してみると、背中のアレは鱗のように見えるけど、皮膚が変化した鱗甲板だね。甲鱗綱の角質化した鱗と違って、成長するはずさ。			こうしてじっくり観察してみると、背中のアレは鱗のように見えるけど、皮膚が変化した鱗甲板だね。甲鱗綱の角質化した鱗と違って、成長するはずさ。			未知を追い求めて							
……防御のために硬く進化したのではなく、擬態のために色合いを変え、しなやかさを獲得したのか。だとすると、おふくろの言うとおり百獣綱に近いのかもな。			……防御のために硬く進化したのではなく、擬態のために色合いを変え、しなやかさを獲得したのか。だとすると、おふくろの言うとおり百獣綱に近いのかもな。			未知を追い求めて							
もっと詳細な調査をしないと何とも言えないけどね。でも、実際に観察してみてスッキリしたよ！			もっと詳細な調査をしないと何とも言えないけどね。でも、実際に観察してみてスッキリしたよ！			未知を追い求めて							
Forenameはあの子を知ってたみたいだけど、どの辺りに棲息してるんだい？			Forenameはあの子を知ってたみたいだけど、どの辺りに棲息してるんだい？			未知を追い求めて							
第一世界の妖精郷だって……！？			第一世界の妖精郷だって……！？			未知を追い求めて							
Forenameは、異界や天の果てまで旅してるんだ。俺たちが見たこともないような場所で、不思議な生き物も見てるんだろう。			Forenameは、異界や天の果てまで旅してるんだ。俺たちが見たこともないような場所で、不思議な生き物も見てるんだろう。			未知を追い求めて							
へえええ、そいつはすごいや！世界は広いんだねぇ……！			へえええ、そいつはすごいや！世界は広いんだねぇ……！			未知を追い求めて							
天の果ての生物か……どんな姿をしてるんだろう？異界の生物も見てみたいもんだよ……！			天の果ての生物か……どんな姿をしてるんだろう？異界の生物も見てみたいもんだよ……！			未知を追い求めて							
楽しんでるみてぇだな！			楽しんでるみてぇだな！			未知を追い求めて							
ああ、未知の可能性を聞いて興奮しちまったよ！昔ケテンラムやガラフから聞いたときも、こんな風にワクワクしたっけ……！			ああ、未知の可能性を聞いて興奮しちまったよ！昔ケテンラムやガラフから聞いたときも、こんな風にワクワクしたっけ……！			未知を追い求めて							
ガラフおじいちゃんとも知り合いだったんですか……！？			ガラフおじいちゃんとも知り合いだったんですか……！？			未知を追い求めて							
うん、あれ……言ってなかったっけ？			うん、あれ……言ってなかったっけ？			未知を追い求めて							
ガラフが黄金郷の調査でトラル大陸に滞在してたとき、たまたまグルージャジャに用があってトライヨラにいてさ。そこで少し話す機会があったんだよ。			ガラフが黄金郷の調査でトラル大陸に滞在してたとき、たまたまグルージャジャに用があってトライヨラにいてさ。そこで少し話す機会があったんだよ。			未知を追い求めて							
そのときガラフが大事そうに抱えてた赤ん坊が、まさかクルルちゃんだったとはねぇ……！			そのときガラフが大事そうに抱えてた赤ん坊が、まさかクルルちゃんだったとはねぇ……！			未知を追い求めて							
そ、そんな昔にお会いしてたなんて…………。			そ、そんな昔にお会いしてたなんて…………。			未知を追い求めて							
たしか、あのときはエレネッシパも連れていたはずだから、あんたも小さいころに会ってるはずだよ？			たしか、あのときはエレネッシパも連れていたはずだから、あんたも小さいころに会ってるはずだよ？			未知を追い求めて							
…………さすがに覚えてないな。			…………さすがに覚えてないな。			未知を追い求めて							
は、恥ずかしいから思い出さないでね……！			は、恥ずかしいから思い出さないでね……！			未知を追い求めて							
そうそう、エレネッシパにグリーナーを勧めることになったのも、ガラフからシャーレアンの話を聞いていたからなんだよ。			そうそう、エレネッシパにグリーナーを勧めることになったのも、ガラフからシャーレアンの話を聞いていたからなんだよ。			未知を追い求めて							
この子が根暗に育っちまったもんで、困ってたときに、ふとグリーナーのことを思い出してさ。世界を見てくれば、少しは何か変わるんじゃないかってね。			この子が根暗に育っちまったもんで、困ってたときに、ふとグリーナーのことを思い出してさ。世界を見てくれば、少しは何か変わるんじゃないかってね。			未知を追い求めて							
……根暗で悪かったな。			……根暗で悪かったな。			未知を追い求めて							
ま、そのおかげでForenameに会えて、今があるんだから、感謝しとけよエレンヴィル！			ま、そのおかげでForenameに会えて、今があるんだから、感謝しとけよエレンヴィル！			未知を追い求めて							
さて……それじゃあそろそろ、先に進むとしようかね！			さて……それじゃあそろそろ、先に進むとしようかね！			未知を追い求めて							
行ってみたいところがあるんだよ。「クレイラ自然史博物館」っていうところでさ、空飛ぶ生物に乗れるみたいなんだ……！			行ってみたいところがあるんだよ。「クレイラ自然史博物館」っていうところでさ、空飛ぶ生物に乗れるみたいなんだ……！			未知を追い求めて							
あ……ただ、1回に乗れるのは3人までだったかもしれない……。			あ……ただ、1回に乗れるのは3人までだったかもしれない……。			未知を追い求めて							
それなら、カフキワとエレンヴィルで行ってこいよ！アタシらはまだ、ここで知りたいこといっぱいあるしさ。			それなら、カフキワとエレンヴィルで行ってこいよ！アタシらはまだ、ここで知りたいこといっぱいあるしさ。			未知を追い求めて							
…………3人ならあとひとりは来れるだろう。Forename、おたくもどうだ？			…………3人ならあとひとりは来れるだろう。Forename、おたくもどうだ？			未知を追い求めて							
じゃ、遠慮なく！自然史博物館は、レイノード・ウィンドの西にあるスロープを、一番下までおりた先にあるからね。			じゃ、遠慮なく！自然史博物館は、レイノード・ウィンドの西にあるスロープを、一番下までおりた先にあるからね。			未知を追い求めて							
自然史博物館……立派な施設だな。中に何が展示されてるかも、興味がなくはないが。			自然史博物館……立派な施設だな。中に何が展示されてるかも、興味がなくはないが。			未知を追い求めて							
こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			未知を追い求めて							
エレンヴィルのこと、よろしくな！			エレンヴィルのこと、よろしくな！			未知を追い求めて							
ガラフおじいちゃんを通じて、そんな縁があったのね……。			ガラフおじいちゃんを通じて、そんな縁があったのね……。			未知を追い求めて							
ひととおり見たら、ターミナルの前で待ってるよ。オレたちのことは気にせず、楽しんできてくれ。			ひととおり見たら、ターミナルの前で待ってるよ。オレたちのことは気にせず、楽しんできてくれ。			未知を追い求めて							
ここがクレイラ自然史博物館さ！エーテル不足の影響で中は閉館中らしいけど……空中遊覧の方はやってるみたいだよ。			ここがクレイラ自然史博物館さ！エーテル不足の影響で中は閉館中らしいけど……空中遊覧の方はやってるみたいだよ。			未知を追い求めて							
さて、背中に乗せてくれるのは、そこに並んでる子たちかな？			さて、背中に乗せてくれるのは、そこに並んでる子たちかな？			未知を追い求めて							
まさか、そいつらが飛ぶのか……？			まさか、そいつらが飛ぶのか……？			未知を追い求めて							
アハハ、いいじゃないか何が空飛んだってさ！楽しい時間になりそうだ！			アハハ、いいじゃないか何が空飛んだってさ！楽しい時間になりそうだ！			未知を追い求めて							
羽毛広場のクルルは、嬉しそうにしている。			羽毛広場のクルルは、嬉しそうにしている。			すべての路は希望とともに							
クルルと話し、冒険者たちのことを家族同然と思ってくれているウクラマトを「ラマチ」と呼ぶことになった。トライヨラの連なる丘にいる「ウクラマト」と話し、同行させよう。			クルルと話し、冒険者たちのことを家族同然と思ってくれているウクラマトを「ラマチ」と呼ぶことになった。トライヨラの連なる丘にいる「ウクラマト」と話し、同行させよう。			すべての路は希望とともに							
ウクラマトに付き合って、継承の儀でお世話になった人々に感謝を伝えにいくことになった。ウクラマトとともに、トライヨラのタコスのチーちゃんにいる「ウケブ」と話そう。※同行状態が解除された場合、連なる丘の「ウクラマト」に話しかけることで、同行を再開できます。			ウクラマトに付き合って、継承の儀でお世話になった人々に感謝を伝えにいくことになった。ウクラマトとともに、トライヨラのタコスのチーちゃんにいる「ウケブ」と話そう。※同行状態が解除された場合、連なる丘の「ウクラマト」に話しかけることで、同行を再開できます。			すべての路は希望とともに							
ウケブと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「フォンジャンテーン」と話そう。			ウケブと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「フォンジャンテーン」と話そう。			すべての路は希望とともに							
フォンジャンテーンと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にいる「フンムルク」と話そう。			フォンジャンテーンと話した。ウクラマトとともに、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にいる「フンムルク」と話そう。			すべての路は希望とともに							
フンムルクと話した。ウクラマトとともに、羽毛広場に戻り、「クルル」と話そう。			フンムルクと話した。ウクラマトとともに、羽毛広場に戻り、「クルル」と話そう。			すべての路は希望とともに							
クルルと話し、ウクラマトや仲間たちと別れた。ウクラマトからもらった通行証を使って、エレンヴィルとともにサカ・トラルの冒険に出かけることになった。トライヨラのサカ・トラル関門にいる「エレンヴィル」と話そう。			クルルと話し、ウクラマトや仲間たちと別れた。ウクラマトからもらった通行証を使って、エレンヴィルとともにサカ・トラルの冒険に出かけることになった。トライヨラのサカ・トラル関門にいる「エレンヴィル」と話そう。			すべての路は希望とともに							
エレンヴィルと話した。ウクラマトとの旅で、エレンヴィルはすっかり心配性になってしまったようだ。			エレンヴィルと話した。ウクラマトとの旅で、エレンヴィルはすっかり心配性になってしまったようだ。			すべての路は希望とともに							
ウクラマトと話して同行させる			ウクラマトと話して同行させる			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてウケブと話す			ウクラマトを連れてウケブと話す			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてフォンジャンテーンと話す			ウクラマトを連れてフォンジャンテーンと話す			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてフンムルクと話す			ウクラマトを連れてフンムルクと話す			すべての路は希望とともに							
ウクラマトを連れてクルルと話す			ウクラマトを連れてクルルと話す			すべての路は希望とともに							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			すべての路は希望とともに							
まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			すべての路は希望とともに							
まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			すべての路は希望とともに							
前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			すべての路は希望とともに							
継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			すべての路は希望とともに							
ウクラマトさんの晴れ姿を見届けられて良かったわ。			ウクラマトさんの晴れ姿を見届けられて良かったわ。			すべての路は希望とともに							
継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するとは、実に彼女らしいね。			継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するとは、実に彼女らしいね。			すべての路は希望とともに							
トライヨラをより良くするため、あいつなりに考えた結果なんだろう。			トライヨラをより良くするため、あいつなりに考えた結果なんだろう。			すべての路は希望とともに							
コーナ王子……いえ、理王コーナは、継承の儀で課された試練のほとんどを超えてきた人だもんね。最後だって、ウクラマトに王位を譲るために棄権したんだし。			コーナ王子……いえ、理王コーナは、継承の儀で課された試練のほとんどを超えてきた人だもんね。最後だって、ウクラマトに王位を譲るために棄権したんだし。			すべての路は希望とともに							
ふたりの若き王の誕生をきっかけに、この国がどう変わっていくのか楽しみにしましょう。			ふたりの若き王の誕生をきっかけに、この国がどう変わっていくのか楽しみにしましょう。			すべての路は希望とともに							
よう、みんな！			よう、みんな！			すべての路は希望とともに							
継承式を見にきてくれて、ありがとよ！上からも、みんなの顔がよく見えたぜ！			継承式を見にきてくれて、ありがとよ！上からも、みんなの顔がよく見えたぜ！			すべての路は希望とともに							
なかなか様になってたわよ、武王ウクラマトさま。			なかなか様になってたわよ、武王ウクラマトさま。			すべての路は希望とともに							
だから、そういうのはよせって！			だから、そういうのはよせって！			すべての路は希望とともに							
互いの肩書きなんてどうでもいい。お前らは、ともに旅しながら心を通わせた仲間……もはやアタシにとっちゃ、家族も同然の存在だ。			互いの肩書きなんてどうでもいい。お前らは、ともに旅しながら心を通わせた仲間……もはやアタシにとっちゃ、家族も同然の存在だ。			すべての路は希望とともに							
なんて……そう思ってるのはアタシだけか？			なんて……そう思ってるのはアタシだけか？			すべての路は希望とともに							
何と言う？			何と言う？			すべての路は希望とともに							
そうだな、ラマチ			そうだな、ラマチ			すべての路は希望とともに							
否定はしない			否定はしない			すべての路は希望とともに							
…………			…………			すべての路は希望とともに							
ラマチ……。			ラマチ……。			すべての路は希望とともに							
家族も同然と言ってくれるのなら、私もラマチって呼んでもいいかしら。			家族も同然と言ってくれるのなら、私もラマチって呼んでもいいかしら。			すべての路は希望とともに							
なんだよ、素直じゃねぇな！			なんだよ、素直じゃねぇな！			すべての路は希望とともに							
家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			すべての路は希望とともに							
ラマチ……って！			ラマチ……って！			すべての路は希望とともに							
エレンヴィルじゃあるまいし、なんか言ってくれよ！			エレンヴィルじゃあるまいし、なんか言ってくれよ！			すべての路は希望とともに							
家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			家族も同然と言ってくれるのなら、ウクラマトさんのことをこう呼んでもいいかしら。			すべての路は希望とともに							
ラマチ……って！			ラマチ……って！			すべての路は希望とともに							
ま、もう短い付き合いでもないしね。私も呼ばせてもらうわよ、ラマチ。			ま、もう短い付き合いでもないしね。私も呼ばせてもらうわよ、ラマチ。			すべての路は希望とともに							
では、私も。構わないかい？			では、私も。構わないかい？			すべての路は希望とともに							
言っただろ、家族も同然の存在だって。そう呼んでくれたら、アタシも嬉しいぜ。			言っただろ、家族も同然の存在だって。そう呼んでくれたら、アタシも嬉しいぜ。			すべての路は希望とともに							
へっ、なんか照れくせぇな！			へっ、なんか照れくせぇな！			すべての路は希望とともに							
それで……だな。ここへ来たのはほかでもねぇ、みんなとあらためて話したいことがあったからなんだけどよ。			それで……だな。ここへ来たのはほかでもねぇ、みんなとあらためて話したいことがあったからなんだけどよ。			すべての路は希望とともに							
悪い、少しだけ待っててくれねぇか？継承の儀で世話になった連中がトライヨラにいる間に、礼を伝えてきたいんだ。			悪い、少しだけ待っててくれねぇか？継承の儀で世話になった連中がトライヨラにいる間に、礼を伝えてきたいんだ。			すべての路は希望とともに							
ええ、もちろん。今は急ぐ用事もないしね。			ええ、もちろん。今は急ぐ用事もないしね。			すべての路は希望とともに							
そうだ、Forenameも付き合ってくれよ。もう一度、お前と話したいって奴もいるだろうしさ。			そうだ、Forenameも付き合ってくれよ。もう一度、お前と話したいって奴もいるだろうしさ。			すべての路は希望とともに							
へへっ、決まりだな！広場を出たところで待ってるぜ！			へへっ、決まりだな！広場を出たところで待ってるぜ！			すべての路は希望とともに							
私たちはここで待っているから、あなたはラマチに付き合ってあげて。			私たちはここで待っているから、あなたはラマチに付き合ってあげて。			すべての路は希望とともに							
おたくらがあいつを何と呼ぼうが、俺にとっては今までもこれからも「ウクラマト」だ。……この国で一番偉くなったとしてもな。			おたくらがあいつを何と呼ぼうが、俺にとっては今までもこれからも「ウクラマト」だ。……この国で一番偉くなったとしてもな。			すべての路は希望とともに							
そういえば継承式では、ケテンラム殿の姿が見えなかったね。公の場には姿を現さないのだろうか？			そういえば継承式では、ケテンラム殿の姿が見えなかったね。公の場には姿を現さないのだろうか？			すべての路は希望とともに							
王様になっても、ラマチはラマチね。			王様になっても、ラマチはラマチね。			すべての路は希望とともに							
それじゃ、出発するか！			それじゃ、出発するか！			すべての路は希望とともに							
勇連隊の隊士によると、タコスのチーちゃんあたりで、ウケブやマーブルを見かけたって話だ。行ってみようぜ！			勇連隊の隊士によると、タコスのチーちゃんあたりで、ウケブやマーブルを見かけたって話だ。行ってみようぜ！			すべての路は希望とともに							
何をする？			何をする？			すべての路は希望とともに							
話す			話す			すべての路は希望とともに							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			すべての路は希望とともに							
キャンセル			キャンセル			すべての路は希望とともに							
ウケブたちがタコスのチーちゃんあたりにいるはずだ！会いに行ってみようぜ！			ウケブたちがタコスのチーちゃんあたりにいるはずだ！会いに行ってみようぜ！			すべての路は希望とともに							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			すべての路は希望とともに							
おう、わかったぜ。「羽毛広場」の前で待ってるからな！			おう、わかったぜ。「羽毛広場」の前で待ってるからな！			すべての路は希望とともに							
おや、Forename殿ひとりかね？			おや、Forename殿ひとりかね？			すべての路は希望とともに							
このクエストを進行させるには、ウクラマトが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ウクラマトが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			すべての路は希望とともに							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			すべての路は希望とともに							
よし、そんじゃ行くか！			よし、そんじゃ行くか！			すべての路は希望とともに							
これはこれはウクラマト王女。いえ、今は武王ウクラマトでしたな。			これはこれはウクラマト王女。いえ、今は武王ウクラマトでしたな。			すべての路は希望とともに							
いや、王になったってアタシはアタシだ。これからも気にせずに普段どおりに接してくれ。			いや、王になったってアタシはアタシだ。これからも気にせずに普段どおりに接してくれ。			すべての路は希望とともに							
そうですか、では気にしません。			そうですか、では気にしません。			すべての路は希望とともに							
って、気にしないわけにはまいりません！あなたはこのトライヨラを統べる偉大な王なのです！これまでのような無礼な振る舞いが許されるはずがない！			って、気にしないわけにはまいりません！あなたはこのトライヨラを統べる偉大な王なのです！これまでのような無礼な振る舞いが許されるはずがない！			すべての路は希望とともに							
だから、アタシがいいって言ってるんだからいいんだよ！			だから、アタシがいいって言ってるんだからいいんだよ！			すべての路は希望とともに							
そうですか、ではやっぱり気にしません。			そうですか、ではやっぱり気にしません。			すべての路は希望とともに							
切り替えが早すぎて、むしろ一向に進んでいませんね、話が、ええ。			切り替えが早すぎて、むしろ一向に進んでいませんね、話が、ええ。			すべての路は希望とともに							
Forenameさん、ありがとね！ウクラマト王女が、武王様になる手助けをしてくれて！			Forenameさん、ありがとね！ウクラマト王女が、武王様になる手助けをしてくれて！			すべての路は希望とともに							
一時期、外征派、革新派、穏健派に分かれてたペルペル族は、新たな王様の誕生を商機と見たみたいでね。今は一丸となって、記念セールを仕掛ける計画を立ててるよ！			一時期、外征派、革新派、穏健派に分かれてたペルペル族は、新たな王様の誕生を商機と見たみたいでね。今は一丸となって、記念セールを仕掛ける計画を立ててるよ！			すべての路は希望とともに							
もちろん、発起人はこの私！これが最初の大きな取引なんだ、商人としての！			もちろん、発起人はこの私！これが最初の大きな取引なんだ、商人としての！			すべての路は希望とともに							
良い商品が安くなるなら歓迎だけど、買いすぎには注意しないとな……。			良い商品が安くなるなら歓迎だけど、買いすぎには注意しないとな……。			すべての路は希望とともに							
お前らが相変わらずの調子で嬉しいぜ。みんな、継承の儀では世話になったな。			お前らが相変わらずの調子で嬉しいぜ。みんな、継承の儀では世話になったな。			すべての路は希望とともに							
この国に生きる人々とふれあい、文化を「知る」こと……。それが、王を目指す者にとって必要だって教えてくれたのは、「葦の試練」と「金の試練」で助けてくれた、お前らだ。			この国に生きる人々とふれあい、文化を「知る」こと……。それが、王を目指す者にとって必要だって教えてくれたのは、「葦の試練」と「金の試練」で助けてくれた、お前らだ。			すべての路は希望とともに							
まだまだトライヨラには、アタシの知らない場所や、知らない文化がある。今回行けなかったサカ・トラルでも、旅をしてみたいしな。			まだまだトライヨラには、アタシの知らない場所や、知らない文化がある。今回行けなかったサカ・トラルでも、旅をしてみたいしな。			すべての路は希望とともに							
僭越ながら……その際は、彼らの文化について講義いたしましょう。			僭越ながら……その際は、彼らの文化について講義いたしましょう。			すべての路は希望とともに							
ああ、そのときは頼むぜ。コーナ兄さんも連れていくからよ！			ああ、そのときは頼むぜ。コーナ兄さんも連れていくからよ！			すべての路は希望とともに							
王様になったら忙しくなると思うけど、またイヒーハナ祭にも参加してくれよ？			王様になったら忙しくなると思うけど、またイヒーハナ祭にも参加してくれよ？			すべての路は希望とともに							
おう、当たり前だ！			おう、当たり前だ！			すべての路は希望とともに							
行商人として一人前になったら、連王宮に行くからね、儲け話をしに！			行商人として一人前になったら、連王宮に行くからね、儲け話をしに！			すべての路は希望とともに							
へへっ、そいつは楽しみだな！			へへっ、そいつは楽しみだな！			すべての路は希望とともに							
あなたが谷で捕まえてきたあのアルパカは、私が世話をしていますよ、責任を持って。ですから、いずれ会いに来てあげてください、ええ。			あなたが谷で捕まえてきたあのアルパカは、私が世話をしていますよ、責任を持って。ですから、いずれ会いに来てあげてください、ええ。			すべての路は希望とともに							
もちろん、絶対に行くぜ！			もちろん、絶対に行くぜ！			すべての路は希望とともに							
さて、それじゃ次は……そうだお前ら、フォンジャンテーンを見なかったか？外つ国から来た耳が長くてすらっとした奴なんだけどさ。			さて、それじゃ次は……そうだお前ら、フォンジャンテーンを見なかったか？外つ国から来た耳が長くてすらっとした奴なんだけどさ。			すべての路は希望とともに							
ああ、そんな風体の男が、市場の武具屋あたりにいたような……。モブリン族や、ひときわ巨大なヨカフイ族と一緒でしたぞ。			ああ、そんな風体の男が、市場の武具屋あたりにいたような……。モブリン族や、ひときわ巨大なヨカフイ族と一緒でしたぞ。			すべての路は希望とともに							
ベイサイド・ベヴィーの武具屋だな。ありがとよ、行ってみる！			ベイサイド・ベヴィーの武具屋だな。ありがとよ、行ってみる！			すべての路は希望とともに							
それじゃ、みんなゆっくりしていけよ！今度は、タコスでも食いながら話そうぜ！			それじゃ、みんなゆっくりしていけよ！今度は、タコスでも食いながら話そうぜ！			すべての路は希望とともに							
ご立派になられましたな、ウクラマト様。			ご立派になられましたな、ウクラマト様。			すべての路は希望とともに							
ウケブの話じゃ、ベイサイド・ベヴィーで、フォンジャンテーンたちを見かけたんだったな。			ウケブの話じゃ、ベイサイド・ベヴィーで、フォンジャンテーンたちを見かけたんだったな。			すべての路は希望とともに							
どうも、Forenameさん。ウクラマト王女はご一緒ではないんですか？			どうも、Forenameさん。ウクラマト王女はご一緒ではないんですか？			すべての路は希望とともに							
ウクラマト王女……いえ、武王ウクラマト！それにForenameさん！またお目にかかれて嬉しいです！			ウクラマト王女……いえ、武王ウクラマト！それにForenameさん！またお目にかかれて嬉しいです！			すべての路は希望とともに							
よう、フォンジャンテーン、それにみんな。わざわざトライヨラまで来てくれてありがとよ！			よう、フォンジャンテーン、それにみんな。わざわざトライヨラまで来てくれてありがとよ！			すべての路は希望とともに							
フゴォ……フゴォ……継承式　とてとて感動！モブたち応援　新たな連王！			フゴォ……フゴォ……継承式　とてとて感動！モブたち応援　新たな連王！			すべての路は希望とともに							
理のグルージャジャのことは残念だが、オレたちが記憶している限り、ヤツが死ぬことはない。ゆえに今は、心より新王の即位を祝おう。			理のグルージャジャのことは残念だが、オレたちが記憶している限り、ヤツが死ぬことはない。ゆえに今は、心より新王の即位を祝おう。			すべての路は希望とともに							
ヨカフイ族を代表して、私たちが参列させていただきました。さすがにウォーラーの残響のヨカフイ族全員となると、ほかの部族の邪魔になるでしょうから。			ヨカフイ族を代表して、私たちが参列させていただきました。さすがにウォーラーの残響のヨカフイ族全員となると、ほかの部族の邪魔になるでしょうから。			すべての路は希望とともに							
そんなの気にすることはねぇよ！ヨカフイ族だって、みんなと同じトライヨラの民なんだから！			そんなの気にすることはねぇよ！ヨカフイ族だって、みんなと同じトライヨラの民なんだから！			すべての路は希望とともに							
Forenameさんも、大変な旅だったでしょうが、無事に終えられて何よりです。			Forenameさんも、大変な旅だったでしょうが、無事に終えられて何よりです。			すべての路は希望とともに							
船上で助けていただいたときは、まさかこんなことになるとは思いませんでしたよ。			船上で助けていただいたときは、まさかこんなことになるとは思いませんでしたよ。			すべての路は希望とともに							
アタシは継承の儀の旅に出るまで、全然わかってなかった。オヤジが作り上げた「平和」を護るってことの意味を。			アタシは継承の儀の旅に出るまで、全然わかってなかった。オヤジが作り上げた「平和」を護るってことの意味を。			すべての路は希望とともに							
だけど、「壺の試練」と「墓の試練」、そして「封の試練」に挑む中で、ようやく気づけたんだ。			だけど、「壺の試練」と「墓の試練」、そして「封の試練」に挑む中で、ようやく気づけたんだ。			すべての路は希望とともに							
戦がないことが平和なんじゃない。みんなが笑顔で暮らすことができることこそが、アタシがオヤジから継承し、護るべき平和なんだって。			戦がないことが平和なんじゃない。みんなが笑顔で暮らすことができることこそが、アタシがオヤジから継承し、護るべき平和なんだって。			すべての路は希望とともに							
コザマル・カの盗賊や、チーワグー塩田のヨカフイ族だって、いつかは笑顔で暮らしていけるようにしてみせる。それが、武王の座に着いたアタシの責務だ。			コザマル・カの盗賊や、チーワグー塩田のヨカフイ族だって、いつかは笑顔で暮らしていけるようにしてみせる。それが、武王の座に着いたアタシの責務だ。			すべての路は希望とともに							
オレがグルージャジャとの旅で変わったように、ヴォーポーローたちも、いつかお前とわかり合えるかもしれん。			オレがグルージャジャとの旅で変わったように、ヴォーポーローたちも、いつかお前とわかり合えるかもしれん。			すべての路は希望とともに							
チーワグーの者たちが先祖より受け継いできた、千年ぶんの願いは、決して軽くはないでしょう。そのことを忘れずにいれば、いつかきっと……。			チーワグーの者たちが先祖より受け継いできた、千年ぶんの願いは、決して軽くはないでしょう。そのことを忘れずにいれば、いつかきっと……。			すべての路は希望とともに							
へっ、こっちの想いだって軽くねぇんだ！必ず手を取り合ってみせるぜ！			へっ、こっちの想いだって軽くねぇんだ！必ず手を取り合ってみせるぜ！			すべての路は希望とともに							
僕も壺匠として、モブリン族と手を取り合っていきますよ。彼らはとても良くしてくれて、だからこそ僕も創作で応えたい。これが今の僕が見つけた「本当の自分」です。			僕も壺匠として、モブリン族と手を取り合っていきますよ。彼らはとても良くしてくれて、だからこそ僕も創作で応えたい。これが今の僕が見つけた「本当の自分」です。			すべての路は希望とともに							
フゴォ……フゴォ……モブリン　環境用意して　壺匠　創作するように互いの必要　交換すれば　きっと仲良く　できるモブ！			フゴォ……フゴォ……モブリン　環境用意して　壺匠　創作するように互いの必要　交換すれば　きっと仲良く　できるモブ！			すべての路は希望とともに							
ああ、そうだよな……！お前らがこれからどんなすげぇ物を創り出すのかも、楽しみにしてるぜ！			ああ、そうだよな……！お前らがこれからどんなすげぇ物を創り出すのかも、楽しみにしてるぜ！			すべての路は希望とともに							
それじゃ、次はフンムルクを探しに行くか。			それじゃ、次はフンムルクを探しに行くか。			すべての路は希望とともに							
フンムルク殿というのは、シュバラール族の族長の？でしたら、砂浜でお見かけしましたよ。			フンムルク殿というのは、シュバラール族の族長の？でしたら、砂浜でお見かけしましたよ。			すべての路は希望とともに							
「ゴーニトルクの宝浜」だな、情報助かるぜ！			「ゴーニトルクの宝浜」だな、情報助かるぜ！			すべての路は希望とともに							
アタシらはもう行くけど、みんなはトライヨラを楽しんでいってくれよな。ここはお前らの街なんだからよ！			アタシらはもう行くけど、みんなはトライヨラを楽しんでいってくれよな。ここはお前らの街なんだからよ！			すべての路は希望とともに							
また、アースンシャイアにも遊びにきてください。そのときは、僕もラコロクさんと一緒に、おもてなしさせていただきますよ。			また、アースンシャイアにも遊びにきてください。そのときは、僕もラコロクさんと一緒に、おもてなしさせていただきますよ。			すべての路は希望とともに							
フンムルクに会いに、ゴーニトルクの宝浜に行こうぜ！			フンムルクに会いに、ゴーニトルクの宝浜に行こうぜ！			すべての路は希望とともに							
また君に会えて嬉しいよ。帰る前にウクラマト様にもお目にかかっておきたいが、継承式が終わったばかりでは難しいだろうか。			また君に会えて嬉しいよ。帰る前にウクラマト様にもお目にかかっておきたいが、継承式が終わったばかりでは難しいだろうか。			すべての路は希望とともに							
これはこれは、ウクラマト様。この度は、武王へのご即位おめでとうございます。			これはこれは、ウクラマト様。この度は、武王へのご即位おめでとうございます。			すべての路は希望とともに							
よせよせ。肩書きが武王になっただけで、アタシは何も変わっちゃいない。			よせよせ。肩書きが武王になっただけで、アタシは何も変わっちゃいない。			すべての路は希望とともに							
継承の儀という短期間で、あなたは見違えるように成長した。お父上も、さぞお喜びだろう。			継承の儀という短期間で、あなたは見違えるように成長した。お父上も、さぞお喜びだろう。			すべての路は希望とともに							
喜んでくれてるといいんだけどな。オヤジはもちろんだけど……この世界のどこかにいる、アタシの生みの親もさ。			喜んでくれてるといいんだけどな。オヤジはもちろんだけど……この世界のどこかにいる、アタシの生みの親もさ。			すべての路は希望とともに							
……きっと喜んでいるとも。それが「親子」というものだ。			……きっと喜んでいるとも。それが「親子」というものだ。			すべての路は希望とともに							
君にも、礼を言うよ。いつかの私の頼みを聞いてくれて感謝している。			君にも、礼を言うよ。いつかの私の頼みを聞いてくれて感謝している。			すべての路は希望とともに							
ウクラマト様を待とうって、バクージャジャにも声をかけたんだけどね。			ウクラマト様を待とうって、バクージャジャにも声をかけたんだけどね。			すべての路は希望とともに							
あの子ったら、「オレサマが新しい生き方を見つけるまでは、　ウクラマトには会わない」……ですって。			あの子ったら、「オレサマが新しい生き方を見つけるまでは、　ウクラマトには会わない」……ですって。			すべての路は希望とともに							
私が、あやつの生き方をねじ曲げてしまったのだ……本当のバクージャジャは、心根の優しい子だったはずなのに。			私が、あやつの生き方をねじ曲げてしまったのだ……本当のバクージャジャは、心根の優しい子だったはずなのに。			すべての路は希望とともに							
ああ、よくわかってるさ。あいつが新しい生き方ってやつを見つけられるように、見守っててやってくれよ。			ああ、よくわかってるさ。あいつが新しい生き方ってやつを見つけられるように、見守っててやってくれよ。			すべての路は希望とともに							
必ず、約束しよう……。			必ず、約束しよう……。			すべての路は希望とともに							
そういや、ケテンラムは来てねぇのか？			そういや、ケテンラムは来てねぇのか？			すべての路は希望とともに							
ケテンラムって……？			ケテンラムって……？			すべての路は希望とともに							
ああ、タンカのことなら、声をかけようと「碧眼の家」を訪ねたんだけど……姿がなかったの。			ああ、タンカのことなら、声をかけようと「碧眼の家」を訪ねたんだけど……姿がなかったの。			すべての路は希望とともに							
勇連隊の話では、ゾラージャ王子の行方もわからない状態らしい。敗北の傷心を癒やす旅にでも出たのだろうか。			勇連隊の話では、ゾラージャ王子の行方もわからない状態らしい。敗北の傷心を癒やす旅にでも出たのだろうか。			すべての路は希望とともに							
そうか……。誰もが、オヤジのあとを継ぐのは兄さんだと考えてたんだ。本人もアタシに敗れるなんて、思ってもいなかっただろうさ。			そうか……。誰もが、オヤジのあとを継ぐのは兄さんだと考えてたんだ。本人もアタシに敗れるなんて、思ってもいなかっただろうさ。			すべての路は希望とともに							
ケテンラムの方は、もともと神出鬼没な爺さんだからな。そのうちひょっこり顔を出すだろ。			ケテンラムの方は、もともと神出鬼没な爺さんだからな。そのうちひょっこり顔を出すだろ。			すべての路は希望とともに							
じゃあ、アタシらは行くよ。王宮にも、気兼ねなく遊びに来てくれよな！			じゃあ、アタシらは行くよ。王宮にも、気兼ねなく遊びに来てくれよな！			すべての路は希望とともに							
よし、挨拶回りはこれぐらいにして、クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			よし、挨拶回りはこれぐらいにして、クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			すべての路は希望とともに							
王位を退いたグルージャジャ様は、昔のように自由な冒険の旅に出るんじゃないかって噂もあるが……当面の間は、引継ぎなんかで大忙しだろうな。			王位を退いたグルージャジャ様は、昔のように自由な冒険の旅に出るんじゃないかって噂もあるが……当面の間は、引継ぎなんかで大忙しだろうな。			すべての路は希望とともに							
先ほど、前連王のグルージャジャ殿が来て、私たちに謝意を伝えてくださったよ。			先ほど、前連王のグルージャジャ殿が来て、私たちに謝意を伝えてくださったよ。			すべての路は希望とともに							
君に対しては、父親としての頼みも聞いてくれて、感謝してもしきれないと仰っていた。いったい、何を頼まれたんだい？			君に対しては、父親としての頼みも聞いてくれて、感謝してもしきれないと仰っていた。いったい、何を頼まれたんだい？			すべての路は希望とともに							
ふたりを待ってる間、エレンヴィルからラマチの昔話を聞いてたの。機会があれば、あなたにも話してあげるわね。			ふたりを待ってる間、エレンヴィルからラマチの昔話を聞いてたの。機会があれば、あなたにも話してあげるわね。			すべての路は希望とともに							
いったい何を聞いたんだ……落ちてたタコスを食って腹を壊して死にかけたことか？それかオヤジの羽根飾りで鼻水を拭って吊るされた話か……？			いったい何を聞いたんだ……落ちてたタコスを食って腹を壊して死にかけたことか？それかオヤジの羽根飾りで鼻水を拭って吊るされた話か……？			すべての路は希望とともに							
ウクラマト様のこと、これからもよろしく頼むよ。			ウクラマト様のこと、これからもよろしく頼むよ。			すべての路は希望とともに							
クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			クルルたちがいる「羽毛広場」に戻ろうぜ！			すべての路は希望とともに							
あら、ラマチは一緒じゃないの？			あら、ラマチは一緒じゃないの？			すべての路は希望とともに							
おかえりなさい。もっとゆっくりしてきても良かったのに。			おかえりなさい。もっとゆっくりしてきても良かったのに。			すべての路は希望とともに							
この関門を通って、大橋を渡った先がサカ・トラルだ。			この関門を通って、大橋を渡った先がサカ・トラルだ。			すべての路は希望とともに							
もらった通行証はなくしてないだろうな……って、おたくにかぎって、そんなことあるわけないか。			もらった通行証はなくしてないだろうな……って、おたくにかぎって、そんなことあるわけないか。			すべての路は希望とともに							
誰かさんとの旅で、余計な心労ばかりかけられたせいか、妙に心配性になってるみたいだ。まったく、いい迷惑だな。			誰かさんとの旅で、余計な心労ばかりかけられたせいか、妙に心配性になってるみたいだ。まったく、いい迷惑だな。			すべての路は希望とともに							
一方  天深きセノーテ  最深部――			一方  天深きセノーテ  最深部――			すべての路は希望とともに							
これが、黄金郷への扉……。こんな場所へ到達することが、王の条件であったと……？			これが、黄金郷への扉……。こんな場所へ到達することが、王の条件であったと……？			すべての路は希望とともに							
20年ほど前、私はグルージャジャ様に命じられ、外つ国の賢者に黄金郷の調査を依頼する手紙を代書しました。			20年ほど前、私はグルージャジャ様に命じられ、外つ国の賢者に黄金郷の調査を依頼する手紙を代書しました。			すべての路は希望とともに							
実際、調査は行われ……連王は遺跡の力を恐れるあまり、封印を施したのだとか。継承の儀は、その封を開くためのものだった、と……。			実際、調査は行われ……連王は遺跡の力を恐れるあまり、封印を施したのだとか。継承の儀は、その封を開くためのものだった、と……。			すべての路は希望とともに							
それにしても、あのタンカが遺跡の守人として、すべての秘石を持っていたとは。面倒な試練など経ずとも、よかったわけですな。			それにしても、あのタンカが遺跡の守人として、すべての秘石を持っていたとは。面倒な試練など経ずとも、よかったわけですな。			すべての路は希望とともに							
さてさて、この先にいかなる力が眠っているやら。グルージャジャ様が恐れるほどのものとなれば、王座を奪うのにも役立ちましょう……。			さてさて、この先にいかなる力が眠っているやら。グルージャジャ様が恐れるほどのものとなれば、王座を奪うのにも役立ちましょう……。			すべての路は希望とともに							
言うは易しだな。新たな連王は未熟なれど、私が敗れた父上の幻影を破った相手。あのふたりから王位を簒奪するのは、容易ではない。			言うは易しだな。新たな連王は未熟なれど、私が敗れた父上の幻影を破った相手。あのふたりから王位を簒奪するのは、容易ではない。			すべての路は希望とともに							
連王の血を受け継いだ奇跡の子が、こうも弱気になられるとは。ですが、どうかご安心を。			連王の血を受け継いだ奇跡の子が、こうも弱気になられるとは。ですが、どうかご安心を。			すべての路は希望とともに							
扉の「鍵」にございます。王宮の宝物庫に保管されておりましたが、継承式で警備が薄くなったところを狙えば、このとおり。			扉の「鍵」にございます。王宮の宝物庫に保管されておりましたが、継承式で警備が薄くなったところを狙えば、このとおり。			すべての路は希望とともに							
あなた様はただ、扉を開けさえすればいい。継承の儀の結果も、幻影相手の勝敗も、もはや取るにたらぬ些事……。			あなた様はただ、扉を開けさえすればいい。継承の儀の結果も、幻影相手の勝敗も、もはや取るにたらぬ些事……。			すべての路は希望とともに							
さあ、この「鍵」を用いて、真なる王となるのです！			さあ、この「鍵」を用いて、真なる王となるのです！			すべての路は希望とともに							
おお、これは……！？			おお、これは……！？			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)だれか……える……！？			(-扉の先から響く声-)だれか……える……！？			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)……やっと繋がった！			(-扉の先から響く声-)……やっと繋がった！			すべての路は希望とともに							
いったい何者だ、姿を現せ！			いったい何者だ、姿を現せ！			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)そうしたいのは山々だけど、ゲートを開くことはできないんだ。でも、キミが手にしているはずの、その「鍵」があれば、新たに「繋げる」ことができる。			(-扉の先から響く声-)そうしたいのは山々だけど、ゲートを開くことはできないんだ。でも、キミが手にしているはずの、その「鍵」があれば、新たに「繋げる」ことができる。			すべての路は希望とともに							
謎めいた声の主よ。もしやお前が、大いなる力とやらの守護者か？			謎めいた声の主よ。もしやお前が、大いなる力とやらの守護者か？			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)大いなる力かどうか、わからないけど……。私の知識があれば、大抵のことは実現できると思うよ。それこそ、世界を創り変えることだってね。			(-扉の先から響く声-)大いなる力かどうか、わからないけど……。私の知識があれば、大抵のことは実現できると思うよ。それこそ、世界を創り変えることだってね。			すべての路は希望とともに							
世界を創り変える、か……。			世界を創り変える、か……。			すべての路は希望とともに							
……フフフ……ハハハハハッ！！			……フフフ……ハハハハハッ！！			すべての路は希望とともに							
おもしろい。お前が何者かは知らぬが、そのような力を得られるならば、たとえ悪鬼であっても契りを結ぶ価値はあろうな。			おもしろい。お前が何者かは知らぬが、そのような力を得られるならば、たとえ悪鬼であっても契りを結ぶ価値はあろうな。			すべての路は希望とともに							
ようやく眼に生気が戻りましたな。こやつの力を使って、私とあなたで新たなる王国を……			ようやく眼に生気が戻りましたな。こやつの力を使って、私とあなたで新たなる王国を……			すべての路は希望とともに							
な…………ぜッ…………！？			な…………ぜッ…………！？			すべての路は希望とともに							
もはやお前は不要だ。			もはやお前は不要だ。			すべての路は希望とともに							
私は求める……新たな世界を。ただひとつ、私が生きる理由のために！			私は求める……新たな世界を。ただひとつ、私が生きる理由のために！			すべての路は希望とともに							
(-扉の先から響く声-)キミの願い、叶えてあげる。けど、その代わり…………			(-扉の先から響く声-)キミの願い、叶えてあげる。けど、その代わり…………			すべての路は希望とともに							
ベイサイド・ベヴィーのアリゼーは、倒れた敵兵を見つめている。			ベイサイド・ベヴィーのアリゼーは、倒れた敵兵を見つめている。			頼れる仲間と共に							
横たわる兵士を調べる			横たわる兵士を調べる			頼れる仲間と共に							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			頼れる仲間と共に							
金凰の間のウクラマトと話す			金凰の間のウクラマトと話す			頼れる仲間と共に							
これ、人じゃないのは確かなんだけど……エオルゼアの魔法人形とも、帝国の魔導兵器とも似ていないわ。			これ、人じゃないのは確かなんだけど……エオルゼアの魔法人形とも、帝国の魔導兵器とも似ていないわ。			頼れる仲間と共に							
だから、あなたの意見も聞いてみたいと思ってたの。私よりも、いろいろな物を見てきたと思うから……。			だから、あなたの意見も聞いてみたいと思ってたの。私よりも、いろいろな物を見てきたと思うから……。			頼れる仲間と共に							
ゾラージャが手に入れた力が何なのか知るためにも、この「横たわる兵士」を、少し観察してもらえないかしら？気づいたことがあれば、あとでみんなに共有しましょ。			ゾラージャが手に入れた力が何なのか知るためにも、この「横たわる兵士」を、少し観察してもらえないかしら？気づいたことがあれば、あとでみんなに共有しましょ。			頼れる仲間と共に							
「横たわる兵士」の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			「横たわる兵士」の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			頼れる仲間と共に							
どう？何か気づいたことはあった？			どう？何か気づいたことはあった？			頼れる仲間と共に							
何と言う？			何と言う？			頼れる仲間と共に							
今までに見たことがない文明のものだ			今までに見たことがない文明のものだ			頼れる仲間と共に							
人の姿をしているが機械のようだ			人の姿をしているが機械のようだ			頼れる仲間と共に							
あなたでも知らない文明の機械なのね……。気味が悪いほど、人に似た形をしているし、顔は甲冑みたいで味気ないけれど……動力源は何かしら？			あなたでも知らない文明の機械なのね……。気味が悪いほど、人に似た形をしているし、顔は甲冑みたいで味気ないけれど……動力源は何かしら？			頼れる仲間と共に							
なるほど、青燐機関のようなものも見られないし、動力源も不明、か……。			なるほど、青燐機関のようなものも見られないし、動力源も不明、か……。			頼れる仲間と共に							
さっき、試しにエーテルを込めてみたんだけど、特になにも反応しなかったわ……。もしかしたら、魔法生物のように動くかもと思ったのだけど。			さっき、試しにエーテルを込めてみたんだけど、特になにも反応しなかったわ……。もしかしたら、魔法生物のように動くかもと思ったのだけど。			頼れる仲間と共に							
いったい何なのかしら……。襲撃中は絶えまなく動き回ってたのに、今はピクリともしないし。			いったい何なのかしら……。襲撃中は絶えまなく動き回ってたのに、今はピクリともしないし。			頼れる仲間と共に							
そもそも素材すらわからないわ。金属でもないし、質感はどちらかと言えば、石……？って……つい最近、どこかで似たようなものを見なかった？			そもそも素材すらわからないわ。金属でもないし、質感はどちらかと言えば、石……？って……つい最近、どこかで似たようなものを見なかった？			頼れる仲間と共に							
何と言う？			何と言う？			頼れる仲間と共に							
天深きセノーテで見た			天深きセノーテで見た			頼れる仲間と共に							
連王宮も石でできている！			連王宮も石でできている！			頼れる仲間と共に							
そう、そうよ……！黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			そう、そうよ……！黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			頼れる仲間と共に							
たしかに連王宮は石造りだけど……私が言いたかったのは、表面がつるっとしていて輝きを帯びた石材ってことよ。			たしかに連王宮は石造りだけど……私が言いたかったのは、表面がつるっとしていて輝きを帯びた石材ってことよ。			頼れる仲間と共に							
……そうだわ！天深きセノーテの最奥……黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			……そうだわ！天深きセノーテの最奥……黄金郷の扉がある部屋の、光る石……！			頼れる仲間と共に							
ねえ、この兵士の黒い部分や、空に浮かんでる軍艦は、「黄金郷の扉」を構成していた石材に、そっくりだと思わない？			ねえ、この兵士の黒い部分や、空に浮かんでる軍艦は、「黄金郷の扉」を構成していた石材に、そっくりだと思わない？			頼れる仲間と共に							
何か繋がりがあるかもしれないし、「金凰の間」に戻ったら、みんなに共有しましょ！			何か繋がりがあるかもしれないし、「金凰の間」に戻ったら、みんなに共有しましょ！			頼れる仲間と共に							
それにしても、不気味なほど人に近い動きをしていたのよね。本当に誰かが中に入ってるんじゃないかって、疑っちゃうくらいに……。			それにしても、不気味なほど人に近い動きをしていたのよね。本当に誰かが中に入ってるんじゃないかって、疑っちゃうくらいに……。			頼れる仲間と共に							
最初に見たときには、甲冑を装備した人だと思ったけど、斬りつけてみて実感したわ。人じゃないって……。			最初に見たときには、甲冑を装備した人だと思ったけど、斬りつけてみて実感したわ。人じゃないって……。			頼れる仲間と共に							
ほかのみんなも集まってるみたいよ。			ほかのみんなも集まってるみたいよ。			頼れる仲間と共に							
何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			頼れる仲間と共に							
残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			頼れる仲間と共に							
未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			頼れる仲間と共に							
留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			頼れる仲間と共に							
自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			頼れる仲間と共に							
ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			頼れる仲間と共に							
どうか、無事であってくれ……。			どうか、無事であってくれ……。			頼れる仲間と共に							
アタシが今やるべきこと……。これだけは、今向き合わないとならねぇんだ。			アタシが今やるべきこと……。これだけは、今向き合わないとならねぇんだ。			頼れる仲間と共に							
どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			頼れる仲間と共に							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			頼れる仲間と共に							
ヴォロク連王宮のウクラマトは、皆と合流したいようだ。			ヴォロク連王宮のウクラマトは、皆と合流したいようだ。			望んだ平和の形							
指定地点で待機			指定地点で待機			望んだ平和の形							
コザマル・カに向かう			コザマル・カに向かう			望んだ平和の形							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			望んだ平和の形							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			望んだ平和の形							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			望んだ平和の形							
指定地点で再度待機する			指定地点で再度待機する			望んだ平和の形							
指定地点でさらに待機する			指定地点でさらに待機する			望んだ平和の形							
レディロクと話す			レディロクと話す			望んだ平和の形							
アタシは、オヤジのせいで食いっぱぐれた、ナミーカのメシを食ってから行くぜ。			アタシは、オヤジのせいで食いっぱぐれた、ナミーカのメシを食ってから行くぜ。			望んだ平和の形							
みんなとは、フォルアード・キャビンズで合流する手はずだ。さっきの手合わせで疲れてるようなら、急がなくていいからな。			みんなとは、フォルアード・キャビンズで合流する手はずだ。さっきの手合わせで疲れてるようなら、急がなくていいからな。			望んだ平和の形							
まったく……我が親ながら、困ったオヤジだぜ。			まったく……我が親ながら、困ったオヤジだぜ。			望んだ平和の形							
仲間たちと合流しますか？			仲間たちと合流しますか？			望んだ平和の形							
お待たせしました。			お待たせしました。			望んだ平和の形							
もういいのか？			もういいのか？			望んだ平和の形							
もともと働き口を探してエオルゼアから出てきたわけですから、身軽なものですよ。お世話になった方々に挨拶していたら、遅くなりましたが。			もともと働き口を探してエオルゼアから出てきたわけですから、身軽なものですよ。お世話になった方々に挨拶していたら、遅くなりましたが。			望んだ平和の形							
そうか……。改めてありがとな、フォンジャンテーン。			そうか……。改めてありがとな、フォンジャンテーン。			望んだ平和の形							
では、アースンシャイアに戻るとしよう。			では、アースンシャイアに戻るとしよう。			望んだ平和の形							
(-？？？？-)待ちたまえ。			(-？？？？-)待ちたまえ。			望んだ平和の形							
お、ウケブじゃねぇか。			お、ウケブじゃねぇか。			望んだ平和の形							
ハッ！このウケブ、常日頃から礼儀を語っておきながら、無礼にも王女を呼び止めるなどという狼藉を……！！			ハッ！このウケブ、常日頃から礼儀を語っておきながら、無礼にも王女を呼び止めるなどという狼藉を……！！			望んだ平和の形							
かくなる上は、その斧で私を、タコス・カルネアサーダの具のように叩き斬ってください！			かくなる上は、その斧で私を、タコス・カルネアサーダの具のように叩き斬ってください！			望んだ平和の形							
要求が、いちいち生々しいなぁ！それと、無礼だとか気にすんなって言ってんだろ！！			要求が、いちいち生々しいなぁ！それと、無礼だとか気にすんなって言ってんだろ！！			望んだ平和の形							
そうですか、では気にしません。			そうですか、では気にしません。			望んだ平和の形							
何なの、この切り替えの早さ……。			何なの、この切り替えの早さ……。			望んだ平和の形							
素材の買付けにきたところで、お見かけしましてな。ときにウクラマト王女、黄金郷をお探しというのは本当で？			素材の買付けにきたところで、お見かけしましてな。ときにウクラマト王女、黄金郷をお探しというのは本当で？			望んだ平和の形							
ああ、継承の儀の最終目標だからな。なにか知ってることがあれば、教えてくれよ。			ああ、継承の儀の最終目標だからな。なにか知ってることがあれば、教えてくれよ。			望んだ平和の形							
それでは、ひとつ講釈を。ご存知のとおり黄金郷とはトラル大陸において、千年の昔から囁かれる伝説の地……。			それでは、ひとつ講釈を。ご存知のとおり黄金郷とはトラル大陸において、千年の昔から囁かれる伝説の地……。			望んだ平和の形							
ところが、どんな場所なのかは諸説あり判然としない。文字通りに黄金の建物が並ぶ都だとする説もあれば、秘宝の在り処とも語られている。			ところが、どんな場所なのかは諸説あり判然としない。文字通りに黄金の建物が並ぶ都だとする説もあれば、秘宝の在り処とも語られている。			望んだ平和の形							
なぜなら、黄金郷を探しに行った者たちは、誰ひとりとして生きて帰ってはこないから……。			なぜなら、黄金郷を探しに行った者たちは、誰ひとりとして生きて帰ってはこないから……。			望んだ平和の形							
つまりは、探索にすら相応の危険が伴うということ。どうかくれぐれも警戒を怠りませんように……。			つまりは、探索にすら相応の危険が伴うということ。どうかくれぐれも警戒を怠りませんように……。			望んだ平和の形							
伝えたかったことは以上です。王女、旅の無事を祈っておりますよ。			伝えたかったことは以上です。王女、旅の無事を祈っておりますよ。			望んだ平和の形							
ああ。ありがとよ、ウケブ。			ああ。ありがとよ、ウケブ。			望んだ平和の形							
黄金郷を探しに行った者は、誰も生きて帰らなかった、か。徒労に終わる冒険に出ることを諫めるための訓話にも思えるが、そんな場所を、連王はどうやって見つけたんだか……。			黄金郷を探しに行った者は、誰も生きて帰らなかった、か。徒労に終わる冒険に出ることを諫めるための訓話にも思えるが、そんな場所を、連王はどうやって見つけたんだか……。			望んだ平和の形							
やっぱり、伝承の出処だという、ヨカフイ族から情報を引き出したいところね。			やっぱり、伝承の出処だという、ヨカフイ族から情報を引き出したいところね。			望んだ平和の形							
黄金郷のことは気になるが、何にしても、まずは「壺の試練」を超えなければ。フォンジャンテーン殿を連れて、アースンシャイアに戻ろう。			黄金郷のことは気になるが、何にしても、まずは「壺の試練」を超えなければ。フォンジャンテーン殿を連れて、アースンシャイアに戻ろう。			望んだ平和の形							
よう、待たせたな。壺匠になってくれる奴を連れてきたぜ。外つ国の有名な宝飾店、「エシュテム」で働いてた腕利きだ。			よう、待たせたな。壺匠になってくれる奴を連れてきたぜ。外つ国の有名な宝飾店、「エシュテム」で働いてた腕利きだ。			望んだ平和の形							
あっぱれ　お見事　すばらしい！ウクラマト王女が　一番乗り！			あっぱれ　お見事　すばらしい！ウクラマト王女が　一番乗り！			望んだ平和の形							
外つ国　職人　珍しい！知らない技に　知らないセンス　とてとてたくさん　持ってそう！さっそく案内　新たな工房　歓迎　優待　いらっしゃ～い！			外つ国　職人　珍しい！知らない技に　知らないセンス　とてとてたくさん　持ってそう！さっそく案内　新たな工房　歓迎　優待　いらっしゃ～い！			望んだ平和の形							
それでは、僕はこれで……。絶対、王様になってくださいね！			それでは、僕はこれで……。絶対、王様になってくださいね！			望んだ平和の形							
ありがとよ、フォンジャンテーン。お前の想い、絶対に応えてみせるぜ。			ありがとよ、フォンジャンテーン。お前の想い、絶対に応えてみせるぜ。			望んだ平和の形							
ではでは　モブたち　壺の試練！超えたあなたに　秘石を進呈！			ではでは　モブたち　壺の試練！超えたあなたに　秘石を進呈！			望んだ平和の形							
よし、これで3つ目だ……！			よし、これで3つ目だ……！			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……ほかにも来たの　壺匠！？みんなまとめて　お話聞かせて！			フゴォ……フゴォ……ほかにも来たの　壺匠！？みんなまとめて　お話聞かせて！			望んだ平和の形							
ハヌハヌ族とペルペル族に続いて、モブリン族の秘石も手に入りました。今のところは順調ですね。			ハヌハヌ族とペルペル族に続いて、モブリン族の秘石も手に入りました。今のところは順調ですね。			望んだ平和の形							
ホッホッホ。さすがはゾラージャ様のご弟妹。よく食らいついておられる。			ホッホッホ。さすがはゾラージャ様のご弟妹。よく食らいついておられる。			望んだ平和の形							
とくに弟君の賢さときたら！海向こうにて学んできた知識を活かし、魔導兵器の導入にご尽力いただきたいものですなぁ。			とくに弟君の賢さときたら！海向こうにて学んできた知識を活かし、魔導兵器の導入にご尽力いただきたいものですなぁ。			望んだ平和の形							
ゾラージャ王の、重臣として……。			ゾラージャ王の、重臣として……。			望んだ平和の形							
僕は戦争には興味がありません。シャーレアンで学んだ技術で、この国を発展させたいだけです。			僕は戦争には興味がありません。シャーレアンで学んだ技術で、この国を発展させたいだけです。			望んだ平和の形							
トライヨラが技術的に優れた国だと知れ渡れば、外つ国から一目置かれるようになるでしょう。			トライヨラが技術的に優れた国だと知れ渡れば、外つ国から一目置かれるようになるでしょう。			望んだ平和の形							
そうすれば、わざわざ戦うこともなくなる……シャーレアンがガレマール帝国に侵略されなかったようにね。			そうすれば、わざわざ戦うこともなくなる……シャーレアンがガレマール帝国に侵略されなかったようにね。			望んだ平和の形							
そうおっしゃいますがねぇ……我々がシャーレアンのような技術大国になるまで、いったい何年かかるというのです？			そうおっしゃいますがねぇ……我々がシャーレアンのような技術大国になるまで、いったい何年かかるというのです？			望んだ平和の形							
地道に学び続ければ、いずれ……			地道に学び続ければ、いずれ……			望んだ平和の形							
学ぶなどと、回りくどい。			学ぶなどと、回りくどい。			望んだ平和の形							
呑みこんでしまえばいい。シャーレアンごとな。			呑みこんでしまえばいい。シャーレアンごとな。			望んだ平和の形							
武力で他国を征服したとしても、やがては反乱が起こり、負の連鎖が続くだけだ。そんな争いを、俺たちはこの目でいくつも見てきた。			武力で他国を征服したとしても、やがては反乱が起こり、負の連鎖が続くだけだ。そんな争いを、俺たちはこの目でいくつも見てきた。			望んだ平和の形							
ならば、戦い続けよう。すべての人々が争いの愚かさを知り、武器を置くその日まで。			ならば、戦い続けよう。すべての人々が争いの愚かさを知り、武器を置くその日まで。			望んだ平和の形							
それで誰が笑顔になるっていうんだ！みんなが望む平和が、そんな形をしてるはずないだろ！			それで誰が笑顔になるっていうんだ！みんなが望む平和が、そんな形をしてるはずないだろ！			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……その言葉　あの日の出来事　思い出す……。			フゴォ……フゴォ……その言葉　あの日の出来事　思い出す……。			望んだ平和の形							
トライヨラができる前　壺匠には契約なかった職人無理やりさらって　無理やり働くそれが当時の　あたりまえ……。			トライヨラができる前　壺匠には契約なかった職人無理やりさらって　無理やり働くそれが当時の　あたりまえ……。			望んだ平和の形							
そんなあるとき　やってきた職人家族に頼まれて　グルージャジャがやってきた！			そんなあるとき　やってきた職人家族に頼まれて　グルージャジャがやってきた！			望んだ平和の形							
モブたち　戦い　得意じゃない退治されるの　覚悟したでもでも　彼は　こう言った！			モブたち　戦い　得意じゃない退治されるの　覚悟したでもでも　彼は　こう言った！			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)わたくしたちに戦いの意思はありません。ただ、話をするために来たのです。			(-理のグルージャジャ-)わたくしたちに戦いの意思はありません。ただ、話をするために来たのです。			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)この集落で作られた金細工は、実に素晴らしい。美しい素材に巧みな技が注がれていると、ひと目でわかる。			(-理のグルージャジャ-)この集落で作られた金細工は、実に素晴らしい。美しい素材に巧みな技が注がれていると、ひと目でわかる。			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)しかし、決して心は震えません。脅された職人たちが、顔を強張らせて作った品で、誰が笑顔になるというのでしょう？			(-理のグルージャジャ-)しかし、決して心は震えません。脅された職人たちが、顔を強張らせて作った品で、誰が笑顔になるというのでしょう？			望んだ平和の形							
(-理のグルージャジャ-)自ら望み、笑顔になった職人たちが魂を込めれば、金細工は太陽のように輝くはず……そう思いませんか？			(-理のグルージャジャ-)自ら望み、笑顔になった職人たちが魂を込めれば、金細工は太陽のように輝くはず……そう思いませんか？			望んだ平和の形							
こうして　もてなし　はじまった！環境よくって壺匠笑顔　作品よくってモブたち笑顔！			こうして　もてなし　はじまった！環境よくって壺匠笑顔　作品よくってモブたち笑顔！			望んだ平和の形							
グルージャジャの言葉　大正解！最高環境　整えて　最高作品　生み出せた！			グルージャジャの言葉　大正解！最高環境　整えて　最高作品　生み出せた！			望んだ平和の形							
理の父上の言葉がきっかけで、壺匠の文化が今の形になったのか……。			理の父上の言葉がきっかけで、壺匠の文化が今の形になったのか……。			望んだ平和の形							
ぴったり　ばっちり　正しい言葉！グルージャジャが　すべてを変えた！			ぴったり　ばっちり　正しい言葉！グルージャジャが　すべてを変えた！			望んだ平和の形							
ふん……。			ふん……。			望んだ平和の形							
我が主は、ホコリを被った昔話には興味がない様子。ではまた、次の試練でお目にかかりましょう。			我が主は、ホコリを被った昔話には興味がない様子。ではまた、次の試練でお目にかかりましょう。			望んだ平和の形							
僕たちも出発の準備をしましょう。			僕たちも出発の準備をしましょう。			望んだ平和の形							
結局、バクージャジャは戻ってこなかったわね。			結局、バクージャジャは戻ってこなかったわね。			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　ちょっといい？			フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　ちょっといい？			望んだ平和の形							
カーヘによくして　くれたこと……お礼代わりに　教えてあげる！黄金郷の噂話～！			カーヘによくして　くれたこと……お礼代わりに　教えてあげる！黄金郷の噂話～！			望んだ平和の形							
おー、黄金郷について何か知ってんのか！ぜひ聞かせてくれよ！			おー、黄金郷について何か知ってんのか！ぜひ聞かせてくれよ！			望んだ平和の形							
家も　路も　全部黄金！この世のあらゆる　快楽だらけ！			家も　路も　全部黄金！この世のあらゆる　快楽だらけ！			望んだ平和の形							
子どもも　大人も　老人も　みんな幸せ　黄金郷～！雲の上に　ずっとある　幸せの街　黄金郷～！			子どもも　大人も　老人も　みんな幸せ　黄金郷～！雲の上に　ずっとある　幸せの街　黄金郷～！			望んだ平和の形							
たしかウケブも、似た説があると言ってたな……。それにしても、みんなが幸せになれる街だなんて、行ってみたいもんだぜ！			たしかウケブも、似た説があると言ってたな……。それにしても、みんなが幸せになれる街だなんて、行ってみたいもんだぜ！			望んだ平和の形							
ところでラコロクさん、その噂は誰から聞いたの？			ところでラコロクさん、その噂は誰から聞いたの？			望んだ平和の形							
付き合い長い　ヨカフイ族！オルコ・パチャの山の上　ひっそり暮らす古き部族！			付き合い長い　ヨカフイ族！オルコ・パチャの山の上　ひっそり暮らす古き部族！			望んだ平和の形							
やっぱり、ヨカフイ族なのね……。			やっぱり、ヨカフイ族なのね……。			望んだ平和の形							
よっしゃ！次こそ目指すは、ヨカフイ族の村だ！			よっしゃ！次こそ目指すは、ヨカフイ族の村だ！			望んだ平和の形							
この試練をとおして、モブリン族の生き方がよくわかった。壺匠と協力して、多くの人たちを笑顔にしてきたお前らのこと、大好きになったぜ！			この試練をとおして、モブリン族の生き方がよくわかった。壺匠と協力して、多くの人たちを笑顔にしてきたお前らのこと、大好きになったぜ！			望んだ平和の形							
気になることはあるが、ヨカフイ族の村に行ってみるしかない。			気になることはあるが、ヨカフイ族の村に行ってみるしかない。			望んだ平和の形							
みんなが幸せに暮らす街だと伝わる一方で、探しに行った人は帰ってこないという逸話が残っている。黄金郷の正体って、いったい……？			みんなが幸せに暮らす街だと伝わる一方で、探しに行った人は帰ってこないという逸話が残っている。黄金郷の正体って、いったい……？			望んだ平和の形							
戦争を肯定するゾラージャ王子を、どうして連王は継承候補者に選んだのだろうか。			戦争を肯定するゾラージャ王子を、どうして連王は継承候補者に選んだのだろうか。			望んだ平和の形							
話に聞く理王は、私たちが話した武王とはぜんぜん違う性格みたい。同じ身体を共有しているだけで、心は本当に別なのね。			話に聞く理王は、私たちが話した武王とはぜんぜん違う性格みたい。同じ身体を共有しているだけで、心は本当に別なのね。			望んだ平和の形							
新たな壺匠　フォンジャンテーンばっちりきっちり　お世話する！どうか安心　してほしい！			新たな壺匠　フォンジャンテーンばっちりきっちり　お世話する！どうか安心　してほしい！			望んだ平和の形							
んじゃ、ヨカフイ族の村を目指して進もうぜ！			んじゃ、ヨカフイ族の村を目指して進もうぜ！			望んだ平和の形							
異論はない。トライヨラ叙事詩に関連する場所としても、外せない場所だからな。			異論はない。トライヨラ叙事詩に関連する場所としても、外せない場所だからな。			望んだ平和の形							
ヨカフイ族の村があるオルコ・パチャの高地へ行くには、このままコザマル・カから進んでいくのがいい。			ヨカフイ族の村があるオルコ・パチャの高地へ行くには、このままコザマル・カから進んでいくのがいい。			望んだ平和の形							
アースンシャイアを出て西に進んだ先に、山間へと入っていく道があるはずだ。まずはそこを目指すぞ。			アースンシャイアを出て西に進んだ先に、山間へと入っていく道があるはずだ。まずはそこを目指すぞ。			望んだ平和の形							
この山間の道を進んでいけば、いずれオルコ・パチャの高山地帯に出る。簡単な道のりではなさそうだがな。			この山間の道を進んでいけば、いずれオルコ・パチャの高山地帯に出る。簡単な道のりではなさそうだがな。			望んだ平和の形							
いよいよ、ヨカフイ族の村に行くのね……。			いよいよ、ヨカフイ族の村に行くのね……。			望んだ平和の形							
これから向かおうとしているオルコ・パチャの高山地帯は、ヨカフイ族を描いたトライヨラ叙事詩「墓の章」の舞台だ。			これから向かおうとしているオルコ・パチャの高山地帯は、ヨカフイ族を描いたトライヨラ叙事詩「墓の章」の舞台だ。			望んだ平和の形							
……そして、ヴァリガルマンダとの戦いを記録した、「封の章」とも関連している。それが、継承の儀にどう絡んでくるのかはわからないが。			……そして、ヴァリガルマンダとの戦いを記録した、「封の章」とも関連している。それが、継承の儀にどう絡んでくるのかはわからないが。			望んだ平和の形							
川上りの次は、山登りってわけ……？			川上りの次は、山登りってわけ……？			望んだ平和の形							
この先が、オルコ・パチャに続いてるって道だな！かなり険しい山道になりそうだけど、みんな準備はいいな？			この先が、オルコ・パチャに続いてるって道だな！かなり険しい山道になりそうだけど、みんな準備はいいな？			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)ウクラマト様！			(-派手髪のトナワータ族男性-)ウクラマト様！			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)よかった、間に合った……。レディロクに頼まれて、あなたを呼び戻しに来たんです。			(-派手髪のトナワータ族男性-)よかった、間に合った……。レディロクに頼まれて、あなたを呼び戻しに来たんです。			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)何でも、「もらい忘れた物がある」とかで……。			(-派手髪のトナワータ族男性-)何でも、「もらい忘れた物がある」とかで……。			望んだ平和の形							
もらい忘れたもの……なんかあげる予定あったか……？			もらい忘れたもの……なんかあげる予定あったか……？			望んだ平和の形							
(-派手髪のトナワータ族男性-)ええ、とても大事な物だそうです。そうお時間は取らせませんから、私についてきてください。			(-派手髪のトナワータ族男性-)ええ、とても大事な物だそうです。そうお時間は取らせませんから、私についてきてください。			望んだ平和の形							
よくわかんねぇけど、ちょっくら行ってくるぜ。お前らはここで待っててくれ！			よくわかんねぇけど、ちょっくら行ってくるぜ。お前らはここで待っててくれ！			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……増えた壺匠　受け入れ　準備で大忙し！悪いけど　モブに用なら　あとにして！			フゴォ……フゴォ……増えた壺匠　受け入れ　準備で大忙し！悪いけど　モブに用なら　あとにして！			望んだ平和の形							
ずいぶん、派手な髪色をしたヒューラン……こっちでの呼び名はトナワータ族だったわね。あんな人、アースンシャイアで見かけなかった気がするけれど。			ずいぶん、派手な髪色をしたヒューラン……こっちでの呼び名はトナワータ族だったわね。あんな人、アースンシャイアで見かけなかった気がするけれど。			望んだ平和の形							
ウクラマトの奴、隠れてアースンシャイアで買い食いして、代金を払い忘れたんじゃないか。			ウクラマトの奴、隠れてアースンシャイアで買い食いして、代金を払い忘れたんじゃないか。			望んだ平和の形							
ウクラマトが戻り次第、オルコ・パチャの高山地帯を目指そう。未だその姿を目にしていない、ヨカフイ族……いったい、どんな部族なんだろうね。			ウクラマトが戻り次第、オルコ・パチャの高山地帯を目指そう。未だその姿を目にしていない、ヨカフイ族……いったい、どんな部族なんだろうね。			望んだ平和の形							
さっきの人、どこか覚えがあるような……気のせいかしら。			さっきの人、どこか覚えがあるような……気のせいかしら。			望んだ平和の形							
戻ってこないわね。時間はかからないということだったけれど……。もうしばらく待ってみましょう。			戻ってこないわね。時間はかからないということだったけれど……。もうしばらく待ってみましょう。			望んだ平和の形							
……用事が長引いているのだろうか？もう少しだけ待ってみるとしよう。			……用事が長引いているのだろうか？もう少しだけ待ってみるとしよう。			望んだ平和の形							
いくらなんでも遅すぎない？戻ってくる途中で、道にでも迷ったのかしら？			いくらなんでも遅すぎない？戻ってくる途中で、道にでも迷ったのかしら？			望んだ平和の形							
まさか。ここまでは一本道だったわよ。			まさか。ここまでは一本道だったわよ。			望んだ平和の形							
あまりウクラマトを舐めない方がいい。可能性としては十分にありえる。			あまりウクラマトを舐めない方がいい。可能性としては十分にありえる。			望んだ平和の形							
リンクパールを渡しておいてよかったよ。連絡を取ってみよう。			リンクパールを渡しておいてよかったよ。連絡を取ってみよう。			望んだ平和の形							
反応なし……か。ならば、私たちもアースンシャイアに戻ってみよう。			反応なし……か。ならば、私たちもアースンシャイアに戻ってみよう。			望んだ平和の形							
たしかウクラマトを呼んでいたのは、連王の選者の「レディロク」という話だったね。			たしかウクラマトを呼んでいたのは、連王の選者の「レディロク」という話だったね。			望んだ平和の形							
ウクラマトさんの姿はないわね……。			ウクラマトさんの姿はないわね……。			望んだ平和の形							
また勝手に暴走してはぐれたのかと思ったが、どうやら今回は違うようだな。			また勝手に暴走してはぐれたのかと思ったが、どうやら今回は違うようだな。			望んだ平和の形							
ウクラマトに何事もなければ良いのだが……。			ウクラマトに何事もなければ良いのだが……。			望んだ平和の形							
嫌な予感がするわね……。			嫌な予感がするわね……。			望んだ平和の形							
フゴォ……フゴォ……おやおや　私に何か用？			フゴォ……フゴォ……おやおや　私に何か用？			望んだ平和の形							
あなたに呼ばれたと聞いて、ウクラマトがこちらに来たはずなのですが……。			あなたに呼ばれたと聞いて、ウクラマトがこちらに来たはずなのですが……。			望んだ平和の形							
はてはて　モブは　覚えなし！王女を呼んでも　いなければ　戻って来ても　いないモブ～！			はてはて　モブは　覚えなし！王女を呼んでも　いなければ　戻って来ても　いないモブ～！			望んだ平和の形							
じゃあ、ウクラマトさんと、彼女を呼びにきた人はどこに行ったの……？			じゃあ、ウクラマトさんと、彼女を呼びにきた人はどこに行ったの……？			望んだ平和の形							
お前たち、まだここにいたのか。			お前たち、まだここにいたのか。			望んだ平和の形							
妹は一緒ではないのですか？			妹は一緒ではないのですか？			望んだ平和の形							
ラマチの行方がわからなくなった……ですって？あなたがたがついていながら、なぜそんなことに……！			ラマチの行方がわからなくなった……ですって？あなたがたがついていながら、なぜそんなことに……！			望んだ平和の形							
妹君が心配な気持ちはわかりますが、ならばなおさら、今は彼女の足跡を追うことが先決かと。			妹君が心配な気持ちはわかりますが、ならばなおさら、今は彼女の足跡を追うことが先決かと。			望んだ平和の形							
……僕も、ラマチを探すのに協力します。こんなところで王位を争う相手が脱落するのは、僕の本意ではありませんから。			……僕も、ラマチを探すのに協力します。こんなところで王位を争う相手が脱落するのは、僕の本意ではありませんから。			望んだ平和の形							
なら、手分けした方が確実だろう。			なら、手分けした方が確実だろう。			望んだ平和の形							
そちらの代表者はSurnameさんですね。互いの情報交換を円滑に行うために、僕たちふたりは行動をともにするべきだ。			そちらの代表者はSurnameさんですね。互いの情報交換を円滑に行うために、僕たちふたりは行動をともにするべきだ。			望んだ平和の形							
では、私たちは個別にウクラマトを探すよ。何かわかったら、連絡してくれ。			では、私たちは個別にウクラマトを探すよ。何かわかったら、連絡してくれ。			望んだ平和の形							
俺たちも行ってくる。			俺たちも行ってくる。			望んだ平和の形							
ええ……頼みます。			ええ……頼みます。			望んだ平和の形							
僕たちも彼女の捜索を始めましょう。			僕たちも彼女の捜索を始めましょう。			望んだ平和の形							
ラァー・トートーのサンクレッドは次に取るべき行動を決めたようだ。			ラァー・トートーのサンクレッドは次に取るべき行動を決めたようだ。			封の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			封の試練							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			封の試練							
バクージャジャの野郎……絶対に許さねぇ！			バクージャジャの野郎……絶対に許さねぇ！			封の試練							
結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			封の試練							
言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			封の試練							
ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			封の試練							
ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			封の試練							
それにしても、サレージャとふたり残された時間は苦痛だった。無視しても、お構いなしに嫌味を浴びせられ続けてな……危険でもおたくらに同行すればよかったとすら思ったぞ。			それにしても、サレージャとふたり残された時間は苦痛だった。無視しても、お構いなしに嫌味を浴びせられ続けてな……危険でもおたくらに同行すればよかったとすら思ったぞ。			封の試練							
ヨカフイ族の連中は、いまだヴァリガルマンダの脅威に怯えていることだろう。			ヨカフイ族の連中は、いまだヴァリガルマンダの脅威に怯えていることだろう。			封の試練							
戻って事の次第を伝えて、安心させてやったらどうだ。アルフィノも待ってるだろうしな。			戻って事の次第を伝えて、安心させてやったらどうだ。アルフィノも待ってるだろうしな。			封の試練							
ああ、そうだな！ウォーラーの残響に戻ろうぜ！			ああ、そうだな！ウォーラーの残響に戻ろうぜ！			封の試練							
ウクラマトから継承の儀のガイド役を頼まれたときは、まさかヴァリガルマンダと戦う事態になるとは思わなかったぞ。			ウクラマトから継承の儀のガイド役を頼まれたときは、まさかヴァリガルマンダと戦う事態になるとは思わなかったぞ。			封の試練							
ヴァリガルマンダの覚醒で忘れていたけど、ウォーラーの残響では、まだ「封の試練」が残ってるはず……。			ヴァリガルマンダの覚醒で忘れていたけど、ウォーラーの残響では、まだ「封の試練」が残ってるはず……。			封の試練							
集落内は思ったよりも落ち着いているみたい。きっとアルフィノ君のおかげね。			集落内は思ったよりも落ち着いているみたい。きっとアルフィノ君のおかげね。			封の試練							
やあ、おかえり。無事に戻ってくると信じていたよ。			やあ、おかえり。無事に戻ってくると信じていたよ。			封の試練							
ウォーコー・ゾーモーの登頂からぶっ続けで、ヴァリガルマンダと戦闘なんて……さすがに疲れたわね。			ウォーコー・ゾーモーの登頂からぶっ続けで、ヴァリガルマンダと戦闘なんて……さすがに疲れたわね。			封の試練							
今ごろバクージャジャの奴は、先行して次の試練に挑んでいるかもしれないな。			今ごろバクージャジャの奴は、先行して次の試練に挑んでいるかもしれないな。			封の試練							
私たちがヴァリガルマンダと戦ってる間も、アルフィノ様がヨカフイ族の治療をしてくださったようですね。			私たちがヴァリガルマンダと戦ってる間も、アルフィノ様がヨカフイ族の治療をしてくださったようですね。			封の試練							
まずはグーフールーに報告しなきゃだな！			まずはグーフールーに報告しなきゃだな！			封の試練							
ヨカフイ族がヤクテル樹海にいたころに視た夢、と言ってたな。話の真相を確かめる機会は、案外すぐに来るかもしれない。			ヨカフイ族がヤクテル樹海にいたころに視た夢、と言ってたな。話の真相を確かめる機会は、案外すぐに来るかもしれない。			封の試練							
「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			「一面が黄金に輝く、天上に創られし国」……か。			封の試練							
残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			残る秘石はあと2つというところまで来て、黄金郷に関する噂が具体的になってきたね。			封の試練							
ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			ヴァリガルマンダの封印を強化するはずが、まさかそのものを倒すことになるなんてね。			封の試練							
チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			チーワグー塩田の者が、ウォーラーの残響を訪れるなど……ここしばらくはなかったことです。いったい、何が起こったのやら。			封の試練							
ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			ヴォーポーローの奴、ウクラマト王女にあてられたようだな。まるでかつてのオレを見ているようだ。			封の試練							
ヴォーポーローたちとの関係が、すぐに変わるようなことはねぇだろうな。			ヴォーポーローたちとの関係が、すぐに変わるようなことはねぇだろうな。			封の試練							
だけどさ、何も変わらねぇわけじゃねぇんだ。それがわかって良かったぜ！			だけどさ、何も変わらねぇわけじゃねぇんだ。それがわかって良かったぜ！			封の試練							
マムークのケテンラムは、話がしたいようだ。			マムークのケテンラムは、話がしたいようだ。			黄金郷に至る路							
ケテンラムと話した。ヤクテル樹海の碧眼の家の「ウクラマト」と話そう。			ケテンラムと話した。ヤクテル樹海の碧眼の家の「ウクラマト」と話そう。			黄金郷に至る路							
ウクラマトと話した。クルルは、ヤクテル樹海のどこかに黄金郷があると推測した。碧眼の家付近の「エレンヴィル」と話そう。			ウクラマトと話した。クルルは、ヤクテル樹海のどこかに黄金郷があると推測した。碧眼の家付近の「エレンヴィル」と話そう。			黄金郷に至る路							
エレンヴィルと話した。ヤクテル樹海のマムークにある「指定地点」で待機して、仲間と合流しよう。			エレンヴィルと話した。ヤクテル樹海のマムークにある「指定地点」で待機して、仲間と合流しよう。			黄金郷に至る路							
仲間と合流した。ミーラジャによると、天深きセノーテの奥に黄金郷がある可能性が高いという。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟にいる「精悍な飛獣」に乗って、天深きセノーテを目指そう。			仲間と合流した。ミーラジャによると、天深きセノーテの奥に黄金郷がある可能性が高いという。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟にいる「精悍な飛獣」に乗って、天深きセノーテを目指そう。			黄金郷に至る路							
精悍な飛獣に乗って、天深きセノーテの前に到着した。「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略し、黄金郷の存在を確かめよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			精悍な飛獣に乗って、天深きセノーテの前に到着した。「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略し、黄金郷の存在を確かめよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			黄金郷に至る路							
天深きセノーテの奥は、これまで見たことがない様式で建造されていた。黄金郷を探したあと、トライヨラに戻ろう。			天深きセノーテの奥は、これまで見たことがない様式で建造されていた。黄金郷を探したあと、トライヨラに戻ろう。			黄金郷に至る路							
天深きセノーテの最奥で、黄金郷に続く扉を発見した。トライヨラのフォルアード・キャビンズの「アルフィノ」と話そう。			天深きセノーテの最奥で、黄金郷に続く扉を発見した。トライヨラのフォルアード・キャビンズの「アルフィノ」と話そう。			黄金郷に至る路							
アルフィノと話した。長旅の疲れを癒やしながら、継承式の開始を待とう。			アルフィノと話した。長旅の疲れを癒やしながら、継承式の開始を待とう。			黄金郷に至る路							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金郷に至る路							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			黄金郷に至る路							
指定地点で待機			指定地点で待機			黄金郷に至る路							
精悍な飛獣に乗る			精悍な飛獣に乗る			黄金郷に至る路							
「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略			「遺産踏査 天深きセノーテ」を攻略			黄金郷に至る路							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			黄金郷に至る路							
しっかし、タンカのじいさんがケテンラムだったとはなぁ。よくよく考えてみれば、エオルゼアから来る船乗りに、似たような体格の連中がいたけどさ……。			しっかし、タンカのじいさんがケテンラムだったとはなぁ。よくよく考えてみれば、エオルゼアから来る船乗りに、似たような体格の連中がいたけどさ……。			黄金郷に至る路							
黄金郷の探索に取り掛かる前に、ケテンラムさんの話を聞いてみましょう。			黄金郷の探索に取り掛かる前に、ケテンラムさんの話を聞いてみましょう。			黄金郷に至る路							
俺は、ケテンラムと会うのはこれが初めてだ。じゃなかったら、さすがにルガディン族だと気づいていたさ。ウクラマトじゃあるまいし。			俺は、ケテンラムと会うのはこれが初めてだ。じゃなかったら、さすがにルガディン族だと気づいていたさ。ウクラマトじゃあるまいし。			黄金郷に至る路							
まさか、消えた偉大なる探検家が、このトラル大陸で生きておられたとは……。			まさか、消えた偉大なる探検家が、このトラル大陸で生きておられたとは……。			黄金郷に至る路							
80年以上も他部族を拒み続けてきた人たちだって、きっかけさえあれば、歩み寄ろうと変わることができる。そのことを確かめられただけでも、ついてきて良かったわ。			80年以上も他部族を拒み続けてきた人たちだって、きっかけさえあれば、歩み寄ろうと変わることができる。そのことを確かめられただけでも、ついてきて良かったわ。			黄金郷に至る路							
こんなところで立ち話も何だ、場所を変えるとしよう。			こんなところで立ち話も何だ、場所を変えるとしよう。			黄金郷に至る路							
マムークの北に、俺のねぐらがあってな、この街の連中は「碧眼の家」なんて呼んでるらしい。さあついてこい。			マムークの北に、俺のねぐらがあってな、この街の連中は「碧眼の家」なんて呼んでるらしい。さあついてこい。			黄金郷に至る路							
少し狭いが、ここなら落ち着いて話せるだろう。			少し狭いが、ここなら落ち着いて話せるだろう。			黄金郷に至る路							
ここで暮らすようになって、長いのかしら。			ここで暮らすようになって、長いのかしら。			黄金郷に至る路							
なぜ、わざわざこんなところに住んでるんだ……？			なぜ、わざわざこんなところに住んでるんだ……？			黄金郷に至る路							
ケテンラム殿の行方がわからなくなったあと、彼を慕う探検家たちによる捜索隊が組まれたそうだが……こんなところに隠れ住んでいたとしたら、見つからないわけだよ。			ケテンラム殿の行方がわからなくなったあと、彼を慕う探検家たちによる捜索隊が組まれたそうだが……こんなところに隠れ住んでいたとしたら、見つからないわけだよ。			黄金郷に至る路							
伝説的な探検家の家にしては、ずいぶんこぢんまりとしているわね。もっと、お宝なんかがいっぱい置いてあるのを想像してたわ。			伝説的な探検家の家にしては、ずいぶんこぢんまりとしているわね。もっと、お宝なんかがいっぱい置いてあるのを想像してたわ。			黄金郷に至る路							
ケテンラムと言えば、外つ国じゃ有名な探検家なんだろ？なんで故郷に戻らずに、こんなところでひとりで暮らしてんだ？			ケテンラムと言えば、外つ国じゃ有名な探検家なんだろ？なんで故郷に戻らずに、こんなところでひとりで暮らしてんだ？			黄金郷に至る路							
グルージャジャから頼まれて、マムークの連中が妙な真似を起こさぬよう、見張ってたのさ。ま、それもお前のおかげでお役御免になりそうだがな。			グルージャジャから頼まれて、マムークの連中が妙な真似を起こさぬよう、見張ってたのさ。ま、それもお前のおかげでお役御免になりそうだがな。			黄金郷に至る路							
ちなみに今回の継承の儀では、見届け役も依頼されていたんだ。よほどの事がない限り、介入する気はなかったけどよ。			ちなみに今回の継承の儀では、見届け役も依頼されていたんだ。よほどの事がない限り、介入する気はなかったけどよ。			黄金郷に至る路							
いくら連王の頼みつってもよぉ、外つ国からやってきた爺さんが、なんでそこまで……。			いくら連王の頼みつってもよぉ、外つ国からやってきた爺さんが、なんでそこまで……。			黄金郷に至る路							
ウォーコー・ゾーモーの生前墓は見なかったのか？若いころ、俺たちはともに旅をしていたんだ。ま、今のお前たちと似たような関係だ。			ウォーコー・ゾーモーの生前墓は見なかったのか？若いころ、俺たちはともに旅をしていたんだ。ま、今のお前たちと似たような関係だ。			黄金郷に至る路							
そういや、ヨカフイ族の生前墓に爺さんの名前もあったっけ。			そういや、ヨカフイ族の生前墓に爺さんの名前もあったっけ。			黄金郷に至る路							
多くの時間を共に過ごし、一緒に戦いもした。ヴァリガルマンダとの決戦は、その最たるものだ。			多くの時間を共に過ごし、一緒に戦いもした。ヴァリガルマンダとの決戦は、その最たるものだ。			黄金郷に至る路							
ただし、部族間の抗争となると話は別……グルージャジャの希望もあって、見守る役に徹したわけだ。ま、俺たちの昔話は、いずれ機会があれば聞かせてやるさ。			ただし、部族間の抗争となると話は別……グルージャジャの希望もあって、見守る役に徹したわけだ。ま、俺たちの昔話は、いずれ機会があれば聞かせてやるさ。			黄金郷に至る路							
今回の旅をとおして、お前にもよくわかっただろう。仲間という、かけがえのない存在のありがたみが。			今回の旅をとおして、お前にもよくわかっただろう。仲間という、かけがえのない存在のありがたみが。			黄金郷に至る路							
こいつらが一緒だったから、アタシは知ることができたんだ。オヤジが築き上げ、80年間以上も護ってきたものの正体を、そして受け継ぐべきは何なのかをな。			こいつらが一緒だったから、アタシは知ることができたんだ。オヤジが築き上げ、80年間以上も護ってきたものの正体を、そして受け継ぐべきは何なのかをな。			黄金郷に至る路							
なら、証明してみせろ。お前にこの国の王となる資格があることを……黄金郷を見つけることでな！			なら、証明してみせろ。お前にこの国の王となる資格があることを……黄金郷を見つけることでな！			黄金郷に至る路							
おう、やってやるぜ！オヤジにケテンラムの爺さんがいるように、アタシにだって、一緒に旅してきた頼もしい仲間がいるんだ！			おう、やってやるぜ！オヤジにケテンラムの爺さんがいるように、アタシにだって、一緒に旅してきた頼もしい仲間がいるんだ！			黄金郷に至る路							
それに、黄金郷の場所には目星がついているわ。私の推論が正しければ、ね。			それに、黄金郷の場所には目星がついているわ。私の推論が正しければ、ね。			黄金郷に至る路							
えぇっ！？　そうなのか！？			えぇっ！？　そうなのか！？			黄金郷に至る路							
今から約20年前、黄金郷の調査依頼を受けて、トラル大陸へとやってきたおじいちゃんが、このヤクテル樹海で目撃されている。			今から約20年前、黄金郷の調査依頼を受けて、トラル大陸へとやってきたおじいちゃんが、このヤクテル樹海で目撃されている。			黄金郷に至る路							
となれば、黄金郷はこの森のどこかにあると考えるのが自然だわ。			となれば、黄金郷はこの森のどこかにあると考えるのが自然だわ。			黄金郷に至る路							
フンムルクさんがガラフ様のことを教えてくれなかったのも、その秘密に関係していると考えれば納得がいくわね。			フンムルクさんがガラフ様のことを教えてくれなかったのも、その秘密に関係していると考えれば納得がいくわね。			黄金郷に至る路							
ヴォーポーローさんから聞いた話を覚えている？かつてヤクテル樹海に住んでいたヨカフイ族だけが、黄金郷の夢を視たってこと。			ヴォーポーローさんから聞いた話を覚えている？かつてヤクテル樹海に住んでいたヨカフイ族だけが、黄金郷の夢を視たってこと。			黄金郷に至る路							
強いエーテルを帯びた存在が、魔法的な才がある者の精神に影響を及ぼして、ビジョンを視させることは、稀にある現象なのよ。			強いエーテルを帯びた存在が、魔法的な才がある者の精神に影響を及ぼして、ビジョンを視させることは、稀にある現象なのよ。			黄金郷に至る路							
グーフールーさんの戦いぶりから察するに、ヨカフイ族には、資質を持つものが少なくなかった。そして彼らは受け取ったんだわ……			グーフールーさんの戦いぶりから察するに、ヨカフイ族には、資質を持つものが少なくなかった。そして彼らは受け取ったんだわ……			黄金郷に至る路							
ここヤクテル樹海のどこかにある黄金郷……そのビジョンを。			ここヤクテル樹海のどこかにある黄金郷……そのビジョンを。			黄金郷に至る路							
正直、よくわかんねぇけどよ、森の隅々まで歩き回って探してみるか？			正直、よくわかんねぇけどよ、森の隅々まで歩き回って探してみるか？			黄金郷に至る路							
それでは、いくら時間があっても足りないよ。もう少し狙いを絞って、探索を始めるべきだとは思うが……とにかく一度、マムークに戻って支度を整えよう。			それでは、いくら時間があっても足りないよ。もう少し狙いを絞って、探索を始めるべきだとは思うが……とにかく一度、マムークに戻って支度を整えよう。			黄金郷に至る路							
あの街の人々と絆を結んだ今なら、商品の取引や武器の修理も受け付けてくれるはずだ。準備が出来次第、エーテライトの近くに集まってくれ。			あの街の人々と絆を結んだ今なら、商品の取引や武器の修理も受け付けてくれるはずだ。準備が出来次第、エーテライトの近くに集まってくれ。			黄金郷に至る路							
……おい、お前……カフキワんとこの坊主だろう？			……おい、お前……カフキワんとこの坊主だろう？			黄金郷に至る路							
お前のことはカフキワ本人から聞いてるぞ。黄金郷を見つけろって言われてるんだって？厳しい師を持つ弟子は苦労するな。			お前のことはカフキワ本人から聞いてるぞ。黄金郷を見つけろって言われてるんだって？厳しい師を持つ弟子は苦労するな。			黄金郷に至る路							
あいつの課題に向き合うようになったのは、最近なんだ。			あいつの課題に向き合うようになったのは、最近なんだ。			黄金郷に至る路							
俺はずっと、黄金郷の存在を信じちゃいなかった……いや、どれだけ探しても見つけられない悔しさから、認めようとしなかっただけなのかもしれない。			俺はずっと、黄金郷の存在を信じちゃいなかった……いや、どれだけ探しても見つけられない悔しさから、認めようとしなかっただけなのかもしれない。			黄金郷に至る路							
その言い草だと、今は違うようだな。			その言い草だと、今は違うようだな。			黄金郷に至る路							
……今回の旅で、仲間のありがたみを知ったのは、ウクラマトに限った話じゃない。			……今回の旅で、仲間のありがたみを知ったのは、ウクラマトに限った話じゃない。			黄金郷に至る路							
だから……あいつらと一緒なら、見つけられる気がしてるんだ。			だから……あいつらと一緒なら、見つけられる気がしてるんだ。			黄金郷に至る路							
フッ……若いっていいねぇ……。			フッ……若いっていいねぇ……。			黄金郷に至る路							
待たせて悪い。ケテンラムは俺の師匠と知り合いだったみたいで、昔話をちょっとな。			待たせて悪い。ケテンラムは俺の師匠と知り合いだったみたいで、昔話をちょっとな。			黄金郷に至る路							
黄金郷捜索の準備を整えたら、マムークのエーテライト近くに集合だったか……。俺たちも行こう。			黄金郷捜索の準備を整えたら、マムークのエーテライト近くに集合だったか……。俺たちも行こう。			黄金郷に至る路							
アルフィノくんの言ったとおり、武器の修理も必要な道具も、ひととおり対応してもらえたわ。この街に来たばかりのとき、門前払いされたのが嘘みたい。			アルフィノくんの言ったとおり、武器の修理も必要な道具も、ひととおり対応してもらえたわ。この街に来たばかりのとき、門前払いされたのが嘘みたい。			黄金郷に至る路							
それもこれも、ウクラマトさんが中心となって、彼らと絆を結んだからこそね。			それもこれも、ウクラマトさんが中心となって、彼らと絆を結んだからこそね。			黄金郷に至る路							
へへっ……ジャティーカバナナもたくさん譲ってもらったぜ！			へへっ……ジャティーカバナナもたくさん譲ってもらったぜ！			黄金郷に至る路							
んじゃ準備も出来たところで、さっそく黄金郷探しに出発しようぜ！どこから始める？			んじゃ準備も出来たところで、さっそく黄金郷探しに出発しようぜ！どこから始める？			黄金郷に至る路							
(-？？？？-)提案があるわ。			(-？？？？-)提案があるわ。			黄金郷に至る路							
黄金郷を探しているのでしょう？ひとつだけ、思い当たる場所があるの。			黄金郷を探しているのでしょう？ひとつだけ、思い当たる場所があるの。			黄金郷に至る路							
ミーラジャ……！それにゼレージャまで……！？			ミーラジャ……！それにゼレージャまで……！？			黄金郷に至る路							
私は黄金郷について口にするつもりはない……が、彼女の意志で話そうとするのを、わざわざ止める理由もない。			私は黄金郷について口にするつもりはない……が、彼女の意志で話そうとするのを、わざわざ止める理由もない。			黄金郷に至る路							
んじゃ、ありがたく聞かせてもらうぜ！			んじゃ、ありがたく聞かせてもらうぜ！			黄金郷に至る路							
長年この森で暮らしてきた私たちにも、一カ所だけ、深くまで立ち入ったことのない場所があるの。黄金郷がこの森にあるとすれば、きっとそこよ。			長年この森で暮らしてきた私たちにも、一カ所だけ、深くまで立ち入ったことのない場所があるの。黄金郷がこの森にあるとすれば、きっとそこよ。			黄金郷に至る路							
あなたたちに双頭の真実を伝えた場所、ゴクドラーク岩窟……その奥に大きな扉があったでしょう？			あなたたちに双頭の真実を伝えた場所、ゴクドラーク岩窟……その奥に大きな扉があったでしょう？			黄金郷に至る路							
扉の向こうは、双頭の代償となった赤子たちの魂が眠る慰霊堂。「天(あま)深きセノーテ」と呼ばれているわ。			扉の向こうは、双頭の代償となった赤子たちの魂が眠る慰霊堂。「天(あま)深きセノーテ」と呼ばれているわ。			黄金郷に至る路							
「双血の教え」の信奉者ですら、入口付近しか立ち入ることを許されておらず、その深部がどうなっているのかは誰も知らないのよ。			「双血の教え」の信奉者ですら、入口付近しか立ち入ることを許されておらず、その深部がどうなっているのかは誰も知らないのよ。			黄金郷に至る路							
そんなところにアタシらが入っていいのかよ？			そんなところにアタシらが入っていいのかよ？			黄金郷に至る路							
……「双血の教え」を捨てるからには、禁足地の掟も過去のものとする必要があるだろう。			……「双血の教え」を捨てるからには、禁足地の掟も過去のものとする必要があるだろう。			黄金郷に至る路							
それに、私たちがやってきた行いを白日の下に晒してこそ、皆がその過ちに気づくことができるはずだ。			それに、私たちがやってきた行いを白日の下に晒してこそ、皆がその過ちに気づくことができるはずだ。			黄金郷に至る路							
いずれは、あの暗く冷たい水の底で眠る子らを、もっと安らかに眠ることができる場所に移すつもりだ。			いずれは、あの暗く冷たい水の底で眠る子らを、もっと安らかに眠ることができる場所に移すつもりだ。			黄金郷に至る路							
いい考えだな！そのときは、アタシにも手伝わせてくれよ！			いい考えだな！そのときは、アタシにも手伝わせてくれよ！			黄金郷に至る路							
それに、天深きセノーテについて、こんな話を聞いたことがあるの。			それに、天深きセノーテについて、こんな話を聞いたことがあるの。			黄金郷に至る路							
およそ20年前に、異国の魔道士を連れたグルージャジャ様が、天深きセノーテを訪れたらしい、と。			およそ20年前に、異国の魔道士を連れたグルージャジャ様が、天深きセノーテを訪れたらしい、と。			黄金郷に至る路							
きっと、おじいちゃんのことだわ！			きっと、おじいちゃんのことだわ！			黄金郷に至る路							
連王が訪れた目的はわからぬが……あの場所は、ヨカフイ族が石切場として掘った遺跡を、我々が秘した慰霊堂として、再利用した経緯がある。			連王が訪れた目的はわからぬが……あの場所は、ヨカフイ族が石切場として掘った遺跡を、我々が秘した慰霊堂として、再利用した経緯がある。			黄金郷に至る路							
ヴォーポーローさんもこう言っていたわね。かつて、ヤクテル樹海で採石に携わっていたヨカフイ族が、黄金郷の夢を視た、と……。			ヴォーポーローさんもこう言っていたわね。かつて、ヤクテル樹海で採石に携わっていたヨカフイ族が、黄金郷の夢を視た、と……。			黄金郷に至る路							
そしてその後、おじいちゃんが連王とともに天深きセノーテを訪れている……。きっとこれは、偶然の一致なんかじゃない。			そしてその後、おじいちゃんが連王とともに天深きセノーテを訪れている……。きっとこれは、偶然の一致なんかじゃない。			黄金郷に至る路							
本当にありそうじゃねぇか……！天深きセノーテの奥に、アタシたちが探してる黄金郷が！			本当にありそうじゃねぇか……！天深きセノーテの奥に、アタシたちが探してる黄金郷が！			黄金郷に至る路							
ありがとよ、ふたりとも！絶対に黄金郷を見つけてくるからな！			ありがとよ、ふたりとも！絶対に黄金郷を見つけてくるからな！			黄金郷に至る路							
天深きセノーテに降りるなら、私たちが使役している飛獣を使うといいわ。バクージャジャの鱗を持ってるあなたたちには、従うはずよ。			天深きセノーテに降りるなら、私たちが使役している飛獣を使うといいわ。バクージャジャの鱗を持ってるあなたたちには、従うはずよ。			黄金郷に至る路							
信じてるわね。あなたが、私たちの王になることを。			信じてるわね。あなたが、私たちの王になることを。			黄金郷に至る路							
よし、そうと決まればすぐに行こうぜ！目指すはゴクドラーク岩窟の先……「天深きセノーテ」だ！			よし、そうと決まればすぐに行こうぜ！目指すはゴクドラーク岩窟の先……「天深きセノーテ」だ！			黄金郷に至る路							
精悍な飛獣に乗って「天深きセノーテ」へ移動しますか？			精悍な飛獣に乗って「天深きセノーテ」へ移動しますか？			黄金郷に至る路							
飛獣は力強く飛び上がる……！			飛獣は力強く飛び上がる……！			黄金郷に至る路							
ここが、双頭の代償となった子どもたちが眠る慰霊堂……天深きセノーテへの入口ってわけか。			ここが、双頭の代償となった子どもたちが眠る慰霊堂……天深きセノーテへの入口ってわけか。			黄金郷に至る路							
継承の儀のためとはいえ、赤子たちの魂が眠る場所に踏み込むのは気が引けるな。			継承の儀のためとはいえ、赤子たちの魂が眠る場所に踏み込むのは気が引けるな。			黄金郷に至る路							
せめて祈りを捧げておこうぜ。眠りを乱すことがないようにさ……。			せめて祈りを捧げておこうぜ。眠りを乱すことがないようにさ……。			黄金郷に至る路							
さあ、行こうぜ。			さあ、行こうぜ。			黄金郷に至る路							
これが、お前たちとの旅の終わりになるかもしれねぇし、ちゃんと最後まで、この路を進みたいんだ！			これが、お前たちとの旅の終わりになるかもしれねぇし、ちゃんと最後まで、この路を進みたいんだ！			黄金郷に至る路							
継承の儀のガイド役を頼まれたときには、面倒事に巻き込まれた、くらいにしか考えてなかったが……			継承の儀のガイド役を頼まれたときには、面倒事に巻き込まれた、くらいにしか考えてなかったが……			黄金郷に至る路							
いつの間にか、俺自身の旅になってたんだな。			いつの間にか、俺自身の旅になってたんだな。			黄金郷に至る路							
どうする？			どうする？			黄金郷に至る路							
話す			話す			黄金郷に至る路							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			黄金郷に至る路							
キャンセル			キャンセル			黄金郷に至る路							
これがお前との旅の終わりかもって思うと、寂しいけどよ……ついに黄金郷が見つかるかもって、ワクワクもしてるんだ……！			これがお前との旅の終わりかもって思うと、寂しいけどよ……ついに黄金郷が見つかるかもって、ワクワクもしてるんだ……！			黄金郷に至る路							
黄金郷は、きっとある……この継承の儀の旅路で出会った人たちが、私たちをここまで連れてきてくれたんですもの！			黄金郷は、きっとある……この継承の儀の旅路で出会った人たちが、私たちをここまで連れてきてくれたんですもの！			黄金郷に至る路							
慰霊堂ということは、赤子たちの魂に引き寄せられた亡者が、棲みついている可能性がある。気を引き締めて進もう。			慰霊堂ということは、赤子たちの魂に引き寄せられた亡者が、棲みついている可能性がある。気を引き締めて進もう。			黄金郷に至る路							
この先に何が待ってるのか、確かめに行きましょ。			この先に何が待ってるのか、確かめに行きましょ。			黄金郷に至る路							
皆様がお帰りになられるのを、心待ちにしておりました。			皆様がお帰りになられるのを、心待ちにしておりました。			黄金郷に至る路							
俺が想像していた黄金郷とは、ずいぶん様子が違ったが、いつからあんなものがヨカ・トラルに……？			俺が想像していた黄金郷とは、ずいぶん様子が違ったが、いつからあんなものがヨカ・トラルに……？			黄金郷に至る路							
これまで見たことのない石材で造られた、黄金郷の扉……バルデシオン委員会に調査の依頼が来たのも、頷ける話だわ。			これまで見たことのない石材で造られた、黄金郷の扉……バルデシオン委員会に調査の依頼が来たのも、頷ける話だわ。			黄金郷に至る路							
あれが何なのか、おじいちゃんは調査の結果、答えを得たのかしら……。			あれが何なのか、おじいちゃんは調査の結果、答えを得たのかしら……。			黄金郷に至る路							
気になることは多いけど、ひとまず、無事に帰ってこられて何よりだわ。			気になることは多いけど、ひとまず、無事に帰ってこられて何よりだわ。			黄金郷に至る路							
最後まで、継承の儀をやり遂げることが出来て良かった。			最後まで、継承の儀をやり遂げることが出来て良かった。			黄金郷に至る路							
黄金郷の謎という、新たな疑問が浮かび上がってきたが、それはウクラマトが王位についたあとで聞くとしよう。			黄金郷の謎という、新たな疑問が浮かび上がってきたが、それはウクラマトが王位についたあとで聞くとしよう。			黄金郷に至る路							
そのウクラマトだけれど、彼女がグルージャジャ殿から王位を継承するための式典……「継承式」の準備で、連王宮へ向かったよ。			そのウクラマトだけれど、彼女がグルージャジャ殿から王位を継承するための式典……「継承式」の準備で、連王宮へ向かったよ。			黄金郷に至る路							
式には私たちも招待されているが、準備に数日を要するようだ。それまで、宿屋に泊まって長旅の疲れを癒やすとしよう。			式には私たちも招待されているが、準備に数日を要するようだ。それまで、宿屋に泊まって長旅の疲れを癒やすとしよう。			黄金郷に至る路							
「遺産踏査 天深きセノーテ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「遺産踏査 天深きセノーテ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			黄金郷に至る路							
シャーローニ駅のワーリカは、気合を入れているようだ。			シャーローニ駅のワーリカは、気合を入れているようだ。			ドーンブレイザー							
ワーリカと話した。シャーローニ駅付近の「指定地点」で、爆弾列車の改造が終わるまで待機しよう。			ワーリカと話した。シャーローニ駅付近の「指定地点」で、爆弾列車の改造が終わるまで待機しよう。			ドーンブレイザー							
爆弾列車の完成を待った。事態に備えよう。			爆弾列車の完成を待った。事態に備えよう。			ドーンブレイザー							
爆弾列車で敵の基地に風穴を開けることに成功した。このままドーム内へ侵入するため、「外征前哨 ヴァンガード」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			爆弾列車で敵の基地に風穴を開けることに成功した。このままドーム内へ侵入するため、「外征前哨 ヴァンガード」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ドーンブレイザー							
敵の基地を通過することに成功した。状況を確認しよう。			敵の基地を通過することに成功した。状況を確認しよう。			ドーンブレイザー							
ドーム内に侵入した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ドーム内に侵入した。ヘリテージファウンドのヴァンガード付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ドーンブレイザー							
ヤースラニ荒野の変貌ぶりに一行は困惑した。この場所で何が起こったのか、慎重に確認していこう……。			ヤースラニ荒野の変貌ぶりに一行は困惑した。この場所で何が起こったのか、慎重に確認していこう……。			ドーンブレイザー							
指定地点で待機			指定地点で待機			ドーンブレイザー							
「外征前哨 ヴァンガード」を攻略			「外征前哨 ヴァンガード」を攻略			ドーンブレイザー							
ヴァンガード付近のウクラマトと話す			ヴァンガード付近のウクラマトと話す			ドーンブレイザー							
さーて、俺たちはこれから寝ずの作業に入る！すまんが、完成までもうちっとだけ待っててくれ。			さーて、俺たちはこれから寝ずの作業に入る！すまんが、完成までもうちっとだけ待っててくれ。			ドーンブレイザー							
お前さんも休憩がてら、戦闘の備えだけは万全にな。改造が終わったら、すぐに出発することになるぜ！			お前さんも休憩がてら、戦闘の備えだけは万全にな。改造が終わったら、すぐに出発することになるぜ！			ドーンブレイザー							
爆弾列車の改造が終わるまで待ちますか？			爆弾列車の改造が終わるまで待ちますか？			ドーンブレイザー							
どうする？			どうする？			ドーンブレイザー							
話す			話す			ドーンブレイザー							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			ドーンブレイザー							
キャンセル			キャンセル			ドーンブレイザー							
よっしゃ、派手に暴れてやるぜ！ゾラージャの目を引き付けて、トライヨラを護るんだ！			よっしゃ、派手に暴れてやるぜ！ゾラージャの目を引き付けて、トライヨラを護るんだ！			ドーンブレイザー							
ふう……こんな前線で、敵地に乗り込む役目なんて初めて。でも、怖気づいたりしない……戦い抜いてみせるわ！			ふう……こんな前線で、敵地に乗り込む役目なんて初めて。でも、怖気づいたりしない……戦い抜いてみせるわ！			ドーンブレイザー							
ここを突破すればドーム内ってことよね。何がどうなってるのか、この目で見てやろうじゃない！			ここを突破すればドーム内ってことよね。何がどうなってるのか、この目で見てやろうじゃない！			ドーンブレイザー							
頑丈な隔壁だ……爆弾列車が無ければ突破は困難だったな。だが路は開けた……この機を逃すわけにはいかない！			頑丈な隔壁だ……爆弾列車が無ければ突破は困難だったな。だが路は開けた……この機を逃すわけにはいかない！			ドーンブレイザー							
俺は安全になるまで身を隠させてもらう。言うまでもないが……無茶だけはしないでくれよ。			俺は安全になるまで身を隠させてもらう。言うまでもないが……無茶だけはしないでくれよ。			ドーンブレイザー							
あとは、あんたたちに任せるっきゃないね。あたしはこの隙に帰らせてもらうけど……くれぐれも、命だけは大事にしとくれよ！			あとは、あんたたちに任せるっきゃないね。あたしはこの隙に帰らせてもらうけど……くれぐれも、命だけは大事にしとくれよ！			ドーンブレイザー							
今は通行禁止ですが……事情は伺っております。どうかお気をつけて！			今は通行禁止ですが……事情は伺っております。どうかお気をつけて！			ドーンブレイザー							
「基地施設の突破口」へ移動しますか？			「基地施設の突破口」へ移動しますか？			ドーンブレイザー							
まさか  ここまで侵入を許すとは……この失態は  貴様らの命で贖うとしよう			まさか  ここまで侵入を許すとは……この失態は  貴様らの命で贖うとしよう			ドーンブレイザー							
さあ  来いッ……！			さあ  来いッ……！			ドーンブレイザー							
ある程度の覚悟はしてたが……こんなの、まるで別世界じゃねぇか……。			ある程度の覚悟はしてたが……こんなの、まるで別世界じゃねぇか……。			ドーンブレイザー							
ここは……いったいどうなってるんだよ……！			ここは……いったいどうなってるんだよ……！			ドーンブレイザー							
ここがヤースラニ荒野……なの……？			ここがヤースラニ荒野……なの……？			ドーンブレイザー							
嘘だろ……。			嘘だろ……。			ドーンブレイザー							
天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			天井がよく見えないけど、ここ、ドームの中で間違いないわよね……？			ドーンブレイザー							
外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			外の荒野と環境が違いすぎる。まるで鏡像世界に転移したみたいな……だが、次元の壁を超えた感覚は……。			ドーンブレイザー							
「外征前哨 ヴァンガード」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「外征前哨 ヴァンガード」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			ドーンブレイザー							
レイノード・ナインのウクラマトは、集合場所に向かいたいようだ。			レイノード・ナインのウクラマトは、集合場所に向かいたいようだ。			青いフビゴ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			青いフビゴ族							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			青いフビゴ族							
青いフビゴ族の子どもと話してウクラマトを同行させる			青いフビゴ族の子どもと話してウクラマトを同行させる			青いフビゴ族							
ウクラマトを連れ、青いフビゴ族の子どもの先導に従って移動			ウクラマトを連れ、青いフビゴ族の子どもの先導に従って移動			青いフビゴ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			青いフビゴ族							
カフキワが言ってた待ち合わせ場所は、東の棟にある「トゥルービュー」の入口、だったよな？誰かを迎えに行かせるって言ってたけど……。			カフキワが言ってた待ち合わせ場所は、東の棟にある「トゥルービュー」の入口、だったよな？誰かを迎えに行かせるって言ってたけど……。			青いフビゴ族							
とりあえず、そこの転移装置を使えば渡れそうだ。行こう、そいつで飛び回るのも楽しくなってきたぜ！			とりあえず、そこの転移装置を使えば渡れそうだ。行こう、そいつで飛び回るのも楽しくなってきたぜ！			青いフビゴ族							
待ち合わせ場所って、ここだったよな？			待ち合わせ場所って、ここだったよな？			青いフビゴ族							
オブリビオンの本拠地は、この近くにあるんだろうけど……エレンヴィルたちはまだなのか、それとも先に行っちまったのか……。			オブリビオンの本拠地は、この近くにあるんだろうけど……エレンヴィルたちはまだなのか、それとも先に行っちまったのか……。			青いフビゴ族							
どちらにせよ、迎えをただ待ってるんじゃ時間の無駄だ。情報収集も兼ねて、近くを散策してみるか。			どちらにせよ、迎えをただ待ってるんじゃ時間の無駄だ。情報収集も兼ねて、近くを散策してみるか。			青いフビゴ族							
お、おい！　あれ見ろよ！			お、おい！　あれ見ろよ！			青いフビゴ族							
こんなところに、マムージャの子ども……？			こんなところに、マムージャの子ども……？			青いフビゴ族							
なあ、あいつ……なんか……ゾラージャに似てねぇか？			なあ、あいつ……なんか……ゾラージャに似てねぇか？			青いフビゴ族							
青い鱗のマムージャって言うとブネワ族なんだけどさ、顔だちはフビゴ族っぽくて……			青い鱗のマムージャって言うとブネワ族なんだけどさ、顔だちはフビゴ族っぽくて……			青いフビゴ族							
あんな特徴なのは、ゾラージャだけなんだよ！無関係とは思えねぇだろ？			あんな特徴なのは、ゾラージャだけなんだよ！無関係とは思えねぇだろ？			青いフビゴ族							
それにあんな小さい子ども、放っておけねぇよ……。			それにあんな小さい子ども、放っておけねぇよ……。			青いフビゴ族							
よし、追いかけようぜ！			よし、追いかけようぜ！			青いフビゴ族							
あいつ、こっちの方に走ってったよな？			あいつ、こっちの方に走ってったよな？			青いフビゴ族							
ここがトゥルービューか……。さっきまでと違って、なんか派手な場所だな……。			ここがトゥルービューか……。さっきまでと違って、なんか派手な場所だな……。			青いフビゴ族							
あの建物だけ明かりが消えてるが、今はやってねぇってことなのか……？			あの建物だけ明かりが消えてるが、今はやってねぇってことなのか……？			青いフビゴ族							
おわあっ！？			おわあっ！？			青いフビゴ族							
お前そこにいたのか……気付かなかったぜ……！			お前そこにいたのか……気付かなかったぜ……！			青いフビゴ族							
なあ、アタシと話さないか？怪しいモンじゃねぇから安心してくれよ……！			なあ、アタシと話さないか？怪しいモンじゃねぇから安心してくれよ……！			青いフビゴ族							
うーん……さっきから近づけば逃げるし、そうかと思えばまた現れるし……。			うーん……さっきから近づけば逃げるし、そうかと思えばまた現れるし……。			青いフビゴ族							
警戒してるのは間違いなさそうだが、もしかして、アタシたちをどこかに案内しようとしてるのか？			警戒してるのは間違いなさそうだが、もしかして、アタシたちをどこかに案内しようとしてるのか？			青いフビゴ族							
なあ、お前についていくから、連れていきたいところがあるなら道案内してくれよ。			なあ、お前についていくから、連れていきたいところがあるなら道案内してくれよ。			青いフビゴ族							
お、言葉はわかるみてぇだな。よろしく頼むぜ！			お、言葉はわかるみてぇだな。よろしく頼むぜ！			青いフビゴ族							
この子についていってみようぜ！アタシたちをどこかに案内したがってるみてぇだ。			この子についていってみようぜ！アタシたちをどこかに案内したがってるみてぇだ。			青いフビゴ族							
…………！			…………！			青いフビゴ族							
出発しますか？			出発しますか？			青いフビゴ族							
何をする？			何をする？			青いフビゴ族							
話す			話す			青いフビゴ族							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			青いフビゴ族							
キャンセル			キャンセル			青いフビゴ族							
ちっこいから見失わないようについていこうぜ……！			ちっこいから見失わないようについていこうぜ……！			青いフビゴ族							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			青いフビゴ族							
うおっ、なんだ腹でも痛ぇのか！？仕方ねぇ……あの子を呼び戻してくるから、元の場所で合流な！			うおっ、なんだ腹でも痛ぇのか！？仕方ねぇ……あの子を呼び戻してくるから、元の場所で合流な！			青いフビゴ族							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			青いフビゴ族							
やべぇ、見失っちまった！元の場所に戻ったらいるかもしれねぇ……！			やべぇ、見失っちまった！元の場所に戻ったらいるかもしれねぇ……！			青いフビゴ族							
レクリエーションゾーンに戻っている、青いフビゴ族の子どもに話しかけ、「先導」を再開させてください。			レクリエーションゾーンに戻っている、青いフビゴ族の子どもに話しかけ、「先導」を再開させてください。			青いフビゴ族							
…………！			…………！			青いフビゴ族							
お前、アタシたちをここに連れてきたかったのか？			お前、アタシたちをここに連れてきたかったのか？			青いフビゴ族							
ここ、何の場所だ……？落ち着かねぇぜ……。			ここ、何の場所だ……？落ち着かねぇぜ……。			青いフビゴ族							
なあ……お前、名前は？			なあ……お前、名前は？			青いフビゴ族							
ダメか……。せめてカフキワと落ち合えるといいんだが……。			ダメか……。せめてカフキワと落ち合えるといいんだが……。			青いフビゴ族							
そのコ、心を許した相手じゃなきゃあ、口利かないよぉ。			そのコ、心を許した相手じゃなきゃあ、口利かないよぉ。			青いフビゴ族							
この子と知り合いなのか？			この子と知り合いなのか？			青いフビゴ族							
さあねぇ。そんなことよりもぉ、一杯飲んでかない？			さあねぇ。そんなことよりもぉ、一杯飲んでかない？			青いフビゴ族							
アンタたち可愛いから、特別な酒……「Her♥Majesty」作ったげてもいいよぉ。お子様用にアルコールは抜いてアゲルからぁ。			アンタたち可愛いから、特別な酒……「Her♥Majesty」作ったげてもいいよぉ。お子様用にアルコールは抜いてアゲルからぁ。			青いフビゴ族							
い、いや……アタシはいいよ。今カフキワっていう仲間と待ち合わせしてるんだ。			い、いや……アタシはいいよ。今カフキワっていう仲間と待ち合わせしてるんだ。			青いフビゴ族							
その途中でこの子に会って、追いかけてきたらこの店で……。			その途中でこの子に会って、追いかけてきたらこの店で……。			青いフビゴ族							
……なぁんだ、カフキワの連れかぁ。			……なぁんだ、カフキワの連れかぁ。			青いフビゴ族							
カフキワに会いたいなら、奥にいるガタイのいいオトコ、タッソスに声かけなぁ。面白いとこにイケるよぉ。			カフキワに会いたいなら、奥にいるガタイのいいオトコ、タッソスに声かけなぁ。面白いとこにイケるよぉ。			青いフビゴ族							
この子はどうするんだ……？			この子はどうするんだ……？			青いフビゴ族							
そのコはここで留守番さぁ。どうせ今は何も喋る気なさそうだしぃ……とっととカフキワのとこにイッちゃいなぁ。			そのコはここで留守番さぁ。どうせ今は何も喋る気なさそうだしぃ……とっととカフキワのとこにイッちゃいなぁ。			青いフビゴ族							
なんだか、よくわからねぇことになったが……罠ってことはねぇよな？			なんだか、よくわからねぇことになったが……罠ってことはねぇよな？			青いフビゴ族							
うーん……怪しいぜ。			うーん……怪しいぜ。			青いフビゴ族							
なぁに？アンタなら、サービスしちゃってもいいよぉ。			なぁに？アンタなら、サービスしちゃってもいいよぉ。			青いフビゴ族							
…………。			…………。			青いフビゴ族							
……この先に行きたいなら、まずは連れと話をつけるんだな。			……この先に行きたいなら、まずは連れと話をつけるんだな。			青いフビゴ族							
面白いとこって、なんなんだよ……。カフキワがいるってのか？			面白いとこって、なんなんだよ……。カフキワがいるってのか？			青いフビゴ族							
とにかく、そこのタッソスってやつに、声をかけてみるしかなさそうだな。			とにかく、そこのタッソスってやつに、声をかけてみるしかなさそうだな。			青いフビゴ族							
ベイサイド・ベヴィーのウクラマトは、気合を入れ直したようだ。			ベイサイド・ベヴィーのウクラマトは、気合を入れ直したようだ。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトとコーナの計らいで、出発の準備は整った。ヤクテル樹海の天深きセノーテの前にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトとコーナの計らいで、出発の準備は整った。ヤクテル樹海の天深きセノーテの前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトたちと話し、継承の儀を懐かしんだ。天深きセノーテの最深部へ向かおう。			ウクラマトたちと話し、継承の儀を懐かしんだ。天深きセノーテの最深部へ向かおう。			黄金の扉の先へ							
目的地にたどり着いた。天深きセノーテの最深部にいる「ウクラマト」と話そう。			目的地にたどり着いた。天深きセノーテの最深部にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
クルルの耳飾りで黄金郷の扉を起動させた。仲間たちと共に、「アンロスト・ワールド」へ向かおう。ほかの地に移動してしまった場合は、「天深きセノーテ 最深部」から向かえるようだ。			クルルの耳飾りで黄金郷の扉を起動させた。仲間たちと共に、「アンロスト・ワールド」へ向かおう。ほかの地に移動してしまった場合は、「天深きセノーテ 最深部」から向かえるようだ。			黄金の扉の先へ							
ついに新たな鏡像世界へと足を踏み入れた。リビング・メモリーのリメンバー・ゲートにいる「ウクラマト」と話そう。			ついに新たな鏡像世界へと足を踏み入れた。リビング・メモリーのリメンバー・ゲートにいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
コンスタンシという永久人からスフェーンと会える場所を聞いた。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			コンスタンシという永久人からスフェーンと会える場所を聞いた。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
スフェーンと話し、彼女と敵対する覚悟を決めた。メインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			スフェーンと話し、彼女と敵対する覚悟を決めた。メインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金の扉の先へ							
ウクラマトと話した。スフェーンが必死に護ろうとしている永久人とは、どのような存在なのだろうか。			ウクラマトと話した。スフェーンが必死に護ろうとしている永久人とは、どのような存在なのだろうか。			黄金の扉の先へ							
天深きセノーテ前のウクラマトと話す			天深きセノーテ前のウクラマトと話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金の扉の先へ							
リメンバー・ゲートのウクラマトと話す			リメンバー・ゲートのウクラマトと話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			黄金の扉の先へ							
ウクラマトともう一度話す			ウクラマトともう一度話す			黄金の扉の先へ							
いいなあ！Forenameに似合いそうだね！			いいなあ！Forenameに似合いそうだね！			黄金の扉の先へ							
ご足労ありがとうございました。一流の職人に作らせましたので、性能は保証しますよ。			ご足労ありがとうございました。一流の職人に作らせましたので、性能は保証しますよ。			黄金の扉の先へ							
っしゃ、コーナ兄さんのおかげで、突入の準備もバッチリだな！			っしゃ、コーナ兄さんのおかげで、突入の準備もバッチリだな！			黄金の扉の先へ							
改めて、天深きセノーテに出発しようぜ！			改めて、天深きセノーテに出発しようぜ！			黄金の扉の先へ							
僕も手前まで同行しますよ。あの場所は現在、理王の権限で封鎖していますから。			僕も手前まで同行しますよ。あの場所は現在、理王の権限で封鎖していますから。			黄金の扉の先へ							
ちょっと怖い場所だけど……みんなが一緒ならきっと大丈夫だよね。			ちょっと怖い場所だけど……みんなが一緒ならきっと大丈夫だよね。			黄金の扉の先へ							
なんだか懐かしいわね……。ついこの間、継承の儀で来たばかりなのに。			なんだか懐かしいわね……。ついこの間、継承の儀で来たばかりなのに。			黄金の扉の先へ							
黄金郷か……。思えばここから始まったんだったな。			黄金郷か……。思えばここから始まったんだったな。			黄金の扉の先へ							
またこの場所に戻ってきたのね……。			またこの場所に戻ってきたのね……。			黄金の扉の先へ							
コーナ兄さんたちは先に行ったんだけどよ……ちょっと懐かしくて立ち止まっちまった。			コーナ兄さんたちは先に行ったんだけどよ……ちょっと懐かしくて立ち止まっちまった。			黄金の扉の先へ							
ちょっと前のことなのにね。本当にいろいろなことがあったから。			ちょっと前のことなのにね。本当にいろいろなことがあったから。			黄金の扉の先へ							
そうね……。ガラフおじいちゃんの手紙に導かれてトラル大陸にやってきて、そしてまたこの場所に戻ってきた……。			そうね……。ガラフおじいちゃんの手紙に導かれてトラル大陸にやってきて、そしてまたこの場所に戻ってきた……。			黄金の扉の先へ							
この先にまだ、見届けるべきものが待っているなら、私も、みんなと一緒に最後まで進むわ。			この先にまだ、見届けるべきものが待っているなら、私も、みんなと一緒に最後まで進むわ。			黄金の扉の先へ							
ああ…………行こう。			ああ…………行こう。			黄金の扉の先へ							
父さんから受け継いだもの……。僕はこの力を、正しいことに使うよ……！			父さんから受け継いだもの……。僕はこの力を、正しいことに使うよ……！			黄金の扉の先へ							
ラマチのこと、再びお願いします。そしてあなたもどうか、無事に帰ってきてください……。			ラマチのこと、再びお願いします。そしてあなたもどうか、無事に帰ってきてください……。			黄金の扉の先へ							
本音を言えば、私だって一緒に行きたかったさ。だけど、今回は見送る立場に徹するよ。			本音を言えば、私だって一緒に行きたかったさ。だけど、今回は見送る立場に徹するよ。			黄金の扉の先へ							
君の旅路の先にあるものが、希望の光であるといい。……戻ってきたら、君の冒険譚を聞かせてくれるかい？			君の旅路の先にあるものが、希望の光であるといい。……戻ってきたら、君の冒険譚を聞かせてくれるかい？			黄金の扉の先へ							
わかってるわよ……。私だっていつまでも子どもじゃないんだから、ちゃんとわきまえてるわ。			わかってるわよ……。私だっていつまでも子どもじゃないんだから、ちゃんとわきまえてるわ。			黄金の扉の先へ							
大丈夫、あなたが進む路は間違ってない。あなたが護りたいものを、私たちもここで護るから……だから、いってらっしゃい！			大丈夫、あなたが進む路は間違ってない。あなたが護りたいものを、私たちもここで護るから……だから、いってらっしゃい！			黄金の扉の先へ							
20年前、あの扉から私は渡ってきた……。だから、この先に真意があろうとなかろうと、すべて見届けたい。			20年前、あの扉から私は渡ってきた……。だから、この先に真意があろうとなかろうと、すべて見届けたい。			黄金の扉の先へ							
不安がないと言えば嘘になるけど……あなたが一緒だと不思議と勇気が湧いてくるの。これまで戦いに挑んだみんなも、こんな気持ちだったのね。			不安がないと言えば嘘になるけど……あなたが一緒だと不思議と勇気が湧いてくるの。これまで戦いに挑んだみんなも、こんな気持ちだったのね。			黄金の扉の先へ							
スフェーンが、別の鏡像世界から命を奪うつもりなら、オレがやるべきことは決まってる。			スフェーンが、別の鏡像世界から命を奪うつもりなら、オレがやるべきことは決まってる。			黄金の扉の先へ							
……奪わせはしないさ。まだ見たことのない世界の命も、かつて光に満たされた、あの世界に住む人々の命も。			……奪わせはしないさ。まだ見たことのない世界の命も、かつて光に満たされた、あの世界に住む人々の命も。			黄金の扉の先へ							
……鏡像世界にまつわる案件だもの、私だって、あちら側に行きたくてたまらないわ。今すぐあの光に飛び込んでしまいたいくらいにはね。			……鏡像世界にまつわる案件だもの、私だって、あちら側に行きたくてたまらないわ。今すぐあの光に飛び込んでしまいたいくらいにはね。			黄金の扉の先へ							
だけど、万が一のことがあれば、原初世界側から扉をこじ開けなければならないでしょう。あなたを失う可能性に比べれば我慢できるわ……しばらくはね。			だけど、万が一のことがあれば、原初世界側から扉をこじ開けなければならないでしょう。あなたを失う可能性に比べれば我慢できるわ……しばらくはね。			黄金の扉の先へ							
こちらにはあらゆる分野の専門家が控えていますので、次元を超える新たな旅路、どうか憂うことなく歩んでください。			こちらにはあらゆる分野の専門家が控えていますので、次元を超える新たな旅路、どうか憂うことなく歩んでください。			黄金の扉の先へ							
安心しろ、こいつらは俺が護る。お前にしかできないことを、しっかりやり遂げてこい。			安心しろ、こいつらは俺が護る。お前にしかできないことを、しっかりやり遂げてこい。			黄金の扉の先へ							
ここに来る間に、竜に似たオオトカゲを見かけてな。食い出がありそうだったから、あとで狩ってこよう。			ここに来る間に、竜に似たオオトカゲを見かけてな。食い出がありそうだったから、あとで狩ってこよう。			黄金の扉の先へ							
その肉でもツマミに、お前が見てきた光景を話してくれ。			その肉でもツマミに、お前が見てきた光景を話してくれ。			黄金の扉の先へ							
僕にできるのはここまでです。もしもあの人に……カフキワさんに会えたら、ありがとうとお伝えください……。			僕にできるのはここまでです。もしもあの人に……カフキワさんに会えたら、ありがとうとお伝えください……。			黄金の扉の先へ							
危険は重々承知だが、あいつに文句のひとつでも言ってやらないと気が済まない。俺が行く理由なんて、それだけだ……。			危険は重々承知だが、あいつに文句のひとつでも言ってやらないと気が済まない。俺が行く理由なんて、それだけだ……。			黄金の扉の先へ							
ここが、私の生まれた世界……。			ここが、私の生まれた世界……。			黄金の扉の先へ							
この場所が、ヴォイドでも第一世界でもない、未知の鏡像世界……なのか……？			この場所が、ヴォイドでも第一世界でもない、未知の鏡像世界……なのか……？			黄金の扉の先へ							
黄金郷とは、よく言ったものだな……。伝説は本当だったってわけだ。			黄金郷とは、よく言ったものだな……。伝説は本当だったってわけだ。			黄金の扉の先へ							
すっげえええええぇ……！こんな場所があったなんて……！			すっげえええええぇ……！こんな場所があったなんて……！			黄金の扉の先へ							
ヨカフイ族の奴らが言ってた黄金郷の伝承って、ここのことだったんだな！			ヨカフイ族の奴らが言ってた黄金郷の伝承って、ここのことだったんだな！			黄金の扉の先へ							
元よりヤクテル樹海には、この世界と繋がりやすい環境があったのかしら。次元の壁が薄い……そんな特殊な場所だったのかもしれないわね。			元よりヤクテル樹海には、この世界と繋がりやすい環境があったのかしら。次元の壁が薄い……そんな特殊な場所だったのかもしれないわね。			黄金の扉の先へ							
だから、ヨカフイ族たちはこの光景を夢で幻視し、そしてまた黄金郷の扉も、あの遺跡に通じたってことか……。			だから、ヨカフイ族たちはこの光景を夢で幻視し、そしてまた黄金郷の扉も、あの遺跡に通じたってことか……。			黄金の扉の先へ							
なあ、エレンヴィル！あの火山みてぇなやつ、本物かな？			なあ、エレンヴィル！あの火山みてぇなやつ、本物かな？			黄金の扉の先へ							
……こんな街中に火山があってたまるかよ。			……こんな街中に火山があってたまるかよ。			黄金の扉の先へ							
うーん、それもそうだけどよ。ここから見ただけじゃわかんねぇな。			うーん、それもそうだけどよ。ここから見ただけじゃわかんねぇな。			黄金の扉の先へ							
おっ、そこから下に降りられそうだ。行ってみようぜ！			おっ、そこから下に降りられそうだ。行ってみようぜ！			黄金の扉の先へ							
ここにいる人たち、もしかして……。			ここにいる人たち、もしかして……。			黄金の扉の先へ							
なあ、このエーテライト……見覚えあるよな？			なあ、このエーテライト……見覚えあるよな？			黄金の扉の先へ							
よく見ると、ここにもエレクトロープが使われてるんだな。			よく見ると、ここにもエレクトロープが使われてるんだな。			黄金の扉の先へ							
なんか、不思議なとこだな……。初めて来たのに、懐かしい感じがするっていうかさ。			なんか、不思議なとこだな……。初めて来たのに、懐かしい感じがするっていうかさ。			黄金の扉の先へ							
エバーキープがあれだけ発展した機械の街だったのに、ここは石畳とか煉瓦とか、まるで昔に戻っちまったみたいだぜ。			エバーキープがあれだけ発展した機械の街だったのに、ここは石畳とか煉瓦とか、まるで昔に戻っちまったみたいだぜ。			黄金の扉の先へ							
……いや、周囲の建物をよく見てみろ。			……いや、周囲の建物をよく見てみろ。			黄金の扉の先へ							
いたるところにエレクトロープが覗いてるし、機械化されてるところもある。			いたるところにエレクトロープが覗いてるし、機械化されてるところもある。			黄金の扉の先へ							
スフェーンが機械兵の姿を変えてたように、上辺だけそれらしく見せてるだけだろう。			スフェーンが機械兵の姿を変えてたように、上辺だけそれらしく見せてるだけだろう。			黄金の扉の先へ							
このエーテライトも、エバーキープにあったものと同じ形状だよな？			このエーテライトも、エバーキープにあったものと同じ形状だよな？			黄金の扉の先へ							
少なくとも……アレクサンドリアと同じ文明圏に属しているのは、間違いなさそうだ。			少なくとも……アレクサンドリアと同じ文明圏に属しているのは、間違いなさそうだ。			黄金の扉の先へ							
そうね……ドーム内の死者の記憶が、巨大ゲート経由で「消えた最上層」に転送されていたのなら、ここがその「エバーキープの最上層」なのかもしれないわ。			そうね……ドーム内の死者の記憶が、巨大ゲート経由で「消えた最上層」に転送されていたのなら、ここがその「エバーキープの最上層」なのかもしれないわ。			黄金の扉の先へ							
(-？？？？-)やあやあ君たち、よく来たね！			(-？？？？-)やあやあ君たち、よく来たね！			黄金の扉の先へ							
お前は……？			お前は……？			黄金の扉の先へ							
私はコンスタンシ。警戒しなくても大丈夫、君たちと同じ「永久人」さ。			私はコンスタンシ。警戒しなくても大丈夫、君たちと同じ「永久人」さ。			黄金の扉の先へ							
ああ、永久人っていうのは……魂が尽きた人、つまり、亡くなった人の記憶から再現された人のこと。			ああ、永久人っていうのは……魂が尽きた人、つまり、亡くなった人の記憶から再現された人のこと。			黄金の扉の先へ							
心配ない、ちゃんと生前の記憶も受け継いでるから、生きているころと何ら変わりはないよ！			心配ない、ちゃんと生前の記憶も受け継いでるから、生きているころと何ら変わりはないよ！			黄金の扉の先へ							
……話を合わせておこうぜ。			……話を合わせておこうぜ。			黄金の扉の先へ							
そして私はこの、永久人たちの眠らない街……リビング・メモリーのスタッフであり、君たちのような、成りたての永久人の案内を務めているんだ。			そして私はこの、永久人たちの眠らない街……リビング・メモリーのスタッフであり、君たちのような、成りたての永久人の案内を務めているんだ。			黄金の扉の先へ							
そう、私たち永久人が暮らす街なのね……。いろいろな施設があるみたいだけど、どんな場所か、教えてもらえないかしら？			そう、私たち永久人が暮らす街なのね……。いろいろな施設があるみたいだけど、どんな場所か、教えてもらえないかしら？			黄金の扉の先へ							
大きく4つのエリアがあるのだけれど、そのすべてが、かつて私たちの大陸にあった光景を、娯楽施設として再現したものなんだ。			大きく4つのエリアがあるのだけれど、そのすべてが、かつて私たちの大陸にあった光景を、娯楽施設として再現したものなんだ。			黄金の扉の先へ							
失われたものが記憶から消えないように……大切な思い出が、永遠に受け継がれていくようにね。			失われたものが記憶から消えないように……大切な思い出が、永遠に受け継がれていくようにね。			黄金の扉の先へ							
エバーキープが造られた当初は、生きた人のための施設だったんだけど……それから何百年も経って、今は永久人の街となっているのさ。			エバーキープが造られた当初は、生きた人のための施設だったんだけど……それから何百年も経って、今は永久人の街となっているのさ。			黄金の扉の先へ							
保存のために大陸中から持ち込まれた魔物も徘徊してるから、その点だけは要注意だ！君たちさえよければ、さっそく街を案内しようと思うんだが……			保存のために大陸中から持ち込まれた魔物も徘徊してるから、その点だけは要注意だ！君たちさえよければ、さっそく街を案内しようと思うんだが……			黄金の扉の先へ							
あっ、ちょ、ちょっと待ってくれ……！			あっ、ちょ、ちょっと待ってくれ……！			黄金の扉の先へ							
ええと……せっかくのところ悪いんだけどよ、アタシたち、スフェーンに会いに来たんだ。			ええと……せっかくのところ悪いんだけどよ、アタシたち、スフェーンに会いに来たんだ。			黄金の扉の先へ							
おお、スフェーン様に……！それならちょうどよかった。			おお、スフェーン様に……！それならちょうどよかった。			黄金の扉の先へ							
実はさっき、アナウンスがあってね……これからしばらくの間、スフェーン様はお眠りになるそうなんだ。			実はさっき、アナウンスがあってね……これからしばらくの間、スフェーン様はお眠りになるそうなんだ。			黄金の扉の先へ							
だけど、今ならまだ間に合うだろう。街の中央にある、黄金色に輝くメインターミナルの前で、スフェーン様の名前を呼んでごらん。			だけど、今ならまだ間に合うだろう。街の中央にある、黄金色に輝くメインターミナルの前で、スフェーン様の名前を呼んでごらん。			黄金の扉の先へ							
よくわからねぇけど、会えるみてぇだな……。メインターミナルってとこに行ってみようぜ！			よくわからねぇけど、会えるみてぇだな……。メインターミナルってとこに行ってみようぜ！			黄金の扉の先へ							
ありがとよ、コンスタンシ！また会うことがあれば、案内頼むぜ！			ありがとよ、コンスタンシ！また会うことがあれば、案内頼むぜ！			黄金の扉の先へ							
ええ、喜んで！スフェーン様に会えるといいね！			ええ、喜んで！スフェーン様に会えるといいね！			黄金の扉の先へ							
スフェーン様とお話ししたいなら、中央のメインターミナルの前で名前を呼ぶといい。彼女は私たちと話すのがお好きだから、きっと現れてくれるさ。			スフェーン様とお話ししたいなら、中央のメインターミナルの前で名前を呼ぶといい。彼女は私たちと話すのがお好きだから、きっと現れてくれるさ。			黄金の扉の先へ							
ここのエレクトロープは、金色の光を放つんだな。天深きセノーテの部屋もそうだったが、使用するエネルギー量の違い、だろうか……。			ここのエレクトロープは、金色の光を放つんだな。天深きセノーテの部屋もそうだったが、使用するエネルギー量の違い、だろうか……。			黄金の扉の先へ							
……ここらの植物は、本物みたいだな。全部がエレクトロープの作り物ってわけでもなさそうだ。			……ここらの植物は、本物みたいだな。全部がエレクトロープの作り物ってわけでもなさそうだ。			黄金の扉の先へ							
永久人たちは、いったいどれほどの時を、この街で過ごしてきたのかしら……。			永久人たちは、いったいどれほどの時を、この街で過ごしてきたのかしら……。			黄金の扉の先へ							
彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			黄金の扉の先へ							
永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			黄金の扉の先へ							
彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと信じてる……。			彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと信じてる……。			黄金の扉の先へ							
くそっ……！結局こうなっちまうのかよ……！			くそっ……！結局こうなっちまうのかよ……！			黄金の扉の先へ							
スフェーンのこと、少しは知った気になってたけど、結局、あいつがずっと背負ってきたものを、アタシはまだ全然知らねぇままなんだ……！			スフェーンのこと、少しは知った気になってたけど、結局、あいつがずっと背負ってきたものを、アタシはまだ全然知らねぇままなんだ……！			黄金の扉の先へ							
旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、冒険者が調達した食材に満足しているようだ。			旧アレクサンドリア城下町のオーティスは、冒険者が調達した食材に満足しているようだ。			古を知る騎士							
オーティスから追加の頼みごとを任された。旧アレクサンドリア城下町で、「加工済みのエレクトロープ」を5つ集めよう。			オーティスから追加の頼みごとを任された。旧アレクサンドリア城下町で、「加工済みのエレクトロープ」を5つ集めよう。			古を知る騎士							
十分な量を集めた。旧アレクサンドリア城下町の「グルージャ」に、「加工済みのエレクトロープ」を渡そう。			十分な量を集めた。旧アレクサンドリア城下町の「グルージャ」に、「加工済みのエレクトロープ」を渡そう。			古を知る騎士							
グルージャに加工済みのエレクトロープを渡した。旧アレクサンドリア城下町の「オーティス」と話そう。			グルージャに加工済みのエレクトロープを渡した。旧アレクサンドリア城下町の「オーティス」と話そう。			古を知る騎士							
オーティスから永久人に関する話を聞いた。旧アレクサンドリア城下町の「ウクラマト」と話そう。			オーティスから永久人に関する話を聞いた。旧アレクサンドリア城下町の「ウクラマト」と話そう。			古を知る騎士							
ウクラマトは、永久人に関する事実を受け止めようとしている。この国には、まだまだ知らないことがありそうだ……。			ウクラマトは、永久人に関する事実を受け止めようとしている。この国には、まだまだ知らないことがありそうだ……。			古を知る騎士							
加工済みのエレクトロープを入手			加工済みのエレクトロープを入手			古を知る騎士							
グルージャに加工済みのエレクトロープを渡す			グルージャに加工済みのエレクトロープを渡す			古を知る騎士							
オーティスと話す			オーティスと話す			古を知る騎士							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			古を知る騎士							
まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			古を知る騎士							
アリゼー殿の分の食材も併せれば、食べ盛りのお主らでも十分な量になるだろう！			アリゼー殿の分の食材も併せれば、食べ盛りのお主らでも十分な量になるだろう！			古を知る騎士							
余った分は、いつもどおりドリフトダウンズの皆に分けてやれば、喜ぶこと間違いなしだ！			余った分は、いつもどおりドリフトダウンズの皆に分けてやれば、喜ぶこと間違いなしだ！			古を知る騎士							
ところで、優秀なお主にもうひとつ頼みたい。実は、着火用のエレクトロープを切らしてしまっていてな……そこらの家屋から、いくつか調達してきてもらいたい。			ところで、優秀なお主にもうひとつ頼みたい。実は、着火用のエレクトロープを切らしてしまっていてな……そこらの家屋から、いくつか調達してきてもらいたい。			古を知る騎士							
我が国では、一般市民にもエレクトロープを配布していたのだ。昔は産出量が少なく、かなりの貴重品であったから、欠片同然の小さなものではあったがな。			我が国では、一般市民にもエレクトロープを配布していたのだ。昔は産出量が少なく、かなりの貴重品であったから、欠片同然の小さなものではあったがな。			古を知る騎士							
そんなわけで、火属性に変換できるエレクトロープがほしい。「加工済みのエレクトロープ」を5つほど集めて、グルージャが帰ってきたら渡してもらいたい。			そんなわけで、火属性に変換できるエレクトロープがほしい。「加工済みのエレクトロープ」を5つほど集めて、グルージャが帰ってきたら渡してもらいたい。			古を知る騎士							
刻まれた魔法回路から属性を見分けるのは至難の業だが、幸いにしてグルージャが得意としていてな。頼んだぞ、Forename殿！			刻まれた魔法回路から属性を見分けるのは至難の業だが、幸いにしてグルージャが得意としていてな。頼んだぞ、Forename殿！			古を知る騎士							
最近、手足が思うように動かなくなってきてな。さすがにもう歳かもしれぬ……ハッハッハ！			最近、手足が思うように動かなくなってきてな。さすがにもう歳かもしれぬ……ハッハッハ！			古を知る騎士							
ほかの者たちも戻ってきたぞ。今日は賑やかでよいな！			ほかの者たちも戻ってきたぞ。今日は賑やかでよいな！			古を知る騎士							
いろんな食材をもらってきたぜ！げんこつ芋に、トウモロコシ、それから……あーダメだ……食い物のこと考えたら腹減ってきた！			いろんな食材をもらってきたぜ！げんこつ芋に、トウモロコシ、それから……あーダメだ……食い物のこと考えたら腹減ってきた！			古を知る騎士							
もう、私の方が早く戻ってきたと思ったら、すでに別の手伝いをしてただなんて……。まだまだあなたには敵わないわ。			もう、私の方が早く戻ってきたと思ったら、すでに別の手伝いをしてただなんて……。まだまだあなたには敵わないわ。			古を知る騎士							
あ……オーティスに聞いたよ。僕にエレクトロープを見せてみて。			あ……オーティスに聞いたよ。僕にエレクトロープを見せてみて。			古を知る騎士							
わあ、たくさん集めてくれたんだね……！			わあ、たくさん集めてくれたんだね……！			古を知る騎士							
ええと……これは風を起こす魔法回路で……こっちは水……これは……			ええと……これは風を起こす魔法回路で……こっちは水……これは……			古を知る騎士							
すごいわね。瞬時に見分けられるなんて……。			すごいわね。瞬時に見分けられるなんて……。			古を知る騎士							
ああ……。きっと賢さは兄さん譲りなんだ……。			ああ……。きっと賢さは兄さん譲りなんだ……。			古を知る騎士							
あった！　あったよ！火属性に変換できるエレクトロープ！			あった！　あったよ！火属性に変換できるエレクトロープ！			古を知る騎士							
長いあいだ放置されてきたおかげで、辺りに満ちてる雷属性の力が自然と込められてる。これなら簡単に火をおこせるよ。			長いあいだ放置されてきたおかげで、辺りに満ちてる雷属性の力が自然と込められてる。これなら簡単に火をおこせるよ。			古を知る騎士							
ありがとう、Forename！			ありがとう、Forename！			古を知る騎士							
へへっ……グルージャが楽しそうだとアタシも嬉しいぜ！			へへっ……グルージャが楽しそうだとアタシも嬉しいぜ！			古を知る騎士							
食材ね、僕は少ししか運べなかったけど、ウクラマトがたくさん持ってくれた……力持ちだ！			食材ね、僕は少ししか運べなかったけど、ウクラマトがたくさん持ってくれた……力持ちだ！			古を知る騎士							
エレンヴィルやクルルたちには悪いけど、素直にいただいちゃいましょ！			エレンヴィルやクルルたちには悪いけど、素直にいただいちゃいましょ！			古を知る騎士							
よし、お主らの働きのおかげで、ようやく準備が整った！			よし、お主らの働きのおかげで、ようやく準備が整った！			古を知る騎士							
あとはワタシが腕によりをかけて作るから、ゆっくり味わいながら、皆で懇談に興じるといい！			あとはワタシが腕によりをかけて作るから、ゆっくり味わいながら、皆で懇談に興じるといい！			古を知る騎士							
家族っていうのはな、こうやって一緒に食事をしながら、取り留めのない出来事とかを話すもんなんだぜ。			家族っていうのはな、こうやって一緒に食事をしながら、取り留めのない出来事とかを話すもんなんだぜ。			古を知る騎士							
そうなの？ウクラマトと父さんも、一緒に食べたの？			そうなの？ウクラマトと父さんも、一緒に食べたの？			古を知る騎士							
まあ、ゾラージャ……兄さんは無口だから、喋ってるのは、ほとんどアタシと武のオヤジだったな。たまに、理のオヤジとコーナ兄さんが加わる感じでさ。			まあ、ゾラージャ……兄さんは無口だから、喋ってるのは、ほとんどアタシと武のオヤジだったな。たまに、理のオヤジとコーナ兄さんが加わる感じでさ。			古を知る騎士							
ウクラマトの父さんって、ふたりいるの？それって、僕の父さんとは違う人？			ウクラマトの父さんって、ふたりいるの？それって、僕の父さんとは違う人？			古を知る騎士							
武のオヤジと理のオヤジは「祝福の兄弟」っていう、双頭……つまり、頭がふたつあるマムージャなんだ。			武のオヤジと理のオヤジは「祝福の兄弟」っていう、双頭……つまり、頭がふたつあるマムージャなんだ。			古を知る騎士							
ゾラージャ兄さんは、その血を受け継いだ実の子ども。アタシとコーナ兄さんは養子だから、オヤジたちと血の繋がりはない。			ゾラージャ兄さんは、その血を受け継いだ実の子ども。アタシとコーナ兄さんは養子だから、オヤジたちと血の繋がりはない。			古を知る騎士							
だけど、心さえ繋がってれば、それは家族なのさ。これは、理のオヤジの受け売りだけどよ。			だけど、心さえ繋がってれば、それは家族なのさ。これは、理のオヤジの受け売りだけどよ。			古を知る騎士							
家族……。			家族……。			古を知る騎士							
ふたりにも、そういう人はいる？血は繋がってなくても、大切に想える人……。			ふたりにも、そういう人はいる？血は繋がってなくても、大切に想える人……。			古を知る騎士							
そ……れは……どうかしらね……！			そ……れは……どうかしらね……！			古を知る騎士							
……あなたはどうなの？			……あなたはどうなの？			古を知る騎士							
何と言う？			何と言う？			古を知る騎士							
もちろんいるよ			もちろんいるよ			古を知る騎士							
自分は孤高の冒険者だから			自分は孤高の冒険者だから			古を知る騎士							
…………			…………			古を知る騎士							
わあ、僕もいつか会ってみたいな。			わあ、僕もいつか会ってみたいな。			古を知る騎士							
かっこいい……僕だったらすぐ寂しくなっちゃうよ。			かっこいい……僕だったらすぐ寂しくなっちゃうよ。			古を知る騎士							
ごめんね、変なこと聞いちゃった……？			ごめんね、変なこと聞いちゃった……？			古を知る騎士							
それでな、グルージャ。アタシはお前とも家族になりたいと思ってるんだ。			それでな、グルージャ。アタシはお前とも家族になりたいと思ってるんだ。			古を知る騎士							
だから、お前のことを教えてくれねぇか？			だから、お前のことを教えてくれねぇか？			古を知る騎士							
僕のことを、知りたいの……？			僕のことを、知りたいの……？			古を知る騎士							
ああ。好きなものでも、嫌いなものでも、なんでもいい。もっとお前のことを教えてくれ！			ああ。好きなものでも、嫌いなものでも、なんでもいい。もっとお前のことを教えてくれ！			古を知る騎士							
僕も……僕も、ウクラマトのことをもっと知りたい！			僕も……僕も、ウクラマトのことをもっと知りたい！			古を知る騎士							
それで、そろそろあなたのことも教えてくれる？アレクサンドリア王国の騎士団長さん。			それで、そろそろあなたのことも教えてくれる？アレクサンドリア王国の騎士団長さん。			古を知る騎士							
いいだろう。少し長くなるが……。			いいだろう。少し長くなるが……。			古を知る騎士							
ワタシが騎士団長に任じられたのは、この世界に雷が満ち溢れ、変わり果てる前……。			ワタシが騎士団長に任じられたのは、この世界に雷が満ち溢れ、変わり果てる前……。			古を知る騎士							
それって大災害よりも昔ってことだよな？たしか何百年も前のはずじゃ……			それって大災害よりも昔ってことだよな？たしか何百年も前のはずじゃ……			古を知る騎士							
左様、この機械仕掛けのボディが造られるより前、正確には454年前のことだ。			左様、この機械仕掛けのボディが造られるより前、正確には454年前のことだ。			古を知る騎士							
機械仕掛けのボディって……もしかして、あなた元は普通の人だったの？			機械仕掛けのボディって……もしかして、あなた元は普通の人だったの？			古を知る騎士							
そのとおり。アレクサンドリア王家に仕える、正真正銘、生身の男であったのだ！			そのとおり。アレクサンドリア王家に仕える、正真正銘、生身の男であったのだ！			古を知る騎士							
人みたいに動いて喋る機械ってだけでも驚きなのに、それが大昔の人の記憶を持ってるだって？わけがわからねぇぜ……。			人みたいに動いて喋る機械ってだけでも驚きなのに、それが大昔の人の記憶を持ってるだって？わけがわからねぇぜ……。			古を知る騎士							
無理もないが、ともかく話を最後まで聞いてくれ。ワタシの言葉を聞いてどう思うかは、それからだ。			無理もないが、ともかく話を最後まで聞いてくれ。ワタシの言葉を聞いてどう思うかは、それからだ。			古を知る騎士							
騎士団の務めは、何といっても王家を守護すること。国王陛下に王妃様、そしてひとり娘であらせられる、王女様を護り抜くことが使命であった。			騎士団の務めは、何といっても王家を守護すること。国王陛下に王妃様、そしてひとり娘であらせられる、王女様を護り抜くことが使命であった。			古を知る騎士							
しかし、折しもエレクトロープの奪い合いで、世界情勢が悪化しておってな。やがては隣国との戦争にまで発展したのだ。			しかし、折しもエレクトロープの奪い合いで、世界情勢が悪化しておってな。やがては隣国との戦争にまで発展したのだ。			古を知る騎士							
その争いが引き金となり、大災害が起こるのだが……国王夫妻を含め、混乱のなかで多くの命が喪われたよ。			その争いが引き金となり、大災害が起こるのだが……国王夫妻を含め、混乱のなかで多くの命が喪われたよ。			古を知る騎士							
だが、どうにか王女様だけはお守りできた。そして王となった心優しき彼女に従い、生き残った民を励まし、かつての敵国の難民すら受け入れて復興の路を歩み始めた。			だが、どうにか王女様だけはお守りできた。そして王となった心優しき彼女に従い、生き残った民を励まし、かつての敵国の難民すら受け入れて復興の路を歩み始めた。			古を知る騎士							
ところが、彼女は病に倒れてしまってな。雷の力に身を侵され……そのまま、帰らぬ人となってしまわれた……。			ところが、彼女は病に倒れてしまってな。雷の力に身を侵され……そのまま、帰らぬ人となってしまわれた……。			古を知る騎士							
悲しい話ね……。			悲しい話ね……。			古を知る騎士							
ああ、嘆き悲しんだのはワタシだけではないぞ。彼女の死に多くの民が涙し、長い年月をかけてそれは立派な墓が作られたものだ。			ああ、嘆き悲しんだのはワタシだけではないぞ。彼女の死に多くの民が涙し、長い年月をかけてそれは立派な墓が作られたものだ。			古を知る騎士							
だが、ワタシは諦めなかった。王国最高の科学者たちと協力することで、死の床にあった彼女の「魂」を回収できておったからな。			だが、ワタシは諦めなかった。王国最高の科学者たちと協力することで、死の床にあった彼女の「魂」を回収できておったからな。			古を知る騎士							
……おい、お前、何言ってるんだ？魂を、どうしたって？			……おい、お前、何言ってるんだ？魂を、どうしたって？			古を知る騎士							
肉体はいつか終わりを迎えても、誰かの記憶に刻まれている限り、命は永久(とわ)に継承されていく……。			肉体はいつか終わりを迎えても、誰かの記憶に刻まれている限り、命は永久(とわ)に継承されていく……。			古を知る騎士							
大災害で多くの死者が出るなか、この古い信仰を、技術的に実現する研究が始まっていたのだ。万能の物質、エレクトロープを使ってな。			大災害で多くの死者が出るなか、この古い信仰を、技術的に実現する研究が始まっていたのだ。万能の物質、エレクトロープを使ってな。			古を知る騎士							
そして、最初に「魂」を保管する技術が開発され、彼女を永遠の死から救うために用いられたのだ。			そして、最初に「魂」を保管する技術が開発され、彼女を永遠の死から救うために用いられたのだ。			古を知る騎士							
だが、旅立とうとする魂を引き止めただけでは意味がない。次の段階では、本当の意味で死を遠ざけるために、魂から「記憶」を抽出し、生者を再現することとなった。			だが、旅立とうとする魂を引き止めただけでは意味がない。次の段階では、本当の意味で死を遠ざけるために、魂から「記憶」を抽出し、生者を再現することとなった。			古を知る騎士							
その再現を成し遂げるには、また長い年月が必要だった。ワタシが老いたころ、ようやく技術が確立されたゆえ……実験体として志願をしたのだ。			その再現を成し遂げるには、また長い年月が必要だった。ワタシが老いたころ、ようやく技術が確立されたゆえ……実験体として志願をしたのだ。			古を知る騎士							
結果、この機械のボディを得たというわけだ！			結果、この機械のボディを得たというわけだ！			古を知る騎士							
ワタシのように、故人の記憶から再現された存在を、科学者たちは、こう呼んだ。			ワタシのように、故人の記憶から再現された存在を、科学者たちは、こう呼んだ。			古を知る騎士							
……永久人(とわびと)、とな。			……永久人(とわびと)、とな。			古を知る騎士							
これまでの話がすべて本当だとして、その……オーティスたちが蘇らせたかった王様って……。			これまでの話がすべて本当だとして、その……オーティスたちが蘇らせたかった王様って……。			古を知る騎士							
何と言う？			何と言う？			古を知る騎士							
もしかして、スフェーンのこと……？			もしかして、スフェーンのこと……？			古を知る騎士							
自分たちもその人物を知っている			自分たちもその人物を知っている			古を知る騎士							
おお、そうか！お主らも彼女のことを知っていたか！			おお、そうか！お主らも彼女のことを知っていたか！			古を知る騎士							
スフェーン様は、永久人になっても優しい方であろう？			スフェーン様は、永久人になっても優しい方であろう？			古を知る騎士							
ひと目お会いしたいと想い続けて数百年……こんな身体じゃ、彼女を怖がらせてしまうと思ってな。			ひと目お会いしたいと想い続けて数百年……こんな身体じゃ、彼女を怖がらせてしまうと思ってな。			古を知る騎士							
ハッハッハッ……！			ハッハッハッ……！			古を知る騎士							
今のスフェーン様を遠目にお見掛けしたことはある。あるが……お声掛けする勇気は、ない……。			今のスフェーン様を遠目にお見掛けしたことはある。あるが……お声掛けする勇気は、ない……。			古を知る騎士							
臆病ゆえではないぞ？怖がらせてはならぬという配慮……そう、配慮なのだ……！			臆病ゆえではないぞ？怖がらせてはならぬという配慮……そう、配慮なのだ……！			古を知る騎士							
僕はその……オーティスに聞いてたから……。			僕はその……オーティスに聞いてたから……。			古を知る騎士							
何なのよそれ……。じゃあ、この国の王様って……人じゃないの……？			何なのよそれ……。じゃあ、この国の王様って……人じゃないの……？			古を知る騎士							
なあ、もう一度だけ確認させてほしいんだけどよ。スフェーンはその永久人とかいう存在で……生きてる人間じゃねぇってことか……？			なあ、もう一度だけ確認させてほしいんだけどよ。スフェーンはその永久人とかいう存在で……生きてる人間じゃねぇってことか……？			古を知る騎士							
生きている、生きていない……その境界は実に曖昧だ。			生きている、生きていない……その境界は実に曖昧だ。			古を知る騎士							
死者の記憶から人格を再現された永久人は、生前の記憶を受け継ぎ、考え、行動する。			死者の記憶から人格を再現された永久人は、生前の記憶を受け継ぎ、考え、行動する。			古を知る騎士							
ならば、それは生きている……とワタシは思うのだがな！			ならば、それは生きている……とワタシは思うのだがな！			古を知る騎士							
……国民たちはこのことを知ってるの？数百年も王様のままなら、当然気づく人もいるはずよね？			……国民たちはこのことを知ってるの？数百年も王様のままなら、当然気づく人もいるはずよね？			古を知る騎士							
……永久人という存在は、ごく一部の人しか知らないよ。レギュレーターを着けている人は、亡くなった人の記憶をなくしちゃうから。			……永久人という存在は、ごく一部の人しか知らないよ。レギュレーターを着けている人は、亡くなった人の記憶をなくしちゃうから。			古を知る騎士							
みんな、スフェーン様の見た目が変わらないことは気づいてる。だけど敢えて尋ねるようなことはしない……受け入れているんだ。			みんな、スフェーン様の見た目が変わらないことは気づいてる。だけど敢えて尋ねるようなことはしない……受け入れているんだ。			古を知る騎士							
正体が何であろうと、スフェーン様は、スフェーン様。奇跡の人なんだって……そう思ってるみたい。			正体が何であろうと、スフェーン様は、スフェーン様。奇跡の人なんだって……そう思ってるみたい。			古を知る騎士							
何と言う？			何と言う？			古を知る騎士							
永久人はほかにもいるのか？			永久人はほかにもいるのか？			古を知る騎士							
街の住民たちも永久人か？			街の住民たちも永久人か？			古を知る騎士							
死者の数だけ永久人は存在するはずだ。だが、永久人が生きていける環境は限られていると聞く……ここらに姿を現せる永久人は、スフェーン様だけだろう。			死者の数だけ永久人は存在するはずだ。だが、永久人が生きていける環境は限られていると聞く……ここらに姿を現せる永久人は、スフェーン様だけだろう。			古を知る騎士							
実はワタシも厳密には、永久人ではない。永久人は魂から抽出された「記憶を元に再現された生命」だが、ワタシの場合は、「魂ごと機械に入れられた存在」だからな！			実はワタシも厳密には、永久人ではない。永久人は魂から抽出された「記憶を元に再現された生命」だが、ワタシの場合は、「魂ごと機械に入れられた存在」だからな！			古を知る騎士							
ややこしいな……それって、何が違うんだ……？			ややこしいな……それって、何が違うんだ……？			古を知る騎士							
うむ、ワタシにもよくわからぬが、ワタシの命は、この機械の体とともにある……人と同じで壊れたら最後、永久不変の命ではないのだろうな！			うむ、ワタシにもよくわからぬが、ワタシの命は、この機械の体とともにある……人と同じで壊れたら最後、永久不変の命ではないのだろうな！			古を知る騎士							
永久不変の命、か……。まるで、ウルティマ・トゥーレで見た、イーアたちのようね。			永久不変の命、か……。まるで、ウルティマ・トゥーレで見た、イーアたちのようね。			古を知る騎士							
カフキワたちも知ってたのか……？永久人の存在を……。			カフキワたちも知ってたのか……？永久人の存在を……。			古を知る騎士							
エバーキープの基幹システムを調べてたような人たちだもの。気づいていてもおかしくはないけど……。			エバーキープの基幹システムを調べてたような人たちだもの。気づいていてもおかしくはないけど……。			古を知る騎士							
ひとまず、ラハたちに共有しましょう。なんだか嫌な予感がするわ……。			ひとまず、ラハたちに共有しましょう。なんだか嫌な予感がするわ……。			古を知る騎士							
ファイアターミナルのカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			ファイアターミナルのカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			探求者たちの庭							
カフキワと話す			カフキワと話す			探求者たちの庭							
ウィンドパスガーデンの警備員と話す			ウィンドパスガーデンの警備員と話す			探求者たちの庭							
カフキワと話す			カフキワと話す			探求者たちの庭							
カフキワと再度話す			カフキワと再度話す			探求者たちの庭							
次でカフキワとも……。			次でカフキワとも……。			探求者たちの庭							
次が最後か……。			次が最後か……。			探求者たちの庭							
両親の記憶は消えても、受け取った愛情は忘れない。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			両親の記憶は消えても、受け取った愛情は忘れない。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			探求者たちの庭							
…………。			…………。			探求者たちの庭							
さてと……！終わりが迫ってくると、時間が経つのも早く感じるもんだねぇ。			さてと……！終わりが迫ってくると、時間が経つのも早く感じるもんだねぇ。			探求者たちの庭							
さっそく次のエリアに向けて移動しよっか！行き方はもう説明しなくてもわかるね？			さっそく次のエリアに向けて移動しよっか！行き方はもう説明しなくてもわかるね？			探求者たちの庭							
…………あ、ああ。			…………あ、ああ。			探求者たちの庭							
おっけー！メインターミナルの様子も見ておきたいし、あたしもひとまず「リメンバー・ゲート」に向かうよ！			おっけー！メインターミナルの様子も見ておきたいし、あたしもひとまず「リメンバー・ゲート」に向かうよ！			探求者たちの庭							
……行こう、みんな。			……行こう、みんな。			探求者たちの庭							
エレンヴィル……。			エレンヴィル……。			探求者たちの庭							
……いよいよか。			……いよいよか。			探求者たちの庭							
……寂しいけれど、カフキワさんの願いでもあるのよね。			……寂しいけれど、カフキワさんの願いでもあるのよね。			探求者たちの庭							
…………。			…………。			探求者たちの庭							
メインターミナルの様子だけど、あたしの見立てじゃ、まだ猶予がありそうだね。			メインターミナルの様子だけど、あたしの見立てじゃ、まだ猶予がありそうだね。			探求者たちの庭							
あんたたちの「永久人を知りたい」って目的も、このペースで進めていくぶんには問題なしさ！			あんたたちの「永久人を知りたい」って目的も、このペースで進めていくぶんには問題なしさ！			探求者たちの庭							
ということで、いよいよ残すは最後のエリア、「ウィンドパスガーデン」だ！			ということで、いよいよ残すは最後のエリア、「ウィンドパスガーデン」だ！			探求者たちの庭							
……おふくろの記憶もそこにあるって言ったよな。			……おふくろの記憶もそこにあるって言ったよな。			探求者たちの庭							
そうさ、あんたたちを導く責任があったから、ちゃっかり最後に残しちゃったけどさ！			そうさ、あんたたちを導く責任があったから、ちゃっかり最後に残しちゃったけどさ！			探求者たちの庭							
あっ……どうしよう！いいこと思いついちゃった！			あっ……どうしよう！いいこと思いついちゃった！			探求者たちの庭							
いいこと……？			いいこと……？			探求者たちの庭							
ふふふ……向こうで話そうかな。あたしは先に行ってるから、みんなはジップラインで来るんだよ！			ふふふ……向こうで話そうかな。あたしは先に行ってるから、みんなはジップラインで来るんだよ！			探求者たちの庭							
……あいつの言う「いいこと」ってのは、だいたいロクなことじゃないからな。			……あいつの言う「いいこと」ってのは、だいたいロクなことじゃないからな。			探求者たちの庭							
なあ、エレンヴィル……。			なあ、エレンヴィル……。			探求者たちの庭							
アタシはお前の意思を尊重したいって思ってる。だけど同時に、カフキワの想いも叶えたい。			アタシはお前の意思を尊重したいって思ってる。だけど同時に、カフキワの想いも叶えたい。			探求者たちの庭							
……悔いは残してほしくねぇんだ。できれば最期は、笑顔でいてほしい。			……悔いは残してほしくねぇんだ。できれば最期は、笑顔でいてほしい。			探求者たちの庭							
わかってる。			わかってる。			探求者たちの庭							
わかってるさ……。			わかってるさ……。			探求者たちの庭							
……あいつにとってカフキワは、母親であると同時に、憧れの師でもあったんだ。簡単に割り切れなくて当然さ。			……あいつにとってカフキワは、母親であると同時に、憧れの師でもあったんだ。簡単に割り切れなくて当然さ。			探求者たちの庭							
行こう……アタシたちのやることは変わらねぇ。永久人たちを知って、その想いをしっかり受け止めるんだ。			行こう……アタシたちのやることは変わらねぇ。永久人たちを知って、その想いをしっかり受け止めるんだ。			探求者たちの庭							
行こうぜ！向こうでカフキワが待ってるからな。			行こうぜ！向こうでカフキワが待ってるからな。			探求者たちの庭							
……彼は強いよ。オレたちも最後まで見届けよう。			……彼は強いよ。オレたちも最後まで見届けよう。			探求者たちの庭							
カフキワさんの「いいこと」って何かしら……。			カフキワさんの「いいこと」って何かしら……。			探求者たちの庭							
くそっ……。			くそっ……。			探求者たちの庭							
ビープ、ビープ……エラー、エラー……認証システム、起動……こん、にち、は……利用者登録……確認……。			ビープ、ビープ……エラー、エラー……認証システム、起動……こん、にち、は……利用者登録……確認……。			探求者たちの庭							
歓迎、歓迎！探求と好奇心のウィンドパスガーデンへいってらっしゃい！未知の発見がキミを待っていることだろう！			歓迎、歓迎！探求と好奇心のウィンドパスガーデンへいってらっしゃい！未知の発見がキミを待っていることだろう！			探求者たちの庭							
……カフキワらしいな。こうなったら最高の思い出、作ろうぜ！			……カフキワらしいな。こうなったら最高の思い出、作ろうぜ！			探求者たちの庭							
探求と好奇心のウィンドパスガーデン……彼女がこのエリアの永久人ってのも頷けるな。			探求と好奇心のウィンドパスガーデン……彼女がこのエリアの永久人ってのも頷けるな。			探求者たちの庭							
最期まで夢を追うなんて、カフキワさんらしくて素敵だわ。			最期まで夢を追うなんて、カフキワさんらしくて素敵だわ。			探求者たちの庭							
…………。			…………。			探求者たちの庭							
それじゃ、了承してもらえたってことで……ちょいとついて来てくれるかい？			それじゃ、了承してもらえたってことで……ちょいとついて来てくれるかい？			探求者たちの庭							
もちろんほかの永久人と交流しながらでいいからさ！景色もちゃんと堪能しながら来るんだよ！			もちろんほかの永久人と交流しながらでいいからさ！景色もちゃんと堪能しながら来るんだよ！			探求者たちの庭							
ヘンテコな木かと思ったら、あれはオブジェなんだな！気になるところばっかりだぜ！			ヘンテコな木かと思ったら、あれはオブジェなんだな！気になるところばっかりだぜ！			探求者たちの庭							
見事なもんだな。施設が老朽化したり、エーテル不足になったりする中でも、スフェーンはこの光景を保ったのか……永久人のために……。			見事なもんだな。施設が老朽化したり、エーテル不足になったりする中でも、スフェーンはこの光景を保ったのか……永久人のために……。			探求者たちの庭							
きれいな花園ね……！			きれいな花園ね……！			探求者たちの庭							
……なんとなく予想はついた。			……なんとなく予想はついた。			探求者たちの庭							
ここは「探求の花園」って場所さ！きれいに咲いてるだろ？			ここは「探求の花園」って場所さ！きれいに咲いてるだろ？			探求者たちの庭							
圧巻だな……！たしか、リビング・メモリーの植物は本物だったよな？			圧巻だな……！たしか、リビング・メモリーの植物は本物だったよな？			探求者たちの庭							
そうさ、雷光大戦で絶滅寸前だった植物を集めて、種を存続させるために、ここで数百年保管されてきたらしい！			そうさ、雷光大戦で絶滅寸前だった植物を集めて、種を存続させるために、ここで数百年保管されてきたらしい！			探求者たちの庭							
じゃあ、このウィンドパスガーデン全体が、大きな植物園みたいなものなのね……！			じゃあ、このウィンドパスガーデン全体が、大きな植物園みたいなものなのね……！			探求者たちの庭							
うまいこと言うね、クルルちゃん！たしかにその表現が適切かもしれないね！			うまいこと言うね、クルルちゃん！たしかにその表現が適切かもしれないね！			探求者たちの庭							
未知の植物、未知の動物！エレネッシパもグリーナーの血が騒ぐんじゃないか？			未知の植物、未知の動物！エレネッシパもグリーナーの血が騒ぐんじゃないか？			探求者たちの庭							
……まあな。			……まあな。			探求者たちの庭							
トラル大陸の外で見かけたような動植物が、こちら側の世界にも存在してるってケースもあると思う。			トラル大陸の外で見かけたような動植物が、こちら側の世界にも存在してるってケースもあると思う。			探求者たちの庭							
鏡像世界とやらには詳しくないが、その辺りの生態系を比較してみるのも面白いんじゃないか？			鏡像世界とやらには詳しくないが、その辺りの生態系を比較してみるのも面白いんじゃないか？			探求者たちの庭							
それ、いいじゃないか！さすがはあたしの弟子だよ！			それ、いいじゃないか！さすがはあたしの弟子だよ！			探求者たちの庭							
ここには世界中を旅する冒険者とグリーナー、それにシャーレアンから来た俊英がふたりもいるんだ。こりゃワクワクが止まらないね！			ここには世界中を旅する冒険者とグリーナー、それにシャーレアンから来た俊英がふたりもいるんだ。こりゃワクワクが止まらないね！			探求者たちの庭							
それじゃ改めて……未知を追い求める同志たち！少しの間だけど、よろしくね！			それじゃ改めて……未知を追い求める同志たち！少しの間だけど、よろしくね！			探求者たちの庭							
フォルアード・キャビンズのペシェカは、冒険者の帰りを歓迎しているようだ。			フォルアード・キャビンズのペシェカは、冒険者の帰りを歓迎しているようだ。			新たなる夜明け							
クルルと話す			クルルと話す			新たなる夜明け							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			新たなる夜明け							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストを受注することを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストを受注することを、お勧めいたします。			新たなる夜明け							
おかえりなさいませ。次代の王となるウクラマト様のご友人の方。			おかえりなさいませ。次代の王となるウクラマト様のご友人の方。			新たなる夜明け							
皆様のような偉大な方々にご利用いただいたことは、我が宿の誉れでございます。今後ともご自由にお使いください。			皆様のような偉大な方々にご利用いただいたことは、我が宿の誉れでございます。今後ともご自由にお使いください。			新たなる夜明け							
これまでの長旅で、さぞお疲れでしょう。お部屋の準備は出来ておりますので、どうぞごゆっくり。			これまでの長旅で、さぞお疲れでしょう。お部屋の準備は出来ておりますので、どうぞごゆっくり。			新たなる夜明け							
しばらくあと――			しばらくあと――			新たなる夜明け							
珍しい客が来たものだ……とでも、言いたげな顔ですね。			珍しい客が来たものだ……とでも、言いたげな顔ですね。			新たなる夜明け							
お邪魔しても？			お邪魔しても？			新たなる夜明け							
あなたに、伝え忘れていたことがあります。			あなたに、伝え忘れていたことがあります。			新たなる夜明け							
ラマチが無事に旅を終えることができたのは、皆さんの……特にあなたの協力があったからでしょう。			ラマチが無事に旅を終えることができたのは、皆さんの……特にあなたの協力があったからでしょう。			新たなる夜明け							
……兄として、感謝しています。			……兄として、感謝しています。			新たなる夜明け							
何と言う？			何と言う？			新たなる夜明け							
コーナも成長したよ			コーナも成長したよ			新たなる夜明け							
ウクラマトが頑張ったからだ			ウクラマトが頑張ったからだ			新たなる夜明け							
それと、ラマチからあなたへの言伝を預かってきました。継承式が終われば、彼女はこの国の王となるわけですが……			それと、ラマチからあなたへの言伝を預かってきました。継承式が終われば、彼女はこの国の王となるわけですが……			新たなる夜明け							
あなたには、ラマチが作る新たな政権の、要職に就いていただきたい……とのことです。			あなたには、ラマチが作る新たな政権の、要職に就いていただきたい……とのことです。			新たなる夜明け							
僕としては、若干の嫉妬を覚えないわけではありませんが……。			僕としては、若干の嫉妬を覚えないわけではありませんが……。			新たなる夜明け							
急な話ですから、驚くのも無理はありません。継承式の後、彼女から改めて要請するつもりのようですので、答えはそのときでいいでしょう。			急な話ですから、驚くのも無理はありません。継承式の後、彼女から改めて要請するつもりのようですので、答えはそのときでいいでしょう。			新たなる夜明け							
ラマチとともに、この国を護っていくのか……それとも、また次の旅に出るのか……どちらを選ぶもあなたの自由です。			ラマチとともに、この国を護っていくのか……それとも、また次の旅に出るのか……どちらを選ぶもあなたの自由です。			新たなる夜明け							
言伝は以上です。たしかに伝えましたよ。			言伝は以上です。たしかに伝えましたよ。			新たなる夜明け							
これは僕の個人的な願いになりますが……あなたには、これからも彼女を支えていただきたい。			これは僕の個人的な願いになりますが……あなたには、これからも彼女を支えていただきたい。			新たなる夜明け							
今回の旅は、ラマチにとって特別な経験だったようですから。兄としては、少し悔しいですがね……。			今回の旅は、ラマチにとって特別な経験だったようですから。兄としては、少し悔しいですがね……。			新たなる夜明け							
まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			まったく、あいつめ……。いつもいつも、大事なことを周りに相談もせずに……。			新たなる夜明け							
まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			まぁ、トライヨラの民のためなら、全力で突っ走る……それがウクラマトなんだけどな。			新たなる夜明け							
前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			前理王がすでに亡くなられていたとは、残念だよ。だが、次代の王のために継承の儀という布石を打っておくとは、さすが、「理」を冠する王様だね。			新たなる夜明け							
継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			継承式を見ていたトライヨラの人たち、新たな連王の誕生を喜びながら帰っていったわね。寂しい報告もあったけど、文句なしの継承式だったと思うわ。			新たなる夜明け							
ウクラマトさん、とても立派だったわ。			ウクラマトさん、とても立派だったわ。			新たなる夜明け							
まさか継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するだなんて、想像していなかったから、少し驚いたけれど……。			まさか継承式の場で、コーナ王子を理王に指名するだなんて、想像していなかったから、少し驚いたけれど……。			新たなる夜明け							
あの兄妹(ふたり)なら、互いに支え合って良い国を作っていけるって信じているわ。			あの兄妹(ふたり)なら、互いに支え合って良い国を作っていけるって信じているわ。			新たなる夜明け							
金凰の間のウクラマトは、伝えたいことがあるようだ。			金凰の間のウクラマトは、伝えたいことがあるようだ。			心をひとつに							
翼鏡の街周辺で動揺している住人を探す			翼鏡の街周辺で動揺している住人を探す			心をひとつに							
ベイサイド・ベヴィー周辺で動揺している住人を探す			ベイサイド・ベヴィー周辺で動揺している住人を探す			心をひとつに							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			心をひとつに							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			心をひとつに							
何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			何とかしてドームに乗り込んで、巻き込まれた人の安否を確認しましょう！			心をひとつに							
残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			残るとは言ったものの……敵の攻撃に備えるためには、少しでも多く情報を集めたいところだね。			心をひとつに							
未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			未知の鏡像世界……なぜ、このタイミングで接点ができたのか……。			心をひとつに							
留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			留守を預かってくれたオジカには感謝するしかない……。そのぶん、しっかり働いてみせないとな。			心をひとつに							
自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			自分が鏡像世界の生まれだなんて、まだ信じられない。でも、それなら私の魂は薄いってことなのかしら……。			心をひとつに							
ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			ううん、もしそうだったとしたら、ヤ・シュトラが真っ先に気付くはずだし……。ううっ、わからないことだらけで頭が爆発しそう……。			心をひとつに							
どうか、無事であってくれ……。			どうか、無事であってくれ……。			心をひとつに							
どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			どうぞ、お入りください。連王様方がお待ちです。			心をひとつに							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			心をひとつに							
これから敵地に乗り込もうってときに、悪いな。けど……トライヨラのみんなには、きちんと向き合って伝えなきゃならねぇ……。			これから敵地に乗り込もうってときに、悪いな。けど……トライヨラのみんなには、きちんと向き合って伝えなきゃならねぇ……。			心をひとつに							
……突然日常が壊されて、空には敵船が浮かんでる。そんな状況だからこそ、今わかっていることや今後について、アタシたちの口からみんなに説明してぇんだ。			……突然日常が壊されて、空には敵船が浮かんでる。そんな状況だからこそ、今わかっていることや今後について、アタシたちの口からみんなに説明してぇんだ。			心をひとつに							
だから、羽毛広場にトライヨラのみんなを集めて、できるだけ多くの人たちに言葉を届けたいと思ってる。			だから、羽毛広場にトライヨラのみんなを集めて、できるだけ多くの人たちに言葉を届けたいと思ってる。			心をひとつに							
まあ、みんながみんな、集まってくれるかはわからねぇけどな。動揺している人ほど、他人の声が耳に入らないかもしれねぇ……。			まあ、みんながみんな、集まってくれるかはわからねぇけどな。動揺している人ほど、他人の声が耳に入らないかもしれねぇ……。			心をひとつに							
そういった人にこそ、心を落ち着かせるために耳を傾けてほしいものだが……。			そういった人にこそ、心を落ち着かせるために耳を傾けてほしいものだが……。			心をひとつに							
よければ、私に手伝わせてもらえないだろうか？大きく動揺している人たちに声をかけて、ラマチの話を聞くように促してみるんだ。			よければ、私に手伝わせてもらえないだろうか？大きく動揺している人たちに声をかけて、ラマチの話を聞くように促してみるんだ。			心をひとつに							
なら、私も手伝うわ！ひとりでも多くの人に呼びかけた方がいいでしょうし！			なら、私も手伝うわ！ひとりでも多くの人に呼びかけた方がいいでしょうし！			心をひとつに							
Forenameも一緒にどう？			Forenameも一緒にどう？			心をひとつに							
それなら、その間に私とエレンヴィルさんで、遠征に備えて物資を調達しておきましょうか。			それなら、その間に私とエレンヴィルさんで、遠征に備えて物資を調達しておきましょうか。			心をひとつに							
みんな……助かるぜ……！アタシは勇連隊に人を集めるように指示を出してくるから、「動揺している人」がいたら声をかけてあげてほしい！			みんな……助かるぜ……！アタシは勇連隊に人を集めるように指示を出してくるから、「動揺している人」がいたら声をかけてあげてほしい！			心をひとつに							
では、Forenameには、翼鏡の街からベイサイド・ベヴィー周辺にかけて任せていいかい？私とアリゼーで、それ以外の場所を担当しよう。			では、Forenameには、翼鏡の街からベイサイド・ベヴィー周辺にかけて任せていいかい？私とアリゼーで、それ以外の場所を担当しよう。			心をひとつに							
あなたとアリゼーが観察したという機械仕掛けの兵士、私もあとで見せてもらうことにするわ。			あなたとアリゼーが観察したという機械仕掛けの兵士、私もあとで見せてもらうことにするわ。			心をひとつに							
サンクレッドたちとも連絡を取っておきたいが……。すでにトラル大陸を出てしまったのだろうか。			サンクレッドたちとも連絡を取っておきたいが……。すでにトラル大陸を出てしまったのだろうか。			心をひとつに							
今のうちに薬や食料を買い込んでおかないと……それから、それから……！			今のうちに薬や食料を買い込んでおかないと……それから、それから……！			心をひとつに							
羽毛広場で何かあるみたいですが、今はそれどころじゃないんです……。			羽毛広場で何かあるみたいですが、今はそれどころじゃないんです……。			心をひとつに							
いつまた襲われるかわからないんですから、物資を買い占めて、どこか安全なところに避難しなければ……。			いつまた襲われるかわからないんですから、物資を買い占めて、どこか安全なところに避難しなければ……。			心をひとつに							
……新連王が、私たちに直接話を？			……新連王が、私たちに直接話を？			心をひとつに							
そうなってくると、今後の見通しも少しは……まあ、話だけでも聞いてみるか。報せてくれてありがとう。			そうなってくると、今後の見通しも少しは……まあ、話だけでも聞いてみるか。報せてくれてありがとう。			心をひとつに							
見てわかるだろ？今は修理で忙しい……大事な荷車がやられちまったからな。			見てわかるだろ？今は修理で忙しい……大事な荷車がやられちまったからな。			心をひとつに							
家財道具を積み込んで逃げだすとなると、どうしても、コイツが必要なんだよ。			家財道具を積み込んで逃げだすとなると、どうしても、コイツが必要なんだよ。			心をひとつに							
ウクラマト様もコーナ様も、まだ若い。どうせ、俺たちのことなんて頭が回らないだろうから、身を守るためには自分でどうにかしないと……。			ウクラマト様もコーナ様も、まだ若い。どうせ、俺たちのことなんて頭が回らないだろうから、身を守るためには自分でどうにかしないと……。			心をひとつに							
……え、武王自らあの敵地に乗り込んでいくって？そうか……そこまでの覚悟が……。			……え、武王自らあの敵地に乗り込んでいくって？そうか……そこまでの覚悟が……。			心をひとつに							
それなら、俺たちも覚悟を決めて向き合わなきゃならねえな。教えてくれてありがとう、羽毛広場に行ってみるよ。			それなら、俺たちも覚悟を決めて向き合わなきゃならねえな。教えてくれてありがとう、羽毛広場に行ってみるよ。			心をひとつに							
……今は誰とも話す気分じゃないよ。			……今は誰とも話す気分じゃないよ。			心をひとつに							
父さんを殺されたんだ……。察してくれ。			父さんを殺されたんだ……。察してくれ。			心をひとつに							
そうか……武王と理王も、父親を殺されたんだもんね。そんなときに私たちの心配までしてくださるなんて……。			そうか……武王と理王も、父親を殺されたんだもんね。そんなときに私たちの心配までしてくださるなんて……。			心をひとつに							
わかった……ここに居たって気が沈むだけだし。話を聞きに行ってみるよ……。			わかった……ここに居たって気が沈むだけだし。話を聞きに行ってみるよ……。			心をひとつに							
もうダメだ……この先どうしたら……。こうなったらトラル大陸を出るしかないのか……。			もうダメだ……この先どうしたら……。こうなったらトラル大陸を出るしかないのか……。			心をひとつに							
あんた、いい移住先があったら教えてくれよ。平和で争いがなくて、アルパカとのんびり暮らせるような……。			あんた、いい移住先があったら教えてくれよ。平和で争いがなくて、アルパカとのんびり暮らせるような……。			心をひとつに							
……いや、困らせてすまない。わかってるんだ、どこへ逃げても後悔するだろうって。			……いや、困らせてすまない。わかってるんだ、どこへ逃げても後悔するだろうって。			心をひとつに							
俺は、この街が好きだから……。トライヨラのために命がけで戦おうっていう、新連王たちのことだって……。			俺は、この街が好きだから……。トライヨラのために命がけで戦おうっていう、新連王たちのことだって……。			心をひとつに							
はあ……羽毛広場に行ってみるよ。声をかけてくれてありがとう。			はあ……羽毛広場に行ってみるよ。声をかけてくれてありがとう。			心をひとつに							
もしもトライヨラが敵の手に落ちれば、一生懸命育ててきたこの野菜だって、誰かのものになってしまうんですよね……。			もしもトライヨラが敵の手に落ちれば、一生懸命育ててきたこの野菜だって、誰かのものになってしまうんですよね……。			心をひとつに							
そう考えたら、もう何もかもどうでもよくなってしまいました。羽毛広場で新連王から説明があると聞きましたが、行く気にすらなれません……。			そう考えたら、もう何もかもどうでもよくなってしまいました。羽毛広場で新連王から説明があると聞きましたが、行く気にすらなれません……。			心をひとつに							
こんなに簡単に日常が壊されてしまうなんて……。			こんなに簡単に日常が壊されてしまうなんて……。			心をひとつに							
新連王の心は折れていないって？そうか……グルージャジャ様を殺されたのに、それでも諦めていないのか……。			新連王の心は折れていないって？そうか……グルージャジャ様を殺されたのに、それでも諦めていないのか……。			心をひとつに							
なら……ここで立ち尽くして、明日を悲観していても仕方ありませんね。			なら……ここで立ち尽くして、明日を悲観していても仕方ありませんね。			心をひとつに							
楽観したくはありませんが、話だけでも聞いてみることにします。ありがとうございます……。			楽観したくはありませんが、話だけでも聞いてみることにします。ありがとうございます……。			心をひとつに							
いつまた敵が攻めてくるかわからないんだ……！安全が約束されるまで、この場から離れるつもりはないよ！			いつまた敵が攻めてくるかわからないんだ……！安全が約束されるまで、この場から離れるつもりはないよ！			心をひとつに							
それにしても、空に浮かぶアレはいったい何なんだい？もう、気が気じゃないよ……！			それにしても、空に浮かぶアレはいったい何なんだい？もう、気が気じゃないよ……！			心をひとつに							
まあ……たしかに状況がわからないまま警戒しているよりは、説明を聞いた方が安心できるかもしれないけどさ……。			まあ……たしかに状況がわからないまま警戒しているよりは、説明を聞いた方が安心できるかもしれないけどさ……。			心をひとつに							
うん……そうだね。あんたの言うとおり、話を聞きに行ってみるよ。			うん……そうだね。あんたの言うとおり、話を聞きに行ってみるよ。			心をひとつに							
おかげでちょっと冷静になれたよ。ありがとうね！			おかげでちょっと冷静になれたよ。ありがとうね！			心をひとつに							
よし、商品への被害は少ないみたいだ。心配する必要はないって、得意先に連絡を入れなくちゃ。			よし、商品への被害は少ないみたいだ。心配する必要はないって、得意先に連絡を入れなくちゃ。			心をひとつに							
おっと、何か用かい？もうすぐ新連王からの説明があるっていうから、その前に在庫の確認を終わらせようと思ってね。			おっと、何か用かい？もうすぐ新連王からの説明があるっていうから、その前に在庫の確認を終わらせようと思ってね。			心をひとつに							
あんたも、羽毛広場に行ってみな。きっと大切な話があるはずだからな！			あんたも、羽毛広場に行ってみな。きっと大切な話があるはずだからな！			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
こんな風に、やるべきことがあるのは有難いことさ。これが片付いたら俺も羽毛広場に行くよ！			こんな風に、やるべきことがあるのは有難いことさ。これが片付いたら俺も羽毛広場に行くよ！			心をひとつに							
ぶっ通しで片づけをしていたら、さすがに疲れてさ。			ぶっ通しで片づけをしていたら、さすがに疲れてさ。			心をひとつに							
あんたも、一生懸命救助活動をしてくれてただろ？本当にありがとな……。			あんたも、一生懸命救助活動をしてくれてただろ？本当にありがとな……。			心をひとつに							
今は誰だってつらい……それでも、トライヨラは屈しねえさ。			今は誰だってつらい……それでも、トライヨラは屈しねえさ。			心をひとつに							
グルージャジャ様の子である新連王のふたりなら、きっとこの国を守ってくださるって、俺は信じてるぜ。			グルージャジャ様の子である新連王のふたりなら、きっとこの国を守ってくださるって、俺は信じてるぜ。			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
羽毛広場で説明があるんだろ？もうひと休みしたら向かうとするよ！			羽毛広場で説明があるんだろ？もうひと休みしたら向かうとするよ！			心をひとつに							
ん……？もしかして、様子を見にきてくれたのかな？			ん……？もしかして、様子を見にきてくれたのかな？			心をひとつに							
大丈夫……とは言えないけど、心配はいらないよ。こんなときだからこそ、落ち込んでいられないからさ……やれることを粛々とやるだけ。			大丈夫……とは言えないけど、心配はいらないよ。こんなときだからこそ、落ち込んでいられないからさ……やれることを粛々とやるだけ。			心をひとつに							
ウクラマト様とコーナ様も、きっと私たちを励ましてくださるつもりに違いないね。			ウクラマト様とコーナ様も、きっと私たちを励ましてくださるつもりに違いないね。			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
さーて、そろそろ羽毛広場に向かおうかな！			さーて、そろそろ羽毛広場に向かおうかな！			心をひとつに							
……トライヨラが襲撃に遭ったこと、いまだに信じられん。			……トライヨラが襲撃に遭ったこと、いまだに信じられん。			心をひとつに							
幸いウチの家族は無事だったが、そうでなかったら、取り乱していたことだろう。			幸いウチの家族は無事だったが、そうでなかったら、取り乱していたことだろう。			心をひとつに							
そういえば、羽毛広場で新連王から話があるそうだね。私も向かってみるつもりさ。			そういえば、羽毛広場で新連王から話があるそうだね。私も向かってみるつもりさ。			心をひとつに							
この人物には、説得の必要はないようだ……。			この人物には、説得の必要はないようだ……。			心をひとつに							
もしかして、心配して声をかけてくれたのかな？優しいんだな……ありがとうよ。			もしかして、心配して声をかけてくれたのかな？優しいんだな……ありがとうよ。			心をひとつに							
声、かけてきてくれたみたいだな……。ほんとにありがとよ。			声、かけてきてくれたみたいだな……。ほんとにありがとよ。			心をひとつに							
私も今しがた戻ってきたところだけど……アリゼーは君がまだ粘っていると聞いて、またすぐに飛びだしていったよ。			私も今しがた戻ってきたところだけど……アリゼーは君がまだ粘っていると聞いて、またすぐに飛びだしていったよ。			心をひとつに							
……トライヨラの問題にあなた方を巻き込んでしまって、今更ながら申し訳ありません。			……トライヨラの問題にあなた方を巻き込んでしまって、今更ながら申し訳ありません。			心をひとつに							
私たちも継承の儀を通じて、トラル大陸の各所を巡ってきたんだ。そして、そこで生きる人々と出会ってきた……他人事と思えるはずもないさ。			私たちも継承の儀を通じて、トラル大陸の各所を巡ってきたんだ。そして、そこで生きる人々と出会ってきた……他人事と思えるはずもないさ。			心をひとつに							
なにより、これはトライヨラだけの問題ではないはずだ。かねてから世界統一という野望を抱いていたゾラージャのことだ、放置すれば、いずれは大陸の外も狙うはずだからね。			なにより、これはトライヨラだけの問題ではないはずだ。かねてから世界統一という野望を抱いていたゾラージャのことだ、放置すれば、いずれは大陸の外も狙うはずだからね。			心をひとつに							
だから、君たちが護りたいものを……私たちにも、ともに護らせてほしい。			だから、君たちが護りたいものを……私たちにも、ともに護らせてほしい。			心をひとつに							
ありがとうございます……。この御恩は、きっと忘れません……。			ありがとうございます……。この御恩は、きっと忘れません……。			心をひとつに							
それよりも、君たち自身は無理してないかい？休む間もなかっただろう。			それよりも、君たち自身は無理してないかい？休む間もなかっただろう。			心をひとつに							
……あたしは、もう大丈夫だ。Forenameのおかげでな。			……あたしは、もう大丈夫だ。Forenameのおかげでな。			心をひとつに							
僕の方もご心配なく。父さん……いえ、父上から大切なものを受け継ぎましたから。			僕の方もご心配なく。父さん……いえ、父上から大切なものを受け継ぎましたから。			心をひとつに							
今の僕には、護るべき大切な人たちがいる……。悲しみは癒えずとも、立ち止まることはありません。			今の僕には、護るべき大切な人たちがいる……。悲しみは癒えずとも、立ち止まることはありません。			心をひとつに							
あらゆる手段を駆使して、この国に平和を取り戻す……。それが父上にできる弔いなんです。			あらゆる手段を駆使して、この国に平和を取り戻す……。それが父上にできる弔いなんです。			心をひとつに							
その一歩として……まずは今の僕たちの精一杯の言葉を、みんなに届けてこよう。			その一歩として……まずは今の僕たちの精一杯の言葉を、みんなに届けてこよう。			心をひとつに							
コーナ兄さん……！			コーナ兄さん……！			心をひとつに							
それじゃあ、そろそろ準備してくるぜ。始まるまで羽毛広場で待っててくれ！			それじゃあ、そろそろ準備してくるぜ。始まるまで羽毛広場で待っててくれ！			心をひとつに							
いい若者たちね。			いい若者たちね。			心をひとつに							
……ああ。			……ああ。			心をひとつに							
ご協力ありがとうございます……。より多くの民に想いを伝えようにも、話の場にいてくれなければ、届けようがありませんから……。			ご協力ありがとうございます……。より多くの民に想いを伝えようにも、話の場にいてくれなければ、届けようがありませんから……。			心をひとつに							
おかえりなさい。ケテンラムから、黄金郷の扉について聞いていたところよ。			おかえりなさい。ケテンラムから、黄金郷の扉について聞いていたところよ。			心をひとつに							
買い出し組のクルルとエレンヴィルは、まだ戻ってきていないようだな。			買い出し組のクルルとエレンヴィルは、まだ戻ってきていないようだな。			心をひとつに							
ヤ・シュトラたちは、まさしくシャーレアンの賢人だな。ガラフもそうだったが、矢継ぎ早の質問で圧倒されたぞ。			ヤ・シュトラたちは、まさしくシャーレアンの賢人だな。ガラフもそうだったが、矢継ぎ早の質問で圧倒されたぞ。			心をひとつに							
おや、アリゼーとすれ違わなかったかい？			おや、アリゼーとすれ違わなかったかい？			心をひとつに							
……ウクラマトとコーナの演説を聴いて、第一世界での日々を思い出したよ。			……ウクラマトとコーナの演説を聴いて、第一世界での日々を思い出したよ。			心をひとつに							
水晶公は王だったわけじゃないが、それでもクリスタリウムのみんなに語りかける機会は多かったし、彼らは言葉で、行動で応えてくれた。			水晶公は王だったわけじゃないが、それでもクリスタリウムのみんなに語りかける機会は多かったし、彼らは言葉で、行動で応えてくれた。			心をひとつに							
トライヨラの人々からも、同じ気風を感じたんだ。……いい国だな。			トライヨラの人々からも、同じ気風を感じたんだ。……いい国だな。			心をひとつに							
トライヨラのみんなが、ともに立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			トライヨラのみんなが、ともに立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			心をひとつに							
これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			心をひとつに							
……あいつも、王様らしくなったもんだ。			……あいつも、王様らしくなったもんだ。			心をひとつに							
みんなが集まってくれて良かった……心配だったから、ギリギリまで走り回っちゃったわよ。さあ、私たちもできることをやりましょう。			みんなが集まってくれて良かった……心配だったから、ギリギリまで走り回っちゃったわよ。さあ、私たちもできることをやりましょう。			心をひとつに							
素晴らしい演説だったね。彼女らの言葉を嘘にしないためにも、必ずトライヨラを護り抜かなければならないと、改めて感じたよ。			素晴らしい演説だったね。彼女らの言葉を嘘にしないためにも、必ずトライヨラを護り抜かなければならないと、改めて感じたよ。			心をひとつに							
アースンシャイアのコーナは、ウクラマトを探しに行きたいようだ。			アースンシャイアのコーナは、ウクラマトを探しに行きたいようだ。			消えた王女							
モブリン族の門番と話す			モブリン族の門番と話す			消えた王女							
ペルペル族の行商人と話す			ペルペル族の行商人と話す			消えた王女							
コーナと話し、先導に従って移動			コーナと話し、先導に従って移動			消えた王女							
優しげなシュバラール族の男性に「すごく喜ぶ」をする			優しげなシュバラール族の男性に「すごく喜ぶ」をする			消えた王女							
コーナと話し、先導に従って移動			コーナと話し、先導に従って移動			消えた王女							
ノリの良いモブリン族に「すごく喜ぶ」をする			ノリの良いモブリン族に「すごく喜ぶ」をする			消えた王女							
コーナと話し、先導に従って移動			コーナと話し、先導に従って移動			消えた王女							
元気なペルペル族の男性に「すごく喜ぶ」をする			元気なペルペル族の男性に「すごく喜ぶ」をする			消えた王女							
コーナと話す			コーナと話す			消えた王女							
ウクラマト王女　心配よ～！情報あったら　すぐに知らせる～！			ウクラマト王女　心配よ～！情報あったら　すぐに知らせる～！			消えた王女							
ラマチが西側からアースンシャイアへと戻ってきたなら、確実にこの道を通るはず。しかし、レディロクは会っていないと言う。			ラマチが西側からアースンシャイアへと戻ってきたなら、確実にこの道を通るはず。しかし、レディロクは会っていないと言う。			消えた王女							
となると、彼女はそもそも、アースンシャイアに戻ってこなかった可能性が高い。			となると、彼女はそもそも、アースンシャイアに戻ってこなかった可能性が高い。			消えた王女							
そのことを確かめるためにも、反対側にある集落入口で、「モブリン族の門番」から話を聞いてみましょう。			そのことを確かめるためにも、反対側にある集落入口で、「モブリン族の門番」から話を聞いてみましょう。			消えた王女							
「モブリン族の門番」が目撃していなければ、この集落に戻ってきた彼女を見た者はいないことになる。さあ、話を聞いてみましょう。			「モブリン族の門番」が目撃していなければ、この集落に戻ってきた彼女を見た者はいないことになる。さあ、話を聞いてみましょう。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　戻ってきたかと？モブはずっと　ここにいた　でもでもモブは　見てないモブ！			フゴォ……フゴォ……ウクラマト王女　戻ってきたかと？モブはずっと　ここにいた　でもでもモブは　見てないモブ！			消えた王女							
ならば、トナワータ族の男はどうですか？派手な色の髪をしている人物です。			ならば、トナワータ族の男はどうですか？派手な色の髪をしている人物です。			消えた王女							
それなら　気になる　ことがある！ペルペル族の行商人　朋友の灯火に　行ったとき派手髪　盗賊　襲われて　怖い思いを　したらしい！			それなら　気になる　ことがある！ペルペル族の行商人　朋友の灯火に　行ったとき派手髪　盗賊　襲われて　怖い思いを　したらしい！			消えた王女							
盗賊ですか……。わかりました、ありがとうございます。			盗賊ですか……。わかりました、ありがとうございます。			消えた王女							
考えたくはないですが、ラマチが集落に戻ってきていない以上、彼女を呼んだ男と、その派手髪の盗賊が同一人物で、よからぬ事態になっている恐れがある……。			考えたくはないですが、ラマチが集落に戻ってきていない以上、彼女を呼んだ男と、その派手髪の盗賊が同一人物で、よからぬ事態になっている恐れがある……。			消えた王女							
朋友の灯火に行って、「ペルペル族の行商人」から話を聞いてみましょう。			朋友の灯火に行って、「ペルペル族の行商人」から話を聞いてみましょう。			消えた王女							
この方が盗賊被害に遭った、「ペルペル族の行商人」で間違いないようです。			この方が盗賊被害に遭った、「ペルペル族の行商人」で間違いないようです。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……盗賊に備えて　警備を強化　しなくては！			フゴォ……フゴォ……盗賊に備えて　警備を強化　しなくては！			消えた王女							
ういうい、それで私に聞きたいこととは？			ういうい、それで私に聞きたいこととは？			消えた王女							
あなたが盗賊被害に遭われたと聞きましてね。詳しい話を聞かせていただけないでしょうか？			あなたが盗賊被害に遭われたと聞きましてね。詳しい話を聞かせていただけないでしょうか？			消えた王女							
おや、見覚えがあると思ったら、第二王子のコーナ様ではありませんか！もちろん、すべてお話ししましょう。			おや、見覚えがあると思ったら、第二王子のコーナ様ではありませんか！もちろん、すべてお話ししましょう。			消えた王女							
私を襲ったのは、ワーケサという名の男ですよ、ええ。			私を襲ったのは、ワーケサという名の男ですよ、ええ。			消えた王女							
名前までわかっているのですか？			名前までわかっているのですか？			消えた王女							
ええ、見間違えるはずはありません、派手な髪ですから。行商人の間では、この辺りの盗賊の頭として、悪名が轟いていますよ。			ええ、見間違えるはずはありません、派手な髪ですから。行商人の間では、この辺りの盗賊の頭として、悪名が轟いていますよ。			消えた王女							
ワーケサが率いる盗賊団は、カネのためならばどんな汚いことにも手を染める悪党ども。大階段が壊れて獲物の減ってる今は、なおさらでしょう。			ワーケサが率いる盗賊団は、カネのためならばどんな汚いことにも手を染める悪党ども。大階段が壊れて獲物の減ってる今は、なおさらでしょう。			消えた王女							
カネ、か……わざわざラマチを名指しで連れ出したということは、身代金目当ての誘拐の可能性が高い。			カネ、か……わざわざラマチを名指しで連れ出したということは、身代金目当ての誘拐の可能性が高い。			消えた王女							
そうなれば向こうから接触してくるはずだが……悠長に待ってなどいられるものか。こちらから探し出して、報いを受けさせてやる……。			そうなれば向こうから接触してくるはずだが……悠長に待ってなどいられるものか。こちらから探し出して、報いを受けさせてやる……。			消えた王女							
こういうのはどうでしょう。僕が羽振りの良さそうな行商人に化けておびき寄せ、餌に食いついてきたところを捕らえるのです。			こういうのはどうでしょう。僕が羽振りの良さそうな行商人に化けておびき寄せ、餌に食いついてきたところを捕らえるのです。			消えた王女							
それならお譲りいたしましょう、行商人に扮するための服を。もちろん、特別価格ですよ。			それならお譲りいたしましょう、行商人に扮するための服を。もちろん、特別価格ですよ。			消えた王女							
何とも商魂たくましいことですね。とはいえ好都合だ、取引に応じましょう。			何とも商魂たくましいことですね。とはいえ好都合だ、取引に応じましょう。			消えた王女							
さあ、餌を撒くとしましょう。			さあ、餌を撒くとしましょう。			消えた王女							
僕はこれから、朋友の灯火を歩き回ります。あなたはそのあとをついて回りながら、通りがかった人に、僕から希少な原石を大金で買い取ったと吹聴してください。			僕はこれから、朋友の灯火を歩き回ります。あなたはそのあとをついて回りながら、通りがかった人に、僕から希少な原石を大金で買い取ったと吹聴してください。			消えた王女							
もしもワーケサがさらなるカネを欲しているなら、大金を手にした行商人を放っておくはずがありません。あえて襲わせて、盗賊行為を押さえた上で確保しましょう。			もしもワーケサがさらなるカネを欲しているなら、大金を手にした行商人を放っておくはずがありません。あえて襲わせて、盗賊行為を押さえた上で確保しましょう。			消えた王女							
祈っていますよ、あなたがたの作戦が上手くいくことを。			祈っていますよ、あなたがたの作戦が上手くいくことを。			消えた王女							
最近、何か良いことあったかい？			最近、何か良いことあったかい？			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……壺匠　お世話は好きだけど　少し疲れるときもある気晴らし　聞きたい　景気いい　とっておきのお話を！			フゴォ……フゴォ……壺匠　お世話は好きだけど　少し疲れるときもある気晴らし　聞きたい　景気いい　とっておきのお話を！			消えた王女							
探してるんだ、商機をね。成功するには情報収集が不可欠だからさ！			探してるんだ、商機をね。成功するには情報収集が不可欠だからさ！			消えた王女							
では、行動開始です。			では、行動開始です。			消えた王女							
最初の相手は、あそこに見えるシュバラール族の男性にしましょう。			最初の相手は、あそこに見えるシュバラール族の男性にしましょう。			消えた王女							
彼に「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴するのです。僕はここで待っていますので、十分に注目を集めたところで戻ってきてください。			彼に「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴するのです。僕はここで待っていますので、十分に注目を集めたところで戻ってきてください。			消えた王女							
ワーケサが食いつくように、しっかりとアピールしてくださいね。			ワーケサが食いつくように、しっかりとアピールしてくださいね。			消えた王女							
おや、俺に何か用かい？			おや、俺に何か用かい？			消えた王女							
優しげなシュバラール族の男性に、エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			優しげなシュバラール族の男性に、エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
あのヘイザ・アロ族の商人から、珍しい原石を買い取ったって？なんともまぁ、羽振りの良い話で羨ましいよ！こっちは、大階段が壊れてからろくに行商に行けてないのにさ！			あのヘイザ・アロ族の商人から、珍しい原石を買い取ったって？なんともまぁ、羽振りの良い話で羨ましいよ！こっちは、大階段が壊れてからろくに行商に行けてないのにさ！			消えた王女							
それはどういう意味だい……？			それはどういう意味だい……？			消えた王女							
優しげなシュバラール族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			優しげなシュバラール族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
それにしても、石を売った商人は気をつけないとね。そんな大金を持って歩いていたら、盗賊たちの良い餌だ。			それにしても、石を売った商人は気をつけないとね。そんな大金を持って歩いていたら、盗賊たちの良い餌だ。			消えた王女							
ワーケサの目を引くように、もっと注目を集めましょう。ついてきてください。			ワーケサの目を引くように、もっと注目を集めましょう。ついてきてください。			消えた王女							
次は、奥にいるモブリン族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴してきてください。			次は、奥にいるモブリン族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を吹聴してきてください。			消えた王女							
あちらのモブリン族の商人にも、商談の話をお願いします。噂が出回って、ワーケサのもとまで届くようにね。			あちらのモブリン族の商人にも、商談の話をお願いします。噂が出回って、ワーケサのもとまで届くようにね。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……おやおや　モブに何か御用？			フゴォ……フゴォ……おやおや　モブに何か御用？			消えた王女							
ノリの良いモブリン族は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			ノリの良いモブリン族は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……ヘイザ・アロ族　商人から　値の張る原石　買い取った！？			フゴォ……フゴォ……ヘイザ・アロ族　商人から　値の張る原石　買い取った！？			消えた王女							
それは　とてとて景気いい！貴重な原石買い取った　あなたの成功　羨ましい！大金せしめた商人も　たくさん儲けて　羨ましい！			それは　とてとて景気いい！貴重な原石買い取った　あなたの成功　羨ましい！大金せしめた商人も　たくさん儲けて　羨ましい！			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……いったい　ぜんたい　何のこと！？			フゴォ……フゴォ……いったい　ぜんたい　何のこと！？			消えた王女							
ノリの良いモブリン族は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			ノリの良いモブリン族は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
フゴォ……フゴォ……このあたり　強欲　凶悪　盗賊団とてとてたくさん　気をつけて！			フゴォ……フゴォ……このあたり　強欲　凶悪　盗賊団とてとてたくさん　気をつけて！			消えた王女							
もう十分かもしれませんが、念押ししておきたいですね。あとひとり探しましょう。			もう十分かもしれませんが、念押ししておきたいですね。あとひとり探しましょう。			消えた王女							
最後は、あそこにいるペルペル族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を語ってください。それでこの作戦の仕上げとしましょう。			最後は、あそこにいるペルペル族を相手に、「すごく喜び」ながら、架空の商談話を語ってください。それでこの作戦の仕上げとしましょう。			消えた王女							
さあ、もうひと仕事お願いします。			さあ、もうひと仕事お願いします。			消えた王女							
ういうい。誰だか知らないが、退屈してたところだ。面白い話でも聞かせてくれよ。			ういうい。誰だか知らないが、退屈してたところだ。面白い話でも聞かせてくれよ。			消えた王女							
元気なペルペル族の男性は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			元気なペルペル族の男性は、こちらに注目している。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
たまたま通りがかった行商人から、希少な原石を買い取ることができたって！？なんて運が良い奴なんだ、お前は！			たまたま通りがかった行商人から、希少な原石を買い取ることができたって！？なんて運が良い奴なんだ、お前は！			消えた王女							
それに、そのヘイザ・アロ族の行商人も上手くやったな。きっと、懐はすごいことになってるんだろうぜ。負けてられないな、俺も！			それに、そのヘイザ・アロ族の行商人も上手くやったな。きっと、懐はすごいことになってるんだろうぜ。負けてられないな、俺も！			消えた王女							
そうと決まれば、こうしちゃいられない！俺もお前みたいに掴んでみせるぜ、商機を！			そうと決まれば、こうしちゃいられない！俺もお前みたいに掴んでみせるぜ、商機を！			消えた王女							
いやあ、先程はありがとうございました。あなたが支払ってくださった、例の原石の代金のおかげで、しばらく遊んで暮らせそうですよ。			いやあ、先程はありがとうございました。あなたが支払ってくださった、例の原石の代金のおかげで、しばらく遊んで暮らせそうですよ。			消えた王女							
傭兵も連れずに、こんな大金を持ち歩くのは少々不安ですから、アースンシャイアに寄ったら、すぐトライヨラに戻るつもりです。			傭兵も連れずに、こんな大金を持ち歩くのは少々不安ですから、アースンシャイアに寄ったら、すぐトライヨラに戻るつもりです。			消えた王女							
どうやら、野良犬が餌に食いついてきたようです。			どうやら、野良犬が餌に食いついてきたようです。			消えた王女							
んっ！？どう反応したらいいんだよ、俺は！？			んっ！？どう反応したらいいんだよ、俺は！？			消えた王女							
元気なペルペル族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			元気なペルペル族の男性は、困惑しているようだ。エモート「すごく喜ぶ」をしながら、希少な原石を大金で買い取ったことを吹聴しよう。			消えた王女							
あなたの仕込みは完璧でした。サンクレッドたちが仲間と慕うほどのことはありますね。			あなたの仕込みは完璧でした。サンクレッドたちが仲間と慕うほどのことはありますね。			消えた王女							
さて、次はいよいよワーケサを引きずり出しましょう。			さて、次はいよいよワーケサを引きずり出しましょう。			消えた王女							
ナーヨー・ゴーナ付近のエレンヴィルは、火属性エーテルの追跡を始めたいようだ。			ナーヨー・ゴーナ付近のエレンヴィルは、火属性エーテルの追跡を始めたいようだ。			最強のトラルヴィドラール							
火属性エーテルの追跡を開始した。オルコ・パチャの哀苦の影南にいる「エレンヴィル」と話そう。			火属性エーテルの追跡を開始した。オルコ・パチャの哀苦の影南にいる「エレンヴィル」と話そう。			最強のトラルヴィドラール							
火属性エーテルの追跡を再開した。オルコ・パチャの忘れじの深奥前にいる「エレンヴィル」と再度話そう。			火属性エーテルの追跡を再開した。オルコ・パチャの忘れじの深奥前にいる「エレンヴィル」と再度話そう。			最強のトラルヴィドラール							
火属性エーテルは洞窟の先に続いているようだ。オルコ・パチャのラァー・トートーにいる「エレンヴィル」とさらに話そう。			火属性エーテルは洞窟の先に続いているようだ。オルコ・パチャのラァー・トートーにいる「エレンヴィル」とさらに話そう。			最強のトラルヴィドラール							
ヴァリガルマンダの居場所を掴み、ウクラマトたちを呼び集めたところで、ヴォーポーロー率いるチーワグー塩田のヨカフイ族が立ち塞がる。しかし、ウォーコー・ゾーモーの前で助けられた借りを思い出して、ヴォーポーローたちは去っていく。コーナや、ゾラージャたちと力を合わせ、最強のトラルヴィドラール「ヴァリガルマンダ」を討滅しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヴァリガルマンダの居場所を掴み、ウクラマトたちを呼び集めたところで、ヴォーポーロー率いるチーワグー塩田のヨカフイ族が立ち塞がる。しかし、ウォーコー・ゾーモーの前で助けられた借りを思い出して、ヴォーポーローたちは去っていく。コーナや、ゾラージャたちと力を合わせ、最強のトラルヴィドラール「ヴァリガルマンダ」を討滅しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			最強のトラルヴィドラール							
ヴァリガルマンダを討滅した。最強のトラルヴィドラールを倒した喜びを噛みしめながら、オルコ・パチャに戻ろう。			ヴァリガルマンダを討滅した。最強のトラルヴィドラールを倒した喜びを噛みしめながら、オルコ・パチャに戻ろう。			最強のトラルヴィドラール							
ウクラマトは、コーナに父を超えたわけではないと言われ、意気消沈する。しかし冒険者の言葉で、彼女は父を超えることを改めて決意するのだった。ラァー・トートーの「エレンヴィル」と話そう。			ウクラマトは、コーナに父を超えたわけではないと言われ、意気消沈する。しかし冒険者の言葉で、彼女は父を超えることを改めて決意するのだった。ラァー・トートーの「エレンヴィル」と話そう。			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと話した。ゾラージャとサレージャはすでに去ったあとのようだ。			エレンヴィルと話した。ゾラージャとサレージャはすでに去ったあとのようだ。			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと再度話す			エレンヴィルと再度話す			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルとさらに話す			エレンヴィルとさらに話す			最強のトラルヴィドラール							
「ヴァリガルマンダ」を討伐			「ヴァリガルマンダ」を討伐			最強のトラルヴィドラール							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			最強のトラルヴィドラール							
提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			最強のトラルヴィドラール							
次からは、ヴァリガルマンダのエーテルに向かって、追いかけてくれるはずだ。			次からは、ヴァリガルマンダのエーテルに向かって、追いかけてくれるはずだ。			最強のトラルヴィドラール							
記憶したエーテルをもとに、追跡を再開しろ。			記憶したエーテルをもとに、追跡を再開しろ。			最強のトラルヴィドラール							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……設定サレタ　ばらんす　ノ　火属性えーてるヲ　検出シマシタ！速ヤカニ　追跡ヲ　開始シマス！			ピピピ……設定サレタ　ばらんす　ノ　火属性えーてるヲ　検出シマシタ！速ヤカニ　追跡ヲ　開始シマス！			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			最強のトラルヴィドラール							
よし、同じヴァリガルマンダの火に反応してくれたな。設定した値が正しかったってことだ。			よし、同じヴァリガルマンダの火に反応してくれたな。設定した値が正しかったってことだ。			最強のトラルヴィドラール							
この属性バランスを保ったまま、検出するエーテルの濃度を高く設定するぞ。これでヴァリガルマンダ本体を、見つけ出せるはずだ。			この属性バランスを保ったまま、検出するエーテルの濃度を高く設定するぞ。これでヴァリガルマンダ本体を、見つけ出せるはずだ。			最強のトラルヴィドラール							
検知えーてる量ヲ　再設定シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			検知えーてる量ヲ　再設定シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……前方方向ヨリ　火属性えーてるヲ　検知！			ピピピ……前方方向ヨリ　火属性えーてるヲ　検知！			最強のトラルヴィドラール							
反応は洞窟の先に続いてるみたいだ。進んでみよう。			反応は洞窟の先に続いてるみたいだ。進んでみよう。			最強のトラルヴィドラール							
ピピピ……火属性えーてる　ノ　反応　消失シマシタ！			ピピピ……火属性えーてる　ノ　反応　消失シマシタ！			最強のトラルヴィドラール							
この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、協力者たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			この討滅戦は、クエスト中およびコンテンツサポーターでのみ、協力者たちとともに挑むことができます。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			最強のトラルヴィドラール							
どうする？			どうする？			最強のトラルヴィドラール							
話す			話す			最強のトラルヴィドラール							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			最強のトラルヴィドラール							
キャンセル			キャンセル			最強のトラルヴィドラール							
たとえ、オヤジが倒せなかったヴァリガルマンダが相手でも……アタシたちならやれるはずだ！			たとえ、オヤジが倒せなかったヴァリガルマンダが相手でも……アタシたちならやれるはずだ！			最強のトラルヴィドラール							
兄さん、何を考えている……？			兄さん、何を考えている……？			最強のトラルヴィドラール							
馴れ合うつもりはない。			馴れ合うつもりはない。			最強のトラルヴィドラール							
ここまでの強敵との戦いは初めてだけど、足手まといにはならないわ！			ここまでの強敵との戦いは初めてだけど、足手まといにはならないわ！			最強のトラルヴィドラール							
相手が相手なだけに、戦闘中はゾラージャ王子を警戒してる余裕なんてなさそうね。何か企んでないことを祈るわ。			相手が相手なだけに、戦闘中はゾラージャ王子を警戒してる余裕なんてなさそうね。何か企んでないことを祈るわ。			最強のトラルヴィドラール							
コーナなら、ヴァリガルマンダを放って、先を急いだりはしないと信じていたさ。			コーナなら、ヴァリガルマンダを放って、先を急いだりはしないと信じていたさ。			最強のトラルヴィドラール							
あなた方と、こうして共闘すること……無性に懐かしく感じております。トラル大陸に来てからの日々が濃密であった証でしょう。			あなた方と、こうして共闘すること……無性に懐かしく感じております。トラル大陸に来てからの日々が濃密であった証でしょう。			最強のトラルヴィドラール							
我が王の気まぐれには困ったものだ。			我が王の気まぐれには困ったものだ。			最強のトラルヴィドラール							
おたくらは、天の果てまで行って帰ってきたぐらいだからな、今さら心配はしてない。だが、十分に気をつけて……無事に戻ってこいよ。			おたくらは、天の果てまで行って帰ってきたぐらいだからな、今さら心配はしてない。だが、十分に気をつけて……無事に戻ってこいよ。			最強のトラルヴィドラール							
へへっ……嬉しすぎてまだ興奮してるぜ……。			へへっ……嬉しすぎてまだ興奮してるぜ……。			最強のトラルヴィドラール							
結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			結果的には、我が国にとっては最良の状況となりました。もう二度と、生ける天災が猛威を振るうことはないのですから。			最強のトラルヴィドラール							
言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			言ったでしょう？足手まといにはならない……って！			最強のトラルヴィドラール							
ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			ゾラージャ王子……武は連王を超えてると言われるだけあって、さすがの戦いぶりだったわね。			最強のトラルヴィドラール							
どうだ、うちの王子様もなかなかやるだろ？			どうだ、うちの王子様もなかなかやるだろ？			最強のトラルヴィドラール							
ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			ヴァリガルマンダほどの存在が目覚めて、目立った被害もなく済んだのは僥倖でしたね。			最強のトラルヴィドラール							
その様子だと、本当に倒してきたみたいだな。ここまで来れば、大げさに驚きはしないが。			その様子だと、本当に倒してきたみたいだな。ここまで来れば、大げさに驚きはしないが。			最強のトラルヴィドラール							
ゾラージャ王子は戻ってくるなり、サレージャを連れて姿を消した。馴れ合うつもりはない、という意思表示なのかもな。			ゾラージャ王子は戻ってくるなり、サレージャを連れて姿を消した。馴れ合うつもりはない、という意思表示なのかもな。			最強のトラルヴィドラール							
ま、ゾラージャ兄さんらしいぜ。			ま、ゾラージャ兄さんらしいぜ。			最強のトラルヴィドラール							
先に行った、と言えば……ヴァリガルマンダ覚醒を企てた、バクージャジャもだよな。アタシらを足止めしてる間に、どこまで先行してるやらだ。			先に行った、と言えば……ヴァリガルマンダ覚醒を企てた、バクージャジャもだよな。アタシらを足止めしてる間に、どこまで先行してるやらだ。			最強のトラルヴィドラール							
まったくあの野郎は、どこまで卑怯なんだ……！もしもアタシらがヴァリガルマンダを倒せなかったら、オルコ・パチャどころか、トラル大陸中に被害が出てたはずだぞ！			まったくあの野郎は、どこまで卑怯なんだ……！もしもアタシらがヴァリガルマンダを倒せなかったら、オルコ・パチャどころか、トラル大陸中に被害が出てたはずだぞ！			最強のトラルヴィドラール							
やっぱり、バクージャジャを王位に就けるわけにはいかねぇ。絶対に追いついて、秘石を奪い返してやる！			やっぱり、バクージャジャを王位に就けるわけにはいかねぇ。絶対に追いついて、秘石を奪い返してやる！			最強のトラルヴィドラール							
シェシェネ青燐泉のイヤーテは、思い出そうとしているようだ。			シェシェネ青燐泉のイヤーテは、思い出そうとしているようだ。			トライヨラが好きだから							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			トライヨラが好きだから							
指定地点で見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			指定地点で見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			トライヨラが好きだから							
指定地点で再度見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			指定地点で再度見渡し、ブレイジング・セルリックアナラが現れたら討伐して高純度クリスタルを入手			トライヨラが好きだから							
イヤーテに高純度クリスタルを渡す			イヤーテに高純度クリスタルを渡す			トライヨラが好きだから							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			トライヨラが好きだから							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			トライヨラが好きだから							
さて……記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。オレの経験が役に立つなら嬉しいよ。			さて……記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。オレの経験が役に立つなら嬉しいよ。			トライヨラが好きだから							
シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			トライヨラが好きだから							
ガーロンド・アイアンワークスのみんなが居たら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけどさ。			ガーロンド・アイアンワークスのみんなが居たら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけどさ。			トライヨラが好きだから							
……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			トライヨラが好きだから							
ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			トライヨラが好きだから							
そうそう、思い出した！			そうそう、思い出した！			トライヨラが好きだから							
この町を出て南の方に現れる「セルリックアナラ」って奴が、火属性のクリスタルを体内に溜め込む習性があるって、聞いたことがあるよ。			この町を出て南の方に現れる「セルリックアナラ」って奴が、火属性のクリスタルを体内に溜め込む習性があるって、聞いたことがあるよ。			トライヨラが好きだから							
ただ高純度となると、それなりに長命で身体も大きな個体を狙わないと……。かなり手強い相手だけど……あんたなら心配いらないか！			ただ高純度となると、それなりに長命で身体も大きな個体を狙わないと……。かなり手強い相手だけど……あんたなら心配いらないか！			トライヨラが好きだから							
私が案内するから、魔物を倒す役目はお願いね。腕っぷしが強いところ見せてよ！			私が案内するから、魔物を倒す役目はお願いね。腕っぷしが強いところ見せてよ！			トライヨラが好きだから							
この辺りって、青燐水が埋まってるからなのか、火属性の力が強い魔物が湧くことがあるの。			この辺りって、青燐水が埋まってるからなのか、火属性の力が強い魔物が湧くことがあるの。			トライヨラが好きだから							
ただ、群れを率いるような長命の個体となると、なかなか出会えないから……			ただ、群れを率いるような長命の個体となると、なかなか出会えないから……			トライヨラが好きだから							
まずは、通常の個体を倒してみて。そうすれば、親玉が怒って姿を現すと思うから……！			まずは、通常の個体を倒してみて。そうすれば、親玉が怒って姿を現すと思うから……！			トライヨラが好きだから							
おお、頼もしいねぇ！じゃあ、私は行商人がうっかり近づかないように見張ってるから、「ブレイジング・セルリックアナラ」の討伐よろしくね！			おお、頼もしいねぇ！じゃあ、私は行商人がうっかり近づかないように見張ってるから、「ブレイジング・セルリックアナラ」の討伐よろしくね！			トライヨラが好きだから							
通常個体を倒せば、親玉が現れるはずだよ。がんばってね！			通常個体を倒せば、親玉が現れるはずだよ。がんばってね！			トライヨラが好きだから							
この辺りには、対象の魔物はいないようだ……。もう少し南の方へ行ってみよう。			この辺りには、対象の魔物はいないようだ……。もう少し南の方へ行ってみよう。			トライヨラが好きだから							
親玉らしき大型個体が襲い掛かってきた！			親玉らしき大型個体が襲い掛かってきた！			トライヨラが好きだから							
うわあ、あっという間に倒しちゃったね！ほんとにすごい人なんだ……！			うわあ、あっという間に倒しちゃったね！ほんとにすごい人なんだ……！			トライヨラが好きだから							
高純度クリスタルはシェンダに渡せばいいんだよね？それなら、私が渡しておくよ！			高純度クリスタルはシェンダに渡せばいいんだよね？それなら、私が渡しておくよ！			トライヨラが好きだから							
いやあ、シャトナ族の狩人たちでも、あそこまで手際よく倒せないんじゃないかな。			いやあ、シャトナ族の狩人たちでも、あそこまで手際よく倒せないんじゃないかな。			トライヨラが好きだから							
……ありがとね。このことだけじゃなくて、私たちのためにいろいろしてくれてさ。			……ありがとね。このことだけじゃなくて、私たちのためにいろいろしてくれてさ。			トライヨラが好きだから							
聞いたよ、ドームに乗り込んでいくんでしょ？本当に……あんたたちには頭が上がらないよ。			聞いたよ、ドームに乗り込んでいくんでしょ？本当に……あんたたちには頭が上がらないよ。			トライヨラが好きだから							
それから、私が言うのもなんだけど……エレネッシパのこと……よろしくね！			それから、私が言うのもなんだけど……エレネッシパのこと……よろしくね！			トライヨラが好きだから							
さて、それじゃあ後は私に任せて！さっきウクラマト様が駅に向かうのが見えたから、合流してあげるといいんじゃないかな！			さて、それじゃあ後は私に任せて！さっきウクラマト様が駅に向かうのが見えたから、合流してあげるといいんじゃないかな！			トライヨラが好きだから							
シェンダから聞いたぜ、高純度クリスタルの調達に行ってくれたんだって？ありがとよ！			シェンダから聞いたぜ、高純度クリスタルの調達に行ってくれたんだって？ありがとよ！			トライヨラが好きだから							
アタシの方も、助っ人を募集してきたところだ。誰が駆けつけてくれるかは、来てのお楽しみだな！			アタシの方も、助っ人を募集してきたところだ。誰が駆けつけてくれるかは、来てのお楽しみだな！			トライヨラが好きだから							
こっちも、準備は順調にいってる。あとはとにかく、人手がそろえばって感じだな。			こっちも、準備は順調にいってる。あとはとにかく、人手がそろえばって感じだな。			トライヨラが好きだから							
正直、故郷のことを考えると気が気じゃないが……今ばかりは待つしかない。			正直、故郷のことを考えると気が気じゃないが……今ばかりは待つしかない。			トライヨラが好きだから							
なあ、エレンヴィル……お前のおふくろも、必ず見つけだすからな。			なあ、エレンヴィル……お前のおふくろも、必ず見つけだすからな。			トライヨラが好きだから							
カフキワとは、アタシが小さいころに会ったきりだけど、80年前にオヤジと一緒に旅したときの話とか、いろいろ聞きてぇしよ！			カフキワとは、アタシが小さいころに会ったきりだけど、80年前にオヤジと一緒に旅したときの話とか、いろいろ聞きてぇしよ！			トライヨラが好きだから							
ふっ……きっと、1聞けば100は答えが返ってくる。おふくろはそんな奴だから、長話は覚悟しておけよ。			ふっ……きっと、1聞けば100は答えが返ってくる。おふくろはそんな奴だから、長話は覚悟しておけよ。			トライヨラが好きだから							
ああ、そいつは楽しみだ！			ああ、そいつは楽しみだ！			トライヨラが好きだから							
それじゃあ、手伝いに戻ろうぜ！助っ人たちがそろったら、本格的に作業開始だ！			それじゃあ、手伝いに戻ろうぜ！助っ人たちがそろったら、本格的に作業開始だ！			トライヨラが好きだから							
遠いとこまでありがとな。お前らが来てくれて大助かりだぜ！			遠いとこまでありがとな。お前らが来てくれて大助かりだぜ！			トライヨラが好きだから							
トライヨラ襲撃の一件があってから、何か力になれることはないかと思案していたのです。			トライヨラ襲撃の一件があってから、何か力になれることはないかと思案していたのです。			トライヨラが好きだから							
そんなときにお声がけいただいたものですから、まさしく渡りに船でしたよ。			そんなときにお声がけいただいたものですから、まさしく渡りに船でしたよ。			トライヨラが好きだから							
ういうい！平和を取り戻して、みんなに飲んでもらいたいからね！美味しいメスカルをさ！			ういうい！平和を取り戻して、みんなに飲んでもらいたいからね！美味しいメスカルをさ！			トライヨラが好きだから							
そのためにできることなら、何だってするよ！			そのためにできることなら、何だってするよ！			トライヨラが好きだから							
王都の方も、先の襲撃の痛手で人手が要るとのことでしたので、そちらは、祭司長グーフールーがあたっております。			王都の方も、先の襲撃の痛手で人手が要るとのことでしたので、そちらは、祭司長グーフールーがあたっております。			トライヨラが好きだから							
ありがてえ……！			ありがてえ……！			トライヨラが好きだから							
こんなにも頼もしい奴らが協力してくれてるんだ。百人力どころか、百万人力だぜ！			こんなにも頼もしい奴らが協力してくれてるんだ。百人力どころか、百万人力だぜ！			トライヨラが好きだから							
よっしゃ、アタシもこうしちゃいられねぇな！みんな、もうひと踏ん張りだ！			よっしゃ、アタシもこうしちゃいられねぇな！みんな、もうひと踏ん張りだ！			トライヨラが好きだから							
……俺も、行ってくる！			……俺も、行ってくる！			トライヨラが好きだから							
よーし、作業は一旦ここまでだ！みんなありがとう！			よーし、作業は一旦ここまでだ！みんなありがとう！			トライヨラが好きだから							
車体に取り付ける装甲や砲座の準備は完了したし、あとはあたしたちに任せて、みんなは休んどくれ。			車体に取り付ける装甲や砲座の準備は完了したし、あとはあたしたちに任せて、みんなは休んどくれ。			トライヨラが好きだから							
アタシからも改めて礼を言わせてくれ。呼びかけに応じてくれて、本当に感謝してるぜ。			アタシからも改めて礼を言わせてくれ。呼びかけに応じてくれて、本当に感謝してるぜ。			トライヨラが好きだから							
おう、いいってことよ！俺様の助けが必要な時は、いつでも呼んでくれ！			おう、いいってことよ！俺様の助けが必要な時は、いつでも呼んでくれ！			トライヨラが好きだから							
なに、自国の危機とあらば当然のことです。			なに、自国の危機とあらば当然のことです。			トライヨラが好きだから							
ういうい！みんな、大好きなんだよ！この国と、武王ウクラマトのことが！			ういうい！みんな、大好きなんだよ！この国と、武王ウクラマトのことが！			トライヨラが好きだから							
みんなの想いに、絶対に応えてみせるぜ。アタシも、トライヨラとみんなのことが大好きだからな！			みんなの想いに、絶対に応えてみせるぜ。アタシも、トライヨラとみんなのことが大好きだからな！			トライヨラが好きだから							
おつかれさん。こっちも一段落したところだ。			おつかれさん。こっちも一段落したところだ。			トライヨラが好きだから							
お前さんたちも、手伝いありがとよ！おかげでだいぶ捗ったぜ。			お前さんたちも、手伝いありがとよ！おかげでだいぶ捗ったぜ。			トライヨラが好きだから							
大半の助っ人にも帰ってもらったし、あとの作業は俺たちに任せて、お前さんも少し休んでくれよな。			大半の助っ人にも帰ってもらったし、あとの作業は俺たちに任せて、お前さんも少し休んでくれよな。			トライヨラが好きだから							
ネオンスタインのタッソスは、背後の扉を護っているようだ。			ネオンスタインのタッソスは、背後の扉を護っているようだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
タッソスと話し、オブリビオンの本拠地「バックルーム」に入ることができた。バックルームの「ゲノルト」と話そう。一度外に出た場合は、ネオンスタインの「タッソス」に話しかけると案内してくれるようだ。			タッソスと話し、オブリビオンの本拠地「バックルーム」に入ることができた。バックルームの「ゲノルト」と話そう。一度外に出た場合は、ネオンスタインの「タッソス」に話しかけると案内してくれるようだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトと話した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「フィロモン」と話そう。			ゲノルトと話した。ソリューション・ナインのトゥルービューにいる「フィロモン」と話そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンと話した。トゥルービューの「フィロモン」に「ドリンク引換券」を渡そう。			フィロモンと話した。トゥルービューの「フィロモン」に「ドリンク引換券」を渡そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンからエナジードリンクを受け取った。トゥルービューのフィロモンの前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲み干そう。			フィロモンからエナジードリンクを受け取った。トゥルービューのフィロモンの前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲み干そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
エナジードリンクを飲み干した。バックルームの「ゲノルト」に「ゲノルト用のエナジードリンク」を渡そう。			エナジードリンクを飲み干した。バックルームの「ゲノルト」に「ゲノルト用のエナジードリンク」を渡そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトにエナジードリンクを渡した。バックルームの「ウクラマト」と話そう。			ゲノルトにエナジードリンクを渡した。バックルームの「ウクラマト」と話そう。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ウクラマトと話した。話を聞いてしまったグルージャを追いかけなければ……。			ウクラマトと話した。話を聞いてしまったグルージャを追いかけなければ……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトと話す			ゲノルトと話す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンと話す			フィロモンと話す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンにドリンク引換券を渡す			フィロモンにドリンク引換券を渡す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンの前で、初心者用のエナジードリンクを使用			フィロモンの前で、初心者用のエナジードリンクを使用			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトにゲノルト用のエナジードリンクを渡す			ゲノルトにゲノルト用のエナジードリンクを渡す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			エナジードリンクでガウガウ元気に							
…………。			…………。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
とりあえず話しかけてみようぜ……。ここの連中、カフキワのこと知ってるみてぇだしな。			とりあえず話しかけてみようぜ……。ここの連中、カフキワのこと知ってるみてぇだしな。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
普段は立ち入り禁止だが、カフキワさんから話は聞いている。			普段は立ち入り禁止だが、カフキワさんから話は聞いている。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
通路に出たら、奥の部屋へ進め。			通路に出たら、奥の部屋へ進め。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
よっしゃ、行こう！もう何が来ても驚かねぇぜ！			よっしゃ、行こう！もう何が来ても驚かねぇぜ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
アタシが攻撃に専念するときの動き方なんだが……前に出すぎない方がいいか？			アタシが攻撃に専念するときの動き方なんだが……前に出すぎない方がいいか？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
そうね、なるべく足並みをそろえてほしいわ。敵に囲まれたくなかったらね。			そうね、なるべく足並みをそろえてほしいわ。敵に囲まれたくなかったらね。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
この部屋、元プリザベーションの優秀な技師が設計したらしいよ。だからこんなに機械だらけになってるのさ。			この部屋、元プリザベーションの優秀な技師が設計したらしいよ。だからこんなに機械だらけになってるのさ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
……俺を恨むなよ。			……俺を恨むなよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
…………！			…………！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
暑苦しいところを見せちまったな。たまに、ああやってパッションが溢れちまうンだよ。			暑苦しいところを見せちまったな。たまに、ああやってパッションが溢れちまうンだよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
しかも、テメェと目があったときに感じたンだ、デジャヴュっていうか、運命みてぇな感覚をよォ……。本当に初対面だよな？			しかも、テメェと目があったときに感じたンだ、デジャヴュっていうか、運命みてぇな感覚をよォ……。本当に初対面だよな？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ま、それはともかく、さっそくだがテメェに頼みがある。			ま、それはともかく、さっそくだがテメェに頼みがある。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
オレ、実はいま二徹目でよォ……さすがに限界が近くて倒れちまいそうなンだ。			オレ、実はいま二徹目でよォ……さすがに限界が近くて倒れちまいそうなンだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
もちろん仕事はするぜ？だけどそのためには、必要なンだよ、オレが愛飲してるエナジードリンクがな……。			もちろん仕事はするぜ？だけどそのためには、必要なンだよ、オレが愛飲してるエナジードリンクがな……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ほれ、引換券だ。オレなりの歓迎のキモチってことで、テメェの分も渡したぜ。			ほれ、引換券だ。オレなりの歓迎のキモチってことで、テメェの分も渡したぜ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
トゥルービューにいる「フィロモン」って露天商に、その「ドリンク引換券」を渡して、交換してきてくれや！販売機じゃ売ってない、とびきりのブツとな！			トゥルービューにいる「フィロモン」って露天商に、その「ドリンク引換券」を渡して、交換してきてくれや！販売機じゃ売ってない、とびきりのブツとな！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
あああ、くそおおおお！イメージはあるってのに、形にできねぇえええ……！			あああ、くそおおおお！イメージはあるってのに、形にできねぇえええ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
いらっしゃい、何にする？			いらっしゃい、何にする？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
は……販売機で売ってねぇエナジードリンクだあ！？そんなやべぇモン、うちじゃ扱ってねぇよ！			は……販売機で売ってねぇエナジードリンクだあ！？そんなやべぇモン、うちじゃ扱ってねぇよ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
帰った、帰った……！			帰った、帰った……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
……ただし、例の紙切れを持ってるなら、こっそり見せてみろ。怪しまれないように素早く、な……。			……ただし、例の紙切れを持ってるなら、こっそり見せてみろ。怪しまれないように素早く、な……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ほう、ゲノルトの旦那の使いだったのか。旦那用とお前さんのぶん、それぞれ1本ずつだな？			ほう、ゲノルトの旦那の使いだったのか。旦那用とお前さんのぶん、それぞれ1本ずつだな？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ほらよ。こっちが旦那用で、もうひとつが初心者用だ。			ほらよ。こっちが旦那用で、もうひとつが初心者用だ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
別に違法品ってわけじゃねぇから安心しな。ただ、ネクサスアーケードの方を牛耳ってるロディナ商会に、こいつの存在が知られるのは、いろいろマズくてな。			別に違法品ってわけじゃねぇから安心しな。ただ、ネクサスアーケードの方を牛耳ってるロディナ商会に、こいつの存在が知られるのは、いろいろマズくてな。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
そんなわけで、飲むつもりなら俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			そんなわけで、飲むつもりなら俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
飲むつもりなら、俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			飲むつもりなら、俺の目の前で飲み干してくれ。あんたには「初心者用のエナジードリンク」を渡したが、それでも効きすぎることがあるし、念の為にな……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
フィロモンの目の前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲む必要がありそうだ……。			フィロモンの目の前で、「初心者用のエナジードリンク」を飲む必要がありそうだ……。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
初心者用のエナジードリンクを、一気に飲み干した……！			初心者用のエナジードリンクを、一気に飲み干した……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
おっ、いい飲みっぷりだ！			おっ、いい飲みっぷりだ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
じきに心臓の鼓動が速まって、目が冴え渡ってくるはずだぜ。そして、身体の内側からエナジーが湧き上がるような、謎めいた感覚に包まれるんだ……！			じきに心臓の鼓動が速まって、目が冴え渡ってくるはずだぜ。そして、身体の内側からエナジーが湧き上がるような、謎めいた感覚に包まれるんだ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
まるで、体中から七色のエナジーが溢れ出すかのようになぁ！			まるで、体中から七色のエナジーが溢れ出すかのようになぁ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトの旦那にも、そいつを渡してやんな……！今か今かと待ちわびてるところだろうからよ。			ゲノルトの旦那にも、そいつを渡してやんな……！今か今かと待ちわびてるところだろうからよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
もう用事は済んだのか？アタシはレギュレーターについて、おさらいしてるところだぜ！			もう用事は済んだのか？アタシはレギュレーターについて、おさらいしてるところだぜ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
どうだい、個性的で愉快な仲間たちだろう？ゲノルトもシェールも、あたしが声をかけて組織に入れたんだよ。			どうだい、個性的で愉快な仲間たちだろう？ゲノルトもシェールも、あたしが声をかけて組織に入れたんだよ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
おかえりなさい。……って、なんか目がギラギラしてない？			おかえりなさい。……って、なんか目がギラギラしてない？			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ゲノルトとかいう奴、やけに仕事熱心なんだな……。さっきから、唸ったり叫んだり忙しそうだ。			ゲノルトとかいう奴、やけに仕事熱心なんだな……。さっきから、唸ったり叫んだり忙しそうだ。			エナジードリンクでガウガウ元気に							
おお、手に入れてきてくれたか！頼む……そいつをオレにくれ……！			おお、手に入れてきてくれたか！頼む……そいつをオレにくれ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
くうぅぅぅぅ！！これよ、これこれ、二徹した頭に効くぜェ……！			くうぅぅぅぅ！！これよ、これこれ、二徹した頭に効くぜェ……！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
こいつを飲むと、オレの中の内なる何かが目覚める気がすンだよ。ガウガウ、ガウガウガウガウ……ってな！			こいつを飲むと、オレの中の内なる何かが目覚める気がすンだよ。ガウガウ、ガウガウガウガウ……ってな！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
しょっぱなからお使いを頼んじまって悪かった！だが、オレはこいつが切れると集中力が続かなくってな……山積みの仕事が片付かねぇンだよ！			しょっぱなからお使いを頼んじまって悪かった！だが、オレはこいつが切れると集中力が続かなくってな……山積みの仕事が片付かねぇンだよ！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
仲間の武器の改良に、ハッキング用のデバイスの修理……張り切って仕事してやンぜぇぇぇ！！			仲間の武器の改良に、ハッキング用のデバイスの修理……張り切って仕事してやンぜぇぇぇ！！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
ダッハッハ！！ギンッギンに冴えてきたぜーーー！！			ダッハッハ！！ギンッギンに冴えてきたぜーーー！！			エナジードリンクでガウガウ元気に							
メインターミナル前のウクラマトは、悔しさを滲ませている。			メインターミナル前のウクラマトは、悔しさを滲ませている。			永久に生きる者たち							
最初に出会った永久人、コンスタンシを探すことにした。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにある「指定地点」で見渡してみよう。			最初に出会った永久人、コンスタンシを探すことにした。リビング・メモリーのレイノード・メモリスにある「指定地点」で見渡してみよう。			永久に生きる者たち							
永久人のカフキワと会うことができた。レイノード・メモリスにいる「カナルタウンの警備員」と話そう。			永久人のカフキワと会うことができた。レイノード・メモリスにいる「カナルタウンの警備員」と話そう。			永久に生きる者たち							
ジップラインでカナルタウンに渡った。リビング・メモリーの遊水通りにいる「カフキワ」と話そう。			ジップラインでカナルタウンに渡った。リビング・メモリーの遊水通りにいる「カフキワ」と話そう。			永久に生きる者たち							
カフキワと話し、永久人を消してほしいという彼女の願いを引き受けることにした。遊水通りにいる「永久人たち」と話そう。			カフキワと話し、永久人を消してほしいという彼女の願いを引き受けることにした。遊水通りにいる「永久人たち」と話そう。			永久に生きる者たち							
永久人たちと話した。遊水通りにいる「エラスタス」という店員と話そう。			永久人たちと話した。遊水通りにいる「エラスタス」という店員と話そう。			永久に生きる者たち							
エラスタスから、永久人用のポップコーンを試食させてもらった。遊水通りにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			エラスタスから、永久人用のポップコーンを試食させてもらった。遊水通りにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			永久に生きる者たち							
グ・ラハ・ティアと話した。彼が見かけたという、困っている永久人を探して助けてあげよう。			グ・ラハ・ティアと話した。彼が見かけたという、困っている永久人を探して助けてあげよう。			永久に生きる者たち							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			永久に生きる者たち							
カナルタウンの警備員と話す			カナルタウンの警備員と話す			永久に生きる者たち							
カフキワと話す			カフキワと話す			永久に生きる者たち							
永久人たちと話す			永久人たちと話す			永久に生きる者たち							
エラスタスと話す			エラスタスと話す			永久に生きる者たち							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			永久に生きる者たち							
彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			彼女に悪意がないのはわかってる……だけど、これだけは決して譲れないわ……。			永久に生きる者たち							
永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			永久人という存在そのものが、最初から破綻しているんだ……。スフェーンは、そんな立ち行かない命を背負いながら、消滅に抗おうとしてきたのか……。			永久に生きる者たち							
彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと肯定している……。			彼女が護ろうとしてる記憶は、自然の理から外れたものだ。だが、永久人たちはたしかにここに存在していて、スフェーンだけは、彼らの命を本物だと肯定している……。			永久に生きる者たち							
スフェーンは消えちまったし、これ以上ここにいてもしょうがねぇ。ひとまずレイノード・メモリスに戻ろうぜ。			スフェーンは消えちまったし、これ以上ここにいてもしょうがねぇ。ひとまずレイノード・メモリスに戻ろうぜ。			永久に生きる者たち							
さっきのコンスタンシって奴、スフェーンが眠るとか何とかって言ってただろ？あいつを探して、もう少し詳しく聞いてみよう。			さっきのコンスタンシって奴、スフェーンが眠るとか何とかって言ってただろ？あいつを探して、もう少し詳しく聞いてみよう。			永久に生きる者たち							
コンスタンシさん、見当たらないわね……。どこか別の場所に行っちゃったのかしら。			コンスタンシさん、見当たらないわね……。どこか別の場所に行っちゃったのかしら。			永久に生きる者たち							
うーん……。あの人じゃ、ないよな……？			うーん……。あの人じゃ、ないよな……？			永久に生きる者たち							
近くにはいないみたいだな。			近くにはいないみたいだな。			永久に生きる者たち							
マジかよ、いなくなっちまった！？			マジかよ、いなくなっちまった！？			永久に生きる者たち							
見当たらねぇなー……。			見当たらねぇなー……。			永久に生きる者たち							
この施設のスタッフって言ってたし、別の永久人の案内でもしに行ったのかしら？			この施設のスタッフって言ってたし、別の永久人の案内でもしに行ったのかしら？			永久に生きる者たち							
(-聞き覚えのある声-)誰か探してるのかい？			(-聞き覚えのある声-)誰か探してるのかい？			永久に生きる者たち							
そうなんだよ。さっきここにいたコンスタンシって奴に話を……			そうなんだよ。さっきここにいたコンスタンシって奴に話を……			永久に生きる者たち							
って……え！？？			って……え！？？			永久に生きる者たち							
(-聞き覚えのある声-)久しぶり……ってほどでもないか。あんたたちなら来てくれるって信じてたよ。			(-聞き覚えのある声-)久しぶり……ってほどでもないか。あんたたちなら来てくれるって信じてたよ。			永久に生きる者たち							
その声……！			その声……！			永久に生きる者たち							
もしかして、カフキワか！？			もしかして、カフキワか！？			永久に生きる者たち							
ああ、この姿で会うのは初めてだったっけ。いかにも、あたしはカフキワさ！			ああ、この姿で会うのは初めてだったっけ。いかにも、あたしはカフキワさ！			永久に生きる者たち							
丸っこい機械は世を忍ぶ仮の姿、その正体は、シャトナ族きっての美女……！			丸っこい機械は世を忍ぶ仮の姿、その正体は、シャトナ族きっての美女……！			永久に生きる者たち							
ってのは、ちょっとキツいか。ごめん、今のナシで。			ってのは、ちょっとキツいか。ごめん、今のナシで。			永久に生きる者たち							
おふくろ、ここにいるってことは、やっぱり……。			おふくろ、ここにいるってことは、やっぱり……。			永久に生きる者たち							
いやあ、何度も言おうと思ったんだけどさ。あんたを前にしたら、どうしても言い出せなくなっちゃって……。			いやあ、何度も言おうと思ったんだけどさ。あんたを前にしたら、どうしても言い出せなくなっちゃって……。			永久に生きる者たち							
察しのとおり、あたしは永久人さ！もうずっと前に、うっかり死んじまってねぇ……。			察しのとおり、あたしは永久人さ！もうずっと前に、うっかり死んじまってねぇ……。			永久に生きる者たち							
エレンヴィル……。			エレンヴィル……。			永久に生きる者たち							
おっと、本題本題！あんたたち、スフェーン様を止めにきたんだろ？それなら、ちょっと頼みたいことがあるんだ。			おっと、本題本題！あんたたち、スフェーン様を止めにきたんだろ？それなら、ちょっと頼みたいことがあるんだ。			永久に生きる者たち							
止める方法を知ってるのか！？			止める方法を知ってるのか！？			永久に生きる者たち							
理論上は……ってところだけどね。あんたたちが来てくれたおかげで、多少は現実味を帯びてきた。			理論上は……ってところだけどね。あんたたちが来てくれたおかげで、多少は現実味を帯びてきた。			永久に生きる者たち							
で、スフェーン様を止めるためにも、まずはあたしの願いを叶えてほしいんだよ。引き受けるか否か、話だけでも聞いてくれないかい？			で、スフェーン様を止めるためにも、まずはあたしの願いを叶えてほしいんだよ。引き受けるか否か、話だけでも聞いてくれないかい？			永久に生きる者たち							
よかった、さすがはエレネッシパの友達だ！それじゃあ、ちょっと場所を移させてもらうよ。			よかった、さすがはエレネッシパの友達だ！それじゃあ、ちょっと場所を移させてもらうよ。			永久に生きる者たち							
この先にいる警備員……機械兵が見えるかい？あの子をちょちょっとハッキングして、ジップラインをあんたたちでも使えるようにしておくよ。			この先にいる警備員……機械兵が見えるかい？あの子をちょちょっとハッキングして、ジップラインをあんたたちでも使えるようにしておくよ。			永久に生きる者たち							
ジップライン……？			ジップライン……？			永久に生きる者たち							
実に娯楽施設らしい移動手段さ！永久人はリビング・メモリー内なら自由に転移できるから、使われる頻度は高くないんだけどね。			実に娯楽施設らしい移動手段さ！永久人はリビング・メモリー内なら自由に転移できるから、使われる頻度は高くないんだけどね。			永久に生きる者たち							
それを使って、「カナルタウン」ってとこまできとくれ。……じゃ、あたしは先に行ってるよ！			それを使って、「カナルタウン」ってとこまできとくれ。……じゃ、あたしは先に行ってるよ！			永久に生きる者たち							
ふふ、あの少し強引な感じ……やっぱりカフキワさんね。行ってみましょう！			ふふ、あの少し強引な感じ……やっぱりカフキワさんね。行ってみましょう！			永久に生きる者たち							
これで各エリアに移動するのね。娯楽施設らしい移動手段って、もしかして……。			これで各エリアに移動するのね。娯楽施設らしい移動手段って、もしかして……。			永久に生きる者たち							
カフキワさんの姿は……ないな。永久人は転移できるって言ってたし、ジップラインを使わなかったのか。			カフキワさんの姿は……ないな。永久人は転移できるって言ってたし、ジップラインを使わなかったのか。			永久に生きる者たち							
…………悪い、少し混乱してる。死んでるって言われても、おふくろの姿を目の前にするとな。			…………悪い、少し混乱してる。死んでるって言われても、おふくろの姿を目の前にするとな。			永久に生きる者たち							
ハーム島ってとこにも、似たやつがあったよな？こいつなら酔いそうにもないし、全然怖くねぇぜ！			ハーム島ってとこにも、似たやつがあったよな？こいつなら酔いそうにもないし、全然怖くねぇぜ！			永久に生きる者たち							
おや、あなた方は……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……か、か、か、確認しました。			おや、あなた方は……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……か、か、か、確認しました。			永久に生きる者たち							
歓迎、歓迎！癒しのリゾート、水のカナルタウンへ、行ってらっしゃーい！			歓迎、歓迎！癒しのリゾート、水のカナルタウンへ、行ってらっしゃーい！			永久に生きる者たち							
素敵な場所……。			素敵な場所……。			永久に生きる者たち							
スフェーン様が護ってきた永久人たちさ。			スフェーン様が護ってきた永久人たちさ。			永久に生きる者たち							
……みんな、笑顔だな。			……みんな、笑顔だな。			永久に生きる者たち							
それで、アタシらに頼みたいことって何だ？			それで、アタシらに頼みたいことって何だ？			永久に生きる者たち							
あたしたち永久人を、消してほしいんだ。			あたしたち永久人を、消してほしいんだ。			永久に生きる者たち							
…………え？			…………え？			永久に生きる者たち							
永久人を……消す……？			永久人を……消す……？			永久に生きる者たち							
……彼女の意図するところを聞いてみないことにはな。			……彼女の意図するところを聞いてみないことにはな。			永久に生きる者たち							
…………。			…………。			永久に生きる者たち							
カフキワなりの考えがありそうだな……。			カフキワなりの考えがありそうだな……。			永久に生きる者たち							
なんだい、そんな暗い顔しないでよ。			なんだい、そんな暗い顔しないでよ。			永久に生きる者たち							
こんなこと、生きているあんたたちにしか頼めないし、スフェーン様が「世界を繋ぐ力」の発動に集中している今しか、チャンスはないんだ。			こんなこと、生きているあんたたちにしか頼めないし、スフェーン様が「世界を繋ぐ力」の発動に集中している今しか、チャンスはないんだ。			永久に生きる者たち							
たしかに、アタシは永久人の在り方……特に他人の命を犠牲にして、存続させてるってとこは、認められねぇんだけどさ……。			たしかに、アタシは永久人の在り方……特に他人の命を犠牲にして、存続させてるってとこは、認められねぇんだけどさ……。			永久に生きる者たち							
こうしてカフキワに会って話してみると、生きてる人間にしか見えねぇし……消してくれって言われても……即答できねぇよ……。			こうしてカフキワに会って話してみると、生きてる人間にしか見えねぇし……消してくれって言われても……即答できねぇよ……。			永久に生きる者たち							
せめて、消滅を急ぐ理由を教えてくれねぇか？			せめて、消滅を急ぐ理由を教えてくれねぇか？			永久に生きる者たち							
まさに、あんたが言ったとおりの理由さ。あたしたち永久人は、生命力のエーテルがないと存続できない……環境エーテルとは違う、「人の命を構成する」エーテルさ。			まさに、あんたが言ったとおりの理由さ。あたしたち永久人は、生命力のエーテルがないと存続できない……環境エーテルとは違う、「人の命を構成する」エーテルさ。			永久に生きる者たち							
その生命力のエーテルは当初、エバーキープ内で亡くなった人から賄っていたらしいけど、永久人は増える一方だから、当然、不足していく。			その生命力のエーテルは当初、エバーキープ内で亡くなった人から賄っていたらしいけど、永久人は増える一方だから、当然、不足していく。			永久に生きる者たち							
だから、よそから調達しようとするのさ。今、この瞬間にあたしの身体を構成しているエーテルだって、トライヨラ襲撃時の犠牲者のものかもしれないんだ。			だから、よそから調達しようとするのさ。今、この瞬間にあたしの身体を構成しているエーテルだって、トライヨラ襲撃時の犠牲者のものかもしれないんだ。			永久に生きる者たち							
そんなの嫌なんだよ……。あたしは、誰かの命を奪ってまで存在していたくない。			そんなの嫌なんだよ……。あたしは、誰かの命を奪ってまで存在していたくない。			永久に生きる者たち							
アタシだって同じ立場なら、そう思うかもしれねぇ。でも、どうすれば……。			アタシだって同じ立場なら、そう思うかもしれねぇ。でも、どうすれば……。			永久に生きる者たち							
各エリアには「ターミナル」と呼ばれる巨大な装置があって、あたしたち永久人の記憶は、そこに保存されてるんだ。			各エリアには「ターミナル」と呼ばれる巨大な装置があって、あたしたち永久人の記憶は、そこに保存されてるんだ。			永久に生きる者たち							
そのターミナルを、稼働終了……シャットダウンさせる。そしたら、保存されていた記憶ごと、永久人は消滅するだろう。			そのターミナルを、稼働終了……シャットダウンさせる。そしたら、保存されていた記憶ごと、永久人は消滅するだろう。			永久に生きる者たち							
だが、今すぐそうする必要はあるのか？スフェーンの侵攻を止めることさえできれば、なにも急いで消滅させなくても……！			だが、今すぐそうする必要はあるのか？スフェーンの侵攻を止めることさえできれば、なにも急いで消滅させなくても……！			永久に生きる者たち							
今だから、だよ。			今だから、だよ。			永久に生きる者たち							
スフェーン様の人格を形成している「生前の記憶」は、ここリビング・メモリーの中心にある、メインターミナルに保存されている。			スフェーン様の人格を形成している「生前の記憶」は、ここリビング・メモリーの中心にある、メインターミナルに保存されている。			永久に生きる者たち							
あれは防備が堅いんだけど……計算が終わった瞬間に生じるはずの隙を狙えば、ハッキングで内部から突き崩せる可能性が高い。			あれは防備が堅いんだけど……計算が終わった瞬間に生じるはずの隙を狙えば、ハッキングで内部から突き崩せる可能性が高い。			永久に生きる者たち							
その瞬間を待つあいだに、永久人を消しておくんだ。そしたら、万が一「世界を繋ぐ力」が起動したとしても、鏡像世界から奪われる命の数を抑えられるからね。			その瞬間を待つあいだに、永久人を消しておくんだ。そしたら、万が一「世界を繋ぐ力」が起動したとしても、鏡像世界から奪われる命の数を抑えられるからね。			永久に生きる者たち							
だが、スフェーンが大人しくそれを許すとは……。			だが、スフェーンが大人しくそれを許すとは……。			永久に生きる者たち							
今、メインターミナルは「世界を繋ぐ力」を起動するため、膨大な計算をしながらエネルギーをかき集めている最中だ。こっちの動きに気づいたとしても、処理の中断は容易じゃない。			今、メインターミナルは「世界を繋ぐ力」を起動するため、膨大な計算をしながらエネルギーをかき集めている最中だ。こっちの動きに気づいたとしても、処理の中断は容易じゃない。			永久に生きる者たち							
であればいっそ中断せず、計画が致命的な妨害を受ける前に、世界を繋いでしまおうと考えるだろう。			であればいっそ中断せず、計画が致命的な妨害を受ける前に、世界を繋いでしまおうと考えるだろう。			永久に生きる者たち							
スフェーン様にとっては身を切る思いだろうけど、仮に各地のターミナルがシャットダウンされたとしても、メインターミナルに保存された人々は救えるんだから……。			スフェーン様にとっては身を切る思いだろうけど、仮に各地のターミナルがシャットダウンされたとしても、メインターミナルに保存された人々は救えるんだから……。			永久に生きる者たち							
カフキワさんの提案はもっともだし、スフェーン王を止める決断をした以上、永久人たちの未来を断ち切ることも覚悟していたけれど……。			カフキワさんの提案はもっともだし、スフェーン王を止める決断をした以上、永久人たちの未来を断ち切ることも覚悟していたけれど……。			永久に生きる者たち							
どんなに生身に見えたって、永久人は記憶の残滓さ。もうあたしの命は、とうの昔に終わってるんだ、責任を感じる必要はないよ。			どんなに生身に見えたって、永久人は記憶の残滓さ。もうあたしの命は、とうの昔に終わってるんだ、責任を感じる必要はないよ。			永久に生きる者たち							
それにさ、中核を担うメインターミナルを止めたら、どのみちすべての永久人は消える宿命にあるんだ。			それにさ、中核を担うメインターミナルを止めたら、どのみちすべての永久人は消える宿命にあるんだ。			永久に生きる者たち							
だったら、ほら、少しでもいいときに消えたいでしょ？鏡像世界から奪われる命だって、きっと誰かの……かけがえのない命なんだから。			だったら、ほら、少しでもいいときに消えたいでしょ？鏡像世界から奪われる命だって、きっと誰かの……かけがえのない命なんだから。			永久に生きる者たち							
何と言う？			何と言う？			永久に生きる者たち							
……わかった、想いに応えよう			……わかった、想いに応えよう			永久に生きる者たち							
ほかに解決法があるかも			ほかに解決法があるかも			永久に生きる者たち							
消したくない			消したくない			永久に生きる者たち							
ありがとね……。あたしの意思を尊重してくれてさ。			ありがとね……。あたしの意思を尊重してくれてさ。			永久に生きる者たち							
それが、ないんだよねぇ。ずっとプリザベーションの資料を探ってきたんだけど、困ったシステムだよ、ほんと。			それが、ないんだよねぇ。ずっとプリザベーションの資料を探ってきたんだけど、困ったシステムだよ、ほんと。			永久に生きる者たち							
あはは、そう思ってくれるのは嬉しいけど、このチャンスを逃したくないんだ。ね、頼むよ……！			あはは、そう思ってくれるのは嬉しいけど、このチャンスを逃したくないんだ。ね、頼むよ……！			永久に生きる者たち							
それから、これは個人的な願いでしかないんだけど、スフェーン様を責めないであげてくれないかな。彼女だって、望んで永久人になったわけじゃないからね。			それから、これは個人的な願いでしかないんだけど、スフェーン様を責めないであげてくれないかな。彼女だって、望んで永久人になったわけじゃないからね。			永久に生きる者たち							
永久人を開発したプリザベーションの連中は、大昔に亡くなった女王様の記憶を利用して、「民を護る王」として彼女を造った。			永久人を開発したプリザベーションの連中は、大昔に亡くなった女王様の記憶を利用して、「民を護る王」として彼女を造った。			永久に生きる者たち							
その使命には、どうしたって抗いようがないものなのさ。			その使命には、どうしたって抗いようがないものなのさ。			永久に生きる者たち							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			永久に生きる者たち							
言ってしまえば、今のスフェーン様は、プリザベーションが仕立て上げた、都合のいい王様なんだ。			言ってしまえば、今のスフェーン様は、プリザベーションが仕立て上げた、都合のいい王様なんだ。			永久に生きる者たち							
生前のスフェーン様の、民を愛する純粋な想いを使って、「永遠に変わらない理想の王様」を造りだした。永久人を護り続けるという、絶対的な使命を植えつけてね。			生前のスフェーン様の、民を愛する純粋な想いを使って、「永遠に変わらない理想の王様」を造りだした。永久人を護り続けるという、絶対的な使命を植えつけてね。			永久に生きる者たち							
……だけど、彼女の使命(おもい)とは裏腹に、リビング・メモリーに生きる永久人たちは、命を消耗し続ける。だから縋るしかなかったんだよ……「世界を繋ぐ力」とやらにね。			……だけど、彼女の使命(おもい)とは裏腹に、リビング・メモリーに生きる永久人たちは、命を消耗し続ける。だから縋るしかなかったんだよ……「世界を繋ぐ力」とやらにね。			永久に生きる者たち							
そんなのって……！じゃあ、本来のスフェーンなら、こんな路を選ばなかったかもしれないのか！？			そんなのって……！じゃあ、本来のスフェーンなら、こんな路を選ばなかったかもしれないのか！？			永久に生きる者たち							
そこまでは、それこそ本人じゃないとわからないけどさ。			そこまでは、それこそ本人じゃないとわからないけどさ。			永久に生きる者たち							
肝心のプリザベーションは雲隠れして、彼女は独りで使命を負ったまま、ここまできてしまった……。			肝心のプリザベーションは雲隠れして、彼女は独りで使命を負ったまま、ここまできてしまった……。			永久に生きる者たち							
だからこそ、あたしは思ってる。「永久人のスフェーン様」を、責めるんじゃなくて、止めてあげてほしいって……。			だからこそ、あたしは思ってる。「永久人のスフェーン様」を、責めるんじゃなくて、止めてあげてほしいって……。			永久に生きる者たち							
カフキワの考えは、よくわかった……。			カフキワの考えは、よくわかった……。			永久に生きる者たち							
だけど……消しちまう前に、永久人たちのことをもっと知りたい。スフェーンにとっては植えつけられた使命だったとしても……あいつが必死に遺そうとしてるものを、知っておきてぇんだ。			だけど……消しちまう前に、永久人たちのことをもっと知りたい。スフェーンにとっては植えつけられた使命だったとしても……あいつが必死に遺そうとしてるものを、知っておきてぇんだ。			永久に生きる者たち							
誰かが受け継いできたものを否定するなら、ちゃんとその本質を知った上で、覚悟を決める。……それが、継承の儀でアタシが学んできたことのひとつだ。			誰かが受け継いできたものを否定するなら、ちゃんとその本質を知った上で、覚悟を決める。……それが、継承の儀でアタシが学んできたことのひとつだ。			永久に生きる者たち							
時間も限られてるし、すべてを知ることが難しいこともわかってる……。だけど少しでいい、永久人たちと話してみてもいいか？			時間も限られてるし、すべてを知ることが難しいこともわかってる……。だけど少しでいい、永久人たちと話してみてもいいか？			永久に生きる者たち							
……やっぱり、グルージャジャの子だねぇ。まあ、メインターミナルの計算が終わるまでには猶予はあるし、ターミナルに向かう道すがらってんなら、問題ないと思うよ。			……やっぱり、グルージャジャの子だねぇ。まあ、メインターミナルの計算が終わるまでには猶予はあるし、ターミナルに向かう道すがらってんなら、問題ないと思うよ。			永久に生きる者たち							
そうね、すべてを記憶することはできなくても、出会った人たちの想いを知ることはできるかもしれない……。私も異論ないわ。			そうね、すべてを記憶することはできなくても、出会った人たちの想いを知ることはできるかもしれない……。私も異論ないわ。			永久に生きる者たち							
なら、ここでいったん解散かな。あの大きい時計塔の近くに大きな噴水があるから、その辺りに集合としようかね。			なら、ここでいったん解散かな。あの大きい時計塔の近くに大きな噴水があるから、その辺りに集合としようかね。			永久に生きる者たち							
それじゃあ、永久人たちと話してこよう。どんな奴らがいたか、みんなもあとで聞かせてくれ！			それじゃあ、永久人たちと話してこよう。どんな奴らがいたか、みんなもあとで聞かせてくれ！			永久に生きる者たち							
……なかなか素敵な場所だろ。せっかくなんだから、あんたも楽しんできたら？			……なかなか素敵な場所だろ。せっかくなんだから、あんたも楽しんできたら？			永久に生きる者たち							
どこかに両親がいないかなって期待しちゃって……。そう都合よくはいかないわよね。			どこかに両親がいないかなって期待しちゃって……。そう都合よくはいかないわよね。			永久に生きる者たち							
ここに並んでる食品……本物じゃないよな……？永久人たちは食べてるみたいだが……。			ここに並んでる食品……本物じゃないよな……？永久人たちは食べてるみたいだが……。			永久に生きる者たち							
……おたくの決断に異論はないさ。おふくろの言うとおり、責任を感じる必要はないだろう。			……おたくの決断に異論はないさ。おふくろの言うとおり、責任を感じる必要はないだろう。			永久に生きる者たち							
ただ……自分でも戸惑うくらいには、動揺してるみたいだ。ここまで来ておいて笑っちまうよな。			ただ……自分でも戸惑うくらいには、動揺してるみたいだ。ここまで来ておいて笑っちまうよな。			永久に生きる者たち							
へえ……お前の祖先はリンドブルムって国の出身なのか。アレクサンドリアは難民も受け入れてたんだな。			へえ……お前の祖先はリンドブルムって国の出身なのか。アレクサンドリアは難民も受け入れてたんだな。			永久に生きる者たち							
なんだか楽しくなってきちまったよ。少しの間だけでも、あんたたちと旅をしてる気になれるからね。			なんだか楽しくなってきちまったよ。少しの間だけでも、あんたたちと旅をしてる気になれるからね。			永久に生きる者たち							
おっ、見ない顔だ。新しく永久人になった人か？			おっ、見ない顔だ。新しく永久人になった人か？			永久に生きる者たち							
いやあ、生前からの親友にばったり会ってさ、懐かしくて昔話に花が咲いちまってたんだ！			いやあ、生前からの親友にばったり会ってさ、懐かしくて昔話に花が咲いちまってたんだ！			永久に生きる者たち							
時間の感覚がないから正確じゃないけど、もうかれこれ、3日くらいはここで話してる気がするぜ。			時間の感覚がないから正確じゃないけど、もうかれこれ、3日くらいはここで話してる気がするぜ。			永久に生きる者たち							
ところで、あんたもさっきのアナウンス聞いたか？ここでの生活は幸せだし楽しいけど……スフェーン様は、本当に俺たちを永遠に護るつもりなのかなぁ。			ところで、あんたもさっきのアナウンス聞いたか？ここでの生活は幸せだし楽しいけど……スフェーン様は、本当に俺たちを永遠に護るつもりなのかなぁ。			永久に生きる者たち							
……まあ、俺たちが考えても仕方ないか。あんたのおかげで会話にひと区切りついたから、次はゴンドラにでも乗って遊んでくるよ！			……まあ、俺たちが考えても仕方ないか。あんたのおかげで会話にひと区切りついたから、次はゴンドラにでも乗って遊んでくるよ！			永久に生きる者たち							
おや、こんにちは。ここカナルタウンの景色が、私たち夫婦のお気に入りなんですよ。			おや、こんにちは。ここカナルタウンの景色が、私たち夫婦のお気に入りなんですよ。			永久に生きる者たち							
恥ずかしながら、妻とは生前に喧嘩別れしてしまいましてね。それがこっちに来てから再会して、こうして仲直りできたんです。			恥ずかしながら、妻とは生前に喧嘩別れしてしまいましてね。それがこっちに来てから再会して、こうして仲直りできたんです。			永久に生きる者たち							
愛する人と過ごす、なんでもない時間が、こんなにも幸せだったなんて……。			愛する人と過ごす、なんでもない時間が、こんなにも幸せだったなんて……。			永久に生きる者たち							
もう思い残すことはありません。スフェーン様の計画が上手くいこうがいくまいが、私たちに心残りはありませんよ。			もう思い残すことはありません。スフェーン様の計画が上手くいこうがいくまいが、私たちに心残りはありませんよ。			永久に生きる者たち							
さて、デートの続きを楽しんできます。またどこかでお会いできたらいいですね。			さて、デートの続きを楽しんできます。またどこかでお会いできたらいいですね。			永久に生きる者たち							
あなた、ここの露店のポップコーンはもう食べた？			あなた、ここの露店のポップコーンはもう食べた？			永久に生きる者たち							
えっ、食べてない？それはもったいない……！			えっ、食べてない？それはもったいない……！			永久に生きる者たち							
私はリビング・メモリーの露店マニアなんだけど、ここの店のフレーバーは塩味が絶妙で、永遠に飽きがこないの！ぜひ食べてみて！			私はリビング・メモリーの露店マニアなんだけど、ここの店のフレーバーは塩味が絶妙で、永遠に飽きがこないの！ぜひ食べてみて！			永久に生きる者たち							
そうそう、露店は各エリアのいたるところにあるんだけど、いろいろな物が売られてるから、じっくり見てみるといいわ。			そうそう、露店は各エリアのいたるところにあるんだけど、いろいろな物が売られてるから、じっくり見てみるといいわ。			永久に生きる者たち							
ここのポップコーン以外だと、私のイチオシは、ヴォルケーノアサイラム限定のアイスクリーム！			ここのポップコーン以外だと、私のイチオシは、ヴォルケーノアサイラム限定のアイスクリーム！			永久に生きる者たち							
話してたら食べたくなっちゃった……！さっそく行ってこよっと！			話してたら食べたくなっちゃった……！さっそく行ってこよっと！			永久に生きる者たち							
いらっしゃい！ゆっくり見てってよ！			いらっしゃい！ゆっくり見てってよ！			永久に生きる者たち							
もしかして、あんたも表にいた女性から勧められたのか？この店のポップコーンが絶品だって。			もしかして、あんたも表にいた女性から勧められたのか？この店のポップコーンが絶品だって。			永久に生きる者たち							
オレもそれで気になって来てみたんだ。その……彼らも食事を摂るのかなってさ。			オレもそれで気になって来てみたんだ。その……彼らも食事を摂るのかなってさ。			永久に生きる者たち							
ああ、もしかしてあんたら、永久人になって初めての食事かい？			ああ、もしかしてあんたら、永久人になって初めての食事かい？			永久に生きる者たち							
生命力のエーテルと記憶データで味を再現してるんだ。少なくとも、永久人のあんたらにはしっかり味がするはずだぜ！			生命力のエーテルと記憶データで味を再現してるんだ。少なくとも、永久人のあんたらにはしっかり味がするはずだぜ！			永久に生きる者たち							
どうだい？せっかくならポップコーン、食べてってくれよ！			どうだい？せっかくならポップコーン、食べてってくれよ！			永久に生きる者たち							
……た、食べてみるか。			……た、食べてみるか。			永久に生きる者たち							
そうこなくっちゃ！そっちの空いてるテーブルを使ってくれ！			そうこなくっちゃ！そっちの空いてるテーブルを使ってくれ！			永久に生きる者たち							
記憶データで再現された味か。永久人じゃないオレたちには、どんな味がするんだろうな……。			記憶データで再現された味か。永久人じゃないオレたちには、どんな味がするんだろうな……。			永久に生きる者たち							
よし……さっそく、いただくとしよう！			よし……さっそく、いただくとしよう！			永久に生きる者たち							
永久人用のポップコーンを食べた。食感はあるが、味は……しない……！			永久人用のポップコーンを食べた。食感はあるが、味は……しない……！			永久に生きる者たち							
うっ、これは……ッ！味が……まったくしないぞ……。			うっ、これは……ッ！味が……まったくしないぞ……。			永久に生きる者たち							
ああ、いや……うまい！めちゃくちゃうまい！　すげーうまい！！			ああ、いや……うまい！めちゃくちゃうまい！　すげーうまい！！			永久に生きる者たち							
ははは、そうかそうか！そいつはよかった、うちの看板商品だからな！			ははは、そうかそうか！そいつはよかった、うちの看板商品だからな！			永久に生きる者たち							
あんたはどうだった？			あんたはどうだった？			永久に生きる者たち							
何と言う？			何と言う？			永久に生きる者たち							
サイコー！			サイコー！			永久に生きる者たち							
塩味が絶妙……！			塩味が絶妙……！			永久に生きる者たち							
名状しがたい味だ……			名状しがたい味だ……			永久に生きる者たち							
はっはっは！初めて食事を摂る奴のリアクションは、やっぱ面白れぇわ！			はっはっは！初めて食事を摂る奴のリアクションは、やっぱ面白れぇわ！			永久に生きる者たち							
……同じだな。エバーキープに居た人たちと、何ら変わりない。			……同じだな。エバーキープに居た人たちと、何ら変わりない。			永久に生きる者たち							
同じように明るくて、楽しそうで……みんな、笑顔だ。			同じように明るくて、楽しそうで……みんな、笑顔だ。			永久に生きる者たち							
へへ、ご賞味ありがとよ。またいつでも食べに来てくれよな！			へへ、ご賞味ありがとよ。またいつでも食べに来てくれよな！			永久に生きる者たち							
そういえば、さっき水路の近くで気になる青年を見かけたんだ。何かを必死に探してるみたいだったんだが、オレが声をかける前に走っていっちゃってさ。			そういえば、さっき水路の近くで気になる青年を見かけたんだ。何かを必死に探してるみたいだったんだが、オレが声をかける前に走っていっちゃってさ。			永久に生きる者たち							
Forenameは見かけなかったか？			Forenameは見かけなかったか？			永久に生きる者たち							
そうか……やっぱ気になるな。もしよければ、あんたも一緒に探してくれないか？			そうか……やっぱ気になるな。もしよければ、あんたも一緒に探してくれないか？			永久に生きる者たち							
助かる……！じゃあ、ひとまずオレが見かけた場所に行ってみるか。			助かる……！じゃあ、ひとまずオレが見かけた場所に行ってみるか。			永久に生きる者たち							
この通りで見かけたんだが……やっぱり近くにはもういないみたいだな。			この通りで見かけたんだが……やっぱり近くにはもういないみたいだな。			永久に生きる者たち							
困ってたみたいだから、オレたちで解決できることなら、助けてやれるといいんだが……。			困ってたみたいだから、オレたちで解決できることなら、助けてやれるといいんだが……。			永久に生きる者たち							
エバーキープ外縁のウクラマトは、グルージャを追いかけたいようだ。			エバーキープ外縁のウクラマトは、グルージャを追いかけたいようだ。			水没した街							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			水没した街							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			水没した街							
指定地点で見渡し、グルージャを密かに尾行			指定地点で見渡し、グルージャを密かに尾行			水没した街							
オーティスと話す			オーティスと話す			水没した街							
指定地点で見渡しヤング・ウールバックからウールバックのロース肉を入手			指定地点で見渡しヤング・ウールバックからウールバックのロース肉を入手			水没した街							
オーティスにウールバックのロース肉を渡す			オーティスにウールバックのロース肉を渡す			水没した街							
グルージャのやつ、すぐ建物の陰に隠れちまってさ……でも、もっと南の方に向かってるみてぇだった。アタシたちもこのまま進もう！			グルージャのやつ、すぐ建物の陰に隠れちまってさ……でも、もっと南の方に向かってるみてぇだった。アタシたちもこのまま進もう！			水没した街							
っと、アリゼーにも伝えておかなきゃな。道すがら連絡をとって、合流するよう頼んでおくぜ。			っと、アリゼーにも伝えておかなきゃな。道すがら連絡をとって、合流するよう頼んでおくぜ。			水没した街							
方角的にはこっちの廃墟で合ってると思うんだけど、陰になってる部分が多くて探しにくいな……。			方角的にはこっちの廃墟で合ってると思うんだけど、陰になってる部分が多くて探しにくいな……。			水没した街							
よし、アリゼーもじき来るだろうし、手分けして探すか。アタシは家屋のまわりを探すから、お前は、一段低くなってる水路の部分を探してもらえるか？			よし、アリゼーもじき来るだろうし、手分けして探すか。アタシは家屋のまわりを探すから、お前は、一段低くなってる水路の部分を探してもらえるか？			水没した街							
そうだ、もしグルージャを見つけても、あいつが目的地に着くまでは静かに見守ろうぜ。驚いて足を滑らせでもしたら大変だからな……。			そうだ、もしグルージャを見つけても、あいつが目的地に着くまでは静かに見守ろうぜ。驚いて足を滑らせでもしたら大変だからな……。			水没した街							
間もなくアリゼーが到着するはずだ。それまでは、アタシはここからグルージャを探すぜ。			間もなくアリゼーが到着するはずだ。それまでは、アタシはここからグルージャを探すぜ。			水没した街							
グルージャを見つけた！驚かさないように静かに追跡しよう……！			グルージャを見つけた！驚かさないように静かに追跡しよう……！			水没した街							
グルージャの「尾行」に再挑戦しますか？			グルージャの「尾行」に再挑戦しますか？			水没した街							
初めてグルージャが口を利いてくれたな！くぅ～っ！　嬉しいぜっ……！			初めてグルージャが口を利いてくれたな！くぅ～っ！　嬉しいぜっ……！			水没した街							
本当に無事でよかったわ。ついでに……このオーティスって機械なら、オブリビオンが知らないことも、知ってるかもしれないわね。			本当に無事でよかったわ。ついでに……このオーティスって機械なら、オブリビオンが知らないことも、知ってるかもしれないわね。			水没した街							
おなか空いてない……？オーティスのご飯はおいしいんだよ。			おなか空いてない……？オーティスのご飯はおいしいんだよ。			水没した街							
よーし、それじゃあ食材集めからだ！			よーし、それじゃあ食材集めからだ！			水没した街							
お主らにも手伝ってもらうぞ！みんなで作った方が、より楽しく、より美味くなるからな！			お主らにも手伝ってもらうぞ！みんなで作った方が、より楽しく、より美味くなるからな！			水没した街							
ああ、構わねぇぜ！アタシは何を手伝えばいい？			ああ、構わねぇぜ！アタシは何を手伝えばいい？			水没した街							
うむ、ではウクラマト殿とグルージャは、アウトスカーツで野菜を分けてもらってきてくれ。げんこつ芋と、ばくだんカボチャがあれば最高だ！			うむ、ではウクラマト殿とグルージャは、アウトスカーツで野菜を分けてもらってきてくれ。げんこつ芋と、ばくだんカボチャがあれば最高だ！			水没した街							
うん、わかった！いつもみたいに、廃棄しちゃうやつをもらってくるよ。			うん、わかった！いつもみたいに、廃棄しちゃうやつをもらってくるよ。			水没した街							
Forename殿とアリゼー殿には、ウールバックのロース肉を調達してきてもらいたい！			Forename殿とアリゼー殿には、ウールバックのロース肉を調達してきてもらいたい！			水没した街							
ウールバックは角が発達した魔物で、南東の岩地に棲息している。本来であれば牛肉を使うのだが……若い個体ならば、臭みも少なく肉も柔らかい！			ウールバックは角が発達した魔物で、南東の岩地に棲息している。本来であれば牛肉を使うのだが……若い個体ならば、臭みも少なく肉も柔らかい！			水没した街							
わかったわ。とびっきりのロース肉を持ってきてやろうじゃない！			わかったわ。とびっきりのロース肉を持ってきてやろうじゃない！			水没した街							
では皆の者、よろしく頼むぞ！ワタシはその間、下準備を進めておくとしよう。			では皆の者、よろしく頼むぞ！ワタシはその間、下準備を進めておくとしよう。			水没した街							
ハッハッハ！楽しくなってきたではないか！			ハッハッハ！楽しくなってきたではないか！			水没した街							
この辺りに居るって言ってたわよね。せっかくだし、どっちが早く倒せるか競争しましょうよ！			この辺りに居るって言ってたわよね。せっかくだし、どっちが早く倒せるか競争しましょうよ！			水没した街							
まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			まさか、もう手伝いを終えたわけじゃないわよね？いくらなんでも早すぎるし……！			水没した街							
む……まさか、もう調達してきたのか？			む……まさか、もう調達してきたのか？			水没した街							
これは見事なロース肉！お主、なかなかやるではないか！			これは見事なロース肉！お主、なかなかやるではないか！			水没した街							
380年前なら、我が王国騎士団に勧誘していただろうな！ハッハッハッハ！			380年前なら、我が王国騎士団に勧誘していただろうな！ハッハッハッハ！			水没した街							
レイノード・ファイア付近のクルルは、洞窟の中に入りたいようだ。			レイノード・ファイア付近のクルルは、洞窟の中に入りたいようだ。			三つ葉の耳飾り							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			三つ葉の耳飾り							
ガイド役の機械兵と話す			ガイド役の機械兵と話す			三つ葉の耳飾り							
正しい燭台に火を点けた状態で、ガイド役の機械兵と話す			正しい燭台に火を点けた状態で、ガイド役の機械兵と話す			三つ葉の耳飾り							
ガイド役の機械兵と話す			ガイド役の機械兵と話す			三つ葉の耳飾り							
ガイド役の機械兵と再度話す			ガイド役の機械兵と再度話す			三つ葉の耳飾り							
クルルと話す			クルルと話す			三つ葉の耳飾り							
カフキワと話す			カフキワと話す			三つ葉の耳飾り							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			三つ葉の耳飾り							
うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			三つ葉の耳飾り							
味はしないけど、冷たさは感じるから悪くなかったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			味はしないけど、冷たさは感じるから悪くなかったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			三つ葉の耳飾り							
さて……教えてもらった洞窟は、ここで間違いなさそうね。ミララ族の歴史や伝承が学べるそうだけれど、書庫や博物館のようなものかしら……？			さて……教えてもらった洞窟は、ここで間違いなさそうね。ミララ族の歴史や伝承が学べるそうだけれど、書庫や博物館のようなものかしら……？			三つ葉の耳飾り							
個人的に、自分の祖先に興味があるのは本当よ。でも、それだけじゃなくて……			個人的に、自分の祖先に興味があるのは本当よ。でも、それだけじゃなくて……			三つ葉の耳飾り							
これまで何度も名前が挙がってきた存在、プリザベーションに関する情報を集めておきたいのよ。			これまで何度も名前が挙がってきた存在、プリザベーションに関する情報を集めておきたいのよ。			三つ葉の耳飾り							
プリザベーション……たしかミララ族が「世界を繋ぐ力」を発動させようとしたときに、利用しようと近づいてきた組織だったよな？			プリザベーション……たしかミララ族が「世界を繋ぐ力」を発動させようとしたときに、利用しようと近づいてきた組織だったよな？			三つ葉の耳飾り							
ええ、そしてスフェーン王をはじめとする、「永久人」を造った人たちでもあるわ。			ええ、そしてスフェーン王をはじめとする、「永久人」を造った人たちでもあるわ。			三つ葉の耳飾り							
このリビング・メモリーだって彼らが手掛けたのでしょうから、重要な情報が残されているとは思えないけれど……。少しでも、その正体に迫る手掛かりが掴めたらって思ったの。			このリビング・メモリーだって彼らが手掛けたのでしょうから、重要な情報が残されているとは思えないけれど……。少しでも、その正体に迫る手掛かりが掴めたらって思ったの。			三つ葉の耳飾り							
スフェーンが使おうとしている「鍵」の出処にも関わるんだ、知っておいて損はないよな！			スフェーンが使おうとしている「鍵」の出処にも関わるんだ、知っておいて損はないよな！			三つ葉の耳飾り							
それじゃ、とりあえず中に入ってみるか。どんな場所なのか楽しみだぜ！			それじゃ、とりあえず中に入ってみるか。どんな場所なのか楽しみだぜ！			三つ葉の耳飾り							
へえー……中はこうなってんのか……！			へえー……中はこうなってんのか……！			三つ葉の耳飾り							
ここを訪れた人に向けた説明みたいだな。これで歴史を学べるってことか……。			ここを訪れた人に向けた説明みたいだな。これで歴史を学べるってことか……。			三つ葉の耳飾り							
まるで、遺跡のようだけれど……エレクトロープで再現されたものなのよね？			まるで、遺跡のようだけれど……エレクトロープで再現されたものなのよね？			三つ葉の耳飾り							
なんだか、神秘的な雰囲気の場所ね……。これが「ミララ族が暮らしていた土地」を再現した娯楽施設……？			なんだか、神秘的な雰囲気の場所ね……。これが「ミララ族が暮らしていた土地」を再現した娯楽施設……？			三つ葉の耳飾り							
(-？？？？-)ハイッ、正解です！			(-？？？？-)ハイッ、正解です！			三つ葉の耳飾り							
な、なんだ！？			な、なんだ！？			三つ葉の耳飾り							
(-饒舌な機械兵-)当施設の再現度は、自慢のエレクトロープ技術によって完璧ッ！ただし、どんな種族の方にも楽しんでいただけるように、構造物の縮尺のみ調整しておりまーす！			(-饒舌な機械兵-)当施設の再現度は、自慢のエレクトロープ技術によって完璧ッ！ただし、どんな種族の方にも楽しんでいただけるように、構造物の縮尺のみ調整しておりまーす！			三つ葉の耳飾り							
おっと、申し遅れましたが、ワタクシはこの「旧き神子の道」のツアーガイドです！以後、お見知りおきを。			おっと、申し遅れましたが、ワタクシはこの「旧き神子の道」のツアーガイドです！以後、お見知りおきを。			三つ葉の耳飾り							
ガイドなんているのか……ずいぶん親切だな。			ガイドなんているのか……ずいぶん親切だな。			三つ葉の耳飾り							
それじゃあ、いろいろ散策してみて、わからないことがあれば、あなたに尋ねることにするわね。			それじゃあ、いろいろ散策してみて、わからないことがあれば、あなたに尋ねることにするわね。			三つ葉の耳飾り							
ブブーッ、不正解です！			ブブーッ、不正解です！			三つ葉の耳飾り							
この「旧き神子の道」は、カンタンなクイズを軸とした娯楽施設。同行するツアーガイドに従う……が正解でした！			この「旧き神子の道」は、カンタンなクイズを軸とした娯楽施設。同行するツアーガイドに従う……が正解でした！			三つ葉の耳飾り							
……なんか、意外とめんどくせぇな。			……なんか、意外とめんどくせぇな。			三つ葉の耳飾り							
せっかくだし、案内してもらいましょうか。			せっかくだし、案内してもらいましょうか。			三つ葉の耳飾り							
4名様の参加を登録！ではでは、奥の部屋へお進みくださーい！			4名様の参加を登録！ではでは、奥の部屋へお進みくださーい！			三つ葉の耳飾り							
おお、壁が光ってるぜ！綺麗な場所だなぁ！			おお、壁が光ってるぜ！綺麗な場所だなぁ！			三つ葉の耳飾り							
この壁の紋様は、ミララ族の意匠なのか……？			この壁の紋様は、ミララ族の意匠なのか……？			三つ葉の耳飾り							
ここは何の部屋かしら……？こんな立派な装飾がしてあるんだもの、ミララ族にとって重要な意味を持っていそうね。			ここは何の部屋かしら……？こんな立派な装飾がしてあるんだもの、ミララ族にとって重要な意味を持っていそうね。			三つ葉の耳飾り							
ジャジャーーーーン！			ジャジャーーーーン！			三つ葉の耳飾り							
今ワタクシたちがいるのは、放浪の果てに、棲処を得たミララ族が建てたとされる、祭祀場(さいしじょう)でーす！			今ワタクシたちがいるのは、放浪の果てに、棲処を得たミララ族が建てたとされる、祭祀場(さいしじょう)でーす！			三つ葉の耳飾り							
彼らの伝承によれば、かつてミララ族は常夏の理想郷で暮らしていたそうです。しかし海さえ凍る災厄が起こり、逃避を余儀なくされたのだとか。			彼らの伝承によれば、かつてミララ族は常夏の理想郷で暮らしていたそうです。しかし海さえ凍る災厄が起こり、逃避を余儀なくされたのだとか。			三つ葉の耳飾り							
その逃避行を導いた「神子」と、彼女が操った「秘宝」を祀ったのが、この祭祀場……！いつの日か故郷に帰還することを願う、儀式の場だったそうです！			その逃避行を導いた「神子」と、彼女が操った「秘宝」を祀ったのが、この祭祀場……！いつの日か故郷に帰還することを願う、儀式の場だったそうです！			三つ葉の耳飾り							
ミララ族に伝わる秘宝……それが「世界を繋ぐ力」を秘めた「鍵」……。			ミララ族に伝わる秘宝……それが「世界を繋ぐ力」を秘めた「鍵」……。			三つ葉の耳飾り							
世界を繋ぐ……？そんな夢みたいな力があったらいいですねー！			世界を繋ぐ……？そんな夢みたいな力があったらいいですねー！			三つ葉の耳飾り							
では、ここでクイズターイム！正しい歴史に、火を点けろッ！！			では、ここでクイズターイム！正しい歴史に、火を点けろッ！！			三つ葉の耳飾り							
なんか始まったぞ……。			なんか始まったぞ……。			三つ葉の耳飾り							
この部屋には、4つの燭台があり、それぞれに文言が記されたパネルが設置されています。そしてパネルを操作することで、燭台に火を灯すことが可能！			この部屋には、4つの燭台があり、それぞれに文言が記されたパネルが設置されています。そしてパネルを操作することで、燭台に火を灯すことが可能！			三つ葉の耳飾り							
文言の内容が正しいと思ったら、パネルを操作して、火を灯してくださいねー！			文言の内容が正しいと思ったら、パネルを操作して、火を灯してくださいねー！			三つ葉の耳飾り							
それじゃあ、グループの代表者を選んでクイズスタート！			それじゃあ、グループの代表者を選んでクイズスタート！			三つ葉の耳飾り							
代表といったら、Forenameだよな？正解がいくつあるのかはわからないが……まずは内容を読んでみよう。			代表といったら、Forenameだよな？正解がいくつあるのかはわからないが……まずは内容を読んでみよう。			三つ葉の耳飾り							
だーっ……わかんねぇ！！正解がひとつとは限らないんだよな？なら、どれも正解ってこともありえるのか……！？			だーっ……わかんねぇ！！正解がひとつとは限らないんだよな？なら、どれも正解ってこともありえるのか……！？			三つ葉の耳飾り							
手前の部屋の説明パネルも、ヒントになってるかもしれないよな。			手前の部屋の説明パネルも、ヒントになってるかもしれないよな。			三つ葉の耳飾り							
この施設のガイドを機械兵が担当しているということは、やっぱりここで公開されている情報は、プリザベーションたちも把握していた可能性が高いわよね……。			この施設のガイドを機械兵が担当しているということは、やっぱりここで公開されている情報は、プリザベーションたちも把握していた可能性が高いわよね……。			三つ葉の耳飾り							
(-常夏の燭台-)古の時代、我らは花咲き誇る常夏の島で暮らしていた。しかし永久に続くかと思われた幸せは失われ、青き海は凍りついた。			(-常夏の燭台-)古の時代、我らは花咲き誇る常夏の島で暮らしていた。しかし永久に続くかと思われた幸せは失われ、青き海は凍りついた。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉と、極めて近いように感じる。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉と、極めて近いように感じる。			三つ葉の耳飾り							
(-秘宝の燭台-)神子は「秘宝」に祈りを捧げ、魔法の路を開き、人々を救い出した。しかし、神子は「秘宝」とともに島に残ったという。			(-秘宝の燭台-)神子は「秘宝」に祈りを捧げ、魔法の路を開き、人々を救い出した。しかし、神子は「秘宝」とともに島に残ったという。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、神子と「秘宝」が残ったという話は聞いたことがない。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、神子と「秘宝」が残ったという話は聞いたことがない。			三つ葉の耳飾り							
(-算術の燭台-)ミララ族は算術的な思考に長け、エレクトロープを万能物質へと変化させた。ゆえに異邦人の彼らは、各国の王族や貴族に重用されたという。			(-算術の燭台-)ミララ族は算術的な思考に長け、エレクトロープを万能物質へと変化させた。ゆえに異邦人の彼らは、各国の王族や貴族に重用されたという。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が触れていない事柄のようだ。正解か不正解か判断するには、ほかで情報を得るしかない……。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が触れていない事柄のようだ。正解か不正解か判断するには、ほかで情報を得るしかない……。			三つ葉の耳飾り							
(-希望の燭台-)世界に雷の力が満ちたとき、ミララ族は「秘宝」を用いて伝説の故郷に戻ろうと考えた。そして彼らは路を開き、去っていったのである。			(-希望の燭台-)世界に雷の力が満ちたとき、ミララ族は「秘宝」を用いて伝説の故郷に戻ろうと考えた。そして彼らは路を開き、去っていったのである。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、彼らが故郷に去ったという話は聞いたことがない。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、彼らが故郷に去ったという話は聞いたことがない。			三つ葉の耳飾り							
燭台の火は消えている。火を灯しますか？			燭台の火は消えている。火を灯しますか？			三つ葉の耳飾り							
燭台の火は点いている。火を消しますか？			燭台の火は点いている。火を消しますか？			三つ葉の耳飾り							
パネルの説明を読み、内容が正しければ燭台に火を灯すのです！さあ、答えは決まりましたか？			パネルの説明を読み、内容が正しければ燭台に火を灯すのです！さあ、答えは決まりましたか？			三つ葉の耳飾り							
現在の燭台の状態で判定に進みますか？			現在の燭台の状態で判定に進みますか？			三つ葉の耳飾り							
それでは、ドキドキの結果発表でーす！			それでは、ドキドキの結果発表でーす！			三つ葉の耳飾り							
なんと、ノーミスで正解に辿り着きました！！！これは素晴らしいーーーーっ！！！！			なんと、ノーミスで正解に辿り着きました！！！これは素晴らしいーーーーっ！！！！			三つ葉の耳飾り							
オメデトウございます！大正解でーーーーーっす！！！			オメデトウございます！大正解でーーーーーっす！！！			三つ葉の耳飾り							
おおおお、さすがだなForename！どれも正しいような気がして迷っちまったぜ！			おおおお、さすがだなForename！どれも正しいような気がして迷っちまったぜ！			三つ葉の耳飾り							
このミララ族の伝承……額面どおりに受け取れば、遠い土地から移住してきただけのようにも思える。			このミララ族の伝承……額面どおりに受け取れば、遠い土地から移住してきただけのようにも思える。			三つ葉の耳飾り							
だけど、オレたちは知っている……。原初世界と鏡像世界の関係、そして繰り返されてきた霊災の歴史、それから……「世界を繋ぐ力」の存在を。			だけど、オレたちは知っている……。原初世界と鏡像世界の関係、そして繰り返されてきた霊災の歴史、それから……「世界を繋ぐ力」の存在を。			三つ葉の耳飾り							
海が凍るような災厄といえば、「大氷雪時代」とも呼ばれる第五霊災が思い浮かぶわね。			海が凍るような災厄といえば、「大氷雪時代」とも呼ばれる第五霊災が思い浮かぶわね。			三つ葉の耳飾り							
そして、南洋諸島には、第五霊災に際して一夜にして消え去った人々……通称「忘れられた人々」の伝承が残っている。			そして、南洋諸島には、第五霊災に際して一夜にして消え去った人々……通称「忘れられた人々」の伝承が残っている。			三つ葉の耳飾り							
Forenameさん、これまでの冒険で、何か思い当たることはない？			Forenameさん、これまでの冒険で、何か思い当たることはない？			三つ葉の耳飾り							
南洋諸島のアロアロ島で、「忘れられた人々」の祭祀場を見たですって……？			南洋諸島のアロアロ島で、「忘れられた人々」の祭祀場を見たですって……？			三つ葉の耳飾り							
しかも、神子像と戦ってきた……って、あなたには本当に驚かされるばかりだわ。			しかも、神子像と戦ってきた……って、あなたには本当に驚かされるばかりだわ。			三つ葉の耳飾り							
リムサ・ロミンサの巴術も、もとを正せば、南洋諸島の算術をルーツに持つという。そのあたりも関連性を感じるが、結論は出せそうにないな。			リムサ・ロミンサの巴術も、もとを正せば、南洋諸島の算術をルーツに持つという。そのあたりも関連性を感じるが、結論は出せそうにないな。			三つ葉の耳飾り							
よろしいですかね？次のクイズタイムに移るため、北西の部屋に移動しましょう！			よろしいですかね？次のクイズタイムに移るため、北西の部屋に移動しましょう！			三つ葉の耳飾り							
このクイズタイムってやつ、全部でいくつあるんだ……？			このクイズタイムってやつ、全部でいくつあるんだ……？			三つ葉の耳飾り							
ブブーーーーッ！惜しい、残念、不正解です！！			ブブーーーーッ！惜しい、残念、不正解です！！			三つ葉の耳飾り							
もう一度よく考えて火を灯しましょう！手前の部屋の説明パネルも、よければ参考にしてみてくださいね！			もう一度よく考えて火を灯しましょう！手前の部屋の説明パネルも、よければ参考にしてみてくださいね！			三つ葉の耳飾り							
ヒソヒソ……こっそりヒントをお伝えしますと……正解の数は2つ……隣り合っていない燭台です……！			ヒソヒソ……こっそりヒントをお伝えしますと……正解の数は2つ……隣り合っていない燭台です……！			三つ葉の耳飾り							
か、顔がいっぱいあるぞ……！？すっげぇ迫力だな！			か、顔がいっぱいあるぞ……！？すっげぇ迫力だな！			三つ葉の耳飾り							
仮面の表情は、何種類かあるみたいだな……。			仮面の表情は、何種類かあるみたいだな……。			三つ葉の耳飾り							
この壁の仮面もミララ族に由来のあるものだとしたら、何を表しているのかしら……？			この壁の仮面もミララ族に由来のあるものだとしたら、何を表しているのかしら……？			三つ葉の耳飾り							
ハイッ、今ワタクシたちが居る場所は、ミララ族の遺跡の中で、最も謎に包まれた施設！			ハイッ、今ワタクシたちが居る場所は、ミララ族の遺跡の中で、最も謎に包まれた施設！			三つ葉の耳飾り							
「神子たちの寝所」と呼ばれていますが、実際に何のために造られたのかは、当のミララ族にも伝わっていないのだとか！			「神子たちの寝所」と呼ばれていますが、実際に何のために造られたのかは、当のミララ族にも伝わっていないのだとか！			三つ葉の耳飾り							
どういうこと……？			どういうこと……？			三つ葉の耳飾り							
えー……一説によれば、モチーフになった遺跡にはこのような施設は存在せず、遊戯施設の設計者が独自に創作したとか、そうじゃないとか。			えー……一説によれば、モチーフになった遺跡にはこのような施設は存在せず、遊戯施設の設計者が独自に創作したとか、そうじゃないとか。			三つ葉の耳飾り							
ちなみに、壁に掲げられた黄金に輝く装飾は、人の感情を表した仮面だとも言われています！			ちなみに、壁に掲げられた黄金に輝く装飾は、人の感情を表した仮面だとも言われています！			三つ葉の耳飾り							
ハイッ、ここでラストクイズターイム！仮面は何種類あるでしょう～か？			ハイッ、ここでラストクイズターイム！仮面は何種類あるでしょう～か？			三つ葉の耳飾り							
えっ、これが最後なのか！？			えっ、これが最後なのか！？			三つ葉の耳飾り							
意外と楽勝……と思ったけど、これって地味に大変な奴だよな……。			意外と楽勝……と思ったけど、これって地味に大変な奴だよな……。			三つ葉の耳飾り							
焦らずに数えれば大丈夫ですよ。ま、当てずっぽうでもいいですけど……わかった方からお答えくださいー！			焦らずに数えれば大丈夫ですよ。ま、当てずっぽうでもいいですけど……わかった方からお答えくださいー！			三つ葉の耳飾り							
うわっ……あれ……？わかんなくなっちまったーー！！！			うわっ……あれ……？わかんなくなっちまったーー！！！			三つ葉の耳飾り							
くそっ、クルルに筆借りるか！描かないと忘れちまうぜ！			くそっ、クルルに筆借りるか！描かないと忘れちまうぜ！			三つ葉の耳飾り							
いち、に……さん…………3種類だよな……？			いち、に……さん…………3種類だよな……？			三つ葉の耳飾り							
感情を表した仮面……感情と記憶は密に結びついている……。「神子たちの寝所」って名前からも、もしかして、ミララ族の様式でリビング・メモリーを表したものなのかしら？			感情を表した仮面……感情と記憶は密に結びついている……。「神子たちの寝所」って名前からも、もしかして、ミララ族の様式でリビング・メモリーを表したものなのかしら？			三つ葉の耳飾り							
仮面は何種類ありますでしょうか？それでは、お答えください！			仮面は何種類ありますでしょうか？それでは、お答えください！			三つ葉の耳飾り							
何と言う？			何と言う？			三つ葉の耳飾り							
2種類			2種類			三つ葉の耳飾り							
3種類			3種類			三つ葉の耳飾り							
4種類			4種類			三つ葉の耳飾り							
5種類			5種類			三つ葉の耳飾り							
キャンセル			キャンセル			三つ葉の耳飾り							
う～～～～～ん……残念！！もう一度数えてみるか、勘でいってみましょう！			う～～～～～ん……残念！！もう一度数えてみるか、勘でいってみましょう！			三つ葉の耳飾り							
答えは4種類、ですね？ほかのみなさんは、いかがですか？			答えは4種類、ですね？ほかのみなさんは、いかがですか？			三つ葉の耳飾り							
マジか！？アタシは6種類だと思ったぜ！			マジか！？アタシは6種類だと思ったぜ！			三つ葉の耳飾り							
私はForenameさんと同じで、4種類かな……！			私はForenameさんと同じで、4種類かな……！			三つ葉の耳飾り							
……オレも！オレもForenameと同じだ！			……オレも！オレもForenameと同じだ！			三つ葉の耳飾り							
正解はーーーー……			正解はーーーー……			三つ葉の耳飾り							
4種類でしたー！正解者のみなさん、おめでとうございます！			4種類でしたー！正解者のみなさん、おめでとうございます！			三つ葉の耳飾り							
くっそーーーー！どこかで数え間違えたのか！？			くっそーーーー！どこかで数え間違えたのか！？			三つ葉の耳飾り							
と、いうことで、「旧き神子の道」のクイズはこれにて終了！			と、いうことで、「旧き神子の道」のクイズはこれにて終了！			三つ葉の耳飾り							
短い間でしたがお付き合いありがとうございました！またの参加をお待ちしておりまーす！			短い間でしたがお付き合いありがとうございました！またの参加をお待ちしておりまーす！			三つ葉の耳飾り							
Forenameさん。私ね……実を言うと、この旅が少し不安だったの。			Forenameさん。私ね……実を言うと、この旅が少し不安だったの。			三つ葉の耳飾り							
真実を知ることが怖かったから。もしかして……両親から愛されてなかったのかなって。			真実を知ることが怖かったから。もしかして……両親から愛されてなかったのかなって。			三つ葉の耳飾り							
でも…………挑戦してよかった！			でも…………挑戦してよかった！			三つ葉の耳飾り							
一生懸命ピクトマンサーの技を習得して……勇気を出して「行きたい」って、言ってみてよかった……！			一生懸命ピクトマンサーの技を習得して……勇気を出して「行きたい」って、言ってみてよかった……！			三つ葉の耳飾り							
Forenameさん、私を信頼して、ここまで連れてきてくれてありがとう……！			Forenameさん、私を信頼して、ここまで連れてきてくれてありがとう……！			三つ葉の耳飾り							
えっと……そ、それだけ……！私、最後までやり遂げるから、ちゃんと見ててね……！			えっと……そ、それだけ……！私、最後までやり遂げるから、ちゃんと見ててね……！			三つ葉の耳飾り							
さあ、「ファイアターミナル」に行きましょう……きっとカフキワさんも待ってるわ！			さあ、「ファイアターミナル」に行きましょう……きっとカフキワさんも待ってるわ！			三つ葉の耳飾り							
エレンヴィルの奴、まだ来てないのか……？			エレンヴィルの奴、まだ来てないのか……？			三つ葉の耳飾り							
……素敵なご両親だったな。			……素敵なご両親だったな。			三つ葉の耳飾り							
……大丈夫、私の覚悟はもうできてるわ。			……大丈夫、私の覚悟はもうできてるわ。			三つ葉の耳飾り							
事情は今、グ・ラハたちから聞いたよ。ちゃんとお別れができたみたいでよかった……。			事情は今、グ・ラハたちから聞いたよ。ちゃんとお別れができたみたいでよかった……。			三つ葉の耳飾り							
……さて、この質問もあと2回だ。			……さて、この質問もあと2回だ。			三つ葉の耳飾り							
ターミナルをシャットダウンするかい？			ターミナルをシャットダウンするかい？			三つ葉の耳飾り							
ファイアターミナルをシャットダウンすると、ヴォルケーノアサイラムの景観が変化し元には戻せなくなります。			ファイアターミナルをシャットダウンすると、ヴォルケーノアサイラムの景観が変化し元には戻せなくなります。			三つ葉の耳飾り							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			三つ葉の耳飾り							
……さて、エレネッシパも合流したことだし。いよいよ最後のエリアだね！			……さて、エレネッシパも合流したことだし。いよいよ最後のエリアだね！			三つ葉の耳飾り							
次が最後か……。			次が最後か……。			三つ葉の耳飾り							
保存されていた記憶は消えても、受け取った愛情は忘れないわ。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			保存されていた記憶は消えても、受け取った愛情は忘れないわ。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			三つ葉の耳飾り							
…………。			…………。			三つ葉の耳飾り							
……クルル、大丈夫か？			……クルル、大丈夫か？			三つ葉の耳飾り							
ええ……。迷わないで進むって決めたから！			ええ……。迷わないで進むって決めたから！			三つ葉の耳飾り							
私に勇気をくれてありがとう、みんな……！			私に勇気をくれてありがとう、みんな……！			三つ葉の耳飾り							
羽毛広場のアルフィノは、静かに意気込んでいるようだ。			羽毛広場のアルフィノは、静かに意気込んでいるようだ。			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
フーサタイ宿場町のケマッカと話す			フーサタイ宿場町のケマッカと話す			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
襲撃の痕跡を調べる			襲撃の痕跡を調べる			荒野に落ちる影							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			荒野に落ちる影							
XTRR社の事務員と話す			XTRR社の事務員と話す			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			荒野に落ちる影							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			荒野に落ちる影							
トライヨラのみんなが、共に立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			トライヨラのみんなが、共に立ち向かおうとしている……。彼らの決意を無駄にしないためにも、私たちもしっかりと役目を果たしましょう。			荒野に落ちる影							
これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			これだけ多くの種族が集まっているのに、国のために一致団結できるのは素晴らしいことだわ。			荒野に落ちる影							
……あいつも、王様らしくなったもんだ。			……あいつも、王様らしくなったもんだ。			荒野に落ちる影							
みんなが集まってくれて良かった……。私たちもできることをやりましょう。			みんなが集まってくれて良かった……。私たちもできることをやりましょう。			荒野に落ちる影							
トライヨラに平和が戻ったら、オレもいろいろなところを見て回りたくなったよ。			トライヨラに平和が戻ったら、オレもいろいろなところを見て回りたくなったよ。			荒野に落ちる影							
さて、いよいよ出発するときだね。			さて、いよいよ出発するときだね。			荒野に落ちる影							
突入組はこのままサカ・トラルへ向かうとして……残留組の私たちも、途中までは同行させてもらうつもりだよ。			突入組はこのままサカ・トラルへ向かうとして……残留組の私たちも、途中までは同行させてもらうつもりだよ。			荒野に落ちる影							
ええ、あのドームがどういう性質のものか……直接この目で視ておきたいの。			ええ、あのドームがどういう性質のものか……直接この目で視ておきたいの。			荒野に落ちる影							
それでは、準備が整い次第出発しよう。ラマチには私から声をかけて……			それでは、準備が整い次第出発しよう。ラマチには私から声をかけて……			荒野に落ちる影							
(-？？？？-)おおーーい！			(-？？？？-)おおーーい！			荒野に落ちる影							
あ……ラマチ！			あ……ラマチ！			荒野に落ちる影							
ちょうど呼びにいこうと思っていたところだよ。もういいのかい？			ちょうど呼びにいこうと思っていたところだよ。もういいのかい？			荒野に落ちる影							
ああ、時間をくれてありがとよ。おかげでトライヨラのみんなから、勇気までもらえちまった！			ああ、時間をくれてありがとよ。おかげでトライヨラのみんなから、勇気までもらえちまった！			荒野に落ちる影							
よっしゃ、この勢いのまま出発しちまおうぜ！「サカ・トラル関門前」に集合だ！			よっしゃ、この勢いのまま出発しちまおうぜ！「サカ・トラル関門前」に集合だ！			荒野に落ちる影							
みんな、準備はよさそうだな。			みんな、準備はよさそうだな。			荒野に落ちる影							
トライヨラのみんなのために、絶対に負けられねぇ。どんなことがあっても、ゾラージャ兄さんを……いや……ゾラージャを討って、トライヨラに平和を持ち帰る。			トライヨラのみんなのために、絶対に負けられねぇ。どんなことがあっても、ゾラージャ兄さんを……いや……ゾラージャを討って、トライヨラに平和を持ち帰る。			荒野に落ちる影							
それじゃ、まずは「シャーローニ荒野」へ急ごう！現地で監視にあたっている勇連隊から、向こうで動きがあったって報告も上がってきてるからな……。			それじゃ、まずは「シャーローニ荒野」へ急ごう！現地で監視にあたっている勇連隊から、向こうで動きがあったって報告も上がってきてるからな……。			荒野に落ちる影							
遠征のための準備は万全よ。数日分の食料に、お薬に、予備の装備に……全部エレンヴィルさんのナップサックに詰め込んであるわ！			遠征のための準備は万全よ。数日分の食料に、お薬に、予備の装備に……全部エレンヴィルさんのナップサックに詰め込んであるわ！			荒野に落ちる影							
離れた場所からでも、噂のドームとやらの異質さを感じるわ。			離れた場所からでも、噂のドームとやらの異質さを感じるわ。			荒野に落ちる影							
ドームに呑まれたヤースラニ荒野は、シャーローニ荒野から少なからず距離がある。列車という手段が断たれた状態で、どうやって移動するか……。			ドームに呑まれたヤースラニ荒野は、シャーローニ荒野から少なからず距離がある。列車という手段が断たれた状態で、どうやって移動するか……。			荒野に落ちる影							
いつでも出発できるわ！敵がどう出るかわからない以上、気を引き締めていきましょう。			いつでも出発できるわ！敵がどう出るかわからない以上、気を引き締めていきましょう。			荒野に落ちる影							
理王コーナとケテンラム殿は連王宮に戻っているよ。私も視察が終わり次第、彼らと合流して対策を練るつもりさ。			理王コーナとケテンラム殿は連王宮に戻っているよ。私も視察が終わり次第、彼らと合流して対策を練るつもりさ。			荒野に落ちる影							
ドームがあるのは……シャーローニ荒野のさらに先か。土地勘があるエレンヴィルが同行してくれるのは頼もしいな。			ドームがあるのは……シャーローニ荒野のさらに先か。土地勘があるエレンヴィルが同行してくれるのは頼もしいな。			荒野に落ちる影							
勇連隊から報告が上がってきてたんだ。この数刻の間に、次々とあの船がドームの方角から飛来してきて、威圧するように留まり始めたってな……。			勇連隊から報告が上がってきてたんだ。この数刻の間に、次々とあの船がドームの方角から飛来してきて、威圧するように留まり始めたってな……。			荒野に落ちる影							
嫌な感じ……。トライヨラのものと同じで、攻撃してくる様子はないわね。			嫌な感じ……。トライヨラのものと同じで、攻撃してくる様子はないわね。			荒野に落ちる影							
ああ、だが念のため各地の様子を見ておきてぇ。			ああ、だが念のため各地の様子を見ておきてぇ。			荒野に落ちる影							
ヤースラニ荒野に向かうにせよ、ドームの様子を見るにせよ、シャーローニ駅の辺りに行くことになる。その道中にある集落に寄って、状況を確認しておいてもいいか？			ヤースラニ荒野に向かうにせよ、ドームの様子を見るにせよ、シャーローニ駅の辺りに行くことになる。その道中にある集落に寄って、状況を確認しておいてもいいか？			荒野に落ちる影							
俺も手伝おう。ここらの連中とは交流があったばかりだからな。			俺も手伝おう。ここらの連中とは交流があったばかりだからな。			荒野に落ちる影							
助かるぜ！それなら二手に分かれよう。			助かるぜ！それなら二手に分かれよう。			荒野に落ちる影							
エレンヴィルとアリゼー、それからForenameは、アタシと一緒に集落を回って、住人たちから情報収集を……その間に、残りのメンバーはドームの様子を確認しておいてくれ。			エレンヴィルとアリゼー、それからForenameは、アタシと一緒に集落を回って、住人たちから情報収集を……その間に、残りのメンバーはドームの様子を確認しておいてくれ。			荒野に落ちる影							
了解だよ。では、後ほどシャーローニ駅で合流しよう。			了解だよ。では、後ほどシャーローニ駅で合流しよう。			荒野に落ちる影							
まずは、フーサタイ宿場町に行こう。たしかあそこは、自警隊が仕切っていたはずだな。			まずは、フーサタイ宿場町に行こう。たしかあそこは、自警隊が仕切っていたはずだな。			荒野に落ちる影							
ああ、隊長の「ケマッカ」に話を聞けばいいだろう。			ああ、隊長の「ケマッカ」に話を聞けばいいだろう。			荒野に落ちる影							
君たちは先日の……それにウクラマト様までご一緒とは……！			君たちは先日の……それにウクラマト様までご一緒とは……！			荒野に落ちる影							
自警隊のケマッカ隊長だよな？町のみんなの様子はどうだ？			自警隊のケマッカ隊長だよな？町のみんなの様子はどうだ？			荒野に落ちる影							
ええ……幸いにも、この町に直接的な被害はありません。空に浮かぶ船がやってきたときには騒然としましたが、今のところ動きもなく……。			ええ……幸いにも、この町に直接的な被害はありません。空に浮かぶ船がやってきたときには騒然としましたが、今のところ動きもなく……。			荒野に落ちる影							
しかし、いろいろな情報が錯綜してましてね……自警隊総動員で確認に当たっているのですが、まだシェシェネ青燐泉の方までは手が回っていない状況です。			しかし、いろいろな情報が錯綜してましてね……自警隊総動員で確認に当たっているのですが、まだシェシェネ青燐泉の方までは手が回っていない状況です。			荒野に落ちる影							
向こうの方には、機械仕掛けの兵士が現れたという情報もあったのですが……。			向こうの方には、機械仕掛けの兵士が現れたという情報もあったのですが……。			荒野に落ちる影							
何だって！？住民を襲ってたら大変だぞ……！			何だって！？住民を襲ってたら大変だぞ……！			荒野に落ちる影							
だとすると、ほかの集落も心配だな……俺はメワヘイゾーンを見てくる。おたくらは「シェシェネ青燐泉」へ向かってくれ。			だとすると、ほかの集落も心配だな……俺はメワヘイゾーンを見てくる。おたくらは「シェシェネ青燐泉」へ向かってくれ。			荒野に落ちる影							
私もエレンヴィルに同行するわ。またあとで落ち合いましょう！			私もエレンヴィルに同行するわ。またあとで落ち合いましょう！			荒野に落ちる影							
目に見える被害はなさそうだが……。			目に見える被害はなさそうだが……。			荒野に落ちる影							
真上で敵が監視している状況だっていうのに、慌てふためいた様子もない……さすがに荒野の連中は肝が据わってるな。			真上で敵が監視している状況だっていうのに、慌てふためいた様子もない……さすがに荒野の連中は肝が据わってるな。			荒野に落ちる影							
サカ・トラルには初めて来たけど……この土地には自治組織があるのね。			サカ・トラルには初めて来たけど……この土地には自治組織があるのね。			荒野に落ちる影							
武王自ら状況の確認に来てくださるとは……。君もありがとう、くれぐれも気をつけてな。			武王自ら状況の確認に来てくださるとは……。君もありがとう、くれぐれも気をつけてな。			荒野に落ちる影							
機械仕掛けの兵士は……。			機械仕掛けの兵士は……。			荒野に落ちる影							
よかった。今のところ見当たらねぇな。			よかった。今のところ見当たらねぇな。			荒野に落ちる影							
ひとまずは安心だが、情報の出処は確認しておかねぇとな。手分けして調べてみようぜ。			ひとまずは安心だが、情報の出処は確認しておかねぇとな。手分けして調べてみようぜ。			荒野に落ちる影							
あっ、Forenameさん！来てくれたんだね……こっちはなんとか無事だよ！			あっ、Forenameさん！来てくれたんだね……こっちはなんとか無事だよ！			荒野に落ちる影							
実は上のアレが来てから、白黒の甲冑を着込んだ不気味な連中が現れてさ。ここを包囲しようとしてきたんだ……。			実は上のアレが来てから、白黒の甲冑を着込んだ不気味な連中が現れてさ。ここを包囲しようとしてきたんだ……。			荒野に落ちる影							
でもね、すっごく強い旅人さんが助けてくれたんだ！あっという間に敵を薙ぎ払ってくれててさ。			でもね、すっごく強い旅人さんが助けてくれたんだ！あっという間に敵を薙ぎ払ってくれててさ。			荒野に落ちる影							
名前を聞きそびれちゃったんだけど……槍使いの男の人だったよ！			名前を聞きそびれちゃったんだけど……槍使いの男の人だったよ！			荒野に落ちる影							
その人のおかげでここは無事だけど、ヤースラニ荒野のみんなは大丈夫かな……連絡がつかなくてさ。ナミーカさんも無事だといいけど……。			その人のおかげでここは無事だけど、ヤースラニ荒野のみんなは大丈夫かな……連絡がつかなくてさ。ナミーカさんも無事だといいけど……。			荒野に落ちる影							
あなたはたしか、先日手伝ってくださった……！			あなたはたしか、先日手伝ってくださった……！			荒野に落ちる影							
ワーリカ社長たちは状況確認のために出払っていますが、ニトウィケさんは無事だと連絡がありました……！			ワーリカ社長たちは状況確認のために出払っていますが、ニトウィケさんは無事だと連絡がありました……！			荒野に落ちる影							
一番列車がヤースラニ駅に到着した後、こっちに引き返す途中で例のドームが出現したようです。			一番列車がヤースラニ駅に到着した後、こっちに引き返す途中で例のドームが出現したようです。			荒野に落ちる影							
ですので、折り返し便の乗員乗客は無事なのですが、ヤースラニ駅で下車した方々の安否までは……。			ですので、折り返し便の乗員乗客は無事なのですが、ヤースラニ駅で下車した方々の安否までは……。			荒野に落ちる影							
せっかく線路が直ったのに、直後にこんなことが起こって、本当に大混乱ですよ……。			せっかく線路が直ったのに、直後にこんなことが起こって、本当に大混乱ですよ……。			荒野に落ちる影							
機械仕掛けの兵士が倒れているが、動きだす様子はない。			機械仕掛けの兵士が倒れているが、動きだす様子はない。			荒野に落ちる影							
鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			荒野に落ちる影							
鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			鋭い武器で突かれたような形跡が見られる……。誰かに破壊されたようだ。			荒野に落ちる影							
エレネッシパは大丈夫？あの子も気が気じゃないだろうから……。			エレネッシパは大丈夫？あの子も気が気じゃないだろうから……。			荒野に落ちる影							
あなたが心配して来てくださったこと、社長たちが帰ってきたら伝えておきますね！			あなたが心配して来てくださったこと、社長たちが帰ってきたら伝えておきますね！			荒野に落ちる影							
なるほどな……そいつが助けてくれたのか。			なるほどな……そいつが助けてくれたのか。			荒野に落ちる影							
……そうか、お前も聞いたみてぇだな！機械仕掛けの兵士から守ってくれた、槍使いの男……。			……そうか、お前も聞いたみてぇだな！機械仕掛けの兵士から守ってくれた、槍使いの男……。			荒野に落ちる影							
それってやっぱり……			それってやっぱり……			荒野に落ちる影							
(-？？？？-)なんだ、なんだ？　俺様の噂話か！？			(-？？？？-)なんだ、なんだ？　俺様の噂話か！？			荒野に落ちる影							
へっへっへー！デコワ様の大活躍のおかげで、この町は無事だぜ！			へっへっへー！デコワ様の大活躍のおかげで、この町は無事だぜ！			荒野に落ちる影							
それから、この旦那もな！ばっさばっさと敵をなぎ倒してさ……すごかったんだぜ！			それから、この旦那もな！ばっさばっさと敵をなぎ倒してさ……すごかったんだぜ！			荒野に落ちる影							
……来たか。いったいこれは、どういう状況なんだ……？			……来たか。いったいこれは、どういう状況なんだ……？			荒野に落ちる影							
エスティニアン、やっぱりお前だったんだな！みんなを守ってくれたって聞いたぜ……ありがとよ！			エスティニアン、やっぱりお前だったんだな！みんなを守ってくれたって聞いたぜ……ありがとよ！			荒野に落ちる影							
礼には及ばん。あの鎧を着た人形もどきそのものは、大して強くはなかった。それよりも……			礼には及ばん。あの鎧を着た人形もどきそのものは、大して強くはなかった。それよりも……			荒野に落ちる影							
町の連中から、グルージャジャが殺られたと聞いたが本当か？衰えていたとはいえ、並みの相手に負けるとは思えんが……。			町の連中から、グルージャジャが殺られたと聞いたが本当か？衰えていたとはいえ、並みの相手に負けるとは思えんが……。			荒野に落ちる影							
ああ、本当だ。オヤジは卑怯な手を使われて、ゾラージャに……。			ああ、本当だ。オヤジは卑怯な手を使われて、ゾラージャに……。			荒野に落ちる影							
この落とし前は絶対につける。グルージャジャの娘として、連王として……絶対にだ。			この落とし前は絶対につける。グルージャジャの娘として、連王として……絶対にだ。			荒野に落ちる影							
Forenameのことだ。こいつと一緒に、敵地に乗り込むつもりなんだろう？			Forenameのことだ。こいつと一緒に、敵地に乗り込むつもりなんだろう？			荒野に落ちる影							
……なるほどな、「暁」の奴らも一緒なら心配あるまい。ならば、俺は今しばらくこの地に留まり、守りに手を貸そう。			……なるほどな、「暁」の奴らも一緒なら心配あるまい。ならば、俺は今しばらくこの地に留まり、守りに手を貸そう。			荒野に落ちる影							
そうしてもらえると心強いぜ！コーナ兄さんにも報せておくから、いざという時は連携をとってもらえるとありがてぇ！			そうしてもらえると心強いぜ！コーナ兄さんにも報せておくから、いざという時は連携をとってもらえるとありがてぇ！			荒野に落ちる影							
コーナ兄さん……？			コーナ兄さん……？			荒野に落ちる影							
え、もしかしてこの人……武王様ぁ！？			え、もしかしてこの人……武王様ぁ！？			荒野に落ちる影							
ああ、デコワって言ったか？お前のことも頼りにさせてもらうぜ！			ああ、デコワって言ったか？お前のことも頼りにさせてもらうぜ！			荒野に落ちる影							
うおおお、任せてくれよ武王様！あんな奴ら、バンバンバンってやっつけるからよ！			うおおお、任せてくれよ武王様！あんな奴ら、バンバンバンってやっつけるからよ！			荒野に落ちる影							
俺様の銃の腕前は、Forenameがよく知ってるもんな！？			俺様の銃の腕前は、Forenameがよく知ってるもんな！？			荒野に落ちる影							
へへっ、そいつは頼もしいぜ。ふたりとも、シャーローニ荒野をよろしくな！			へへっ、そいつは頼もしいぜ。ふたりとも、シャーローニ荒野をよろしくな！			荒野に落ちる影							
っしゃあ、エスティニアンの旦那！さっそく見回りに行こうぜ！			っしゃあ、エスティニアンの旦那！さっそく見回りに行こうぜ！			荒野に落ちる影							
くれぐれも、無茶だけは……			くれぐれも、無茶だけは……			荒野に落ちる影							
……いや、言っても仕方ないか。相棒、お前の納得できるようにやりきってこい。			……いや、言っても仕方ないか。相棒、お前の納得できるようにやりきってこい。			荒野に落ちる影							
それじゃあ、そろそろヤ・シュトラたちと合流するか。「シャーローニ駅」に向かおう！			それじゃあ、そろそろヤ・シュトラたちと合流するか。「シャーローニ駅」に向かおう！			荒野に落ちる影							
こっちは大きな被害はなさそうだったぜ。エスティニアンたちのおかげでな。			こっちは大きな被害はなさそうだったぜ。エスティニアンたちのおかげでな。			荒野に落ちる影							
ヘイザ・アロ族の集落も無事だった。彼らのところに敵兵は降りてきていないみたいだ。			ヘイザ・アロ族の集落も無事だった。彼らのところに敵兵は降りてきていないみたいだ。			荒野に落ちる影							
ヤ・シュトラたちの方は、何かわかったか？			ヤ・シュトラたちの方は、何かわかったか？			荒野に落ちる影							
ドームのエーテルを視てみたけど、かなり強い雷属性の力で覆われていたわ……。			ドームのエーテルを視てみたけど、かなり強い雷属性の力で覆われていたわ……。			荒野に落ちる影							
あれほどの密度となると、触れるだけでも命取りでしょうね。無闇に近づくのは避けた方が無難だわ。			あれほどの密度となると、触れるだけでも命取りでしょうね。無闇に近づくのは避けた方が無難だわ。			荒野に落ちる影							
となると、どうやって突破するか……。ゾラージャや敵兵が出入りしていたわけだから、どこかに出入口みたいなものがありそうだけどな……。			となると、どうやって突破するか……。ゾラージャや敵兵が出入りしていたわけだから、どこかに出入口みたいなものがありそうだけどな……。			荒野に落ちる影							
(-？？？？-)その出入口なら、僕たちわかるかも！			(-？？？？-)その出入口なら、僕たちわかるかも！			荒野に落ちる影							
ここの鉄道会社の連中だ。シャーローニ荒野とヤースラニ荒野を繋ぐ列車を運行している。			ここの鉄道会社の連中だ。シャーローニ荒野とヤースラニ荒野を繋ぐ列車を運行している。			荒野に落ちる影							
実は、ヤースラニ荒野の近くまで行って、途中で立ち往生していた列車を回収してきたんだ。そのとき、ついでにドームとの境界も確認してな……。			実は、ヤースラニ荒野の近くまで行って、途中で立ち往生していた列車を回収してきたんだ。そのとき、ついでにドームとの境界も確認してな……。			荒野に落ちる影							
それでね、僕たち望遠鏡で見ちゃったんだよ！ドームを貫通するように造られた……どでかい基地のようなものをさ！			それでね、僕たち望遠鏡で見ちゃったんだよ！ドームを貫通するように造られた……どでかい基地のようなものをさ！			荒野に落ちる影							
貫通するように……？ということは、そこから中に通じているのかしら。			貫通するように……？ということは、そこから中に通じているのかしら。			荒野に落ちる影							
遠くから観察しただけだが、建物からはたくさんの兵士たちが出入りしていた。恐らく、ドームの内外を繋ぐ通路のようなものだと思う。			遠くから観察しただけだが、建物からはたくさんの兵士たちが出入りしていた。恐らく、ドームの内外を繋ぐ通路のようなものだと思う。			荒野に落ちる影							
だが、周辺に防備が張り巡らされていて、簡単には近づけそうにもなかったぜ。			だが、周辺に防備が張り巡らされていて、簡単には近づけそうにもなかったぜ。			荒野に落ちる影							
ところでワーリカ、一番列車の乗客たちのことは、なにかわかってないか？ウクラマトの乳母だった人も乗っていたはずなんだ。			ところでワーリカ、一番列車の乗客たちのことは、なにかわかってないか？ウクラマトの乳母だった人も乗っていたはずなんだ。			荒野に落ちる影							
何だって！？ナミーカが……！？			何だって！？ナミーカが……！？			荒野に落ちる影							
……列車に乗っていたのは、ヤースラニ駅からの、折り返し便の乗客だけだ。			……列車に乗っていたのは、ヤースラニ駅からの、折り返し便の乗客だけだ。			荒野に落ちる影							
あたしは機関士だったから、しっかり確認してる。あの一番列車に乗っていた人たちは、全員無事に下車したし、折り返すときも、何の異状もなかったんだ。			あたしは機関士だったから、しっかり確認してる。あの一番列車に乗っていた人たちは、全員無事に下車したし、折り返すときも、何の異状もなかったんだ。			荒野に落ちる影							
なのにヤースラニ駅を出発して、しばらく走ったところで、ものすごい地震が起こって……緊急停車させて……振り向いたときには……。			なのにヤースラニ駅を出発して、しばらく走ったところで、ものすごい地震が起こって……緊急停車させて……振り向いたときには……。			荒野に落ちる影							
線路さえ無事だったら、ヤースラニ荒野まで列車で送ってあげられるのに……よりによって、その線路上に基地があるんじゃなあ……。			線路さえ無事だったら、ヤースラニ荒野まで列車で送ってあげられるのに……よりによって、その線路上に基地があるんじゃなあ……。			荒野に落ちる影							
基地がドームの内側へと通じる通路だとして、どうやって敵に見つからずに近づくかも問題よね……。			基地がドームの内側へと通じる通路だとして、どうやって敵に見つからずに近づくかも問題よね……。			荒野に落ちる影							
……隠れる必要なんてねぇ。正面突破だ。			……隠れる必要なんてねぇ。正面突破だ。			荒野に落ちる影							
考えなしに言ってるわけじゃねえぜ。ゾラージャはアタシに、武王としての器を証明しろと言った。それができなかったとき、みんなが危険に晒される……。			考えなしに言ってるわけじゃねえぜ。ゾラージャはアタシに、武王としての器を証明しろと言った。それができなかったとき、みんなが危険に晒される……。			荒野に落ちる影							
だからこそ、正面から殴り込んでいって、アタシが攻めてきたと知らしめる必要があるんだ。ゾラージャの目を引き付けるためにな！			だからこそ、正面から殴り込んでいって、アタシが攻めてきたと知らしめる必要があるんだ。ゾラージャの目を引き付けるためにな！			荒野に落ちる影							
へっ、気に入ったぜ！			へっ、気に入ったぜ！			荒野に落ちる影							
みんな、俺の提案を聞いてくれ。正面突破は上等だが……近づく前にやられちまったんじゃ意味はねえ。			みんな、俺の提案を聞いてくれ。正面突破は上等だが……近づく前にやられちまったんじゃ意味はねえ。			荒野に落ちる影							
だからこそ素早く接近して、最初の一撃で基地の守りを崩す、そんな策が必要なはずだ。			だからこそ素早く接近して、最初の一撃で基地の守りを崩す、そんな策が必要なはずだ。			荒野に落ちる影							
だったら……特製の爆弾列車を作ろうぜ！列車を装甲で覆った上で高濃度の青燐水を積んで、基地に突っ込ませるんだ！			だったら……特製の爆弾列車を作ろうぜ！列車を装甲で覆った上で高濃度の青燐水を積んで、基地に突っ込ませるんだ！			荒野に落ちる影							
えええええ！？ちょっとちょっと……社長、何言ってんの！？			えええええ！？ちょっとちょっと……社長、何言ってんの！？			荒野に落ちる影							
せっかく青燐機関車が無事だったってのに、それをわざわざ壊すような真似をするってのかよ！？			せっかく青燐機関車が無事だったってのに、それをわざわざ壊すような真似をするってのかよ！？			荒野に落ちる影							
……俺は本気だぜ。大陸横断鉄道は、俺たちが描いてきた夢そのものだ。これから先もたくさんの夢を乗せて走るはずだった……。			……俺は本気だぜ。大陸横断鉄道は、俺たちが描いてきた夢そのものだ。これから先もたくさんの夢を乗せて走るはずだった……。			荒野に落ちる影							
今、その路の上に障害ができちまった。それを黙って見ていることなんて、できねえ相談だよな？			今、その路の上に障害ができちまった。それを黙って見ていることなんて、できねえ相談だよな？			荒野に落ちる影							
だったら、俺たちがやるしかねえだろうが……！			だったら、俺たちがやるしかねえだろうが……！			荒野に落ちる影							
それになあ、俺はこいつらの気概が気に入ったんだ！得体の知れねえドームに乗り込もうなんざ、よっぽど肝が据わってなきゃできねえ。			それになあ、俺はこいつらの気概が気に入ったんだ！得体の知れねえドームに乗り込もうなんざ、よっぽど肝が据わってなきゃできねえ。			荒野に落ちる影							
で、でもさ……！			で、でもさ……！			荒野に落ちる影							
あんたたち、よく聞きな。人間、いくらひどい挫折を経験したってねえ、命さえありゃ、何度だってやり直せるチャンスはあるんだ！			あんたたち、よく聞きな。人間、いくらひどい挫折を経験したってねえ、命さえありゃ、何度だってやり直せるチャンスはあるんだ！			荒野に落ちる影							
列車のひとつやふたつ、また作りゃいいんだよ。生きてるくせに、うだうだ文句言ってんじゃないよ！			列車のひとつやふたつ、また作りゃいいんだよ。生きてるくせに、うだうだ文句言ってんじゃないよ！			荒野に落ちる影							
死んだら文句言えないじゃん……。			死んだら文句言えないじゃん……。			荒野に落ちる影							
それから、その爆弾列車の運転は、あたしが引き受けさせてもらうよ！			それから、その爆弾列車の運転は、あたしが引き受けさせてもらうよ！			荒野に落ちる影							
この列車は片道切符！しかも、爆発に巻き込まれないよう到着直前に飛び降りる、強制途中下車の、暴走特急だ！			この列車は片道切符！しかも、爆発に巻き込まれないよう到着直前に飛び降りる、強制途中下車の、暴走特急だ！			荒野に落ちる影							
それでもよけりゃ、乗ってくかい？			それでもよけりゃ、乗ってくかい？			荒野に落ちる影							
こいつ、こうなったら聞かないからな……。			こいつ、こうなったら聞かないからな……。			荒野に落ちる影							
ただし、命だけは大事にしてくれよ。			ただし、命だけは大事にしてくれよ。			荒野に落ちる影							
何と言う？			何と言う？			荒野に落ちる影							
奥さんは自分たちが守る			奥さんは自分たちが守る			荒野に落ちる影							
ワーリカを飲んだくれにはさせないよ			ワーリカを飲んだくれにはさせないよ			荒野に落ちる影							
ああ……頼むぜ。将来はガキも作って、鉄道会社を家族経営ってのが夢なんでな。			ああ……頼むぜ。将来はガキも作って、鉄道会社を家族経営ってのが夢なんでな。			荒野に落ちる影							
あ？　俺は酒は一滴も飲まねえよ。			あ？　俺は酒は一滴も飲まねえよ。			荒野に落ちる影							
列車に未練が無いと言えば嘘になるが……			列車に未練が無いと言えば嘘になるが……			荒野に落ちる影							
最高の仲間と、最高の妻がいる。今の俺には、それで充分なんだよ。			最高の仲間と、最高の妻がいる。今の俺には、それで充分なんだよ。			荒野に落ちる影							
まあ、トラル大陸を救う伝説の列車ってことになるなら、そんなに悪くないかもね……。			まあ、トラル大陸を救う伝説の列車ってことになるなら、そんなに悪くないかもね……。			荒野に落ちる影							
……ああ。こうなったら仕方ねえ、とことん改造するぞ！			……ああ。こうなったら仕方ねえ、とことん改造するぞ！			荒野に落ちる影							
魔導技術の知識があるわけじゃないけど……手伝えることがあったら、やらせてちょうだい！			魔導技術の知識があるわけじゃないけど……手伝えることがあったら、やらせてちょうだい！			荒野に落ちる影							
おっ、助かるぜ嬢ちゃん！			おっ、助かるぜ嬢ちゃん！			荒野に落ちる影							
そんじゃ、もしほかにも手を貸してくれる奴がいたら、倉庫の方まで来てくれよな！			そんじゃ、もしほかにも手を貸してくれる奴がいたら、倉庫の方まで来てくれよな！			荒野に落ちる影							
現状打破のために、やることは見えたようだね。私は急ぎトライヨラに戻って、理王コーナに状況を報告するよ。			現状打破のために、やることは見えたようだね。私は急ぎトライヨラに戻って、理王コーナに状況を報告するよ。			荒野に落ちる影							
私も、すぐに戻らないと……。調べなければならないことが増えたようだから。			私も、すぐに戻らないと……。調べなければならないことが増えたようだから。			荒野に落ちる影							
あのドームと、黄金郷の扉……属性的な偏り方が似ている可能性がある。詳しい調査をすれば、役立てることがあるかもしれないわ。			あのドームと、黄金郷の扉……属性的な偏り方が似ている可能性がある。詳しい調査をすれば、役立てることがあるかもしれないわ。			荒野に落ちる影							
よくわからねぇが、この謎だらけの状況を解き明かす手がかりは多いほどいい。みんなで手を取り合って、日常を取り戻そうぜ！			よくわからねぇが、この謎だらけの状況を解き明かす手がかりは多いほどいい。みんなで手を取り合って、日常を取り戻そうぜ！			荒野に落ちる影							
私とラハ君で西の集落の方も見てきたけれど、そちらの被害はなさそうだったわ。			私とラハ君で西の集落の方も見てきたけれど、そちらの被害はなさそうだったわ。			荒野に落ちる影							
メワヘイゾーンは無事だった。動物たちの方は気が立っているみたいだったが……。			メワヘイゾーンは無事だった。動物たちの方は気が立っているみたいだったが……。			荒野に落ちる影							
機械仕掛けの兵士が現れたのは、シェシェネ青燐泉だけのようね。青燐水を狙ってのことなのかしら……。			機械仕掛けの兵士が現れたのは、シェシェネ青燐泉だけのようね。青燐水を狙ってのことなのかしら……。			荒野に落ちる影							
エスティニアンが町を守ってくれたんだってね。ラマチから聞いたよ。			エスティニアンが町を守ってくれたんだってね。ラマチから聞いたよ。			荒野に落ちる影							
彼が防衛に加わってくれるというのは、本当に頼もしい限りさ。			彼が防衛に加わってくれるというのは、本当に頼もしい限りさ。			荒野に落ちる影							
それにしても、ドームは途方もない大きさだな……。あの中に、騒動の首謀者であるゾラージャの国が……？			それにしても、ドームは途方もない大きさだな……。あの中に、騒動の首謀者であるゾラージャの国が……？			荒野に落ちる影							
大きな被害はなさそうで安心したぜ……。付き合ってくれてありがとよ。			大きな被害はなさそうで安心したぜ……。付き合ってくれてありがとよ。			荒野に落ちる影							
……列車がワーリカたちにとって大切な物だってこと、ちゃんとアタシにも伝わったよ。			……列車がワーリカたちにとって大切な物だってこと、ちゃんとアタシにも伝わったよ。			荒野に落ちる影							
それでも、トライヨラのためにこの作戦を提案してくれた……。彼らの厚意を無駄にしねぇためにも、必ず成功させよう。			それでも、トライヨラのためにこの作戦を提案してくれた……。彼らの厚意を無駄にしねぇためにも、必ず成功させよう。			荒野に落ちる影							
まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			荒野に落ちる影							
ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			荒野に落ちる影							
方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			荒野に落ちる影							
上空からの監視の目が気になるところだが……考えても仕方がない、か。			上空からの監視の目が気になるところだが……考えても仕方がない、か。			荒野に落ちる影							
朋友の灯火のコーナは、作戦の仕上げを行いたいようだ。			朋友の灯火のコーナは、作戦の仕上げを行いたいようだ。			兄として							
指定地点で待機			指定地点で待機			兄として							
盗賊たちを討伐			盗賊たちを討伐			兄として							
コーナと話す			コーナと話す			兄として							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			兄として							
ワーケサを密かに尾行			ワーケサを密かに尾行			兄として							
怪しげなフビゴ族を密かに尾行			怪しげなフビゴ族を密かに尾行			兄として							
コーナと話す			コーナと話す			兄として							
では作戦の仕上げといきましょう。			では作戦の仕上げといきましょう。			兄として							
これから僕は、アースンシャイアを目指して歩きます。ワーケサがいつでも襲えるように、たったひとりでね。おそらくひとけのないところを狙って仕掛けてくるでしょう。			これから僕は、アースンシャイアを目指して歩きます。ワーケサがいつでも襲えるように、たったひとりでね。おそらくひとけのないところを狙って仕掛けてくるでしょう。			兄として							
今の僕は行商人を装うため、武器を持っていません。ですから、あなたに奴を制圧してもらいたいのです。街道の途中で身を隠し、奴が現れるのをお待ちください。			今の僕は行商人を装うため、武器を持っていません。ですから、あなたに奴を制圧してもらいたいのです。街道の途中で身を隠し、奴が現れるのをお待ちください。			兄として							
ワーケサを追い詰めて、ラマチの行方を吐かせましょう。			ワーケサを追い詰めて、ラマチの行方を吐かせましょう。			兄として							
ククク……ずいぶん羽振りが良いみたいだな、旦那。俺たちにも分けてくれよ。			ククク……ずいぶん羽振りが良いみたいだな、旦那。俺たちにも分けてくれよ。			兄として							
まあ……有り金全部いただくんだがなぁ！			まあ……有り金全部いただくんだがなぁ！			兄として							
て、てめぇはこの商人の取引相手の……！？まさか、俺たちをハメやがったのか！			て、てめぇはこの商人の取引相手の……！？まさか、俺たちをハメやがったのか！			兄として							
チッ！お前ら、ここは任せたぜ！			チッ！お前ら、ここは任せたぜ！			兄として							
逃げ足だけは早いようですね。ならば、お仲間に話を聞くまでです。			逃げ足だけは早いようですね。ならば、お仲間に話を聞くまでです。			兄として							
Forenameさん、彼らと話ができる程度に大人しくさせてください。			Forenameさん、彼らと話ができる程度に大人しくさせてください。			兄として							
あいにく、武器を持っていないのでね。戦闘はお任せしますよ。			あいにく、武器を持っていないのでね。戦闘はお任せしますよ。			兄として							
なんて強さだ…			なんて強さだ…			兄として							
痛いねぇ…！			痛いねぇ…！			兄として							
もう動けん…			もう動けん…			兄として							
ワーケサに逃げられてしまいましたので、あなたがたからお話を伺うとしましょうか。			ワーケサに逃げられてしまいましたので、あなたがたからお話を伺うとしましょうか。			兄として							
なっ……よく見たらてめぇ、トライヨラの王子じゃねぇか！あたいたちをどうするつもりだ！			なっ……よく見たらてめぇ、トライヨラの王子じゃねぇか！あたいたちをどうするつもりだ！			兄として							
王族だろうが関係ねぇ！この借りはてめぇの命で返させてやる！			王族だろうが関係ねぇ！この借りはてめぇの命で返させてやる！			兄として							
あなたがたがラマチを連れ去ったことはわかっています。彼女は今どこにいる？			あなたがたがラマチを連れ去ったことはわかっています。彼女は今どこにいる？			兄として							
ケッ！バーカ、誰が言うかよ！			ケッ！バーカ、誰が言うかよ！			兄として							
俺らはてめぇの召使いじゃねぇんだ！			俺らはてめぇの召使いじゃねぇんだ！			兄として							
ぐだぐだ言ってないで、さっさと吐けよ！妹はどこにいるんだ！！			ぐだぐだ言ってないで、さっさと吐けよ！妹はどこにいるんだ！！			兄として							
……今の僕は、とても冷静でいられる自信がありません。無事に生きて帰りたいのなら、話してください。			……今の僕は、とても冷静でいられる自信がありません。無事に生きて帰りたいのなら、話してください。			兄として							
お、俺たちは王女をさらうよう依頼されただけだ。居場所までは知らねぇ……。			お、俺たちは王女をさらうよう依頼されただけだ。居場所までは知らねぇ……。			兄として							
頼まれた……誰に？			頼まれた……誰に？			兄として							
依頼主の素性は聞かされてねぇ。ワーケサなら知ってるだろうが……。			依頼主の素性は聞かされてねぇ。ワーケサなら知ってるだろうが……。			兄として							
やはり、彼に聞かねばならないということか……。			やはり、彼に聞かねばならないということか……。			兄として							
僕は彼らを勇連隊に引き渡しつつ、追跡術に長けたサンクレッドに連絡を入れておきます。あなたはワーケサを追っていただけますか？			僕は彼らを勇連隊に引き渡しつつ、追跡術に長けたサンクレッドに連絡を入れておきます。あなたはワーケサを追っていただけますか？			兄として							
奴は東の方角へと走り去っていったようです。すぐに捕まえるのではなく、少し泳がせてみてください。もしかしたら、ラマチの居場所へと戻るかもしれません。			奴は東の方角へと走り去っていったようです。すぐに捕まえるのではなく、少し泳がせてみてください。もしかしたら、ラマチの居場所へと戻るかもしれません。			兄として							
この人たちを放っておいては、また通行人が襲われる。ワーケサの追跡は任せましたよ。			この人たちを放っておいては、また通行人が襲われる。ワーケサの追跡は任せましたよ。			兄として							
ワーケサの「尾行」に再挑戦しますか？			ワーケサの「尾行」に再挑戦しますか？			兄として							
待ってたぜ、旦那！とっとと報酬を渡してくれ！やばそうな奴に勘づかれてるんだよ！			待ってたぜ、旦那！とっとと報酬を渡してくれ！やばそうな奴に勘づかれてるんだよ！			兄として							
(-怪しげなフビゴ族-)そう慌てるんじゃねぇよ。こっちだって、良い隠れ場所を見つけるのにひと苦労したんだ。			(-怪しげなフビゴ族-)そう慌てるんじゃねぇよ。こっちだって、良い隠れ場所を見つけるのにひと苦労したんだ。			兄として							
よ、よし……！			よ、よし……！			兄として							
これで俺の仕事は終わりだ！さっさとどっかに行ってくれ！			これで俺の仕事は終わりだ！さっさとどっかに行ってくれ！			兄として							
(-怪しげなフビゴ族-)カネに困ってる様子だったから助けてやったのに、ずいぶんな言い草じゃねぇか。			(-怪しげなフビゴ族-)カネに困ってる様子だったから助けてやったのに、ずいぶんな言い草じゃねぇか。			兄として							
う、うるせぇ！まさか、あんな手練れが出てくるなんて思ってなかったんだ！			う、うるせぇ！まさか、あんな手練れが出てくるなんて思ってなかったんだ！			兄として							
対峙してみてわかった……あの冒険者の女男は並大抵の腕じゃねぇ……。			対峙してみてわかった……あの冒険者の女男は並大抵の腕じゃねぇ……。			兄として							
(-怪しげなフビゴ族-)ふん、臆病風に吹かれやがって。せいぜいそいつに報復される前に、高飛びでもするんだな。			(-怪しげなフビゴ族-)ふん、臆病風に吹かれやがって。せいぜいそいつに報復される前に、高飛びでもするんだな。			兄として							
(-サンクレッド-)コーナから聞いたぞ。王女を連れ去ったという派手髪の男を見つけたんだって？詳しい状況を教えてくれ。			(-サンクレッド-)コーナから聞いたぞ。王女を連れ去ったという派手髪の男を見つけたんだって？詳しい状況を教えてくれ。			兄として							
(-サンクレッド-)ほう……盗賊たちの依頼主は、怪しげなフビゴ族か。そいつが王女の居場所を知っている可能性が高そうだな。			(-サンクレッド-)ほう……盗賊たちの依頼主は、怪しげなフビゴ族か。そいつが王女の居場所を知っている可能性が高そうだな。			兄として							
(-サンクレッド-)実力行使という手もあるが、王女に危険が及ぶ可能性がある。彼女の居場所を突き止めるまでは、泳がせておいた方が良いだろう。			(-サンクレッド-)実力行使という手もあるが、王女に危険が及ぶ可能性がある。彼女の居場所を突き止めるまでは、泳がせておいた方が良いだろう。			兄として							
(-サンクレッド-)お前はそのフビゴ族を見失わないように、あとをつけてくれ。あとで俺も合流する。			(-サンクレッド-)お前はそのフビゴ族を見失わないように、あとをつけてくれ。あとで俺も合流する。			兄として							
怪しげなフビゴ族の「尾行」に再挑戦しますか？			怪しげなフビゴ族の「尾行」に再挑戦しますか？			兄として							
継承の儀よりもラマチの救出を優先したことは事実ですが、王位につくことを諦めたわけではありませんよ。			継承の儀よりもラマチの救出を優先したことは事実ですが、王位につくことを諦めたわけではありませんよ。			兄として							
妹が大切な存在であることは先にもお話ししたとおり。しかし、それを差し引いても、僕は彼女を救ったでしょう。			妹が大切な存在であることは先にもお話ししたとおり。しかし、それを差し引いても、僕は彼女を救ったでしょう。			兄として							
家族を救って、王位も得る……。どちらも成し遂げてみせるぐらいの力量がなければ、偉大な父上の跡を継ぐに相応しいとは言えないでしょうから。			家族を救って、王位も得る……。どちらも成し遂げてみせるぐらいの力量がなければ、偉大な父上の跡を継ぐに相応しいとは言えないでしょうから。			兄として							
ウォーラーの残響のエレンヴィルは、ヴァリガルマンダの追跡を開始したいようだ。			ウォーラーの残響のエレンヴィルは、ヴァリガルマンダの追跡を開始したいようだ。			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			追跡！ エーテルシーカー							
火属性の魔物を討伐			火属性の魔物を討伐			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			追跡！ エーテルシーカー							
火属性の魔物を討伐			火属性の魔物を討伐			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			エレンヴィルを連れ、エーテルシーカーの先導に従って移動			追跡！ エーテルシーカー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			追跡！ エーテルシーカー							
検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			追跡！ エーテルシーカー							
さっそく、魔法人形に火属性のエーテルを追わせよう。集落の外に出たら、検出を開始させるぞ。			さっそく、魔法人形に火属性のエーテルを追わせよう。集落の外に出たら、検出を開始させるぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
検出対象　火属性ニ　設定シマシタ！			検出対象　火属性ニ　設定シマシタ！			追跡！ エーテルシーカー							
検出対象を火属性のエーテルに指定した上で、ウォーラーの残響を感知エリア外にしておいた。集落にはまだ、奴のエーテルの残滓が色濃く残ってるからな。			検出対象を火属性のエーテルに指定した上で、ウォーラーの残響を感知エリア外にしておいた。集落にはまだ、奴のエーテルの残滓が色濃く残ってるからな。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
よし、出発するぞ。準備はいいな？			よし、出発するぞ。準備はいいな？			追跡！ エーテルシーカー							
出発しますか？			出発しますか？			追跡！ エーテルシーカー							
何をする？			何をする？			追跡！ エーテルシーカー							
話す			話す			追跡！ エーテルシーカー							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			追跡！ エーテルシーカー							
キャンセル			キャンセル			追跡！ エーテルシーカー							
もたもたしてると、魔法人形を見失うぞ。			もたもたしてると、魔法人形を見失うぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			追跡！ エーテルシーカー							
了解だ。再開する気になったら、ウォーラーの残響の前まで来てくれ。			了解だ。再開する気になったら、ウォーラーの残響の前まで来てくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
もういいのか？なら、追跡を再開するぞ。			もういいのか？なら、追跡を再開するぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
オカエリナサイ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			オカエリナサイ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			追跡！ エーテルシーカー							
肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。ウォーラーの残響の前からやり直しだ。			肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。ウォーラーの残響の前からやり直しだ。			追跡！ エーテルシーカー							
ウォーラーの残響前に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			ウォーラーの残響前に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			追跡！ エーテルシーカー							
戻ったか。気を取り直していくぞ。			戻ったか。気を取り直していくぞ。			追跡！ エーテルシーカー							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
どうやら、あれに反応してしまったみたいだな。			どうやら、あれに反応してしまったみたいだな。			追跡！ エーテルシーカー							
放っておいたら追跡の邪魔になる。悪いが、討伐してくれ。			放っておいたら追跡の邪魔になる。悪いが、討伐してくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			追跡！ エーテルシーカー							
あいつを倒せば、別の火属性のエーテルを追えるようになる。……おたくまで火傷をしないようにだけ注意してくれ。			あいつを倒せば、別の火属性のエーテルを追えるようになる。……おたくまで火傷をしないようにだけ注意してくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
手間かけたな。			手間かけたな。			追跡！ エーテルシーカー							
もう一度、火属性のエーテルに絞って追跡してくれ。			もう一度、火属性のエーテルに絞って追跡してくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
今度はあいつか……。			今度はあいつか……。			追跡！ エーテルシーカー							
もう一度、討伐を頼めるか？			もう一度、討伐を頼めるか？			追跡！ エーテルシーカー							
検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			検出スル　えーてる　ノ　属性ヲ指定シテクダサイ！			追跡！ エーテルシーカー							
まさしくこの状況が、魔法人形を使う方法の弱点だ。はまれば一生、火属性の魔物を追いかける羽目になる。			まさしくこの状況が、魔法人形を使う方法の弱点だ。はまれば一生、火属性の魔物を追いかける羽目になる。			追跡！ エーテルシーカー							
助かった。今の戦闘で負傷したりは……おたくにかぎってはあり得ないか。			助かった。今の戦闘で負傷したりは……おたくにかぎってはあり得ないか。			追跡！ エーテルシーカー							
火属性のエーテルの追跡を再開する。そろそろ成果を挙げてくれよ。			火属性のエーテルの追跡を再開する。そろそろ成果を挙げてくれよ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			了解シマシタ！火属性えーてる　ノ　検出ヲ　開始シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			ピピピ……火属性えーてる　反応地点　ニ　到達シマシタ！追跡ヲ　終了シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
約80年前……ヴァリガルマンダが暴れたときに穿たれたというクレーターか。この消えない火が、生体エーテルとして検知されるとはな。			約80年前……ヴァリガルマンダが暴れたときに穿たれたというクレーターか。この消えない火が、生体エーテルとして検知されるとはな。			追跡！ エーテルシーカー							
トライヨラ叙事詩では、奴が暴走すると、火は燃え続け、氷は溶けず、雷は止まなくなると詠われていた。連王はそれを逆手にとって、溶けない氷の中に封印したわけだ。			トライヨラ叙事詩では、奴が暴走すると、火は燃え続け、氷は溶けず、雷は止まなくなると詠われていた。連王はそれを逆手にとって、溶けない氷の中に封印したわけだ。			追跡！ エーテルシーカー							
前にも言ったが、この火は本当の自然現象ではなく、今も発動し続けてる魔法のようなもの……。叙事詩の内容は脚色じゃなく、事実だったってことだ。			前にも言ったが、この火は本当の自然現象ではなく、今も発動し続けてる魔法のようなもの……。叙事詩の内容は脚色じゃなく、事実だったってことだ。			追跡！ エーテルシーカー							
ヴァリガルマンダが生んだ火が生体エーテルと判定されるなら、魔法人形に読み込ませれば、検知精度も高まるはず。少し待っててくれ。			ヴァリガルマンダが生んだ火が生体エーテルと判定されるなら、魔法人形に読み込ませれば、検知精度も高まるはず。少し待っててくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
了解だ。再開する気になったら、「千古への慰め」まで来てくれ。			了解だ。再開する気になったら、「千古への慰め」まで来てくれ。			追跡！ エーテルシーカー							
肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。「千古への慰め」からやり直しだ。			肝心のエーテルシーカーと離れてしまったら、ヴァリガルマンダのエーテルを追跡できないぞ。「千古への慰め」からやり直しだ。			追跡！ エーテルシーカー							
「千古への慰め」に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			「千古への慰め」に戻っているエーテルシーカーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			追跡！ エーテルシーカー							
提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			提示サレタ　さんぷるヲ　読ミ取リマシタ！検出対象　ノ　属性ばらんす　ヲ　再設定シマス！			追跡！ エーテルシーカー							
読み込みは完了した。これでヴァリガルマンダのエーテルに絞って追跡できるはずだ。			読み込みは完了した。これでヴァリガルマンダのエーテルに絞って追跡できるはずだ。			追跡！ エーテルシーカー							
……最初からこの火の可能性に気づいてれば、おたくを何度も戦わせることもなかったな。			……最初からこの火の可能性に気づいてれば、おたくを何度も戦わせることもなかったな。			追跡！ エーテルシーカー							
悪かった、これは素直に俺の知識不足だ。次はもっと上手くやる……ガイド役だって、この旅から学んでるんだ。			悪かった、これは素直に俺の知識不足だ。次はもっと上手くやる……ガイド役だって、この旅から学んでるんだ。			追跡！ エーテルシーカー							
シャーローニ駅のグ・ラハ・ティアは、真剣な表情で考えている。			シャーローニ駅のグ・ラハ・ティアは、真剣な表情で考えている。			路を拓くために							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			路を拓くために							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			路を拓くために							
シェンダを探す			シェンダを探す			路を拓くために							
イヤーテと話す			イヤーテと話す			路を拓くために							
まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			まさか列車を爆弾に改造するなんて……かなり大胆な作戦だけど、やるしかないわね！			路を拓くために							
ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			ナミーカさんも無事でいてくれるといいが……。			路を拓くために							
方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			方針が決まれば、あとは全力で実行するだけね。みんなで協力して、とびっきりの爆弾列車を完成させましょ！			路を拓くために							
この作戦、必ず成功させようぜ！			この作戦、必ず成功させようぜ！			路を拓くために							
……作戦に異論はないが、少し確認してもいいか？			……作戦に異論はないが、少し確認してもいいか？			路を拓くために							
爆弾列車で基地の防備に風穴を開ければ、ドーム内に入るための足がかりは作れるだろう。だが、ゾラージャ側からの都市部への報復は考えなくていいのか？			爆弾列車で基地の防備に風穴を開ければ、ドーム内に入るための足がかりは作れるだろう。だが、ゾラージャ側からの都市部への報復は考えなくていいのか？			路を拓くために							
その可能性については、アタシも考えた。……ただ、ゾラージャはこう言ってたんだ。			その可能性については、アタシも考えた。……ただ、ゾラージャはこう言ってたんだ。			路を拓くために							
「決闘」の機会を与える……そして「我が国」に攻め入ってこいって……。			「決闘」の機会を与える……そして「我が国」に攻め入ってこいって……。			路を拓くために							
つまり、アタシたちに余裕を見せつけることで、自分の国が、トライヨラより格上であることを誇示したいのさ。			つまり、アタシたちに余裕を見せつけることで、自分の国が、トライヨラより格上であることを誇示したいのさ。			路を拓くために							
だから、武王不在の都を攻めて、満足はしねぇはずだ。ドーム内で堂々と待ち受け、望みどおりアタシらが攻め入れば、力の差を見せつけ、叩き潰そうとしてくるはずだからな……。			だから、武王不在の都を攻めて、満足はしねぇはずだ。ドーム内で堂々と待ち受け、望みどおりアタシらが攻め入れば、力の差を見せつけ、叩き潰そうとしてくるはずだからな……。			路を拓くために							
そうね……むしろ、ゾラージャの期待を裏切れば、トライヨラは危険に晒されると思うわ。			そうね……むしろ、ゾラージャの期待を裏切れば、トライヨラは危険に晒されると思うわ。			路を拓くために							
少なくともトライヨラの防衛体制が整うまでは、こっちは彼の望みどおり動くしかないってことね。			少なくともトライヨラの防衛体制が整うまでは、こっちは彼の望みどおり動くしかないってことね。			路を拓くために							
ああ、真正面から乗り込むことで、アタシがゾラージャの注意を引き付ける。			ああ、真正面から乗り込むことで、アタシがゾラージャの注意を引き付ける。			路を拓くために							
その間に、コーナ兄さんたちが必ず、最良の防衛策を考えてくれるはずだ……！			その間に、コーナ兄さんたちが必ず、最良の防衛策を考えてくれるはずだ……！			路を拓くために							
……そこまで考えているなら何も言うことはないさ。ほかでもない、義妹のあんたの言うことだ。			……そこまで考えているなら何も言うことはないさ。ほかでもない、義妹のあんたの言うことだ。			路を拓くために							
よし……この作戦を成功させるために、オレも知恵を絞ろう。敵の抵抗に遭うことは、想定しておくべきだからな！			よし……この作戦を成功させるために、オレも知恵を絞ろう。敵の抵抗に遭うことは、想定しておくべきだからな！			路を拓くために							
へっ……ありがとよ、グ・ラハ！			へっ……ありがとよ、グ・ラハ！			路を拓くために							
それじゃ、悠長にしてる時間もねぇことだし、「ワーリカ」のとこに行こうぜ。みんなで列車改造だ！			それじゃ、悠長にしてる時間もねぇことだし、「ワーリカ」のとこに行こうぜ。みんなで列車改造だ！			路を拓くために							
みんな作業にあたってくれてるぜ！改造なんて、ちょっとワクワクするよな。			みんな作業にあたってくれてるぜ！改造なんて、ちょっとワクワクするよな。			路を拓くために							
使えそうな素材は……と。			使えそうな素材は……と。			路を拓くために							
シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			シェンダさんに言われた素材を確認しているの。列車の改造、頑張りましょうね！			路を拓くために							
ガーロンド・アイアンワークスのみんながいたら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけど……。			ガーロンド・アイアンワークスのみんながいたら、空飛ぶ武装列車でも作りかねないわよね。まあ、今から彼らを呼ぶ時間はないんだけど……。			路を拓くために							
……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			……今のところ、敵に動きはないようだ。何かあればすぐに知らせる。			路を拓くために							
よっしゃ、ここから急ピッチで進めるぞ！お仲間さんたちには、すでに作業を割り振っておいたぜ！			よっしゃ、ここから急ピッチで進めるぞ！お仲間さんたちには、すでに作業を割り振っておいたぜ！			路を拓くために							
アタシたちは何を手伝えばいいんだ？何でもするから遠慮なく言ってくれよな！			アタシたちは何を手伝えばいいんだ？何でもするから遠慮なく言ってくれよな！			路を拓くために							
ああ、お前さんたちには、ちと相談したいことがあってな。改造の方針についてと……必要な職人についてだ。			ああ、お前さんたちには、ちと相談したいことがあってな。改造の方針についてと……必要な職人についてだ。			路を拓くために							
継承の儀で各部族と交流してきたお前さんたちだったら、協力してくれそうな奴らを知ってるんじゃないかと思ってな。			継承の儀で各部族と交流してきたお前さんたちだったら、協力してくれそうな奴らを知ってるんじゃないかと思ってな。			路を拓くために							
そういうことならアタシたちに任せてくれよ！ばっちり答えてみせるぜ！			そういうことならアタシたちに任せてくれよ！ばっちり答えてみせるぜ！			路を拓くために							
ありがてえ……！そんじゃ、さっそく質問させてもらうぜ！			ありがてえ……！そんじゃ、さっそく質問させてもらうぜ！			路を拓くために							
よし、ひとつ目の相談なんだが……敵の基地に近づけば、当然迎撃される可能性があるだろ？			よし、ひとつ目の相談なんだが……敵の基地に近づけば、当然迎撃される可能性があるだろ？			路を拓くために							
お前さんたちに敵の対処を任せるとしても、青燐水が満杯になった貨車を狙われたら、ひとたまりもねえ。			お前さんたちに敵の対処を任せるとしても、青燐水が満杯になった貨車を狙われたら、ひとたまりもねえ。			路を拓くために							
目撃者の話じゃ、敵兵は雷撃を放つ武器を使うらしい。だから、クリスタル製の避雷針でも付けようと思うんだが……「大工仕事が得意な知り合い」はいないか？			目撃者の話じゃ、敵兵は雷撃を放つ武器を使うらしい。だから、クリスタル製の避雷針でも付けようと思うんだが……「大工仕事が得意な知り合い」はいないか？			路を拓くために							
何と言う？			何と言う？			路を拓くために							
ウケブという大工を知っている			ウケブという大工を知っている			路を拓くために							
マーブルという大工を知っている			マーブルという大工を知っている			路を拓くために							
ほう、オック・ハヌに優秀な大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			ほう、オック・ハヌに優秀な大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			路を拓くために							
ああ、ウケブなら申し分ないな！ちょっと気難しいところもあるけど……「オフォカリー」って挨拶すれば大丈夫さ！			ああ、ウケブなら申し分ないな！ちょっと気難しいところもあるけど……「オフォカリー」って挨拶すれば大丈夫さ！			路を拓くために							
Forename……わかるぜ、人の名前を覚えるのは大変だよな。でも、大工はマーブルじゃなくて、ウケブのおっちゃんだぜ！			Forename……わかるぜ、人の名前を覚えるのは大変だよな。でも、大工はマーブルじゃなくて、ウケブのおっちゃんだぜ！			路を拓くために							
ほう、ウケブという大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			ほう、ウケブという大工がいるんだな。そいつはぜひとも協力を頼みてえ！			路を拓くために							
……ただ、いかに腕利きでも、ひとりだけじゃ、作業がいつ終わるかわからんな。			……ただ、いかに腕利きでも、ひとりだけじゃ、作業がいつ終わるかわからんな。			路を拓くために							
「身体が大きくて、力持ちの知り合い」はいないか？大きくて重い部品を楽々運べる奴がいれば、それだけ仕上がりも早くなるはずだ。			「身体が大きくて、力持ちの知り合い」はいないか？大きくて重い部品を楽々運べる奴がいれば、それだけ仕上がりも早くなるはずだ。			路を拓くために							
何と言う？			何と言う？			路を拓くために							
フォンジャンテーンという知り合いがいる			フォンジャンテーンという知り合いがいる			路を拓くために							
ウォーラーの残響のヨカフイ族に知り合いがいる			ウォーラーの残響のヨカフイ族に知り合いがいる			路を拓くために							
……なるほど、フォンジャンテーンか。…………なるほどな。			……なるほど、フォンジャンテーンか。…………なるほどな。			路を拓くために							
いやいや、あいつは怪力って感じじゃねぇだろ！ここはヨカフイ族に頼んだ方が確実じゃねぇか！？			いやいや、あいつは怪力って感じじゃねぇだろ！ここはヨカフイ族に頼んだ方が確実じゃねぇか！？			路を拓くために							
おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			路を拓くために							
ああ、あいつらなら助っ人としてばっちりだな！ヨカフイ族の怪力ぶりは有名だし、トライヨラのためなら、きっと助けてくれるさ！			ああ、あいつらなら助っ人としてばっちりだな！ヨカフイ族の怪力ぶりは有名だし、トライヨラのためなら、きっと助けてくれるさ！			路を拓くために							
おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			おお、ヨカフイ族にまで知り合いがいるのか！さすがだな、ぜひ当てにさせてくれ！			路を拓くために							
んじゃ、次の相談に移らせてくれ。列車に取り付ける「武装」についてなんだがよ……。			んじゃ、次の相談に移らせてくれ。列車に取り付ける「武装」についてなんだがよ……。			路を拓くために							
高速で爆走する列車の迎撃には、あの空飛ぶ乗り物を使ってくる可能性が高いだろう。だから対抗手段が必要だと思ってな。			高速で爆走する列車の迎撃には、あの空飛ぶ乗り物を使ってくる可能性が高いだろう。だから対抗手段が必要だと思ってな。			路を拓くために							
たしかに、アタシは魔法を使えないし、コーナ兄さんみたいに銃が使えるわけでもねぇ……。			たしかに、アタシは魔法を使えないし、コーナ兄さんみたいに銃が使えるわけでもねぇ……。			路を拓くために							
遠距離攻撃が可能な武装……何か思いつくか？			遠距離攻撃が可能な武装……何か思いつくか？			路を拓くために							
何と言う？			何と言う？			路を拓くために							
コーナから銃を借りよう！			コーナから銃を借りよう！			路を拓くために							
バリスタを設置しよう！			バリスタを設置しよう！			路を拓くために							
銃か……たしかによさそうだが、飛んでる敵に当てるのは、相当な技術が必要だな……。			銃か……たしかによさそうだが、飛んでる敵に当てるのは、相当な技術が必要だな……。			路を拓くために							
もっと、大雑把に狙っても当たるようなものがあればいいが、兵器となると専門外すぎて想像もつかねえ……。			もっと、大雑把に狙っても当たるようなものがあればいいが、兵器となると専門外すぎて想像もつかねえ……。			路を拓くために							
なるほどな……バリスタか。だが、いちいち一発射つごとにボルトを装填して、弦を引き絞ってとなると、時間がかかってしょうがねえ。			なるほどな……バリスタか。だが、いちいち一発射つごとにボルトを装填して、弦を引き絞ってとなると、時間がかかってしょうがねえ。			路を拓くために							
もっと、装填が楽にできる方法があればいいが、兵器となると専門外だからな……。			もっと、装填が楽にできる方法があればいいが、兵器となると専門外だからな……。			路を拓くために							
そういうことなら、オレに任せてくれないか？			そういうことなら、オレに任せてくれないか？			路を拓くために							
クリスタリウムにあった「魔装砲」を参考にできそうだ。いわば魔法版のバリスタってところだな。			クリスタリウムにあった「魔装砲」を参考にできそうだ。いわば魔法版のバリスタってところだな。			路を拓くために							
オレが造ったわけじゃないが、構造は理解しているから、材料と金属加工に長けた職人さえいれば、なんとかなるはずだ。			オレが造ったわけじゃないが、構造は理解しているから、材料と金属加工に長けた職人さえいれば、なんとかなるはずだ。			路を拓くために							
金属加工となると、フォンジャンテーンに頼めそうだぜ！材料は何が必要なんだ？			金属加工となると、フォンジャンテーンに頼めそうだぜ！材料は何が必要なんだ？			路を拓くために							
砲身はエーテル伝導率が高い金属なら何でもいい。ただ、エーテル供給源になる高純度のクリスタルが必要……それも火属性の力を秘めたやつがな。			砲身はエーテル伝導率が高い金属なら何でもいい。ただ、エーテル供給源になる高純度のクリスタルが必要……それも火属性の力を秘めたやつがな。			路を拓くために							
うーむ……火属性の高純度クリスタルか……それならシェシェネ青燐泉の採掘師が詳しいかもしれんな。			うーむ……火属性の高純度クリスタルか……それならシェシェネ青燐泉の採掘師が詳しいかもしれんな。			路を拓くために							
なら、クリスタル調達と職人の手配は任せていいか？その間にオレは、設計図を起こしておこう。			なら、クリスタル調達と職人の手配は任せていいか？その間にオレは、設計図を起こしておこう。			路を拓くために							
おうよ！職人の手配は俺が引き受ける！			おうよ！職人の手配は俺が引き受ける！			路を拓くために							
んで、お前さんには、必要な材料の調達を頼みたい。材料の管理はシェンダに任せてあるから、奴と話し合って進めてもらえると助かるぜ！			んで、お前さんには、必要な材料の調達を頼みたい。材料の管理はシェンダに任せてあるから、奴と話し合って進めてもらえると助かるぜ！			路を拓くために							
これで後はどうにかなりそうだな。相談に乗ってくれてありがとよ！			これで後はどうにかなりそうだな。相談に乗ってくれてありがとよ！			路を拓くために							
よーし、さっそく手配してくるぜ！最高の素材と最高の職人を集めて、最高の爆弾列車を作るぞ！			よーし、さっそく手配してくるぜ！最高の素材と最高の職人を集めて、最高の爆弾列車を作るぞ！			路を拓くために							
さて、記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。遠い昔とはいわずとも、懐かしい……大事な記憶をさ。			さて、記憶を引っ張りだしてこなくちゃな。遠い昔とはいわずとも、懐かしい……大事な記憶をさ。			路を拓くために							
へへっ、うまくいきそうだな！			へへっ、うまくいきそうだな！			路を拓くために							
アタシもヨカ・トラルのみんなに連絡して、手伝ってもらえねぇか、掛け合ってくるよ！			アタシもヨカ・トラルのみんなに連絡して、手伝ってもらえねぇか、掛け合ってくるよ！			路を拓くために							
そっちはバリスタの材料の調達、よろしくな！「シェンダ」なら南東の方で見かけたぜ。			そっちはバリスタの材料の調達、よろしくな！「シェンダ」なら南東の方で見かけたぜ。			路を拓くために							
ええと……装甲に使う木材の発注は済んだから、次は……			ええと……装甲に使う木材の発注は済んだから、次は……			路を拓くために							
うわ、ごめん気がつかなかった！僕になにか用？			うわ、ごめん気がつかなかった！僕になにか用？			路を拓くために							
なるほど、魔装砲って奴を作るための材料が必要、と……。そのエーテル伝導率が高い金属っていうのは、心当たりがあるから、こちらで引き受けるよ。			なるほど、魔装砲って奴を作るための材料が必要、と……。そのエーテル伝導率が高い金属っていうのは、心当たりがあるから、こちらで引き受けるよ。			路を拓くために							
ただ火属性の高純度クリスタルとなると、採掘師の人に聞かないと、調達方法がわからないかも……。まるっと頼んでもいい……？			ただ火属性の高純度クリスタルとなると、採掘師の人に聞かないと、調達方法がわからないかも……。まるっと頼んでもいい……？			路を拓くために							
最高！　もう、ほんと神様！			最高！　もう、ほんと神様！			路を拓くために							
たしか、君ってば「イヤーテ」さんと知り合いなんだよね？彼女は、ここらでは名の知られた採掘師だから、相談してきてもらえると助かるよ！			たしか、君ってば「イヤーテ」さんと知り合いなんだよね？彼女は、ここらでは名の知られた採掘師だから、相談してきてもらえると助かるよ！			路を拓くために							
ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			ほんとありがとう！火属性の高純度クリスタルの件、「イヤーテ」さんに相談してみて！			路を拓くために							
あら、また会いに来てくれて嬉しいよ。で、どうしたの？			あら、また会いに来てくれて嬉しいよ。で、どうしたの？			路を拓くために							
火属性の高純度クリスタルかあ……それなら前に一度、話を聞いたことあるよ。			火属性の高純度クリスタルかあ……それなら前に一度、話を聞いたことあるよ。			路を拓くために							
たしか……えーと……すぐ思い出すから、ちょっと待って！			たしか……えーと……すぐ思い出すから、ちょっと待って！			路を拓くために							
バックルームのウクラマトは、グルージャを探しにいきたいようだ。			バックルームのウクラマトは、グルージャを探しにいきたいようだ。			小さな君を探して							
エバーキープ前のウクラマトと話す			エバーキープ前のウクラマトと話す			小さな君を探して							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			小さな君を探して							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			小さな君を探して							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			小さな君を探して							
面識がないとはいえ、自分の父親には変わりないんだから、「倒す」なんて聞いたら傷つくに決まってるわよね……。早く探しにいきましょう！			面識がないとはいえ、自分の父親には変わりないんだから、「倒す」なんて聞いたら傷つくに決まってるわよね……。早く探しにいきましょう！			小さな君を探して							
よし、すぐに下に向かおう！			よし、すぐに下に向かおう！			小さな君を探して							
いくら外を歩き慣れてるとはいえ、グルージャはまだ子どもだ……大人が傍にいてやらなくちゃ！			いくら外を歩き慣れてるとはいえ、グルージャはまだ子どもだ……大人が傍にいてやらなくちゃ！			小さな君を探して							
ええ……。とはいえ、こちらもいつまでも悠長にはしてられない……ラハたちには、引き続き情報を集めていてもらうことにしたわ。			ええ……。とはいえ、こちらもいつまでも悠長にはしてられない……ラハたちには、引き続き情報を集めていてもらうことにしたわ。			小さな君を探して							
じゃあひとまず、この3人でヘリテージファウンドに下りて、エバーキープの前に集まろう！			じゃあひとまず、この3人でヘリテージファウンドに下りて、エバーキープの前に集まろう！			小さな君を探して							
ヘリテージファウンドといっても、広いものね……。手分けして探さないと。			ヘリテージファウンドといっても、広いものね……。手分けして探さないと。			小さな君を探して							
下りてきたはいいが、手がかりも何もないんじゃ、どこから探していいかわからねぇな……。			下りてきたはいいが、手がかりも何もないんじゃ、どこから探していいかわからねぇな……。			小さな君を探して							
そうね……せめて目撃情報があればいいんだけど……。ひとまず、集落を中心に聞き込みしてみましょう！			そうね……せめて目撃情報があればいいんだけど……。ひとまず、集落を中心に聞き込みしてみましょう！			小さな君を探して							
ああ、そうだな。じゃあ、アウトスカーツはアリゼーに任せていいか？			ああ、そうだな。じゃあ、アウトスカーツはアリゼーに任せていいか？			小さな君を探して							
アタシとForenameで、まだ行ったことのない西側の区画を探そう！			アタシとForenameで、まだ行ったことのない西側の区画を探そう！			小さな君を探して							
グルージャ……どこに行っちまったんだ……。			グルージャ……どこに行っちまったんだ……。			小さな君を探して							
この辺りにグルージャの姿はない……。しかし、南西の坂の下に集落らしきものが見える。			この辺りにグルージャの姿はない……。しかし、南西の坂の下に集落らしきものが見える。			小さな君を探して							
なあ、あっちに集落が見えねぇか？行ってみようぜ、グルージャを見かけた人がいるかもしれねぇ！			なあ、あっちに集落が見えねぇか？行ってみようぜ、グルージャを見かけた人がいるかもしれねぇ！			小さな君を探して							
ふむ……知らない人の足音だね。			ふむ……知らない人の足音だね。			小さな君を探して							
集落にしては、ガレキばっかりの場所だが……誰かグルージャを見てないか聞いてみようぜ。			集落にしては、ガレキばっかりの場所だが……誰かグルージャを見てないか聞いてみようぜ。			小さな君を探して							
……グルージャはここにはいないよ。			……グルージャはここにはいないよ。			小さな君を探して							
お前、グルージャの知り合いか？あの子を探してるんだが……			お前、グルージャの知り合いか？あの子を探してるんだが……			小さな君を探して							
って、すまねぇ。もしかして、目が…………。			って、すまねぇ。もしかして、目が…………。			小さな君を探して							
気を遣うことではないよ。私の名前はタープ……目が見えずとも、音には人一倍敏感でね。だから、グルージャの足音だって聞き分けられる。			気を遣うことではないよ。私の名前はタープ……目が見えずとも、音には人一倍敏感でね。だから、グルージャの足音だって聞き分けられる。			小さな君を探して							
なら、ここには来てないってことか。いったい、どこに行っちまったんだ……。			なら、ここには来てないってことか。いったい、どこに行っちまったんだ……。			小さな君を探して							
ところで、お前さんたち……初めて聞く声だが、あの子とはどういう関係だね？なぜ、グルージャを探そうとする？			ところで、お前さんたち……初めて聞く声だが、あの子とはどういう関係だね？なぜ、グルージャを探そうとする？			小さな君を探して							
アタシは……グルージャの家族だ。血は繋がってねぇけど、あいつのオヤジは、アタシの義理の兄なんだ。			アタシは……グルージャの家族だ。血は繋がってねぇけど、あいつのオヤジは、アタシの義理の兄なんだ。			小さな君を探して							
だけど、グルージャとはまだ知り合ったばっかでさ。実を言うと、まともに話をしたこともねぇ……。			だけど、グルージャとはまだ知り合ったばっかでさ。実を言うと、まともに話をしたこともねぇ……。			小さな君を探して							
それなのに、これからアタシは……あいつから一生恨まれても仕方ないことをしなきゃならねぇ。だから、ちゃんと話がしてぇんだ。			それなのに、これからアタシは……あいつから一生恨まれても仕方ないことをしなきゃならねぇ。だから、ちゃんと話がしてぇんだ。			小さな君を探して							
血の繋がらぬ家族……もしや、あなた様は！？			血の繋がらぬ家族……もしや、あなた様は！？			小さな君を探して							
トライヨラの武王、ウクラマト。すべての業を背負う覚悟で、ここまで来た。			トライヨラの武王、ウクラマト。すべての業を背負う覚悟で、ここまで来た。			小さな君を探して							
ゾラージャはトライヨラに攻め入って、オヤジを殺し、罪のない民を大勢殺したんだ……。だから、国を護るためにゾラージャを倒さなきゃならねぇ。			ゾラージャはトライヨラに攻め入って、オヤジを殺し、罪のない民を大勢殺したんだ……。だから、国を護るためにゾラージャを倒さなきゃならねぇ。			小さな君を探して							
もちろんグルージャには、何の罪もねぇさ！武王の責務を果たすアタシを、嫌ったって恨んだっていい……！			もちろんグルージャには、何の罪もねぇさ！武王の責務を果たすアタシを、嫌ったって恨んだっていい……！			小さな君を探して							
だけど、あいつが誰かに助けを求めたくなったとき、駆けつけてやれる存在なんだってことを、知ってほしいんだ。それから……あいつのことも、もっと知りてぇと思ってる。			だけど、あいつが誰かに助けを求めたくなったとき、駆けつけてやれる存在なんだってことを、知ってほしいんだ。それから……あいつのことも、もっと知りてぇと思ってる。			小さな君を探して							
……兄君を討つということは、あなた様にとっても、痛みを伴うものなのでしょうな。いかに覚悟があれども……声の震えが、雄弁に物語っておられる。			……兄君を討つということは、あなた様にとっても、痛みを伴うものなのでしょうな。いかに覚悟があれども……声の震えが、雄弁に物語っておられる。			小さな君を探して							
グルージャはさきほどここを通り、あちらの方に向かいました。彼にとって、最も安心できる場所に向かったのでしょう。			グルージャはさきほどここを通り、あちらの方に向かいました。彼にとって、最も安心できる場所に向かったのでしょう。			小さな君を探して							
しっかりと話されるといい。			しっかりと話されるといい。			小さな君を探して							
そして願わくは彼の意思を知り、尊重してくだされ。かつてスフェーン様が、私たちトライヨラの民の想いを受け止め、こうして居場所を与えてくださったように……。			そして願わくは彼の意思を知り、尊重してくだされ。かつてスフェーン様が、私たちトライヨラの民の想いを受け止め、こうして居場所を与えてくださったように……。			小さな君を探して							
ああ、グルージャとまっすぐ向き合ってみるよ。			ああ、グルージャとまっすぐ向き合ってみるよ。			小さな君を探して							
だけど、スフェーンがお前たちの想いを受け止めたってのは……どういう意味だ？			だけど、スフェーンがお前たちの想いを受け止めたってのは……どういう意味だ？			小さな君を探して							
スフェーン様は当初、巻き込まれたすべてのトライヨラの民に、エバーキープへの移住を勧めておられました。雷に満ちた土地での暮らしは、身体に悪影響がありますから。			スフェーン様は当初、巻き込まれたすべてのトライヨラの民に、エバーキープへの移住を勧めておられました。雷に満ちた土地での暮らしは、身体に悪影響がありますから。			小さな君を探して							
それでもなお、我らが申し出を断ると、私たちの文化や生き方を尊重すると言ってくださいましてね。			それでもなお、我らが申し出を断ると、私たちの文化や生き方を尊重すると言ってくださいましてね。			小さな君を探して							
天幕や物資を用意し、暮らしの場を作る手伝いをしてくださった。そうして今でも頻繁に訪れては、気さくに声をかけ、私たちの様子を見に来てくださるのです。			天幕や物資を用意し、暮らしの場を作る手伝いをしてくださった。そうして今でも頻繁に訪れては、気さくに声をかけ、私たちの様子を見に来てくださるのです。			小さな君を探して							
へっ、スフェーンらしいな。あいつのそういうとこ、アタシも好きなんだ。			へっ、スフェーンらしいな。あいつのそういうとこ、アタシも好きなんだ。			小さな君を探して							
とにかく、グルージャの向かった先を教えてくれてありがとよ。さっそく探しに行ってくるぜ！			とにかく、グルージャの向かった先を教えてくれてありがとよ。さっそく探しに行ってくるぜ！			小さな君を探して							
タープが教えてくれたとおり、南の方に進んでみよう。ちっこいから見逃さないようにしねぇとな。			タープが教えてくれたとおり、南の方に進んでみよう。ちっこいから見逃さないようにしねぇとな。			小さな君を探して							
……グルージャは賢い子だが、心に孤独を抱えている。実の親に捨てられたのだから無理もない。			……グルージャは賢い子だが、心に孤独を抱えている。実の親に捨てられたのだから無理もない。			小さな君を探して							
グルージャのこと、どうかよろしく頼むよ。私はあの子のことがどうにも好きでね。			グルージャのこと、どうかよろしく頼むよ。私はあの子のことがどうにも好きでね。			小さな君を探して							
何だここ……。			何だここ……。			小さな君を探して							
街が、水没してる……！			街が、水没してる……！			小さな君を探して							
それに、エバーキープとは街並みが全然違ぇ。どちらかいうと、シャーレアンの建物の方が近い気がするけど、どれもボロボロに壊れちまってるな……。			それに、エバーキープとは街並みが全然違ぇ。どちらかいうと、シャーレアンの建物の方が近い気がするけど、どれもボロボロに壊れちまってるな……。			小さな君を探して							
……あっ、いた！グルージャだ！			……あっ、いた！グルージャだ！			小さな君を探して							
今、一瞬だけ見えたんだ！あのちっこい影は間違いねぇ！			今、一瞬だけ見えたんだ！あのちっこい影は間違いねぇ！			小さな君を探して							
すぐ追いかけようぜ！建物が崩れたりしたら大変だ……！			すぐ追いかけようぜ！建物が崩れたりしたら大変だ……！			小さな君を探して							
遊水通りのグ・ラハ・ティアは、困っていた様子の永久人を探したいようだ。			遊水通りのグ・ラハ・ティアは、困っていた様子の永久人を探したいようだ。			優しくて残酷な世界							
金髪の青年を探す			金髪の青年を探す			優しくて残酷な世界							
指定地点で見渡し魔物から青年の婚約指輪を奪還			指定地点で見渡し魔物から青年の婚約指輪を奪還			優しくて残酷な世界							
金髪の青年に青年の婚約指輪を渡す			金髪の青年に青年の婚約指輪を渡す			優しくて残酷な世界							
ゴンドラの船頭と話す			ゴンドラの船頭と話す			優しくて残酷な世界							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			優しくて残酷な世界							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			優しくて残酷な世界							
劣化した制御装置にエーテルを流す			劣化した制御装置にエーテルを流す			優しくて残酷な世界							
カフキワと話す			カフキワと話す			優しくて残酷な世界							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			優しくて残酷な世界							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			優しくて残酷な世界							
永久人の行動範囲はわからないが、まだ近くにいるといいな……。ひとまず手分けして探してみるか。			永久人の行動範囲はわからないが、まだ近くにいるといいな……。ひとまず手分けして探してみるか。			優しくて残酷な世界							
金髪の青年……たしか、エレダイト族だったと思う。見つけてまだ困っているようだったら、話を聞いてみよう。			金髪の青年……たしか、エレダイト族だったと思う。見つけてまだ困っているようだったら、話を聞いてみよう。			優しくて残酷な世界							
くそ……最悪だぜ……。せっかく百年ぶりに逢えたっていうのによ……。			くそ……最悪だぜ……。せっかく百年ぶりに逢えたっていうのによ……。			優しくて残酷な世界							
おっと、俺になにか用か？悪いけど、今取り込み中だから手短に頼む。			おっと、俺になにか用か？悪いけど、今取り込み中だから手短に頼む。			優しくて残酷な世界							
俺が困ってたのを仲間が見かけたって？それでわざわざ探してくれたのかよ……いい奴だなあんたら！			俺が困ってたのを仲間が見かけたって？それでわざわざ探してくれたのかよ……いい奴だなあんたら！			優しくて残酷な世界							
実は、彼女に渡すつもりの婚約指輪をなくしちまってさ……。手足の長い猿みてぇな魔物に奪われちまったんだ。			実は、彼女に渡すつもりの婚約指輪をなくしちまってさ……。手足の長い猿みてぇな魔物に奪われちまったんだ。			優しくて残酷な世界							
んで、逃げた魔物を必死に探し回って……南東の裏路地に居るところまでは突き止めたんだが、取り戻す方法がまるで浮かばねぇ。			んで、逃げた魔物を必死に探し回って……南東の裏路地に居るところまでは突き止めたんだが、取り戻す方法がまるで浮かばねぇ。			優しくて残酷な世界							
永久人は不死身だし、普段だったら勇敢に戦ったさ。けど、ほら、最近はエーテル不足だって言われてるだろ？			永久人は不死身だし、普段だったら勇敢に戦ったさ。けど、ほら、最近はエーテル不足だって言われてるだろ？			優しくて残酷な世界							
万が一にも返り討ちにされて、この身体を作ってるエーテルが解けちまったら、次に実体化してもらえるのが、いつになるかわからねぇ。			万が一にも返り討ちにされて、この身体を作ってるエーテルが解けちまったら、次に実体化してもらえるのが、いつになるかわからねぇ。			優しくて残酷な世界							
せっかく百年ぶりに実体化されて彼女に逢えたってのに、そんな危険を冒せるかってんだ。悔しくはあるが……指輪は諦めることにするよ。			せっかく百年ぶりに実体化されて彼女に逢えたってのに、そんな危険を冒せるかってんだ。悔しくはあるが……指輪は諦めることにするよ。			優しくて残酷な世界							
そういうわけで、心配かけて悪かったな……。あんたも魔物と戦うなんて無茶、くれぐれもしないようにな？			そういうわけで、心配かけて悪かったな……。あんたも魔物と戦うなんて無茶、くれぐれもしないようにな？			優しくて残酷な世界							
あの野郎、俺の婚約指輪を誇らしげに掲げてやがった！どうやら光りものに興味があるみてぇだ……南東の裏路地にいるから、あんたも物を盗られないようにな。			あの野郎、俺の婚約指輪を誇らしげに掲げてやがった！どうやら光りものに興味があるみてぇだ……南東の裏路地にいるから、あんたも物を盗られないようにな。			優しくて残酷な世界							
あれ、あんたはさっきの……。まだ俺に何か用かい？			あれ、あんたはさっきの……。まだ俺に何か用かい？			優しくて残酷な世界							
これ……俺の婚約指輪……！まさかあんた、魔物から取り戻してくれたのか……！？			これ……俺の婚約指輪……！まさかあんた、魔物から取り戻してくれたのか……！？			優しくて残酷な世界							
ありがてえ……。本当に、なんて礼を言ったらいいか……！			ありがてえ……。本当に、なんて礼を言ったらいいか……！			優しくて残酷な世界							
その様子じゃ、オレの出る幕はなさそうだな。さすがはForenameだ！			その様子じゃ、オレの出る幕はなさそうだな。さすがはForenameだ！			優しくて残酷な世界							
あんたが俺を心配してくれてたっていう仲間か。ありがとな、俺なんかのために探し回ってくれてさ。			あんたが俺を心配してくれてたっていう仲間か。ありがとな、俺なんかのために探し回ってくれてさ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)俺はユークレースっていうんだ。ふたりのおかげで、ちゃんとプロポーズができそうだぜ！			(-ユークレース-)俺はユークレースっていうんだ。ふたりのおかげで、ちゃんとプロポーズができそうだぜ！			優しくて残酷な世界							
へえ、それは応援しなくちゃな。相手の人とは、永久人になってから知り合ったのか？			へえ、それは応援しなくちゃな。相手の人とは、永久人になってから知り合ったのか？			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)いや、彼女とは生前から付き合ってたさ。ただ俺のほうが先に死んじまって……何十年かあとに、あいつもこっちに来たらしいんだ。			(-ユークレース-)いや、彼女とは生前から付き合ってたさ。ただ俺のほうが先に死んじまって……何十年かあとに、あいつもこっちに来たらしいんだ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)けど、エーテル不足の影響で、全員が実体化してもらえてるわけじゃねぇからな。なかなか再会できずにいたってわけだ。			(-ユークレース-)けど、エーテル不足の影響で、全員が実体化してもらえてるわけじゃねぇからな。なかなか再会できずにいたってわけだ。			優しくて残酷な世界							
それがやっと再会を果たしたってことか。そういうこともあるんだな……。			それがやっと再会を果たしたってことか。そういうこともあるんだな……。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)その様子だと、あんたたちは、最近こっちに来たばかりみてぇだな。			(-ユークレース-)その様子だと、あんたたちは、最近こっちに来たばかりみてぇだな。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)俺たちを構成する記憶は各ターミナルに保存されてるが、実体化されてるのは、1割にも満たないって話だ。			(-ユークレース-)俺たちを構成する記憶は各ターミナルに保存されてるが、実体化されてるのは、1割にも満たないって話だ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)俺は実体化されるのは三度目だが、目覚めるたび永久人の数は減ってる印象だな。そんなわけで、俺が彼女と再会できたのは奇跡に等しいのさ。			(-ユークレース-)俺は実体化されるのは三度目だが、目覚めるたび永久人の数は減ってる印象だな。そんなわけで、俺が彼女と再会できたのは奇跡に等しいのさ。			優しくて残酷な世界							
たしかに……そんな状況じゃ、生前の知り合いに逢える確率は低そうだ。ましてや、たったひとりの恋人との再会となると……。			たしかに……そんな状況じゃ、生前の知り合いに逢える確率は低そうだ。ましてや、たったひとりの恋人との再会となると……。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)んで、せっかくの奇跡なら、生前に果たせなかったプロポーズをしてやろうと思ってさ。			(-ユークレース-)んで、せっかくの奇跡なら、生前に果たせなかったプロポーズをしてやろうと思ってさ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)あいつ、レギュレーターのおかげで、俺が死んだことで悲しまずに済んだはずなのに……誰とも結婚しなかったばかりか、付き合いもしなかったらしい。			(-ユークレース-)あいつ、レギュレーターのおかげで、俺が死んだことで悲しまずに済んだはずなのに……誰とも結婚しなかったばかりか、付き合いもしなかったらしい。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)思い出せなくても、大切な人が居た気がしたからって。ほんと……馬鹿だよなぁ……。			(-ユークレース-)思い出せなくても、大切な人が居た気がしたからって。ほんと……馬鹿だよなぁ……。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)婚約指輪はこっちで再現されたものだけど、それでも、俺の生前の未練が形になったものだからさ。あんたが見つけてくれて本当によかったよ。			(-ユークレース-)婚約指輪はこっちで再現されたものだけど、それでも、俺の生前の未練が形になったものだからさ。あんたが見つけてくれて本当によかったよ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)正直、この命が正しいものかなんて俺にはわからねぇし、このまま永遠に生きられるとも思ってねぇんだ。			(-ユークレース-)正直、この命が正しいものかなんて俺にはわからねぇし、このまま永遠に生きられるとも思ってねぇんだ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)だけど、終わったはずの人生に続きがあって、愛した人の結末を、ハッピーエンドにしてやれるなら……たとえこの世界が狂ってようが、俺はスフェーン様に感謝するよ。			(-ユークレース-)だけど、終わったはずの人生に続きがあって、愛した人の結末を、ハッピーエンドにしてやれるなら……たとえこの世界が狂ってようが、俺はスフェーン様に感謝するよ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)ということで、サクッと百年越しにプロポーズしてくるぜ！あいつには長いこと待たせちまったからさ。			(-ユークレース-)ということで、サクッと百年越しにプロポーズしてくるぜ！あいつには長いこと待たせちまったからさ。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)ふたりとも、本当にありがとな！よければこいつを受け取ってくれ。			(-ユークレース-)ふたりとも、本当にありがとな！よければこいつを受け取ってくれ。			優しくて残酷な世界							
これは……チケット？			これは……チケット？			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)ああ、ゴンドラに乗れるチケットだ！永久人の社会にも、そうやって生前と変わらない秩序があるの、スフェーン様の国らしいよな。			(-ユークレース-)ああ、ゴンドラに乗れるチケットだ！永久人の社会にも、そうやって生前と変わらない秩序があるの、スフェーン様の国らしいよな。			優しくて残酷な世界							
(-ユークレース-)それじゃあ！あんたらも、悔いのないようにな！			(-ユークレース-)それじゃあ！あんたらも、悔いのないようにな！			優しくて残酷な世界							
……そろそろ、ウクラマトたちと合流しなくちゃな。せっかくだし、集合場所の近くまでゴンドラで行かないか？			……そろそろ、ウクラマトたちと合流しなくちゃな。せっかくだし、集合場所の近くまでゴンドラで行かないか？			優しくて残酷な世界							
シャットダウンしたら、きっともう乗ることは叶わないだろうしさ。			シャットダウンしたら、きっともう乗ることは叶わないだろうしさ。			優しくて残酷な世界							
どんなものか、ちょっと楽しみだな！すぐ近くのゴンドラ乗り場に船頭がいたから、その人に頼んでみよう。			どんなものか、ちょっと楽しみだな！すぐ近くのゴンドラ乗り場に船頭がいたから、その人に頼んでみよう。			優しくて残酷な世界							
チケットは渡しておいたぞ。オレもあんたも船には乗り慣れてるはずだけど、こういうのはちょっとワクワクするよな……！			チケットは渡しておいたぞ。オレもあんたも船には乗り慣れてるはずだけど、こういうのはちょっとワクワクするよな……！			優しくて残酷な世界							
いつでも出発できますよ。足元に気をつけて乗ってくださいね！			いつでも出発できますよ。足元に気をつけて乗ってくださいね！			優しくて残酷な世界							
ついオレの話ばかりしちゃったけど、久しぶりにあんたとゆっくり話せた気がするよ。			ついオレの話ばかりしちゃったけど、久しぶりにあんたとゆっくり話せた気がするよ。			優しくて残酷な世界							
あのさ……ユークレースたちを見て、スフェーンの気持ちが少しわかった気がしたんだ。			あのさ……ユークレースたちを見て、スフェーンの気持ちが少しわかった気がしたんだ。			優しくて残酷な世界							
誰だって、失い難い存在を前にすれば、その人の未来が続くことを願わずにはいられない。そういう願いを……彼女はすべて背負ってしまったんだろうな。			誰だって、失い難い存在を前にすれば、その人の未来が続くことを願わずにはいられない。そういう願いを……彼女はすべて背負ってしまったんだろうな。			優しくて残酷な世界							
だがそれでも、オレにも護りたい命がある。譲るわけにはいかないんだ……。			だがそれでも、オレにも護りたい命がある。譲るわけにはいかないんだ……。			優しくて残酷な世界							
……行こう、Forename。待ち合わせ場所の噴水広場は、そこの橋を渡った先みたいだ。			……行こう、Forename。待ち合わせ場所の噴水広場は、そこの橋を渡った先みたいだ。			優しくて残酷な世界							
あの時計、よく見たら針がないんだな。永遠を刻む時計に、針は必要ない……か……。			あの時計、よく見たら針がないんだな。永遠を刻む時計に、針は必要ない……か……。			優しくて残酷な世界							
永久人たちと話せたかい？楽しいことがあったなら聞かせてよ！			永久人たちと話せたかい？楽しいことがあったなら聞かせてよ！			優しくて残酷な世界							
クルルとエレンヴィルはまだ来てないみてぇだ。アタシも今さっき着いたばっかなんだけどさ。			クルルとエレンヴィルはまだ来てないみてぇだ。アタシも今さっき着いたばっかなんだけどさ。			優しくて残酷な世界							
で、どうだった？あんたの目に映った永久人たちは。			で、どうだった？あんたの目に映った永久人たちは。			優しくて残酷な世界							
……幸せそうだった。いろんな想いを抱えて、それでもみんな笑顔でさ……今この瞬間を慈しむように、笑ってたんだ。			……幸せそうだった。いろんな想いを抱えて、それでもみんな笑顔でさ……今この瞬間を慈しむように、笑ってたんだ。			優しくて残酷な世界							
Forenameたちはどうだった？			Forenameたちはどうだった？			優しくて残酷な世界							
へえ……そんな奇跡みてぇなこともあるんだな！			へえ……そんな奇跡みてぇなこともあるんだな！			優しくて残酷な世界							
もちろん奇跡には違いないんだけど、なんというか、ここは「そういう場所」なんだよ。ターミナルに計算された死後の世界だからね。			もちろん奇跡には違いないんだけど、なんというか、ここは「そういう場所」なんだよ。ターミナルに計算された死後の世界だからね。			優しくて残酷な世界							
友人知人との再会が、偶然に起こることは本当に稀なことさ。でも、生前の「未練」に関わる大切な人と再会したって話は、ここじゃ、よく聞くんだよ。			友人知人との再会が、偶然に起こることは本当に稀なことさ。でも、生前の「未練」に関わる大切な人と再会したって話は、ここじゃ、よく聞くんだよ。			優しくて残酷な世界							
なるほどな……死別した恋人同士なんて、まさに未練の対象だ。……ただ、わからないこともある。			なるほどな……死別した恋人同士なんて、まさに未練の対象だ。……ただ、わからないこともある。			優しくて残酷な世界							
ユークレースの話では、恋人が亡くなったのは、彼の死後、数十年が経過したあとだったらしいんだが、なぜかふたりは同世代の姿をしていたんだ。			ユークレースの話では、恋人が亡くなったのは、彼の死後、数十年が経過したあとだったらしいんだが、なぜかふたりは同世代の姿をしていたんだ。			優しくて残酷な世界							
ああ、永久人の姿は、単純に亡くなったときの姿ってわけでもないからね。			ああ、永久人の姿は、単純に亡くなったときの姿ってわけでもないからね。			優しくて残酷な世界							
これはあたしの推測なんだけど……その永久人にとって、もっとも心穏やかで、幸せだったころの姿が再現されるんじゃないかと思ってる。			これはあたしの推測なんだけど……その永久人にとって、もっとも心穏やかで、幸せだったころの姿が再現されるんじゃないかと思ってる。			優しくて残酷な世界							
じゃあ、カフキワの姿もそうなのか？シャトナ族の外見から、年齢を見極めるのは難しいけどさ。			じゃあ、カフキワの姿もそうなのか？シャトナ族の外見から、年齢を見極めるのは難しいけどさ。			優しくて残酷な世界							
うーん…………。あたしが一番幸せだった時期なんて、たくさんありすぎて、わからないんだよねぇ。			うーん…………。あたしが一番幸せだった時期なんて、たくさんありすぎて、わからないんだよねぇ。			優しくて残酷な世界							
ほら、自分で言うのもなんだけど、あたしはいろんなことに興味津々になっちゃう性格でしょ？動物の知識も、エレクトロープ技術も貪欲に追い求めてさ。			ほら、自分で言うのもなんだけど、あたしはいろんなことに興味津々になっちゃう性格でしょ？動物の知識も、エレクトロープ技術も貪欲に追い求めてさ。			優しくて残酷な世界							
要は「知ること」に幸せを感じるタイプって言うのかな。もしかしたらそれが、よかったのかもしれないね。			要は「知ること」に幸せを感じるタイプって言うのかな。もしかしたらそれが、よかったのかもしれないね。			優しくて残酷な世界							
なんていうかさ、ほかの永久人たちは、リビング・メモリーの暮らしに満足しちまうんだよ。だから、この幸せが詰まった場所から出ようなんて思わない。			なんていうかさ、ほかの永久人たちは、リビング・メモリーの暮らしに満足しちまうんだよ。だから、この幸せが詰まった場所から出ようなんて思わない。			優しくて残酷な世界							
だけど、あたしは違う。死んだ後の世界のことまで知りたくて、ハッキングを覚えてまで、機械の身体で抜け出したのさ！			だけど、あたしは違う。死んだ後の世界のことまで知りたくて、ハッキングを覚えてまで、機械の身体で抜け出したのさ！			優しくて残酷な世界							
ハッハッハ！型破りなやつだなカフキワも。			ハッハッハ！型破りなやつだなカフキワも。			優しくて残酷な世界							
ま、あたしの話はこのくらいにしといてくれよ。クルルちゃんとエレネッシパを待ってる間、生きてるあんたたちに頼みたいことがあるんだ。			ま、あたしの話はこのくらいにしといてくれよ。クルルちゃんとエレネッシパを待ってる間、生きてるあんたたちに頼みたいことがあるんだ。			優しくて残酷な世界							
ここの噴水、止まってるだろ？なにせ数百年前の娯楽施設を再利用したものだから、綺麗にみせかけてるだけで、実はオンボロなのさ。			ここの噴水、止まってるだろ？なにせ数百年前の娯楽施設を再利用したものだから、綺麗にみせかけてるだけで、実はオンボロなのさ。			優しくて残酷な世界							
昔は中央の大きな泉で、噴水ショーなんかもやってたらしくてさ。よければ、あんたたちで直してくれないかい？			昔は中央の大きな泉で、噴水ショーなんかもやってたらしくてさ。よければ、あんたたちで直してくれないかい？			優しくて残酷な世界							
調べた限り、劣化した制御装置に、外からエーテルを流してやればスイッチが入りそうなんだけど……永久人のあたしにはそれができなくってさ。			調べた限り、劣化した制御装置に、外からエーテルを流してやればスイッチが入りそうなんだけど……永久人のあたしにはそれができなくってさ。			優しくて残酷な世界							
ワガママに付き合わせるようで悪いんだけど……最期に、このエリアの永久人たちに見せてやりたいんだ。			ワガママに付き合わせるようで悪いんだけど……最期に、このエリアの永久人たちに見せてやりたいんだ。			優しくて残酷な世界							
任せてくれよ！その噴水ショーってやつ、アタシも見てみてぇしな！			任せてくれよ！その噴水ショーってやつ、アタシも見てみてぇしな！			優しくて残酷な世界							
ありがとね、助かるよ！噴水の制御装置は、景観に溶け込ませるために、周囲の街灯に仕込まれてるんだ。			ありがとね、助かるよ！噴水の制御装置は、景観に溶け込ませるために、周囲の街灯に仕込まれてるんだ。			優しくて残酷な世界							
無事に直ったら、ショーを見ながら、このエリアのターミナルに向かおう。クルルちゃんとエレネッシパも、じき戻ってくるだろうしね。			無事に直ったら、ショーを見ながら、このエリアのターミナルに向かおう。クルルちゃんとエレネッシパも、じき戻ってくるだろうしね。			優しくて残酷な世界							
本当に最期の時間ってわけか……了解だ。街灯はいくつかあるみたいだから、手分けしてやってみよう！			本当に最期の時間ってわけか……了解だ。街灯はいくつかあるみたいだから、手分けしてやってみよう！			優しくて残酷な世界							
この辺りにエレクトロープの回路がありそうだな。エーテルを注いで……っと。			この辺りにエレクトロープの回路がありそうだな。エーテルを注いで……っと。			優しくて残酷な世界							
これ、普通の石材でできてるように見えるけど、中身はエレクトロープなんだもんな……頭が混乱するぜ。			これ、普通の石材でできてるように見えるけど、中身はエレクトロープなんだもんな……頭が混乱するぜ。			優しくて残酷な世界							
付き合わせちまって悪いね。でも、カナルタウンの噴水ショーはすごいって噂だから、……エレネッシパの記憶にも、残るといいな。			付き合わせちまって悪いね。でも、カナルタウンの噴水ショーはすごいって噂だから、……エレネッシパの記憶にも、残るといいな。			優しくて残酷な世界							
……噴水ショー、綺麗だったな。			……噴水ショー、綺麗だったな。			優しくて残酷な世界							
ありがとね、おかげであたしにも最高の思い出が増えたよ。			ありがとね、おかげであたしにも最高の思い出が増えたよ。			優しくて残酷な世界							
ナミーカさん、幸せそうだったわ……。			ナミーカさん、幸せそうだったわ……。			優しくて残酷な世界							
…………。			…………。			優しくて残酷な世界							
……一応確認しておくが、ここをシャットダウンしても、カフキワは消えないんだよな？			……一応確認しておくが、ここをシャットダウンしても、カフキワは消えないんだよな？			優しくて残酷な世界							
ああ、あたしの記憶はこの先、北西エリアのウィンドターミナルに保存されてるからね。			ああ、あたしの記憶はこの先、北西エリアのウィンドターミナルに保存されてるからね。			優しくて残酷な世界							
…………。			…………。			優しくて残酷な世界							
シャットダウンの方法は、ウクラマトに伝えてあるよ。さっきの制御装置と同じ要領さ。			シャットダウンの方法は、ウクラマトに伝えてあるよ。さっきの制御装置と同じ要領さ。			優しくて残酷な世界							
シャットダウンのタイミングはあんたたちに任せる。一度ターミナルを落とせば大半の永久人は消えるし、この美しい光景も見られなくなるからね。			シャットダウンのタイミングはあんたたちに任せる。一度ターミナルを落とせば大半の永久人は消えるし、この美しい光景も見られなくなるからね。			優しくて残酷な世界							
もしまだ見てない場所や話したりない永久人がいれば、今のうちに行ってくるといい。十分なら、このままシャットダウンしてくれ。			もしまだ見てない場所や話したりない永久人がいれば、今のうちに行ってくるといい。十分なら、このままシャットダウンしてくれ。			優しくて残酷な世界							
ウォーターターミナルをシャットダウンすると、カナルタウンの景観が変化し、元には戻せなくなります。			ウォーターターミナルをシャットダウンすると、カナルタウンの景観が変化し、元には戻せなくなります。			優しくて残酷な世界							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			優しくて残酷な世界							
わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			優しくて残酷な世界							
ありがとね……。			ありがとね……。			優しくて残酷な世界							
これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			優しくて残酷な世界							
…………。			…………。			優しくて残酷な世界							
……覚悟してやったことだが、悲しくないって言ったら嘘になるぜ。			……覚悟してやったことだが、悲しくないって言ったら嘘になるぜ。			優しくて残酷な世界							
だけど、前に進む……そう決めてここへ来たんだ……。			だけど、前に進む……そう決めてここへ来たんだ……。			優しくて残酷な世界							
アリーナ・オブ・ヴァラー付近のクルルは、動揺した心を落ち着かせているようだ。			アリーナ・オブ・ヴァラー付近のクルルは、動揺した心を落ち着かせているようだ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルたちと話した。リビング・メモリーのオパールスプリングにいる「クルル」と話そう。			クルルたちと話した。リビング・メモリーのオパールスプリングにいる「クルル」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルたちの間にはぎこちない空気が流れている。オパールスプリングにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			クルルたちの間にはぎこちない空気が流れている。オパールスプリングにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルたちの緊張を解くため、冷たい食べ物を差し入れることにした。リビング・メモリーのレイノード・ファイア付近で情報を集めよう。			クルルたちの緊張を解くため、冷たい食べ物を差し入れることにした。リビング・メモリーのレイノード・ファイア付近で情報を集めよう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
永久人たちから有用な情報を手に入れた。リビング・メモリーのアサイラム・ホットウェルにいる「ウクラマト」と話そう。			永久人たちから有用な情報を手に入れた。リビング・メモリーのアサイラム・ホットウェルにいる「ウクラマト」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
アイスクリームをクルルたちに差し入れることにした。アサイラム・ホットウェルにいる「アイスクリーム屋の店員」と話し、ゴールデンスターアイスクリームを受け取ろう。			アイスクリームをクルルたちに差し入れることにした。アサイラム・ホットウェルにいる「アイスクリーム屋の店員」と話し、ゴールデンスターアイスクリームを受け取ろう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ゴールデンスターアイスクリームを受け取った。オパールスプリングまで運搬して「クルル」に届けよう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			ゴールデンスターアイスクリームを受け取った。オパールスプリングまで運搬して「クルル」に届けよう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			味がしなくたって、あなたがいれば							
無事にアイスクリームをクルルたちに届けた。レイノード・ファイア付近にいる「クルル」と話そう。			無事にアイスクリームをクルルたちに届けた。レイノード・ファイア付近にいる「クルル」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルは冒険者たちに感謝した。届けたアイスクリームとグ・ラハ・ティアの計らいで、クルルと両親の距離は縮まったようだ。			クルルは冒険者たちに感謝した。届けたアイスクリームとグ・ラハ・ティアの計らいで、クルルと両親の距離は縮まったようだ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルと話す			クルルと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
レイノード・ファイア付近で情報を集める			レイノード・ファイア付近で情報を集める			味がしなくたって、あなたがいれば							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
アイスクリーム屋の店員と話す			アイスクリーム屋の店員と話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルにゴールデンスターアイスクリームを渡す			クルルにゴールデンスターアイスクリームを渡す			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルと話す			クルルと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ふう……。どうにか、少し落ち着いてきたわ。			ふう……。どうにか、少し落ち着いてきたわ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
両親がプリザベーションの元研究者だって聞いてから、覚悟してここまで来たつもりだったんだけど……いざ両親の永久人を前にしたら動揺しちゃって……。			両親がプリザベーションの元研究者だって聞いてから、覚悟してここまで来たつもりだったんだけど……いざ両親の永久人を前にしたら動揺しちゃって……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ふたりと別れたのは、私がまだ赤ん坊のころだから当然だけど記憶はないし、正直に言うと、どう接していいのかわからなくって……。			ふたりと別れたのは、私がまだ赤ん坊のころだから当然だけど記憶はないし、正直に言うと、どう接していいのかわからなくって……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
焦らなくていいさ。ただでさえ、ここまでいろんなことがありすぎたんだ。			焦らなくていいさ。ただでさえ、ここまでいろんなことがありすぎたんだ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
互いに思うところはあるだろうが……それを聞くことも、伝えることも今ならできる。			互いに思うところはあるだろうが……それを聞くことも、伝えることも今ならできる。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ああ、クルルがやりたいようにすればいい。この出会いを大事にしようぜ。			ああ、クルルがやりたいようにすればいい。この出会いを大事にしようぜ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがとう、みんな……！私、ちゃんと両親に向き合ってみるから、一緒にアサイラム・ホットウェルに来てくれると嬉しいわ……！			ありがとう、みんな……！私、ちゃんと両親に向き合ってみるから、一緒にアサイラム・ホットウェルに来てくれると嬉しいわ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
……オレたちはしばらく見守っていよう。			……オレたちはしばらく見守っていよう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
緊張が伝わってきてソワソワするぜ……！			緊張が伝わってきてソワソワするぜ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
あなた方が娘をここまで連れてきてくれたのね。本当にありがとうございます。			あなた方が娘をここまで連れてきてくれたのね。本当にありがとうございます。			味がしなくたって、あなたがいれば							
まさかこんなところで娘と再会できようとは……。			まさかこんなところで娘と再会できようとは……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
まさか、死後の世界であなたと再会できるなんて……なんだか不思議な気分だわ。			まさか、死後の世界であなたと再会できるなんて……なんだか不思議な気分だわ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ええと、後ろの方たちは何てお呼びしたらいいのかしら……？			ええと、後ろの方たちは何てお呼びしたらいいのかしら……？			味がしなくたって、あなたがいれば							
あっ、紹介が遅れてごめんなさい……！			あっ、紹介が遅れてごめんなさい……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ラマチ……いえ、トライヨラ連王国の武王ウクラマトに、私と同じバルデシオン委員会に所属するラハくん。それから……			ラマチ……いえ、トライヨラ連王国の武王ウクラマトに、私と同じバルデシオン委員会に所属するラハくん。それから……			味がしなくたって、あなたがいれば							
冒険者のForenameさん。命の恩人でもあるし……とっても頼りになる、大切な仲間よ。			冒険者のForenameさん。命の恩人でもあるし……とっても頼りになる、大切な仲間よ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
まあ……！それは感謝しなくっちゃ……ねえ、あなた？			まあ……！それは感謝しなくっちゃ……ねえ、あなた？			味がしなくたって、あなたがいれば							
あ、ああ……！その……本当にありがとう。			あ、ああ……！その……本当にありがとう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ぎこちない……ぎこちないぞ……。なにかオレたちにできることはないだろうか……。			ぎこちない……ぎこちないぞ……。なにかオレたちにできることはないだろうか……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
こんなときにシャブルク・ピビルがあれば、みんなで一緒に食って、打ち解けられるのによ……！			こんなときにシャブルク・ピビルがあれば、みんなで一緒に食って、打ち解けられるのによ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いや、そうか……案外それが正解なのかもしれねぇな……。			いや、そうか……案外それが正解なのかもしれねぇな……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
なあ、腹減ってねぇか？何か持ってこようと思ってよ！			なあ、腹減ってねぇか？何か持ってこようと思ってよ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いや、気遣いはありがたいが、今はあまり……			いや、気遣いはありがたいが、今はあまり……			味がしなくたって、あなたがいれば							
待って、あなた。			待って、あなた。			味がしなくたって、あなたがいれば							
なにか冷たいものがあると嬉しいわ。ほら、ここって温泉の熱で少し蒸し暑いし……！			なにか冷たいものがあると嬉しいわ。ほら、ここって温泉の熱で少し蒸し暑いし……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
っしゃ、そうこなくっちゃ！ならアタシたちに任せて、少し待っててくれよ！			っしゃ、そうこなくっちゃ！ならアタシたちに任せて、少し待っててくれよ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いいの……？			いいの……？			味がしなくたって、あなたがいれば							
こういうときこそ、オレたちを頼ってくれ。仲間なんだからな。			こういうときこそ、オレたちを頼ってくれ。仲間なんだからな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
……3人とも、ありがとう。じゃあお言葉に甘えて、お願いするわね！			……3人とも、ありがとう。じゃあお言葉に甘えて、お願いするわね！			味がしなくたって、あなたがいれば							
美味い食い物が人と人を繋ぐのは実証済みだろ？戦い合ってたシュバラール族とマムージャ族だって、打ち解けられたくらいだからな！			美味い食い物が人と人を繋ぐのは実証済みだろ？戦い合ってたシュバラール族とマムージャ族だって、打ち解けられたくらいだからな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
気を遣わせてしまってごめんなさいね。			気を遣わせてしまってごめんなさいね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
どうも緊張していかんな……。			どうも緊張していかんな……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
いい機転だったな、ウクラマト。			いい機転だったな、ウクラマト。			味がしなくたって、あなたがいれば							
へへっ！ヤクテル樹海での経験が活きたぜ！			へへっ！ヤクテル樹海での経験が活きたぜ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
……多少の問題があるとすれば、ここの食べ物は、生きている人間には味がしないってことだな。			……多少の問題があるとすれば、ここの食べ物は、生きている人間には味がしないってことだな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ええーーっ、そうなのか！？知らなかった……！			ええーーっ、そうなのか！？知らなかった……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
まあ、少なくとも永久人には味がするらしいし、きっとクルルも、わかってて提案を受け入れてくれたんだろう。			まあ、少なくとも永久人には味がするらしいし、きっとクルルも、わかってて提案を受け入れてくれたんだろう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
美味しく完食とまではいかなくてもさ、少し食べてみて、話題づくりというか……打ち解けるきっかけになってくれればいいな。			美味しく完食とまではいかなくてもさ、少し食べてみて、話題づくりというか……打ち解けるきっかけになってくれればいいな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ということで、手分けして探してみるか。アライラさんは、冷たいものをご所望だったよな。			ということで、手分けして探してみるか。アライラさんは、冷たいものをご所望だったよな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
せっかくなら思い出に残るようなものがいいよな！そこらの人に、何かいいものがねぇか聞いてみよう！			せっかくなら思い出に残るようなものがいいよな！そこらの人に、何かいいものがねぇか聞いてみよう！			味がしなくたって、あなたがいれば							
よし、アタシは南西側で聞き込みしてみる！Forenameは北東のエーテライト方面を……グ・ラハは南東側を任せたぜ！			よし、アタシは南西側で聞き込みしてみる！Forenameは北東のエーテライト方面を……グ・ラハは南東側を任せたぜ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
うーん……今日はどのお菓子にしようかな。			うーん……今日はどのお菓子にしようかな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
冷たくて美味しいもの？残念だけど、ここの露店では扱ってないかな。			冷たくて美味しいもの？残念だけど、ここの露店では扱ってないかな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
……って、想像したら飲み物がほしくなってきちゃったよ。今日のお菓子のおともにはアイスコーヒーかな……いや、アイスティーとかアイスレモネードもいいな……。			……って、想像したら飲み物がほしくなってきちゃったよ。今日のお菓子のおともにはアイスコーヒーかな……いや、アイスティーとかアイスレモネードもいいな……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
いっそのこと、ビールなんかいいかも！……よし、今日は白ビールにしておこうかな。			いっそのこと、ビールなんかいいかも！……よし、今日は白ビールにしておこうかな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
いや、やっぱり黒ビールにしようかな……。うーん……。			いや、やっぱり黒ビールにしようかな……。うーん……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
冷たくて美味しい、思い出に残るようなもの？難しいこと言うわねぇ……。			冷たくて美味しい、思い出に残るようなもの？難しいこと言うわねぇ……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ヴォルケーノアサイラムは闘士たちのための温泉施設だから、お腹に溜まるようなものならありそうだけど……。			ヴォルケーノアサイラムは闘士たちのための温泉施設だから、お腹に溜まるようなものならありそうだけど……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
そうだ、ここから南西の方に、人気の露店があるって聞いたことあるわ！そこに行ってみたらどうかしら？			そうだ、ここから南西の方に、人気の露店があるって聞いたことあるわ！そこに行ってみたらどうかしら？			味がしなくたって、あなたがいれば							
気になってたんだけど、並ぶかもしれないと思って、まだ行ったことないのよね。			気になってたんだけど、並ぶかもしれないと思って、まだ行ったことないのよね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
あっちー……。温泉に限界まで浸かったあとは、やっぱアイスクリーム一択だよなぁ。			あっちー……。温泉に限界まで浸かったあとは、やっぱアイスクリーム一択だよなぁ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
お、食べたことないのか？このヴォルケーノアサイラムの名物といえば、「ゴールデンスターアイスクリーム」だぜ！			お、食べたことないのか？このヴォルケーノアサイラムの名物といえば、「ゴールデンスターアイスクリーム」だぜ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ちょっと食べづらいかもしれねぇが、ここに来たなら一度は食べてみな！ここから行きやすいのは……南西の露店だな！			ちょっと食べづらいかもしれねぇが、ここに来たなら一度は食べてみな！ここから行きやすいのは……南西の露店だな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
どんなもんかは見りゃわかると思うが、バランス崩して、台無しにしないようにな！			どんなもんかは見りゃわかると思うが、バランス崩して、台無しにしないようにな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
南西にあるという露店を見に行ってみようか。その方面はウクラマトが担当していたはずだが……。			南西にあるという露店を見に行ってみようか。その方面はウクラマトが担当していたはずだが……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ヴォルケーノアサイラムの名物、ゴールデンスターアイスクリームはどうだい？			ヴォルケーノアサイラムの名物、ゴールデンスターアイスクリームはどうだい？			味がしなくたって、あなたがいれば							
おっ、Forenameもここに辿り着いたか。ゴールデンスターアイスクリームってのが、ここの名物みてぇだな！			おっ、Forenameもここに辿り着いたか。ゴールデンスターアイスクリームってのが、ここの名物みてぇだな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
なんだかよくわかんねぇけど……あの積み重なったまるっこいのが、アイスクリームってやつか？			なんだかよくわかんねぇけど……あの積み重なったまるっこいのが、アイスクリームってやつか？			味がしなくたって、あなたがいれば							
まあ、あれなら思い出に残ることは間違いなさそうだ！とはいえ、バランスを崩さずに運ぶのは至難の業だぜ……せめてグ・ラハを呼んで、ひとりひとつか……！			まあ、あれなら思い出に残ることは間違いなさそうだ！とはいえ、バランスを崩さずに運ぶのは至難の業だぜ……せめてグ・ラハを呼んで、ひとりひとつか……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
何と言う？			何と言う？			味がしなくたって、あなたがいれば							
自分なら一度に運べる！			自分なら一度に運べる！			味がしなくたって、あなたがいれば							
運搬のプロを舐めないでほしい			運搬のプロを舐めないでほしい			味がしなくたって、あなたがいれば							
な、なんだよ、お前そんなに物を運ぶのが上手かったのか！？恐るべしだな、冒険者……。			な、なんだよ、お前そんなに物を運ぶのが上手かったのか！？恐るべしだな、冒険者……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがたいことに、ここの品は全部無料らしいし、たしかに3ついっぺんに運べる容器もあるみてぇだけどよ……。本当に任せてもいいのか……？			ありがたいことに、ここの品は全部無料らしいし、たしかに3ついっぺんに運べる容器もあるみてぇだけどよ……。本当に任せてもいいのか……？			味がしなくたって、あなたがいれば							
じゃあ、頼むぜForename……！アタシが運んだら全部ぶちまけちまいそうだからな。			じゃあ、頼むぜForename……！アタシが運んだら全部ぶちまけちまいそうだからな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
グ・ラハには説明しておくから、店員から「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取って、無事にクルルたちに届けてくれ！			グ・ラハには説明しておくから、店員から「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取って、無事にクルルたちに届けてくれ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いらっしゃい！　いくつ入用だい？			いらっしゃい！　いくつ入用だい？			味がしなくたって、あなたがいれば							
ゴールデンスターアイスクリームを3つだね？あいよ、まかせな！			ゴールデンスターアイスクリームを3つだね？あいよ、まかせな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ほら、どうぞ！溶けないうちに素早く、かつ落とさないように慎重に……がんばって運んでね！			ほら、どうぞ！溶けないうちに素早く、かつ落とさないように慎重に……がんばって運んでね！			味がしなくたって、あなたがいれば							
おっと、崩れちまったか？エーテルを固め直してあげるよ！			おっと、崩れちまったか？エーテルを固め直してあげるよ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
南西の露店にいる「アイスクリーム屋の店員」から、「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取り、制限時間内にクルルに届けよう！			南西の露店にいる「アイスクリーム屋の店員」から、「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取り、制限時間内にクルルに届けよう！			味がしなくたって、あなたがいれば							
わっ、すごい！！ありがとう、Forenameさん……！3人でいただくわね。			わっ、すごい！！ありがとう、Forenameさん……！3人でいただくわね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
味はしないけど、見た目の楽しさも相まってオレは好きだったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			味はしないけど、見た目の楽しさも相まってオレは好きだったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
本当にありがとうございました。あのアイスクリームを通じて、あなた方の気持ちが伝わりました。			本当にありがとうございました。あのアイスクリームを通じて、あなた方の気持ちが伝わりました。			味がしなくたって、あなたがいれば							
どうやら気を遣わせてしまったみたいだな。かたじけない……恩に着るよ。			どうやら気を遣わせてしまったみたいだな。かたじけない……恩に着るよ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
あらためて、Forenameさん、ラハくん、ラマチ……お礼を言わせてちょうだい。			あらためて、Forenameさん、ラハくん、ラマチ……お礼を言わせてちょうだい。			味がしなくたって、あなたがいれば							
みんなのおかげで緊張が解けたし……なによりも、家族と一緒に食べ物を味わえる幸せを、ちゃんと噛みしめることができたの。			みんなのおかげで緊張が解けたし……なによりも、家族と一緒に食べ物を味わえる幸せを、ちゃんと噛みしめることができたの。			味がしなくたって、あなたがいれば							
お礼を言うのはまだ早いかもしれないけど、本当にありがとう！			お礼を言うのはまだ早いかもしれないけど、本当にありがとう！			味がしなくたって、あなたがいれば							
朋友の灯火のコーナは、ほかの仲間たちと合流したいようだ。			朋友の灯火のコーナは、ほかの仲間たちと合流したいようだ。			エレンヴィルとプヌティー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エレンヴィルとプヌティー							
指定地点にプヌティーの餌を使う			指定地点にプヌティーの餌を使う			エレンヴィルとプヌティー							
指定地点にプヌティーの餌を再度使う			指定地点にプヌティーの餌を再度使う			エレンヴィルとプヌティー							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			エレンヴィルとプヌティー							
コーナと話す			コーナと話す			エレンヴィルとプヌティー							
ともかく、今は皆さんの到着を待ちましょう。			ともかく、今は皆さんの到着を待ちましょう。			エレンヴィルとプヌティー							
まずは、僕から情報を共有させてください。			まずは、僕から情報を共有させてください。			エレンヴィルとプヌティー							
……というわけで、ラマチの所在については、船で逃げたフビゴ族が有力な情報を持っていると見ていい。現在はサンクレッドが行方を追っています。			……というわけで、ラマチの所在については、船で逃げたフビゴ族が有力な情報を持っていると見ていい。現在はサンクレッドが行方を追っています。			エレンヴィルとプヌティー							
急ぎ、僕たちも追いかけたいところですが、皆さんの船を牽引していたプヌティーは逃がされてしまった。追跡の妨害を狙ってのことでしょう。			急ぎ、僕たちも追いかけたいところですが、皆さんの船を牽引していたプヌティーは逃がされてしまった。追跡の妨害を狙ってのことでしょう。			エレンヴィルとプヌティー							
そこでエレンヴィル、動物に詳しいあなたに伺いたい。逃げたプヌティーを再捕獲することは可能ですか？			そこでエレンヴィル、動物に詳しいあなたに伺いたい。逃げたプヌティーを再捕獲することは可能ですか？			エレンヴィルとプヌティー							
餌を撒いておびき寄せれば、おそらく。念のため、もうひとりぐらい人手がほしい。			餌を撒いておびき寄せれば、おそらく。念のため、もうひとりぐらい人手がほしい。			エレンヴィルとプヌティー							
Forenameさん、お願いできますか？			Forenameさん、お願いできますか？			エレンヴィルとプヌティー							
僕たちは、プヌティーに船を牽引させるためのハーネスを修理しましょう。逃がすにあたって壊されていたようですので……。			僕たちは、プヌティーに船を牽引させるためのハーネスを修理しましょう。逃がすにあたって壊されていたようですので……。			エレンヴィルとプヌティー							
幸いここには何人かの行商人が滞在しています。修理に必要な素材は、彼らから手に入れられるはず……金具の類は、アースンシャイアで製作を依頼してもいい。			幸いここには何人かの行商人が滞在しています。修理に必要な素材は、彼らから手に入れられるはず……金具の類は、アースンシャイアで製作を依頼してもいい。			エレンヴィルとプヌティー							
では、手分けして当たりましょう。			では、手分けして当たりましょう。			エレンヴィルとプヌティー							
俺たちもプヌティーの再捕獲に移ろう。この河の下流には、気性の荒い野良プヌティーの群れがいた。つまり逃げるとしたら逆方向だ……上流側を探すぞ。			俺たちもプヌティーの再捕獲に移ろう。この河の下流には、気性の荒い野良プヌティーの群れがいた。つまり逃げるとしたら逆方向だ……上流側を探すぞ。			エレンヴィルとプヌティー							
プヌティーが上流に逃れたとすると、この先にある「リガカの潟」に隠れている可能性が高い。捕まえるには、深みから浅瀬まで餌でおびき寄せる必要がある。			プヌティーが上流に逃れたとすると、この先にある「リガカの潟」に隠れている可能性が高い。捕まえるには、深みから浅瀬まで餌でおびき寄せる必要がある。			エレンヴィルとプヌティー							
野生のプヌティーは主に水草を食べるが、あいつは飼育されていたから、野菜くずが与えられていたはず。			野生のプヌティーは主に水草を食べるが、あいつは飼育されていたから、野菜くずが与えられていたはず。			エレンヴィルとプヌティー							
そこで、おびき寄せる餌にも、食事の余りを加えて自然界にない匂いを仕込んでみた。これなら、きっと反応してくれるだろう。			そこで、おびき寄せる餌にも、食事の余りを加えて自然界にない匂いを仕込んでみた。これなら、きっと反応してくれるだろう。			エレンヴィルとプヌティー							
さっそく餌を浅瀬に仕掛けていきたいが、辺りには魔物も多い……悪いが、おたくは奥まった方から撒いてきてもらえるか？俺は近場から撒いていこう。			さっそく餌を浅瀬に仕掛けていきたいが、辺りには魔物も多い……悪いが、おたくは奥まった方から撒いてきてもらえるか？俺は近場から撒いていこう。			エレンヴィルとプヌティー							
撒き餌を仕掛け終わったら、戻ってきてくれ。			撒き餌を仕掛け終わったら、戻ってきてくれ。			エレンヴィルとプヌティー							
プヌティーの餌を水辺に撒いた。			プヌティーの餌を水辺に撒いた。			エレンヴィルとプヌティー							
餌を撒き終えたみたいだな。こっちもちょうど終わったところだ。あとは俺に任せて、おたくは物陰に隠れていてくれ。			餌を撒き終えたみたいだな。こっちもちょうど終わったところだ。あとは俺に任せて、おたくは物陰に隠れていてくれ。			エレンヴィルとプヌティー							
来てくれたか。			来てくれたか。			エレンヴィルとプヌティー							
怖がる必要はない。もう一度だけ、お前の力を貸してもらいたいんだ。			怖がる必要はない。もう一度だけ、お前の力を貸してもらいたいんだ。			エレンヴィルとプヌティー							
腹が減ってるだろ？俺と一緒に行こう。			腹が減ってるだろ？俺と一緒に行こう。			エレンヴィルとプヌティー							
……良い子だ。			……良い子だ。			エレンヴィルとプヌティー							
こっちはもう大丈夫だ。もう少し餌を食わせてから船に連れていく。おたくは朋友の灯火にいるコーナ王子に状況を伝えてくれ。			こっちはもう大丈夫だ。もう少し餌を食わせてから船に連れていく。おたくは朋友の灯火にいるコーナ王子に状況を伝えてくれ。			エレンヴィルとプヌティー							
知らない河に放り出されて、怖かっただろ。もう大丈夫だ。			知らない河に放り出されて、怖かっただろ。もう大丈夫だ。			エレンヴィルとプヌティー							
きゅう……。			きゅう……。			エレンヴィルとプヌティー							
エレンヴィルの匂いに安心しているようだ。			エレンヴィルの匂いに安心しているようだ。			エレンヴィルとプヌティー							
さすがはシャーレアンでも実力を認められたグリーナーと、手練れの冒険者のコンビだ。			さすがはシャーレアンでも実力を認められたグリーナーと、手練れの冒険者のコンビだ。			エレンヴィルとプヌティー							
こちらもハーネスの素材を手に入れることができました。今はルヴェユール家のおふたりの働きかけで、アースンシャイアの壺匠にハーネスを修理してもらっています。			こちらもハーネスの素材を手に入れることができました。今はルヴェユール家のおふたりの働きかけで、アースンシャイアの壺匠にハーネスを修理してもらっています。			エレンヴィルとプヌティー							
完成までそう時間はかからないでしょうから、サンクレッドから連絡があり次第、ラマチの救出に向かいます。			完成までそう時間はかからないでしょうから、サンクレッドから連絡があり次第、ラマチの救出に向かいます。			エレンヴィルとプヌティー							
ウォーラーの残響のアルフィノは、ヨカフイ族たちを助けたいようだ。			ウォーラーの残響のアルフィノは、ヨカフイ族たちを助けたいようだ。			騒乱の残響							
負傷したヨカフイ族たちと話す			負傷したヨカフイ族たちと話す			騒乱の残響							
指定地点で待機			指定地点で待機			騒乱の残響							
祭拝殿の門番と話す			祭拝殿の門番と話す			騒乱の残響							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			騒乱の残響							
しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			騒乱の残響							
もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			騒乱の残響							
シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			騒乱の残響							
大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			騒乱の残響							
ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			騒乱の残響							
火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			騒乱の残響							
ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			騒乱の残響							
準備が出来ているなら、怪我をしたヨカフイ族たちに声をかけて回ってもらいたい。もしも意識のない者がいたら、私を呼んでくれ。			準備が出来ているなら、怪我をしたヨカフイ族たちに声をかけて回ってもらいたい。もしも意識のない者がいたら、私を呼んでくれ。			騒乱の残響							
それでは、私も治療に向かうよ。ひととおり見終えたら、またこの場所で集まろう。			それでは、私も治療に向かうよ。ひととおり見終えたら、またこの場所で集まろう。			騒乱の残響							
ヨカフイ族たちの救助がひととおり終わったら、先ほどの場所で集まろう。			ヨカフイ族たちの救助がひととおり終わったら、先ほどの場所で集まろう。			騒乱の残響							
お前は、さっきの……？			お前は、さっきの……？			騒乱の残響							
一瞬、辺りが赤い光に包まれたかと思ったら、身体中が熱くなって思うように動かなくなってな。いったい、何が起こったと言うのだ……？			一瞬、辺りが赤い光に包まれたかと思ったら、身体中が熱くなって思うように動かなくなってな。いったい、何が起こったと言うのだ……？			騒乱の残響							
状況はわからないが、今は傷を癒やさなければ。			状況はわからないが、今は傷を癒やさなければ。			騒乱の残響							
いてて……。			いてて……。			騒乱の残響							
肌が焼けるように熱くてね……布が触れただけでも激痛さ。とはいえ、命に関わるような状態じゃないから、ほかの人の治療を優先してあげてほしい。			肌が焼けるように熱くてね……布が触れただけでも激痛さ。とはいえ、命に関わるような状態じゃないから、ほかの人の治療を優先してあげてほしい。			騒乱の残響							
君たちがいてくれて助かったよ。			君たちがいてくれて助かったよ。			騒乱の残響							
うぅ……。			うぅ……。			騒乱の残響							
傷はたいしたことないんだが、やたらと喉が渇いてな……。まるで、身体中の水分が蒸発してしまったような気分だよ。			傷はたいしたことないんだが、やたらと喉が渇いてな……。まるで、身体中の水分が蒸発してしまったような気分だよ。			騒乱の残響							
まさか、我らが外つ国の者に助けられるとは……。			まさか、我らが外つ国の者に助けられるとは……。			騒乱の残響							
そちらは終わったようだね。意識を失っている重傷者はいなかったかい？			そちらは終わったようだね。意識を失っている重傷者はいなかったかい？			騒乱の残響							
そうか……！それならひと安心だよ。			そうか……！それならひと安心だよ。			騒乱の残響							
こっちも怪我人の手当てが終わったぜ。			こっちも怪我人の手当てが終わったぜ。			騒乱の残響							
負傷者の大半が、多かれ少なかれ火傷を負っていたわ。いったい、この集落で何があったというの？			負傷者の大半が、多かれ少なかれ火傷を負っていたわ。いったい、この集落で何があったというの？			騒乱の残響							
詳しいことは、私にも……。			詳しいことは、私にも……。			騒乱の残響							
ウォーコー・ゾーモーに現れたヨカフイ族……ヴォーポーローの、負傷した部下の治療を終えたあと、エーテルの高まりを感じて急行したら、この惨状でしたから。			ウォーコー・ゾーモーに現れたヨカフイ族……ヴォーポーローの、負傷した部下の治療を終えたあと、エーテルの高まりを感じて急行したら、この惨状でしたから。			騒乱の残響							
集落の負傷者に声をかけたところ、ヴァリガルマンダの封印が解けたとうわごとを言っていてね。至急、君たちに連絡を入れたのさ。			集落の負傷者に声をかけたところ、ヴァリガルマンダの封印が解けたとうわごとを言っていてね。至急、君たちに連絡を入れたのさ。			騒乱の残響							
そういうことなら、状況を詳しく確認したいところね。			そういうことなら、状況を詳しく確認したいところね。			騒乱の残響							
ああ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿に行ってみようぜ！！「祭拝殿の門番」と話せば、中に入れてくれるだろ！			ああ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿に行ってみようぜ！！「祭拝殿の門番」と話せば、中に入れてくれるだろ！			騒乱の残響							
いったい何が起きたのか、祭拝殿に行けばはっきりするはずだ！			いったい何が起きたのか、祭拝殿に行けばはっきりするはずだ！			騒乱の残響							
封印に綻びが生じているとは聞いていたけれど、あと数年は保つだろうと思っていたわ。なのに、どうして……。			封印に綻びが生じているとは聞いていたけれど、あと数年は保つだろうと思っていたわ。なのに、どうして……。			騒乱の残響							
祭司長グーフールーもここに戻ってきてるはずだ。何かしら情報を得られてるといいが。			祭司長グーフールーもここに戻ってきてるはずだ。何かしら情報を得られてるといいが。			騒乱の残響							
いっそ、何かの間違いであってくれればいいのだが……この状況では望むべくもなさそうだ。			いっそ、何かの間違いであってくれればいいのだが……この状況では望むべくもなさそうだ。			騒乱の残響							
あれこれ推測していても仕方がないわ。まずは祭拝殿の中を見てみましょう。			あれこれ推測していても仕方がないわ。まずは祭拝殿の中を見てみましょう。			騒乱の残響							
祭司長はすでにお戻りになっています。さあ、どうぞ中へ……！			祭司長はすでにお戻りになっています。さあ、どうぞ中へ……！			騒乱の残響							
ふたりの術者がまったく同時に火の魔法を放つ……そんなこと、同じ身体を共有する双頭でもなければ不可能だわ。			ふたりの術者がまったく同時に火の魔法を放つ……そんなこと、同じ身体を共有する双頭でもなければ不可能だわ。			騒乱の残響							
まったく……ガイド役を任されはしたが、ヴァリガルマンダの追跡なんて聞いてないぞ。奴を放っておくわけにはいかないってことには、同意するが。			まったく……ガイド役を任されはしたが、ヴァリガルマンダの追跡なんて聞いてないぞ。奴を放っておくわけにはいかないってことには、同意するが。			騒乱の残響							
生ける天災とも呼ばれる存在を解き放つ者が、王位を得てしまったら、この国はどうなるか……。			生ける天災とも呼ばれる存在を解き放つ者が、王位を得てしまったら、この国はどうなるか……。			騒乱の残響							
バクージャジャの奴……どこまでもやり方が汚いんだから！何が祝福の兄弟よ！			バクージャジャの奴……どこまでもやり方が汚いんだから！何が祝福の兄弟よ！			騒乱の残響							
それで、エレンヴィル。ヴァリガルマンダを追う方法はねぇのか？			それで、エレンヴィル。ヴァリガルマンダを追う方法はねぇのか？			騒乱の残響							
目撃情報と地形その他を照らし合わせながら、移動ルートを推測する方法が、もっとも確実だが……その分、時間はかかる。			目撃情報と地形その他を照らし合わせながら、移動ルートを推測する方法が、もっとも確実だが……その分、時間はかかる。			騒乱の残響							
あとはもうひとつ……。あまり確実とは言えないが、上手くいけば、より早く奴の足取りを掴めるかもしれない手がある。			あとはもうひとつ……。あまり確実とは言えないが、上手くいけば、より早く奴の足取りを掴めるかもしれない手がある。			騒乱の残響							
ヴァリガルマンダは、種の限界を超えたトラルヴィドラールではあるが、それでも、俺たちと同じ生物であることに違いない。			ヴァリガルマンダは、種の限界を超えたトラルヴィドラールではあるが、それでも、俺たちと同じ生物であることに違いない。			騒乱の残響							
つまり、奴の身体にもエーテルが宿っていて、固有の属性バランスを帯びてるはず……。なら、こいつが使えるかもしれん。			つまり、奴の身体にもエーテルが宿っていて、固有の属性バランスを帯びてるはず……。なら、こいつが使えるかもしれん。			騒乱の残響							
おい、なんだよそれ！指の人形なんか出して、こんなときにふざけてんのか！？			おい、なんだよそれ！指の人形なんか出して、こんなときにふざけてんのか！？			騒乱の残響							
ふざけちゃいない。こいつは、エーテルを検知する魔法人形……生き物を扱うグリーナーの、立派な仕事道具だ。			ふざけちゃいない。こいつは、エーテルを検知する魔法人形……生き物を扱うグリーナーの、立派な仕事道具だ。			騒乱の残響							
へ、へえ……便利なもん持ってるじゃねぇか……。			へ、へえ……便利なもん持ってるじゃねぇか……。			騒乱の残響							
こいつなら、特定の属性の生体エーテルを追跡できるが……ヴァリガルマンダは、火、氷、雷の3つの属性を操ると言う。問題は、どの属性に限定して追わせるか……。			こいつなら、特定の属性の生体エーテルを追跡できるが……ヴァリガルマンダは、火、氷、雷の3つの属性を操ると言う。問題は、どの属性に限定して追わせるか……。			騒乱の残響							
思い出してみてくれ。ヨカフイ族たちは、一様に火傷を負っていた。			思い出してみてくれ。ヨカフイ族たちは、一様に火傷を負っていた。			騒乱の残響							
つまり、ヴァリガルマンダは強烈な火属性の魔力を、放射した可能性が高い、ということだ。			つまり、ヴァリガルマンダは強烈な火属性の魔力を、放射した可能性が高い、ということだ。			騒乱の残響							
氷漬けにされたヴァリガルマンダを目覚めさせるために、バクージャジャは、火属性の魔力を高めさせたのだろう。			氷漬けにされたヴァリガルマンダを目覚めさせるために、バクージャジャは、火属性の魔力を高めさせたのだろう。			騒乱の残響							
なら、火属性のエーテルに絞って追跡させよう。			なら、火属性のエーテルに絞って追跡させよう。			騒乱の残響							
ただし、この魔法人形は万能ってわけじゃない。今回は追跡対象の情報を、予め入力できてはいないし、火属性の生体エーテルなら、どんなものにも反応しちまうはずだ。			ただし、この魔法人形は万能ってわけじゃない。今回は追跡対象の情報を、予め入力できてはいないし、火属性の生体エーテルなら、どんなものにも反応しちまうはずだ。			騒乱の残響							
確実だけど時間のかかる、情報をもとにした追跡方法と、上手くいけば早期発見が可能な、魔法人形に頼った方法……ここは、ふたつのやり方を並行して進めるのが良さそうね。			確実だけど時間のかかる、情報をもとにした追跡方法と、上手くいけば早期発見が可能な、魔法人形に頼った方法……ここは、ふたつのやり方を並行して進めるのが良さそうね。			騒乱の残響							
どっちかが上手くいけばいいってわけだな！			どっちかが上手くいけばいいってわけだな！			騒乱の残響							
だったら、おたくは俺と来てくれ。魔法人形は火属性の魔物や魔法生物にも反応する可能性がある。万が一のときのために、戦える奴がほしい。			だったら、おたくは俺と来てくれ。魔法人形は火属性の魔物や魔法生物にも反応する可能性がある。万が一のときのために、戦える奴がほしい。			騒乱の残響							
なら、残りの面子は集落で聞き込みね。目撃情報が多ければ多いほど、追跡の確度も高まるはずだもの。			なら、残りの面子は集落で聞き込みね。目撃情報が多ければ多いほど、追跡の確度も高まるはずだもの。			騒乱の残響							
私は、ヨカフイ族の治療を続けていても構わないだろうか？大怪我を負っている者は少ないようだが、ヴァリガルマンダから受けた傷となれば油断しないほうがいい。			私は、ヨカフイ族の治療を続けていても構わないだろうか？大怪我を負っている者は少ないようだが、ヴァリガルマンダから受けた傷となれば油断しないほうがいい。			騒乱の残響							
異変が生じてもすぐに対応できるよう、この場に留まって、経過を観察しておこう。			異変が生じてもすぐに対応できるよう、この場に留まって、経過を観察しておこう。			騒乱の残響							
それじゃ、みんな頼んだぞ！			それじゃ、みんな頼んだぞ！			騒乱の残響							
俺たちも行くとするか。			俺たちも行くとするか。			騒乱の残響							
ウォーターターミナル前のカフキワは、冒険者たちの様子を見守っている。			ウォーターターミナル前のカフキワは、冒険者たちの様子を見守っている。			希望のテーマパーク							
イェスタランドの警備員と話す			イェスタランドの警備員と話す			希望のテーマパーク							
星河の鏡で情報を集める			星河の鏡で情報を集める			希望のテーマパーク							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			希望のテーマパーク							
魔物を討伐			魔物を討伐			希望のテーマパーク							
古風な王国騎士と話す			古風な王国騎士と話す			希望のテーマパーク							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			希望のテーマパーク							
わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			わかってはいたが、永久人を消すって……こういうことなんだな。			希望のテーマパーク							
これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			これが、リビング・メモリーの本来の姿なのね……。			希望のテーマパーク							
…………。			…………。			希望のテーマパーク							
これはアタシが決めた路だ……。前に進んでみせるさ。			これはアタシが決めた路だ……。前に進んでみせるさ。			希望のテーマパーク							
無理もないかもしれないけど……あんまり気を落とさないでくれよ。全責任は、あんたたちに依頼したあたしにある！			無理もないかもしれないけど……あんまり気を落とさないでくれよ。全責任は、あんたたちに依頼したあたしにある！			希望のテーマパーク							
前にも言ったけど、あたしたち永久人は記憶の残滓に過ぎない。消すことに罪悪感を覚える必要はないんだ。			前にも言ったけど、あたしたち永久人は記憶の残滓に過ぎない。消すことに罪悪感を覚える必要はないんだ。			希望のテーマパーク							
そうは言っても……やっぱりお別れは寂しいわ。			そうは言っても……やっぱりお別れは寂しいわ。			希望のテーマパーク							
ああ、だけど永久人たちを知ることはやめねぇ。それが命あるアタシたちの役目なんだ……！			ああ、だけど永久人たちを知ることはやめねぇ。それが命あるアタシたちの役目なんだ……！			希望のテーマパーク							
気持ちを切り替えていこうぜ。永久人たちとは、笑顔で接してぇからな！			気持ちを切り替えていこうぜ。永久人たちとは、笑顔で接してぇからな！			希望のテーマパーク							
ありがとね……！ならこのまま、次のエリアに行っちゃおうか。			ありがとね……！ならこのまま、次のエリアに行っちゃおうか。			希望のテーマパーク							
次は南東にあるイェスタランドってとこさ。リメンバー・ゲートに戻って、ジップラインで来てくれるかい？			次は南東にあるイェスタランドってとこさ。リメンバー・ゲートに戻って、ジップラインで来てくれるかい？			希望のテーマパーク							
そうそう、ターミナルに保存されていた記憶が消えたことで、大半の永久人も消滅してるはずなんだけど……			そうそう、ターミナルに保存されていた記憶が消えたことで、大半の永久人も消滅してるはずなんだけど……			希望のテーマパーク							
もしかしたら、強い「未練」を持っている永久人は、まだ実体を保っていて……シャットダウン後もしばらく存在してるかもしれない。			もしかしたら、強い「未練」を持っている永久人は、まだ実体を保っていて……シャットダウン後もしばらく存在してるかもしれない。			希望のテーマパーク							
そういう永久人がいたら、よければ話を聞いてやってよ。記憶の残滓ではあっても、その想いは、彼らが生きていた証だからさ。			そういう永久人がいたら、よければ話を聞いてやってよ。記憶の残滓ではあっても、その想いは、彼らが生きていた証だからさ。			希望のテーマパーク							
エリアごとに雰囲気がガラッと変わりそうね……。次は、ここから見えている部分だけでも楽しそうな場所だわ。			エリアごとに雰囲気がガラッと変わりそうね……。次は、ここから見えている部分だけでも楽しそうな場所だわ。			希望のテーマパーク							
カフキワさんみたいにエリアを跨ぐ永久人は珍しいのかもな。ある程度は記憶の傾向を読み解いて、保存する場所を決めているんだろうか……。			カフキワさんみたいにエリアを跨ぐ永久人は珍しいのかもな。ある程度は記憶の傾向を読み解いて、保存する場所を決めているんだろうか……。			希望のテーマパーク							
……俺も歩みを止めるつもりはない。行こう、Forename。			……俺も歩みを止めるつもりはない。行こう、Forename。			希望のテーマパーク							
……よし、行こうぜ。カフキワとはイェスタランドで合流だ。			……よし、行こうぜ。カフキワとはイェスタランドで合流だ。			希望のテーマパーク							
起動、成功……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……確認、し、し、しました。			起動、成功……ビープ、ビープ、エラー、エラー……利用者登録を……確認、し、し、しました。			希望のテーマパーク							
こんにちは、ジップラインに5名様だね。希望にあふれたテーマパーク、イェスタランドへいってらっしゃーい！			こんにちは、ジップラインに5名様だね。希望にあふれたテーマパーク、イェスタランドへいってらっしゃーい！			希望のテーマパーク							
すげえ……。ここもかつて存在した場所を再現してるのか？			すげえ……。ここもかつて存在した場所を再現してるのか？			希望のテーマパーク							
そうさ、彼らの世界が「雷光大戦」に突入する前……まだ平和だったころの姿をモチーフにしているらしい。			そうさ、彼らの世界が「雷光大戦」に突入する前……まだ平和だったころの姿をモチーフにしているらしい。			希望のテーマパーク							
アレクサンドリアを始めとする国々が、もっとも栄え輝いていた、まさしく黄金時代！それをとびきり楽しく再現したエリアさ。			アレクサンドリアを始めとする国々が、もっとも栄え輝いていた、まさしく黄金時代！それをとびきり楽しく再現したエリアさ。			希望のテーマパーク							
へえ……！これはまた大がかりな娯楽施設だな。			へえ……！これはまた大がかりな娯楽施設だな。			希望のテーマパーク							
何と言う？			何と言う？			希望のテーマパーク							
楽しそう！			楽しそう！			希望のテーマパーク							
見てるだけで疲れる……			見てるだけで疲れる……			希望のテーマパーク							
ゴールドソーサーみたいだ			ゴールドソーサーみたいだ			希望のテーマパーク							
リェー・メグみたいだ			リェー・メグみたいだ			希望のテーマパーク							
……同感だ！きっとそうあれと願って造られた場所なんだろう。			……同感だ！きっとそうあれと願って造られた場所なんだろう。			希望のテーマパーク							
まあ、こういう賑やかな場所はな……。せめてもの救いは、あまり混み合ってないことか。			まあ、こういう賑やかな場所はな……。せめてもの救いは、あまり混み合ってないことか。			希望のテーマパーク							
ああ、確かに！あそこは入場するだけでも、無性にワクワクしちゃうよな。ここもそうあれと願って造られた場所なのかもしれない。			ああ、確かに！あそこは入場するだけでも、無性にワクワクしちゃうよな。ここもそうあれと願って造られた場所なのかもしれない。			希望のテーマパーク							
妖精語で「夢の園」……さてはピクシー族の領域に立ち入ったな……！？			妖精語で「夢の園」……さてはピクシー族の領域に立ち入ったな……！？			希望のテーマパーク							
戻ってこられて何よりだが、気をつけてくれよ。こういう楽しそうな場所だったならなおのこと……外に出たら云十年後だった、なんてことになりかねない。			戻ってこられて何よりだが、気をつけてくれよ。こういう楽しそうな場所だったならなおのこと……外に出たら云十年後だった、なんてことになりかねない。			希望のテーマパーク							
まあ、このエリアも……ある意味では同じかもしれないが……。			まあ、このエリアも……ある意味では同じかもしれないが……。			希望のテーマパーク							
ここ「イェスタランド」のターミナルは、一番奥にある城、プロト・アレクサンドリアの地下だ。			ここ「イェスタランド」のターミナルは、一番奥にある城、プロト・アレクサンドリアの地下だ。			希望のテーマパーク							
あたしは先に行って待ってるから、気が済むまで永久人たちと話をしておいで。			あたしは先に行って待ってるから、気が済むまで永久人たちと話をしておいで。			希望のテーマパーク							
そんじゃ、またねえ！			そんじゃ、またねえ！			希望のテーマパーク							
永久人たちと話そう。そして知るんだ……彼らの想いを。			永久人たちと話そう。そして知るんだ……彼らの想いを。			希望のテーマパーク							
さあ、進もうぜ！まずはここがどんな場所か、知るところからだ！			さあ、進もうぜ！まずはここがどんな場所か、知るところからだ！			希望のテーマパーク							
渦巻く星々のような美しい飾り床だ。かつてのアレクサンドリアでは、このような星空が見えたのだろうか……。			渦巻く星々のような美しい飾り床だ。かつてのアレクサンドリアでは、このような星空が見えたのだろうか……。			希望のテーマパーク							
水没した旧市街にあった建物と同じ様式に見えるが、窓枠には色とりどりのステンドグラスが嵌められている。子どもたちが喜びそうだ。			水没した旧市街にあった建物と同じ様式に見えるが、窓枠には色とりどりのステンドグラスが嵌められている。子どもたちが喜びそうだ。			希望のテーマパーク							
今ね、オーティスのこと話してるんだよ！お姉ちゃんお兄ちゃんも知ってる？			今ね、オーティスのこと話してるんだよ！お姉ちゃんお兄ちゃんも知ってる？			希望のテーマパーク							
ちょっと頭が固くてジョーダンが通じないっていうか、怒りっぽいとこもあるけど、すんごい強くてさ！マモノだってやっつけちゃうんだ！			ちょっと頭が固くてジョーダンが通じないっていうか、怒りっぽいとこもあるけど、すんごい強くてさ！マモノだってやっつけちゃうんだ！			希望のテーマパーク							
オーティスに会ってみたいなら、まだその辺でマモノと戦ってるんじゃないかな？			オーティスに会ってみたいなら、まだその辺でマモノと戦ってるんじゃないかな？			希望のテーマパーク							
僕も大きくなったら、オーティスみたいな王国騎士になるよ！「スフェーンさまを、おまもりするのだー！」			僕も大きくなったら、オーティスみたいな王国騎士になるよ！「スフェーンさまを、おまもりするのだー！」			希望のテーマパーク							
子どもが話していた「オーティス」という人物を探してみよう。ヘリテージファウンドで出会った旧型機械兵と、関係があるのだろうか……。			子どもが話していた「オーティス」という人物を探してみよう。ヘリテージファウンドで出会った旧型機械兵と、関係があるのだろうか……。			希望のテーマパーク							
誰かが魔物と戦っているようだ。助太刀しよう。			誰かが魔物と戦っているようだ。助太刀しよう。			希望のテーマパーク							
腕に自信があるようだな！ワタシは子どもたちを守る故、残りの魔物を討伐してもらえるとありがたい！			腕に自信があるようだな！ワタシは子どもたちを守る故、残りの魔物を討伐してもらえるとありがたい！			希望のテーマパーク							
さすがに驚いたぜ……。まさか、こんなところでオーティスに会うなんてさ！			さすがに驚いたぜ……。まさか、こんなところでオーティスに会うなんてさ！			希望のテーマパーク							
……だけど、Forenameの言うとおり、アタシたちがヘリテージファウンドで会った旧型機械兵とは、持ってる記憶が違うって考えた方がよさそうだよな。			……だけど、Forenameの言うとおり、アタシたちがヘリテージファウンドで会った旧型機械兵とは、持ってる記憶が違うって考えた方がよさそうだよな。			希望のテーマパーク							
そういえばあいつ、みんなで飯食ってる最中に、なんかそれっぽいことも言ってた気がするし……。			そういえばあいつ、みんなで飯食ってる最中に、なんかそれっぽいことも言ってた気がするし……。			希望のテーマパーク							
とにかく、こっちのオーティスともっと話してみてぇ！あいつに伝えたいこともあるしよ。			とにかく、こっちのオーティスともっと話してみてぇ！あいつに伝えたいこともあるしよ。			希望のテーマパーク							
アースターミナル前のカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			アースターミナル前のカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			ヴォルケーノアサイラム							
ヴォルケーノアサイラムの警備員と話す			ヴォルケーノアサイラムの警備員と話す			ヴォルケーノアサイラム							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ヴォルケーノアサイラム							
カフキワと話す			カフキワと話す			ヴォルケーノアサイラム							
クルルと話す			クルルと話す			ヴォルケーノアサイラム							
これで半分…………。			これで半分…………。			ヴォルケーノアサイラム							
……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			ヴォルケーノアサイラム							
……残り2エリアだな。			……残り2エリアだな。			ヴォルケーノアサイラム							
行こう……！ここで歩みを止めるわけにはいかねぇんだ。			行こう……！ここで歩みを止めるわけにはいかねぇんだ。			ヴォルケーノアサイラム							
それじゃ、メインターミナルの様子も変わりないようだし、さっそく次のエリアに行こうかね！			それじゃ、メインターミナルの様子も変わりないようだし、さっそく次のエリアに行こうかね！			ヴォルケーノアサイラム							
残りのエリアは、あとふたつ……次は北東にある「ヴォルケーノアサイラム」だ。			残りのエリアは、あとふたつ……次は北東にある「ヴォルケーノアサイラム」だ。			ヴォルケーノアサイラム							
あのでっけぇ火山もどきがあるところか。ジップラインで行けばいいんだよな？			あのでっけぇ火山もどきがあるところか。ジップラインで行けばいいんだよな？			ヴォルケーノアサイラム							
そうそう。例のごとくジップラインの警備員をハッキングしておくから、あんたたちはリメンバー・ゲートからおいで！			そうそう。例のごとくジップラインの警備員をハッキングしておくから、あんたたちはリメンバー・ゲートからおいで！			ヴォルケーノアサイラム							
なんだか暑そうな場所に見えるわね……。火にまつわるエリアなのかしら？			なんだか暑そうな場所に見えるわね……。火にまつわるエリアなのかしら？			ヴォルケーノアサイラム							
次にここへ戻ってきたとき、もう同じ景色は見られないんだろうな……。			次にここへ戻ってきたとき、もう同じ景色は見られないんだろうな……。			ヴォルケーノアサイラム							
なんであいつは、あっけらかんとしていられるんだ……。			なんであいつは、あっけらかんとしていられるんだ……。			ヴォルケーノアサイラム							
火山から煙があがってるように見えるけど……本当に本物じゃねぇんだよな……？			火山から煙があがってるように見えるけど……本当に本物じゃねぇんだよな……？			ヴォルケーノアサイラム							
ビープ、ビープ、エラー、エラー……読み込み……成功……5名の利用者登録を……確認、しま、した。			ビープ、ビープ、エラー、エラー……読み込み……成功……5名の利用者登録を……確認、しま、した。			ヴォルケーノアサイラム							
こんにちは、勇気ある冒険者諸君！ヴォルケーノアサイラムに挑むには、勇気と知恵が必要……健闘を祈る！			こんにちは、勇気ある冒険者諸君！ヴォルケーノアサイラムに挑むには、勇気と知恵が必要……健闘を祈る！			ヴォルケーノアサイラム							
こ、この溶岩は本物じゃないよな……？			こ、この溶岩は本物じゃないよな……？			ヴォルケーノアサイラム							
なんだい、随分ソワソワしてるみたいだけど……もしかして火山にビビってんのかい？			なんだい、随分ソワソワしてるみたいだけど……もしかして火山にビビってんのかい？			ヴォルケーノアサイラム							
ち、ちげえよ！本物じゃないならビビる必要なんてねぇからな！			ち、ちげえよ！本物じゃないならビビる必要なんてねぇからな！			ヴォルケーノアサイラム							
アハハ、さすがに本物を造る意味はないからねえ。まあ……気になるなら、飛び込んで確かめてみてもいいかもね。			アハハ、さすがに本物を造る意味はないからねえ。まあ……気になるなら、飛び込んで確かめてみてもいいかもね。			ヴォルケーノアサイラム							
……いや、遠慮しとくぜ。			……いや、遠慮しとくぜ。			ヴォルケーノアサイラム							
ターミナルは、ここからでも見えるだろう？			ターミナルは、ここからでも見えるだろう？			ヴォルケーノアサイラム							
北東の火山にある洞窟を抜ければ、辿り着けるはずだよ。			北東の火山にある洞窟を抜ければ、辿り着けるはずだよ。			ヴォルケーノアサイラム							
じゃ、あたしはまた先に行って待ってるからさ。魔物も多いし、気をつけて来るんだよ！			じゃ、あたしはまた先に行って待ってるからさ。魔物も多いし、気をつけて来るんだよ！			ヴォルケーノアサイラム							
なあ、エレン……			なあ、エレン……			ヴォルケーノアサイラム							
俺もひとりで探索してから向かう。魔物は避けて進むから、心配はいらない。			俺もひとりで探索してから向かう。魔物は避けて進むから、心配はいらない。			ヴォルケーノアサイラム							
……きっとカフキワさんのこと、整理がついてないんだわ。			……きっとカフキワさんのこと、整理がついてないんだわ。			ヴォルケーノアサイラム							
無理もねぇさ……今はひとりにしといてやろう。			無理もねぇさ……今はひとりにしといてやろう。			ヴォルケーノアサイラム							
そんじゃ、アタシらも先に進もうぜ。			そんじゃ、アタシらも先に進もうぜ。			ヴォルケーノアサイラム							
ターミナルへは右の道が近そうだけれど……左の道の先にある建物も気になるわね。			ターミナルへは右の道が近そうだけれど……左の道の先にある建物も気になるわね。			ヴォルケーノアサイラム							
ここにいる機械兵たちは、リビング・メモリーが永久人のための街になる前からいたのかな。			ここにいる機械兵たちは、リビング・メモリーが永久人のための街になる前からいたのかな。			ヴォルケーノアサイラム							
ここで道が分かれてるみてぇだな。ターミナルへ続く洞窟ってのは北東にあるらしいけど……さっきカフキワが北西の方に歩いていくのが見えたぜ！			ここで道が分かれてるみてぇだな。ターミナルへ続く洞窟ってのは北東にあるらしいけど……さっきカフキワが北西の方に歩いていくのが見えたぜ！			ヴォルケーノアサイラム							
ターミナルには、どちらの道からも行けるのかもしれないわね。なら、私は北西にある、円形の建物が気になるわ。			ターミナルには、どちらの道からも行けるのかもしれないわね。なら、私は北西にある、円形の建物が気になるわ。			ヴォルケーノアサイラム							
じゃあ、みんなでカフキワを追いかけて、北西の建物に行こう！さっきの警備員が言ってた、勇気と知恵がどうのって言葉の意味、確かめてみようぜ！			じゃあ、みんなでカフキワを追いかけて、北西の建物に行こう！さっきの警備員が言ってた、勇気と知恵がどうのって言葉の意味、確かめてみようぜ！			ヴォルケーノアサイラム							
カフキワさんに追いついたわね！			カフキワさんに追いついたわね！			ヴォルケーノアサイラム							
円形の施設で……奥に客席が見えるな。もしかして、闘技場か？			円形の施設で……奥に客席が見えるな。もしかして、闘技場か？			ヴォルケーノアサイラム							
エレンヴィルは……やっぱ一緒じゃねぇか。			エレンヴィルは……やっぱ一緒じゃねぇか。			ヴォルケーノアサイラム							
おや、あんたたちもこっちに来たんだね。あたしも気になって覗いてたんだよ。			おや、あんたたちもこっちに来たんだね。あたしも気になって覗いてたんだよ。			ヴォルケーノアサイラム							
見たところ、闘技場みたいだな。これもかつて実在した建物を再現したものなのか？			見たところ、闘技場みたいだな。これもかつて実在した建物を再現したものなのか？			ヴォルケーノアサイラム							
恐らくね。詳しいことは知らないけど、各地にこうした闘技場があったみたいだよ。			恐らくね。詳しいことは知らないけど、各地にこうした闘技場があったみたいだよ。			ヴォルケーノアサイラム							
ほら、ソリューション・ナインにも、休止中だったけど、アルカディアって闘技場があったろ？アレも、こうした文化の名残りなのかもしれないね。			ほら、ソリューション・ナインにも、休止中だったけど、アルカディアって闘技場があったろ？アレも、こうした文化の名残りなのかもしれないね。			ヴォルケーノアサイラム							
さて、ちょうど次の試合が始まるみたいだから、気になるならゆっくり見学してみるといい。あたしは先に行くよ、またあとで！			さて、ちょうど次の試合が始まるみたいだから、気になるならゆっくり見学してみるといい。あたしは先に行くよ、またあとで！			ヴォルケーノアサイラム							
もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			ヴォルケーノアサイラム							
「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			ヴォルケーノアサイラム							
リビング・メモリーが、私たちを引き合わせてくれたのね……。			リビング・メモリーが、私たちを引き合わせてくれたのね……。			ヴォルケーノアサイラム							
……ごめんなさい。目の前の状況を受け止めるのに必死で、ちょっとまだ……言葉が出そうにないわ。			……ごめんなさい。目の前の状況を受け止めるのに必死で、ちょっとまだ……言葉が出そうにないわ。			ヴォルケーノアサイラム							
朋友の灯火のコーナは、サンクレッドからの連絡を待っているようだ。			朋友の灯火のコーナは、サンクレッドからの連絡を待っているようだ。			ウクラマトを救え							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ウクラマトを救え							
そろそろサンクレッドから連絡があってもいいころですが……。			そろそろサンクレッドから連絡があってもいいころですが……。			ウクラマトを救え							
そうですか、ラマチの行方が……！			そうですか、ラマチの行方が……！			ウクラマトを救え							
感謝します、こちらもすぐに向かいます。それでは……。			感謝します、こちらもすぐに向かいます。それでは……。			ウクラマトを救え							
噂をすれば、サンクレッドからです。例のフビゴ族の船を追跡した結果、囚われているラマチを発見したとのこと……。			噂をすれば、サンクレッドからです。例のフビゴ族の船を追跡した結果、囚われているラマチを発見したとのこと……。			ウクラマトを救え							
やはり、バクージャジャ一味の仕業だったようです。我が妹に手を出したこと、必ず後悔させてやりますよ。			やはり、バクージャジャ一味の仕業だったようです。我が妹に手を出したこと、必ず後悔させてやりますよ。			ウクラマトを救え							
連中が潜伏しているのは、イフイカ・トゥム中流域の黄葉鉱洞……。ハーネスが修理できたら、すぐに出発しましょう！			連中が潜伏しているのは、イフイカ・トゥム中流域の黄葉鉱洞……。ハーネスが修理できたら、すぐに出発しましょう！			ウクラマトを救え							
無事でよかったよ、ラマチ。			無事でよかったよ、ラマチ。			ウクラマトを救え							
ありがとな、兄さん。			ありがとな、兄さん。			ウクラマトを救え							
それに、みんなも……！			それに、みんなも……！			ウクラマトを救え							
まさか、ここまで強引な手段に訴えるとはね……。			まさか、ここまで強引な手段に訴えるとはね……。			ウクラマトを救え							
アタシが油断してたばかりに、大切な秘石を奪われちまった……！			アタシが油断してたばかりに、大切な秘石を奪われちまった……！			ウクラマトを救え							
あれは、フォンジャンテーンが人生を懸けてまで、もたらしてくれたもの……なのに、その想いに応えられなかった！			あれは、フォンジャンテーンが人生を懸けてまで、もたらしてくれたもの……なのに、その想いに応えられなかった！			ウクラマトを救え							
何と言う？			何と言う？			ウクラマトを救え							
まだ終わってない！			まだ終わってない！			ウクラマトを救え							
取られたら取り返せばいい			取られたら取り返せばいい			ウクラマトを救え							
バクージャジャは許さない……			バクージャジャは許さない……			ウクラマトを救え							
……そうだよな。お前の言うとおり、まだ終わっちゃいねぇ！			……そうだよな。お前の言うとおり、まだ終わっちゃいねぇ！			ウクラマトを救え							
ハッ……そうだよな。お前の言うとおりだぜ！			ハッ……そうだよな。お前の言うとおりだぜ！			ウクラマトを救え							
ああ、お前の言うとおりだぜ！			ああ、お前の言うとおりだぜ！			ウクラマトを救え							
バクージャジャめ……次に会ったらぶっ飛ばして、秘石を奪い返してやる！！			バクージャジャめ……次に会ったらぶっ飛ばして、秘石を奪い返してやる！！			ウクラマトを救え							
そういえば、バクージャジャの奴、俺たちを見て、ブネワの腰巾着がどうとか言っていたな。			そういえば、バクージャジャの奴、俺たちを見て、ブネワの腰巾着がどうとか言っていたな。			ウクラマトを救え							
……おそらくサレージャのことでしょう。継承の儀に参加している者の中でブネワ族なのは、兄さんに追従している彼だけですから……。			……おそらくサレージャのことでしょう。継承の儀に参加している者の中でブネワ族なのは、兄さんに追従している彼だけですから……。			ウクラマトを救え							
今回の件……もしも兄さんまで関わっていたとしたら、許すわけにはいかない。			今回の件……もしも兄さんまで関わっていたとしたら、許すわけにはいかない。			ウクラマトを救え							
妹を危険に晒すなど、兄として言語道断！兄失格、兄落第……いかなる罵倒でも足りないぐらいだ！！			妹を危険に晒すなど、兄として言語道断！兄失格、兄落第……いかなる罵倒でも足りないぐらいだ！！			ウクラマトを救え							
と、とにかくですね……。バクージャジャのこともそうですが、ラマチをさらった盗賊たちの処分も考えなくては。			と、とにかくですね……。バクージャジャのこともそうですが、ラマチをさらった盗賊たちの処分も考えなくては。			ウクラマトを救え							
父上にトラル勇連隊の派遣を要請して、このあたりの警備を強化するよう進言しておきます。			父上にトラル勇連隊の派遣を要請して、このあたりの警備を強化するよう進言しておきます。			ウクラマトを救え							
またほかの誰かが襲われる前に、対処するのは賛成だ。			またほかの誰かが襲われる前に、対処するのは賛成だ。			ウクラマトを救え							
ただ、あいつらがなんで盗賊になったのか……その理由を知れば、悪事に手を染めなくても済む方法だって、見つけられるかもしれねぇ……。			ただ、あいつらがなんで盗賊になったのか……その理由を知れば、悪事に手を染めなくても済む方法だって、見つけられるかもしれねぇ……。			ウクラマトを救え							
……では、僕たちは継承の儀に戻ります。皆さん、ご協力いただきありがとうございました。			……では、僕たちは継承の儀に戻ります。皆さん、ご協力いただきありがとうございました。			ウクラマトを救え							
さて、私たちも先を目指すべきだろうが、身体の方は大丈夫かい？			さて、私たちも先を目指すべきだろうが、身体の方は大丈夫かい？			ウクラマトを救え							
アタシなら何ともねぇぜ！ゾラージャ兄さんは、かなり先行してるはずだし、遅れを取り戻さねぇとな！			アタシなら何ともねぇぜ！ゾラージャ兄さんは、かなり先行してるはずだし、遅れを取り戻さねぇとな！			ウクラマトを救え							
コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			ウクラマトを救え							
前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			ウクラマトを救え							
おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			ウクラマトを救え							
黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			ウクラマトを救え							
それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			ウクラマトを救え							
それぞれの頭に別の人格があるのは、連王グルージャジャのことを聞いて知っていたけど……実際に目の当たりにすると不思議に感じるわ。			それぞれの頭に別の人格があるのは、連王グルージャジャのことを聞いて知っていたけど……実際に目の当たりにすると不思議に感じるわ。			ウクラマトを救え							
あらためて、みんなすまねぇ。依頼主のアタシが、あっさりさらわれちまうなんて……こんなヘマはもう二度と踏まねぇからよ。			あらためて、みんなすまねぇ。依頼主のアタシが、あっさりさらわれちまうなんて……こんなヘマはもう二度と踏まねぇからよ。			ウクラマトを救え							
それとさ、助けに来てくれて……ありがとな！			それとさ、助けに来てくれて……ありがとな！			ウクラマトを救え							
ウォーコー・ゾーモー前のウクラマトは、山頂を見上げている。			ウォーコー・ゾーモー前のウクラマトは、山頂を見上げている。			祭司長グーフールー							
ウォーコー・ゾーモーの前で、ヴォーポーローを筆頭としたチーワグー塩田のヨカフイ族がウクラマトを狙って現れた。ウクラマトが対話を試みていると、怪鳥が現れてヨカフイ族を襲う。咄嗟にヨカフイ族をかばうウクラマトの行動に疑問を感じたヴォーポーローに、何のつもりだと尋ねられたウクラマトは、お前らを好きになりたいからだと真っ直ぐに答える。連王の選者である祭司長グーフールーに出会うべく、仲間とともに「ウォーコー・ゾーモー」の山頂を目指そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ウォーコー・ゾーモーの前で、ヴォーポーローを筆頭としたチーワグー塩田のヨカフイ族がウクラマトを狙って現れた。ウクラマトが対話を試みていると、怪鳥が現れてヨカフイ族を襲う。咄嗟にヨカフイ族をかばうウクラマトの行動に疑問を感じたヴォーポーローに、何のつもりだと尋ねられたウクラマトは、お前らを好きになりたいからだと真っ直ぐに答える。連王の選者である祭司長グーフールーに出会うべく、仲間とともに「ウォーコー・ゾーモー」の山頂を目指そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			祭司長グーフールー							
ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、祭司長グーフールーに力を示した。「墓の試練」を超えた証を受け取ろう。			ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、祭司長グーフールーに力を示した。「墓の試練」を超えた証を受け取ろう。			祭司長グーフールー							
「墓の試練」を超えて秘石を受け取ったあと、グーフールーにグルージャジャたちの生前墓を案内してもらった。ウクラマトは墓に刻まれた言葉を見て自身の平和の形について悩むが、冒険者の言葉を受けて自分のやり方で平和を護ることを決める。そこへアルフィノから、ヴァリガルマンダの封印が解けたとリンクパール通信が入った。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「アルフィノ」と話そう。			「墓の試練」を超えて秘石を受け取ったあと、グーフールーにグルージャジャたちの生前墓を案内してもらった。ウクラマトは墓に刻まれた言葉を見て自身の平和の形について悩むが、冒険者の言葉を受けて自分のやり方で平和を護ることを決める。そこへアルフィノから、ヴァリガルマンダの封印が解けたとリンクパール通信が入った。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「アルフィノ」と話そう。			祭司長グーフールー							
ウォーラーの残響に戻ると、ヨカフイ族たちが倒れていた。準備ができ次第、手当に回ろう。			ウォーラーの残響に戻ると、ヨカフイ族たちが倒れていた。準備ができ次第、手当に回ろう。			祭司長グーフールー							
「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」を攻略			「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」を攻略			祭司長グーフールー							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			祭司長グーフールー							
これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			祭司長グーフールー							
今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			祭司長グーフールー							
ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			祭司長グーフールー							
山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			祭司長グーフールー							
一族の悲願を叶える、その先駆けとしてトライヨラの王女の命を奪うはずが、逆に助けられるとは、何たる不覚……。			一族の悲願を叶える、その先駆けとしてトライヨラの王女の命を奪うはずが、逆に助けられるとは、何たる不覚……。			祭司長グーフールー							
この借りを返さないうちには、貴様らの仲間に手を出しはせん。			この借りを返さないうちには、貴様らの仲間に手を出しはせん。			祭司長グーフールー							
彼の手当ては任せてくれ。「墓の試練」の方は皆に頼んだよ。			彼の手当ては任せてくれ。「墓の試練」の方は皆に頼んだよ。			祭司長グーフールー							
わかってると思うが、俺は戦えないんでね。せいぜい、邪魔にならないように後方をついていくさ。			わかってると思うが、俺は戦えないんでね。せいぜい、邪魔にならないように後方をついていくさ。			祭司長グーフールー							
どうする？			どうする？			祭司長グーフールー							
話す			話す			祭司長グーフールー							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			祭司長グーフールー							
キャンセル			キャンセル			祭司長グーフールー							
待ってろよ、グーフールー！			待ってろよ、グーフールー！			祭司長グーフールー							
さっきの鳥の魔物は、この山を縄張りにしているのかもしれないわ。注意しておきましょう。			さっきの鳥の魔物は、この山を縄張りにしているのかもしれないわ。注意しておきましょう。			祭司長グーフールー							
イフイカ・トゥムではエレンヴィルの護衛役だったけど、今回は存分にやらせてもらうわ！			イフイカ・トゥムではエレンヴィルの護衛役だったけど、今回は存分にやらせてもらうわ！			祭司長グーフールー							
しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			しっかりしろ！もうすぐ癒やし手が来るからな！！			祭司長グーフールー							
もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			もう大丈夫よ。治癒魔法をかけたから、少し休めば立てるようになるわ。			祭司長グーフールー							
シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			シャーレアン製のポーションだ。少しずつ飲むといい。			祭司長グーフールー							
大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			大丈夫、命に関わるような傷じゃないわ。でも、無理すれば傷口が開くから、なるべく動かないようにね。			祭司長グーフールー							
ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			ウリエンジェによると、ウォーラーの残響一帯に、強い火属性のエーテルが漂っているとのこと。ここでいったい何が……？			祭司長グーフールー							
火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			火傷を負ったヨカフイ族が多いようだが、石造りの建物が多いせいか、火災には至らなかったようだ。その点は不幸中の幸いと言えるかもな……。			祭司長グーフールー							
ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			ヴァリガルマンダの封印が解けたことは気がかりですが、今は何より、怪我人の治療が先決です。			祭司長グーフールー							
君も戻ったか。			君も戻ったか。			祭司長グーフールー							
この状況を説明したいのはやまやまだが、急激なエーテルの高まりを感じて戻ってきたときには、すでにヨカフイ族たちが倒れていたんだ。			この状況を説明したいのはやまやまだが、急激なエーテルの高まりを感じて戻ってきたときには、すでにヨカフイ族たちが倒れていたんだ。			祭司長グーフールー							
今、皆が手分けしてヨカフイ族の手当をしている。ウォーコー・ゾーモーから戻ったばかりで疲れているだろうが、準備が出来次第、君の力も貸してくれ。			今、皆が手分けしてヨカフイ族の手当をしている。ウォーコー・ゾーモーから戻ったばかりで疲れているだろうが、準備が出来次第、君の力も貸してくれ。			祭司長グーフールー							
「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「山嶺登頂 ウォーコー・ゾーモー」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			祭司長グーフールー							
ラウンダバウト・ベルクメアのウクラマトは、オーティスと話したいようだ。			ラウンダバウト・ベルクメアのウクラマトは、オーティスと話したいようだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと話し、オーティスを追いかけることにした。リビング・メモリーのエアキャブ乗り場付近で「オーティス」を探そう。			ウクラマトと話し、オーティスを追いかけることにした。リビング・メモリーのエアキャブ乗り場付近で「オーティス」を探そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスの手伝いをすることになった。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話し、着ぐるみに着替えよう。			オーティスの手伝いをすることになった。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話し、着ぐるみに着替えよう。			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスに着ぐるみを貸してもらった。着ぐるみを着た状態で、エアキャブ乗り場付近にいる「子ども」たちと話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「オーティス」に話しかけることで衣替状態になれます。			オーティスに着ぐるみを貸してもらった。着ぐるみを着た状態で、エアキャブ乗り場付近にいる「子ども」たちと話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「オーティス」に話しかけることで衣替状態になれます。			アレクサンドリアの王国騎士							
子どもたちに建国祭の劇の開催を伝えた。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話そう。			子どもたちに建国祭の劇の開催を伝えた。エアキャブ乗り場にいる「オーティス」と話そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと一緒に建国祭の劇に出演することになった。リビング・メモリーの「プロト・アレクサンドリア」付近の「指定地点」で案内を待とう。			ウクラマトと一緒に建国祭の劇に出演することになった。リビング・メモリーの「プロト・アレクサンドリア」付近の「指定地点」で案内を待とう。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇はどうにか成功し、ウクラマトはオーティスの想いを受け継いだようだ。プロト・アレクサンドリアの地下にあるアースターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			建国祭の劇はどうにか成功し、ウクラマトはオーティスの想いを受け継いだようだ。プロト・アレクサンドリアの地下にあるアースターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
イェスタランドをシャットダウンした。アースターミナル前にいる「ウクラマト」と再度話そう。			イェスタランドをシャットダウンした。アースターミナル前にいる「ウクラマト」と再度話そう。			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトたちと話した。アースターミナルに保存されていた永久人たちは消滅し、二度と戻ることはない……。			ウクラマトたちと話した。アースターミナルに保存されていた永久人たちは消滅し、二度と戻ることはない……。			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスを探す			オーティスを探す			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスと話す			オーティスと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
衣替状態で子どもと話す			衣替状態で子どもと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
オーティスと話す			オーティスと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
指定地点で待機			指定地点で待機			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			アレクサンドリアの王国騎士							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			アレクサンドリアの王国騎士							
もう一度オーティスと話してみようぜ！昔のアレクサンドリアのこととか、生前のスフェーンのことも、いろいろ知ってそうだしさ。			もう一度オーティスと話してみようぜ！昔のアレクサンドリアのこととか、生前のスフェーンのことも、いろいろ知ってそうだしさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
とはいえ、普通に話しかけたんじゃ追い返されそうだし……いっそのこと、建国祭とやらの手伝いを申し出てみるか。			とはいえ、普通に話しかけたんじゃ追い返されそうだし……いっそのこと、建国祭とやらの手伝いを申し出てみるか。			アレクサンドリアの王国騎士							
たしか北西の方に歩いてったはずだ！追いかけよう！			たしか北西の方に歩いてったはずだ！追いかけよう！			アレクサンドリアの王国騎士							
「スフェーン様、大丈夫ですか？」……違うな。ええと、「スフェーン様、ご無事ですか？」……うむ。			「スフェーン様、大丈夫ですか？」……違うな。ええと、「スフェーン様、ご無事ですか？」……うむ。			アレクサンドリアの王国騎士							
この台詞のあと、スフェーン様が愛らしい笑顔で……			この台詞のあと、スフェーン様が愛らしい笑顔で……			アレクサンドリアの王国騎士							
「ありがとう、私のオーティス！！」			「ありがとう、私のオーティス！！」			アレクサンドリアの王国騎士							
や、ややややや……！お主はさっきの……！！			や、ややややや……！お主はさっきの……！！			アレクサンドリアの王国騎士							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアの王国騎士							
邪魔してごめん……			邪魔してごめん……			アレクサンドリアの王国騎士							
スフェーン役、やろうか？			スフェーン役、やろうか？			アレクサンドリアの王国騎士							
まあよい……本番までにはなんとかなるだろう。なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			まあよい……本番までにはなんとかなるだろう。なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			アレクサンドリアの王国騎士							
む……厚意はありがたいが、その必要はない。スフェーン様の台詞ならば自分の台詞よりも完璧……なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			む……厚意はありがたいが、その必要はない。スフェーン様の台詞ならば自分の台詞よりも完璧……なにせこのワタシが考えた脚本だからな！			アレクサンドリアの王国騎士							
むしろいつも躓く場面は……			むしろいつも躓く場面は……			アレクサンドリアの王国騎士							
なんだなんだ？楽しそうじゃねぇか、アタシも混ぜてくれよ！			なんだなんだ？楽しそうじゃねぇか、アタシも混ぜてくれよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
……お主まで来たのか。忙しいと言ったばかりであろう！			……お主まで来たのか。忙しいと言ったばかりであろう！			アレクサンドリアの王国騎士							
いやいや、アタシたちは手伝いに来たんだって。その建国祭ってやつの準備、人手が足りてないんじゃないか？			いやいや、アタシたちは手伝いに来たんだって。その建国祭ってやつの準備、人手が足りてないんじゃないか？			アレクサンドリアの王国騎士							
む…………。正直なところ、その申し出は非常に助かる。			む…………。正直なところ、その申し出は非常に助かる。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭はこのイェスタランドで毎年行われるちょっとした催しだ。今回はその余興として、王国の歴史を題材とした、子ども向けの劇を披露する予定なのだが……			建国祭はこのイェスタランドで毎年行われるちょっとした催しだ。今回はその余興として、王国の歴史を題材とした、子ども向けの劇を披露する予定なのだが……			アレクサンドリアの王国騎士							
ここ最近、実体化している永久人も減る一方でな。裏方は言うに及ばず、演者も客も、まったく足りておらんのだ！ワタシが脚本に加えて本人役をやる羽目になったのも……			ここ最近、実体化している永久人も減る一方でな。裏方は言うに及ばず、演者も客も、まったく足りておらんのだ！ワタシが脚本に加えて本人役をやる羽目になったのも……			アレクサンドリアの王国騎士							
まあまあ、手伝うから落ち着けって。で、まずは何をやればいいんだ？			まあまあ、手伝うから落ち着けって。で、まずは何をやればいいんだ？			アレクサンドリアの王国騎士							
そうだな……では、お主らには客寄せを頼みたい！イェスタランドにいる子どもらに、劇の開催を報せるのだ！			そうだな……では、お主らには客寄せを頼みたい！イェスタランドにいる子どもらに、劇の開催を報せるのだ！			アレクサンドリアの王国騎士							
おうよ！子どもに声をかけてくればいいのか？			おうよ！子どもに声をかけてくればいいのか？			アレクサンドリアの王国騎士							
ただ声をかけるだけでは、劇の面白さは伝わらんだろう。こちらが用意した動物の着ぐるみ姿になり、明るく楽しく声をかけるのだ！			ただ声をかけるだけでは、劇の面白さは伝わらんだろう。こちらが用意した動物の着ぐるみ姿になり、明るく楽しく声をかけるのだ！			アレクサンドリアの王国騎士							
いいぜ、それで永久人の子どもたちが喜んでくれるなら、着ぐるみくらいお安い御用だ！さっそく着させてくれよ！			いいぜ、それで永久人の子どもたちが喜んでくれるなら、着ぐるみくらいお安い御用だ！さっそく着させてくれよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
うむ、ならばお主にはこれを……。			うむ、ならばお主にはこれを……。			アレクサンドリアの王国騎士							
こ、これも、エレクトロープが作り出した幻影なのか……！妙な装置をつけたら、見た目が変わったぞ！？			こ、これも、エレクトロープが作り出した幻影なのか……！妙な装置をつけたら、見た目が変わったぞ！？			アレクサンドリアの王国騎士							
お主の着ぐるみも、しっかり決めてあるぞ！姿を変える準備ができたら声をかけてくれ。多少の心構えが必要だろうからな。			お主の着ぐるみも、しっかり決めてあるぞ！姿を変える準備ができたら声をかけてくれ。多少の心構えが必要だろうからな。			アレクサンドリアの王国騎士							
お前の着ぐるみは、どんなのだろうな？			お前の着ぐるみは、どんなのだろうな？			アレクサンドリアの王国騎士							
うむ、心の準備ができたようだな。ならば、お主にはコレを着てもらうとしよう！			うむ、心の準備ができたようだな。ならば、お主にはコレを着てもらうとしよう！			アレクサンドリアの王国騎士							
おお、よく似合っておるな！これなら子どもたちも喜ぶにちがいない！			おお、よく似合っておるな！これなら子どもたちも喜ぶにちがいない！			アレクサンドリアの王国騎士							
こいつは傑作だな……！なかなか、似合ってるじゃねぇか！			こいつは傑作だな……！なかなか、似合ってるじゃねぇか！			アレクサンドリアの王国騎士							
では、お主らふたりには、「エアキャブ乗り場」近辺での客寄せを任せたい。子どもたちに、劇の開催を楽しげに伝えるのだ！			では、お主らふたりには、「エアキャブ乗り場」近辺での客寄せを任せたい。子どもたちに、劇の開催を楽しげに伝えるのだ！			アレクサンドリアの王国騎士							
ワタシはここで台詞の練習を続けているから、もしも着ぐるみの幻影が解けた場合は声をかけてくれ。			ワタシはここで台詞の練習を続けているから、もしも着ぐるみの幻影が解けた場合は声をかけてくれ。			アレクサンドリアの王国騎士							
幻影が解けてしまったようだな。装置の替えはあるから心配はいらぬぞ！			幻影が解けてしまったようだな。装置の替えはあるから心配はいらぬぞ！			アレクサンドリアの王国騎士							
むむ、幻影が解けそうなのか？ならばこっちの装置に替えるとよい！			むむ、幻影が解けそうなのか？ならばこっちの装置に替えるとよい！			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇が始まるぞぉ～！王国騎士役は、なんとオーティス本人だ！			建国祭の劇が始まるぞぉ～！王国騎士役は、なんとオーティス本人だ！			アレクサンドリアの王国騎士							
おっ、ウサギのマモノだ！俺がやっつけてやるぜー！			おっ、ウサギのマモノだ！俺がやっつけてやるぜー！			アレクサンドリアの王国騎士							
けんこくさいのげき……？知らないけど、王国騎士が出るなら楽しそうじゃん！			けんこくさいのげき……？知らないけど、王国騎士が出るなら楽しそうじゃん！			アレクサンドリアの王国騎士							
エアキャブはいつでも乗れるし、行ってみようぜ！			エアキャブはいつでも乗れるし、行ってみようぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
うーん……今どうやったらマモノをやっつけられるか、真剣にギロンしてるとこなんだよなー。			うーん……今どうやったらマモノをやっつけられるか、真剣にギロンしてるとこなんだよなー。			アレクサンドリアの王国騎士							
えっ、ウサギさん？どうしたの……？			えっ、ウサギさん？どうしたの……？			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇……うん、知ってるよ！ときどきお城の方でやってるお芝居だよね？			建国祭の劇……うん、知ってるよ！ときどきお城の方でやってるお芝居だよね？			アレクサンドリアの王国騎士							
前にも観たことがあるから、もういいかなぁって思ってたけど……ウサギさんのオススメなら、行ってみよっかな！			前にも観たことがあるから、もういいかなぁって思ってたけど……ウサギさんのオススメなら、行ってみよっかな！			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇かぁ……前にも観たことがあるし、どうしようかなぁ……。			建国祭の劇かぁ……前にも観たことがあるし、どうしようかなぁ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
わっ、見て！かわいいウサギさんだー！			わっ、見て！かわいいウサギさんだー！			アレクサンドリアの王国騎士							
なになに？あなたも一緒にお喋りしたいの？			なになに？あなたも一緒にお喋りしたいの？			アレクサンドリアの王国騎士							
えーっ！　スフェーン様がお話に出てくるお芝居？観たい、観たい！			えーっ！　スフェーン様がお話に出てくるお芝居？観たい、観たい！			アレクサンドリアの王国騎士							
お城の方行ってみるね！教えてくれてありがとう！			お城の方行ってみるね！教えてくれてありがとう！			アレクサンドリアの王国騎士							
……でね、そのときお父さん私を見てなんて言ったと思う？「かあさん……？」だってさ！			……でね、そのときお父さん私を見てなんて言ったと思う？「かあさん……？」だってさ！			アレクサンドリアの王国騎士							
あら？ウサギさんもスフェーン様が気になるの……？			あら？ウサギさんもスフェーン様が気になるの……？			アレクサンドリアの王国騎士							
科学者だったお母様から聞いたんだけど、あの金色のおっきなお顔、スフェーン様なんだって！			科学者だったお母様から聞いたんだけど、あの金色のおっきなお顔、スフェーン様なんだって！			アレクサンドリアの王国騎士							
それからあのターミナル……「お墓」とも言ってたよ。きっと、あそこからみんなを見守ってくれてるのね。			それからあのターミナル……「お墓」とも言ってたよ。きっと、あそこからみんなを見守ってくれてるのね。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇……？アレクサンドリアの歴史を学べるのかしら？			建国祭の劇……？アレクサンドリアの歴史を学べるのかしら？			アレクサンドリアの王国騎士							
お母様と一緒に行ってみるね！招待してくれてありがとう、ウサギさん！			お母様と一緒に行ってみるね！招待してくれてありがとう、ウサギさん！			アレクサンドリアの王国騎士							
またスフェーン様とお話しできたらいいなぁ。私の内緒の話も、なんでも聞いてくれるの！			またスフェーン様とお話しできたらいいなぁ。私の内緒の話も、なんでも聞いてくれるの！			アレクサンドリアの王国騎士							
ここからエアキャブを眺めるのが好きでね。ウサギの着ぐるみを着た人、僕に何か用？			ここからエアキャブを眺めるのが好きでね。ウサギの着ぐるみを着た人、僕に何か用？			アレクサンドリアの王国騎士							
どうせ、いつもと同じ劇の宣伝だろ？僕なんてもう、50回は観てるからね。			どうせ、いつもと同じ劇の宣伝だろ？僕なんてもう、50回は観てるからね。			アレクサンドリアの王国騎士							
なっ、今回はオーティスが本人役で出るって！？そいつはレアだな……。			なっ、今回はオーティスが本人役で出るって！？そいつはレアだな……。			アレクサンドリアの王国騎士							
わかった、君の熱心な仕事ぶりに免じて、観に行ってみるとしよう。			わかった、君の熱心な仕事ぶりに免じて、観に行ってみるとしよう。			アレクサンドリアの王国騎士							
ここからエアキャブを眺めるのが好きなんだよ。僕に用があるなら、エアキャブ以上に気を引くことだね。			ここからエアキャブを眺めるのが好きなんだよ。僕に用があるなら、エアキャブ以上に気を引くことだね。			アレクサンドリアの王国騎士							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「オーティス」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「オーティス」に話しかけて、着替えましょう！			アレクサンドリアの王国騎士							
おお、終わったようだな！着ぐるみの幻影は解除しておこう！			おお、終わったようだな！着ぐるみの幻影は解除しておこう！			アレクサンドリアの王国騎士							
ふたりとも、誠にご苦労であった！おかげで台詞を頭に叩き込むことができたぞ！			ふたりとも、誠にご苦労であった！おかげで台詞を頭に叩き込むことができたぞ！			アレクサンドリアの王国騎士							
そいつはよかった。アタシも、永久人の子どもたちと話せて楽しかったぜ！			そいつはよかった。アタシも、永久人の子どもたちと話せて楽しかったぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
永久人の子ども……？おかしな言い回しだが、お主も永久人であろう？			永久人の子ども……？おかしな言い回しだが、お主も永久人であろう？			アレクサンドリアの王国騎士							
ああ、いやまあ……いろいろあって、話せば長くなっちまうんだ。それよりも、もうすぐ劇を上演するんだろ？			ああ、いやまあ……いろいろあって、話せば長くなっちまうんだ。それよりも、もうすぐ劇を上演するんだろ？			アレクサンドリアの王国騎士							
うむ、我がアレクサンドリア王国の歴史を伝える大切な劇だ！すまぬが、主演が遅れるわけにはいかんのでな……！			うむ、我がアレクサンドリア王国の歴史を伝える大切な劇だ！すまぬが、主演が遅れるわけにはいかんのでな……！			アレクサンドリアの王国騎士							
なら、終わったあとに少し話そうぜ。アタシたちも観に行くからよ！			なら、終わったあとに少し話そうぜ。アタシたちも観に行くからよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
それは構わぬが……そうだ！お主らふたりも、芝居に出てみないか？			それは構わぬが……そうだ！お主らふたりも、芝居に出てみないか？			アレクサンドリアの王国騎士							
えええええええっ！？			えええええええっ！？			アレクサンドリアの王国騎士							
ムリムリ、芝居なんかやったことねぇし……今からじゃ台詞も覚えらんねぇよ！			ムリムリ、芝居なんかやったことねぇし……今からじゃ台詞も覚えらんねぇよ！			アレクサンドリアの王国騎士							
ハッハッハ！さすがにワタシもそこまで無茶は言わぬさ。			ハッハッハ！さすがにワタシもそこまで無茶は言わぬさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
お主らに任せられるのは、台詞のない「剣劇」。劇の前座として、観客を温めてもらいたくてな！			お主らに任せられるのは、台詞のない「剣劇」。劇の前座として、観客を温めてもらいたくてな！			アレクサンドリアの王国騎士							
子どもに大人気のアレクサンドリア王国騎士、そして敵国リンドブルム兵士を、それぞれ演じてほしいのだ。			子どもに大人気のアレクサンドリア王国騎士、そして敵国リンドブルム兵士を、それぞれ演じてほしいのだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
ど、どうする…………？			ど、どうする…………？			アレクサンドリアの王国騎士							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアの王国騎士							
勝負だ、ラマチ！			勝負だ、ラマチ！			アレクサンドリアの王国騎士							
王国騎士の役はもらった！			王国騎士の役はもらった！			アレクサンドリアの王国騎士							
へっ、やる気満々じゃねぇか！面白れぇ……いっちょやってやるぜ！			へっ、やる気満々じゃねぇか！面白れぇ……いっちょやってやるぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
よーし、決まりだな！武器と防具はこちらで用意するゆえ、お主らは息を合わせて、剣を打ち合わせればよい！			よーし、決まりだな！武器と防具はこちらで用意するゆえ、お主らは息を合わせて、剣を打ち合わせればよい！			アレクサンドリアの王国騎士							
ぶっつけ本番にはなるが……多少の失敗も、余興のうちと思えばなんとかなろう！			ぶっつけ本番にはなるが……多少の失敗も、余興のうちと思えばなんとかなろう！			アレクサンドリアの王国騎士							
では、ワタシは先に行って団員たちに説明してくる。お主らはプロト・アレクサンドリアの前で待っていてくれ！			では、ワタシは先に行って団員たちに説明してくる。お主らはプロト・アレクサンドリアの前で待っていてくれ！			アレクサンドリアの王国騎士							
たしか、ターミナルがある城のことだったよな。そこでシャットダウンを実行すれば、このイェスタランドも、幻みたいに消えるわけだ……。			たしか、ターミナルがある城のことだったよな。そこでシャットダウンを実行すれば、このイェスタランドも、幻みたいに消えるわけだ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
でも、その前に……せめて永久人たちに最高の劇を観せてやろうぜ。			でも、その前に……せめて永久人たちに最高の劇を観せてやろうぜ。			アレクサンドリアの王国騎士							
永久人たちが、なぜ建国祭を繰り返し、何を伝えようとしてきたのか、しっかり受け止めるんだ。行こう、プロト・アレクサンドリアへ……！			永久人たちが、なぜ建国祭を繰り返し、何を伝えようとしてきたのか、しっかり受け止めるんだ。行こう、プロト・アレクサンドリアへ……！			アレクサンドリアの王国騎士							
ここで待ってりゃいいんだよな？こうなったら、全力で楽しもうぜ！			ここで待ってりゃいいんだよな？こうなったら、全力で楽しもうぜ！			アレクサンドリアの王国騎士							
あなたたちが出てきたときは、さすがに驚いちゃった。でも本当に、とっても素敵な劇だったわ……。			あなたたちが出てきたときは、さすがに驚いちゃった。でも本当に、とっても素敵な劇だったわ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
建国祭の劇、すげーよかった……！あれで見納めなんてもったいないけど、オレの記憶には、ちゃんと刻まれたから……！			建国祭の劇、すげーよかった……！あれで見納めなんてもったいないけど、オレの記憶には、ちゃんと刻まれたから……！			アレクサンドリアの王国騎士							
……イェスタランドの永久人たちは、子どもが大半だったな。遊具が多いのも納得がいく。			……イェスタランドの永久人たちは、子どもが大半だったな。遊具が多いのも納得がいく。			アレクサンドリアの王国騎士							
一方で、生前のことを思うとやるせないよな。大人になることなく亡くなったのか、それ以上の幸せがなかったのか、どちらかなんだから。			一方で、生前のことを思うとやるせないよな。大人になることなく亡くなったのか、それ以上の幸せがなかったのか、どちらかなんだから。			アレクサンドリアの王国騎士							
最高に楽しませてもらったよ。ここの連中もみんな喜んでたみたいだ。			最高に楽しませてもらったよ。ここの連中もみんな喜んでたみたいだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
心配いらぬ、お主らがやろうとしていることは、なんとなくだがわかっている！生きている者にしか、歩めぬ路があるのだから。			心配いらぬ、お主らがやろうとしていることは、なんとなくだがわかっている！生きている者にしか、歩めぬ路があるのだから。			アレクサンドリアの王国騎士							
アレクサンドリア王国騎士団長、オーティス・ヴェロナ！実に波乱万丈な人生だったが、その結末は晴れやかなり！			アレクサンドリア王国騎士団長、オーティス・ヴェロナ！実に波乱万丈な人生だったが、その結末は晴れやかなり！			アレクサンドリアの王国騎士							
……まあ、強いてひとつ心残りを言うならば、グルージャという次代の王に、ワタシも会ってみたかったなぁ！			……まあ、強いてひとつ心残りを言うならば、グルージャという次代の王に、ワタシも会ってみたかったなぁ！			アレクサンドリアの王国騎士							
着いちまったか……。			着いちまったか……。			アレクサンドリアの王国騎士							
迷ってるのかい？			迷ってるのかい？			アレクサンドリアの王国騎士							
いや、腹は決まってるさ。ただやっぱ、誰かを好きになればなるほど……別れってのは寂しいもんだ。			いや、腹は決まってるさ。ただやっぱ、誰かを好きになればなるほど……別れってのは寂しいもんだ。			アレクサンドリアの王国騎士							
アタシの覚悟は決まったぜ。Forenameも、もう大丈夫か？			アタシの覚悟は決まったぜ。Forenameも、もう大丈夫か？			アレクサンドリアの王国騎士							
アースターミナルをシャットダウンすると、イェスタランドの景観が変化し元には戻せなくなります。			アースターミナルをシャットダウンすると、イェスタランドの景観が変化し元には戻せなくなります。			アレクサンドリアの王国騎士							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			アレクサンドリアの王国騎士							
なあ……シャットダウンしちまう前に、ここで出会った永久人たちのことを話してもいいか？			なあ……シャットダウンしちまう前に、ここで出会った永久人たちのことを話してもいいか？			アレクサンドリアの王国騎士							
これで半分…………。			これで半分…………。			アレクサンドリアの王国騎士							
……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
……残り2エリアだな。			……残り2エリアだな。			アレクサンドリアの王国騎士							
機械兵のオーティスと永久人のオーティス……途中で分かたれた路が、最期に繋がったのかもね。			機械兵のオーティスと永久人のオーティス……途中で分かたれた路が、最期に繋がったのかもね。			アレクサンドリアの王国騎士							
まるで幸福な夢から醒めるみてぇだ……。			まるで幸福な夢から醒めるみてぇだ……。			アレクサンドリアの王国騎士							
永久人たちとの思い出だけじゃなくて、アタシはこの痛みだって絶対忘れねぇさ。			永久人たちとの思い出だけじゃなくて、アタシはこの痛みだって絶対忘れねぇさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
機械的に保存された記憶がすべてじゃない。こうしてあんたたちが受け継いでくれるなら、永久人たちも……あたしたちも、浮かばれるってもんさ。			機械的に保存された記憶がすべてじゃない。こうしてあんたたちが受け継いでくれるなら、永久人たちも……あたしたちも、浮かばれるってもんさ。			アレクサンドリアの王国騎士							
朋友の灯火のウクラマトは、ヨカフイ族の集落へ向かいたいようだ。			朋友の灯火のウクラマトは、ヨカフイ族の集落へ向かいたいようだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヨカフイ族の集落には山道を進んでいくようだ。コザマル・カのアースンシャイア西にいる「ウクラマト」と話そう。			ヨカフイ族の集落には山道を進んでいくようだ。コザマル・カのアースンシャイア西にいる「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトは秘石を奪われた件について立ち直ったようだ。オルコ・パチャの万ヶ踏跡にいる「エレンヴィル」と話そう。			ウクラマトは秘石を奪われた件について立ち直ったようだ。オルコ・パチャの万ヶ踏跡にいる「エレンヴィル」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
エレンヴィルと話した。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「ウクラマト」と話そう。			エレンヴィルと話した。オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヨカフイ族の集落であるウォーラーの残響に到着した。彼らはヴァリガルマンダの封印を見守っているらしい。連王の選者を探すため、オルコ・パチャのカーリョーザー祭拝殿前にいる「ウクラマト」と話そう。			ヨカフイ族の集落であるウォーラーの残響に到着した。彼らはヴァリガルマンダの封印を見守っているらしい。連王の選者を探すため、オルコ・パチャのカーリョーザー祭拝殿前にいる「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
カーリョーザー祭拝殿には、氷漬けのヴァリガルマンダが封印されていた。約80年前、グルージャジャが仲間とともにヴァリガルマンダと戦い、最終的にヴァリガルマンダ自身の魔力を暴走させて封印したらしい。話を聞かせてくれた祭司ズームーウーから、グーフールーを見つけだすことが「墓の試練」であると聞けた。ウォーラーの残響の「ウクラマト」と話そう。			カーリョーザー祭拝殿には、氷漬けのヴァリガルマンダが封印されていた。約80年前、グルージャジャが仲間とともにヴァリガルマンダと戦い、最終的にヴァリガルマンダ自身の魔力を暴走させて封印したらしい。話を聞かせてくれた祭司ズームーウーから、グーフールーを見つけだすことが「墓の試練」であると聞けた。ウォーラーの残響の「ウクラマト」と話そう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと話した。彼女はヴァリガルマンダが解放されたときのことを考えているようだ。			ウクラマトと話した。彼女はヴァリガルマンダが解放されたときのことを考えているようだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			記憶の民、ヨカフイ族							
万ヶ踏跡のエレンヴィルと話す			万ヶ踏跡のエレンヴィルと話す			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトとさらに話す			ウクラマトとさらに話す			記憶の民、ヨカフイ族							
コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			コーナ王子、冷静沈着で合理的な人かと思っていたけれど……ウクラマトさんのことになると感情的になってしまうようね。根は妹想いのお兄さんってことかしら。			記憶の民、ヨカフイ族							
前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			前までのウクラマトなら、秘石を奪われるなんて失態、死ぬほど落ち込んでいただろうに。			記憶の民、ヨカフイ族							
おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			おたくらとの旅で、少しずつ変わってきてるらしい。			記憶の民、ヨカフイ族							
黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			黄金郷を見つけるためには、残りの秘石を集めつつ、バクージャジャに奪われた「壺の秘石」を取り返す必要がある。しかし、相手が相手なだけに、簡単にはいかないだろう。			記憶の民、ヨカフイ族							
それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			それにしても双頭って不思議よね。兄の方は、だいぶ頭に血が上っていたのに、弟の方の一言で、すぐに冷静さを取り戻して……。			記憶の民、ヨカフイ族							
それぞれの頭に別の人格があるって聞いていたけど、はじめて実感できたわ。			それぞれの頭に別の人格があるって聞いていたけど、はじめて実感できたわ。			記憶の民、ヨカフイ族							
んじゃ、あらためて……オルコ・パチャの高地にある、ヨカフイ族の集落へと出発だ！			んじゃ、あらためて……オルコ・パチャの高地にある、ヨカフイ族の集落へと出発だ！			記憶の民、ヨカフイ族							
オルコ・パチャに続く山道の入口は、ウクラマトが派手髪の盗賊、ワーケサに騙された辺りにある。もう一度あそこへ向かうぞ。			オルコ・パチャに続く山道の入口は、ウクラマトが派手髪の盗賊、ワーケサに騙された辺りにある。もう一度あそこへ向かうぞ。			記憶の民、ヨカフイ族							
あんにゃろぉ……堂々とアタシの失態をいじりやがって。			あんにゃろぉ……堂々とアタシの失態をいじりやがって。			記憶の民、ヨカフイ族							
ま、それくらいの方が、アタシもいちいち落ち込んでられねぇって気がするけどよ。これもあいつなりの気遣いなのか……？			ま、それくらいの方が、アタシもいちいち落ち込んでられねぇって気がするけどよ。これもあいつなりの気遣いなのか……？			記憶の民、ヨカフイ族							
とにかく挽回するためにも、モタモタしてられねぇ。アタシらも行こうぜ。目指すはアースンシャイアの西にある山道の入口だ！			とにかく挽回するためにも、モタモタしてられねぇ。アタシらも行こうぜ。目指すはアースンシャイアの西にある山道の入口だ！			記憶の民、ヨカフイ族							
この先がオルコ・パチャの高地へと続いているのね。			この先がオルコ・パチャの高地へと続いているのね。			記憶の民、ヨカフイ族							
バクージャジャに足止めされていた間にも、ゾラージャ王子は先に進んでいることだろう。私たちも急がなければ。			バクージャジャに足止めされていた間にも、ゾラージャ王子は先に進んでいることだろう。私たちも急がなければ。			記憶の民、ヨカフイ族							
思えば、イフイカ・トゥムを抜けてからずっと感じてた視線は、盗賊たちのものだったのね。			思えば、イフイカ・トゥムを抜けてからずっと感じてた視線は、盗賊たちのものだったのね。			記憶の民、ヨカフイ族							
レディロクにも余計な心配をかけちまったからな。アースンシャイアに立ち寄って、礼を言っておいた。			レディロクにも余計な心配をかけちまったからな。アースンシャイアに立ち寄って、礼を言っておいた。			記憶の民、ヨカフイ族							
って……エレンヴィルの野郎、待ってねぇし！アタシらを置いて、スタスタと先に行っちまいやがった！ただの陰険野郎じゃねぇって見直しかけたのに、損したぜ！			って……エレンヴィルの野郎、待ってねぇし！アタシらを置いて、スタスタと先に行っちまいやがった！ただの陰険野郎じゃねぇって見直しかけたのに、損したぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
チッ……アタシらも行くぞ！とっととあいつに追いついて、文句のひとつでも言ってやる！			チッ……アタシらも行くぞ！とっととあいつに追いついて、文句のひとつでも言ってやる！			記憶の民、ヨカフイ族							
ウクラマトさん、秘石を奪われたことを引きずらないか、心配していたけれど……あの様子なら大丈夫そうね。			ウクラマトさん、秘石を奪われたことを引きずらないか、心配していたけれど……あの様子なら大丈夫そうね。			記憶の民、ヨカフイ族							
さあ、私たちも行きましょう。			さあ、私たちも行きましょう。			記憶の民、ヨカフイ族							
ハァ……ハァ……。こんな高さまで登ったのは初めてだ……。エレンヴィルに文句を言う余裕すらねぇ……。			ハァ……ハァ……。こんな高さまで登ったのは初めてだ……。エレンヴィルに文句を言う余裕すらねぇ……。			記憶の民、ヨカフイ族							
黄金郷の伝承に深く関わっているという、ヨカフイ族……ついに彼らから話を聞く機会が得られるかもしれないのね。			黄金郷の伝承に深く関わっているという、ヨカフイ族……ついに彼らから話を聞く機会が得られるかもしれないのね。			記憶の民、ヨカフイ族							
だいぶ登ってきた気がするが……あのトラル大陸の最高峰だという山、ウォーコー・ゾーモーは、どれほどの標高なのだろう。			だいぶ登ってきた気がするが……あのトラル大陸の最高峰だという山、ウォーコー・ゾーモーは、どれほどの標高なのだろう。			記憶の民、ヨカフイ族							
あそこに見えるのがヨカフイ族の集落みたいね。			あそこに見えるのがヨカフイ族の集落みたいね。			記憶の民、ヨカフイ族							
旅慣れてるおたくらには言うまでもないことだが、この標高になると空気も薄くなる。適度に深呼吸して、身体を慣らしながら進んでくれ。			旅慣れてるおたくらには言うまでもないことだが、この標高になると空気も薄くなる。適度に深呼吸して、身体を慣らしながら進んでくれ。			記憶の民、ヨカフイ族							
さあ、行くぞ。ヨカフイ族の集落「ウォーラーの残響」は、もう目の前だ。			さあ、行くぞ。ヨカフイ族の集落「ウォーラーの残響」は、もう目の前だ。			記憶の民、ヨカフイ族							
このウォーラーの残響に足を踏み入れたのは、俺もこれが初めてだ。			このウォーラーの残響に足を踏み入れたのは、俺もこれが初めてだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ここにもエーテライトが整備されているのね。また、あの山道を登ってくるのは大変だから、忘れずに交感しておきましょう！			ここにもエーテライトが整備されているのね。また、あの山道を登ってくるのは大変だから、忘れずに交感しておきましょう！			記憶の民、ヨカフイ族							
どの建物も大きく造られているが、奥に見えるものは別格だね……。あれは神殿かなにかだろうか？			どの建物も大きく造られているが、奥に見えるものは別格だね……。あれは神殿かなにかだろうか？			記憶の民、ヨカフイ族							
堅牢な石造りの街並みとひんやりした空気が、ちょっとイシュガルドを思い出させるわね。			堅牢な石造りの街並みとひんやりした空気が、ちょっとイシュガルドを思い出させるわね。			記憶の民、ヨカフイ族							
ふぅ、ようやくこの空気の薄さにも慣れてきたぜ。			ふぅ、ようやくこの空気の薄さにも慣れてきたぜ。			記憶の民、ヨカフイ族							
で、ここがオヤジとヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」の舞台、ウォーラーの残響(ざんきょう)……			で、ここがオヤジとヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」の舞台、ウォーラーの残響(ざんきょう)……			記憶の民、ヨカフイ族							
そして、あいつらがヨカフイ族か。実際にその姿を見るのは、これが初めてだぜ。			そして、あいつらがヨカフイ族か。実際にその姿を見るのは、これが初めてだぜ。			記憶の民、ヨカフイ族							
無理もない。彼らがこの集落を離れて、低地に降りてくるのは極めて稀だからな。			無理もない。彼らがこの集落を離れて、低地に降りてくるのは極めて稀だからな。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヨカフイ族は、かつて交わした連王との盟約にしたがって、今もこの山奥で、ある使命を果たし続けてる。			ヨカフイ族は、かつて交わした連王との盟約にしたがって、今もこの山奥で、ある使命を果たし続けてる。			記憶の民、ヨカフイ族							
あのカーリョーザー祭拝殿に眠るトラルヴィドラール……「ヴァリガルマンダ」を見守り、その封印を維持するという使命をな……。			あのカーリョーザー祭拝殿に眠るトラルヴィドラール……「ヴァリガルマンダ」を見守り、その封印を維持するという使命をな……。			記憶の民、ヨカフイ族							
トラルヴィドラール……たしか長いときを生きることで、獣の枠を超えた異能に目覚めた存在、だったわね。			トラルヴィドラール……たしか長いときを生きることで、獣の枠を超えた異能に目覚めた存在、だったわね。			記憶の民、ヨカフイ族							
ああ、特にヴァリガルマンダは、トラルヴィドラールの中でも最強の呼び声高い存在。時代を超えて何度も目覚めては、人々に災厄をもたらしてきた。			ああ、特にヴァリガルマンダは、トラルヴィドラールの中でも最強の呼び声高い存在。時代を超えて何度も目覚めては、人々に災厄をもたらしてきた。			記憶の民、ヨカフイ族							
それを約80年前に連王がカーリョーザー祭拝殿に封印したのが、トライヨラ叙事詩に語られる「封の章」だ。			それを約80年前に連王がカーリョーザー祭拝殿に封印したのが、トライヨラ叙事詩に語られる「封の章」だ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ちなみに、あの祭拝殿の天井は、今も大穴が空いたままらしい。連王の策によって誘きよせられたヴァリガルマンダが開けた、その時のままにな。			ちなみに、あの祭拝殿の天井は、今も大穴が空いたままらしい。連王の策によって誘きよせられたヴァリガルマンダが開けた、その時のままにな。			記憶の民、ヨカフイ族							
オヤジが戦った最強のトラルヴィドラール……いったいどんなすげぇ奴なんだろうなぁ！ひと目見てみてぇぜ！			オヤジが戦った最強のトラルヴィドラール……いったいどんなすげぇ奴なんだろうなぁ！ひと目見てみてぇぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
このウォーラーの残響は、連王とヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」だけではなく、「封の章」の舞台でもあるのか……。			このウォーラーの残響は、連王とヨカフイ族の出会いを描いた、「墓の章」だけではなく、「封の章」の舞台でもあるのか……。			記憶の民、ヨカフイ族							
となると、今回の試練はひとつじゃないのかもしれない。			となると、今回の試練はひとつじゃないのかもしれない。			記憶の民、ヨカフイ族							
ま、とにかく連王の選者に声をかけて……いや、それともバクージャジャのバカを探し出して、奪われた秘石を取り返すのが先か？			ま、とにかく連王の選者に声をかけて……いや、それともバクージャジャのバカを探し出して、奪われた秘石を取り返すのが先か？			記憶の民、ヨカフイ族							
何と言う？			何と言う？			記憶の民、ヨカフイ族							
連王の選者を探すのが先だ			連王の選者を探すのが先だ			記憶の民、ヨカフイ族							
バクージャジャを探すぞ！			バクージャジャを探すぞ！			記憶の民、ヨカフイ族							
よっしゃ！そうと決まればバクージャジャの野郎を探しに……！			よっしゃ！そうと決まればバクージャジャの野郎を探しに……！			記憶の民、ヨカフイ族							
待ってくれ。バクージャジャから秘石を取り戻す機会は、今後もあるはずだ。まずは、ここでしかできない試練を優先しよう。			待ってくれ。バクージャジャから秘石を取り戻す機会は、今後もあるはずだ。まずは、ここでしかできない試練を優先しよう。			記憶の民、ヨカフイ族							
たしかに、秘石はあと4つもあるんだもんな。バクージャジャだって、それを手に入れに来るはずだから、自然とぶつかることもあるか……。			たしかに、秘石はあと4つもあるんだもんな。バクージャジャだって、それを手に入れに来るはずだから、自然とぶつかることもあるか……。			記憶の民、ヨカフイ族							
よし、あらためて連王の選者を探そうぜ！			よし、あらためて連王の選者を探そうぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
なら、「カーリョーザー祭拝殿」を訪ねてみるのがいいだろう。モブリン族によれば、祭司長のグーフールーがいるはずだ。会えば、何らかの情報を得られるかもしれない。			なら、「カーリョーザー祭拝殿」を訪ねてみるのがいいだろう。モブリン族によれば、祭司長のグーフールーがいるはずだ。会えば、何らかの情報を得られるかもしれない。			記憶の民、ヨカフイ族							
まずは祭拝殿に入る許可をもらうとしよう。ウクラマトからなら話ぐらい聞いてくれるだろ。			まずは祭拝殿に入る許可をもらうとしよう。ウクラマトからなら話ぐらい聞いてくれるだろ。			記憶の民、ヨカフイ族							
それにしても立派な建物ね。外観からは、トラルヴィドラールが封じられているようには、見えないけれど……。			それにしても立派な建物ね。外観からは、トラルヴィドラールが封じられているようには、見えないけれど……。			記憶の民、ヨカフイ族							
封印の守り手たちが目を光らせているね。気軽に立ち入ることのできる場所ではないようだ。			封印の守り手たちが目を光らせているね。気軽に立ち入ることのできる場所ではないようだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
祭拝殿に入りたいなんて言ったら、怒られたりしないでしょうね……。			祭拝殿に入りたいなんて言ったら、怒られたりしないでしょうね……。			記憶の民、ヨカフイ族							
あなたは？カーリョーザー祭拝殿に何用か？			あなたは？カーリョーザー祭拝殿に何用か？			記憶の民、ヨカフイ族							
んじゃ、門番と話して祭拝殿立ち入りの許可をもらうとするか。			んじゃ、門番と話して祭拝殿立ち入りの許可をもらうとするか。			記憶の民、ヨカフイ族							
アタシはトライヨラ連王国第一王女、ウクラマトだ。継承の儀の試練を受けるために、連王の選者を探してる。ここにグーフールーって奴がいるなら、会わせてくれねぇか？			アタシはトライヨラ連王国第一王女、ウクラマトだ。継承の儀の試練を受けるために、連王の選者を探してる。ここにグーフールーって奴がいるなら、会わせてくれねぇか？			記憶の民、ヨカフイ族							
あなたのことは祭司長より聞き及んでいる。さあ、中へ。			あなたのことは祭司長より聞き及んでいる。さあ、中へ。			記憶の民、ヨカフイ族							
思いの外、あっさり通してくれたな……。とにかく入ってみようぜ！			思いの外、あっさり通してくれたな……。とにかく入ってみようぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
こいつが……！？			こいつが……！？			記憶の民、ヨカフイ族							
ああ、ヴァリガルマンダだ……！			ああ、ヴァリガルマンダだ……！			記憶の民、ヨカフイ族							
(-？？？？-)よくぞおいでになられた。			(-？？？？-)よくぞおいでになられた。			記憶の民、ヨカフイ族							
あなたが祭司長グーフールー殿ですか？			あなたが祭司長グーフールー殿ですか？			記憶の民、ヨカフイ族							
否、私は祭司ズームーウー。ここに祭司長はおりません。			否、私は祭司ズームーウー。ここに祭司長はおりません。			記憶の民、ヨカフイ族							
なあ、本当にそいつがヴァリガルマンダなのか？			なあ、本当にそいつがヴァリガルマンダなのか？			記憶の民、ヨカフイ族							
然り。トラル大陸の歴史において、過去幾度も覚醒し、生ける天災として恐れられたトラルヴィドラール……。			然り。トラル大陸の歴史において、過去幾度も覚醒し、生ける天災として恐れられたトラルヴィドラール……。			記憶の民、ヨカフイ族							
かつて大陸の覇者であった我らヨカフイ族ですら、その強大な力の前では、ただ蹂躙されるばかりでした。			かつて大陸の覇者であった我らヨカフイ族ですら、その強大な力の前では、ただ蹂躙されるばかりでした。			記憶の民、ヨカフイ族							
80年前にオルコ・パチャが襲われた際にも、多くの死者が出た。グルージャジャ様と、その仲間たちの助けがなくば、全滅していたでしょう。			80年前にオルコ・パチャが襲われた際にも、多くの死者が出た。グルージャジャ様と、その仲間たちの助けがなくば、全滅していたでしょう。			記憶の民、ヨカフイ族							
彼らとヴァリガルマンダの戦いは、実に10日間も続きました。死闘と呼ぶに相応しき戦いが繰り広げられたのです。			彼らとヴァリガルマンダの戦いは、実に10日間も続きました。死闘と呼ぶに相応しき戦いが繰り広げられたのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
先に限界を迎えたのは、グルージャジャ様たちでした。並外れた生命力を誇る敵を前に、ついに体力が底をつき、窮地に立たされたのです。			先に限界を迎えたのは、グルージャジャ様たちでした。並外れた生命力を誇る敵を前に、ついに体力が底をつき、窮地に立たされたのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
そんなとき、グルージャジャ様の理の頭が奇策を思いつかれた。ヴァリガルマンダが有する氷の魔力を暴走させ、自らを氷漬けにさせたのです。			そんなとき、グルージャジャ様の理の頭が奇策を思いつかれた。ヴァリガルマンダが有する氷の魔力を暴走させ、自らを氷漬けにさせたのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
その結果がこれか……さすがは理のオヤジだぜ！			その結果がこれか……さすがは理のオヤジだぜ！			記憶の民、ヨカフイ族							
けど、オヤジの力でもこいつを倒すことはできなかったんだな。もし封印が解けちまったら、どうなっちまうんだよ……。			けど、オヤジの力でもこいつを倒すことはできなかったんだな。もし封印が解けちまったら、どうなっちまうんだよ……。			記憶の民、ヨカフイ族							
その心配には、我々も頭を悩ませているところ。事実、この80年間で封印の力は弱まってきておりましてね。			その心配には、我々も頭を悩ませているところ。事実、この80年間で封印の力は弱まってきておりましてね。			記憶の民、ヨカフイ族							
先の大嵐も、火、氷、雷を操るヴァリガルマンダの力が、封印から漏れ出したために起こったもの……。そう考える者もいるのです。			先の大嵐も、火、氷、雷を操るヴァリガルマンダの力が、封印から漏れ出したために起こったもの……。そう考える者もいるのです。			記憶の民、ヨカフイ族							
俺たちが遭遇した、あの大嵐が……。			俺たちが遭遇した、あの大嵐が……。			記憶の民、ヨカフイ族							
それはそうと、皆さんは「墓の試練」を受けにきたのでしょう？「連王の選者」である祭司長グーフールーから、継承候補者の方々に言伝を預かっております。			それはそうと、皆さんは「墓の試練」を受けにきたのでしょう？「連王の選者」である祭司長グーフールーから、継承候補者の方々に言伝を預かっております。			記憶の民、ヨカフイ族							
「この険しく広大な山の中から、オレを見つけだしてみせよ。　それがお前たちに与える『墓の試練』である」……以上です。			「この険しく広大な山の中から、オレを見つけだしてみせよ。　それがお前たちに与える『墓の試練』である」……以上です。			記憶の民、ヨカフイ族							
連王の選者を探しだすこと自体が試練というわけか。			連王の選者を探しだすこと自体が試練というわけか。			記憶の民、ヨカフイ族							
ところで、兄さんたちもここにきたのか？			ところで、兄さんたちもここにきたのか？			記憶の民、ヨカフイ族							
然り。すでに祭司長を探しに出ておりますよ。			然り。すでに祭司長を探しに出ておりますよ。			記憶の民、ヨカフイ族							
なら急がねぇとな……！			なら急がねぇとな……！			記憶の民、ヨカフイ族							
探すにしても、手がかりが必要だ。まずはこの集落の人たちから話を聞いてみよう。			探すにしても、手がかりが必要だ。まずはこの集落の人たちから話を聞いてみよう。			記憶の民、ヨカフイ族							
規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			記憶の民、ヨカフイ族							
ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			記憶の民、ヨカフイ族							
この広大な山岳地帯から、ひとりのヨカフイ族を見つけるなど、闇雲に探していては不可能だろう。当たりをつけるためにも、まずは情報を集めなければね。			この広大な山岳地帯から、ひとりのヨカフイ族を見つけるなど、闇雲に探していては不可能だろう。当たりをつけるためにも、まずは情報を集めなければね。			記憶の民、ヨカフイ族							
超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			記憶の民、ヨカフイ族							
それにしても……ヴァリガルマンダはデカかったなぁ！仲間がいたとはいえ、あらためてオヤジの強さを実感したぜ。			それにしても……ヴァリガルマンダはデカかったなぁ！仲間がいたとはいえ、あらためてオヤジの強さを実感したぜ。			記憶の民、ヨカフイ族							
もし封印が解けちまったら、今度はアタシらの世代が何とかしねぇといけねぇんだよな……。そんなこと、できんのか……？			もし封印が解けちまったら、今度はアタシらの世代が何とかしねぇといけねぇんだよな……。そんなこと、できんのか……？			記憶の民、ヨカフイ族							
カーリョーザー祭拝殿前のアルフィノは情報を集めたいようだ。			カーリョーザー祭拝殿前のアルフィノは情報を集めたいようだ。			墓の試練							
ウォーラーの残響で情報を集める			ウォーラーの残響で情報を集める			墓の試練							
指定地点で待機			指定地点で待機			墓の試練							
クルルと話す			クルルと話す			墓の試練							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			墓の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			墓の試練							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			墓の試練							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			墓の試練							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			墓の試練							
さて、「墓の試練」を超えて秘石を手に入れるために、祭司長グーフールーを探そうぜ！			さて、「墓の試練」を超えて秘石を手に入れるために、祭司長グーフールーを探そうぜ！			墓の試練							
規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			規格外の獣なんて、エオルゼアの方でも何度も見てきてるが……肌を刺すような鋭い威圧感を覚えたのは、久しぶりだ。			墓の試練							
ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			ヴァリガルマンダの封印からは、大量のエーテルが漏れ出したような痕跡を感じたわ。あれじゃ、もってあと数年……といったところでしょうね。			墓の試練							
超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			超常の力を得た獣というと、東方の「瑞獣」のことを思い出すわね。トラルヴィドラールも似た存在……ということかしら？			墓の試練							
私たちに課された「墓の試練」は、この山のどこかにいる、祭司長グーフールーを見つけだすこと。そこで手分けして情報を集めたいところだが……			私たちに課された「墓の試練」は、この山のどこかにいる、祭司長グーフールーを見つけだすこと。そこで手分けして情報を集めたいところだが……			墓の試練							
これが試練である以上、そう簡単に居場所を教えてもらえるとは思えない。			これが試練である以上、そう簡単に居場所を教えてもらえるとは思えない。			墓の試練							
そこで、聞き込みの際には、グーフールー殿について尋ねながらも、どんな会話をしたのか、よく覚えておいてもらいたい。			そこで、聞き込みの際には、グーフールー殿について尋ねながらも、どんな会話をしたのか、よく覚えておいてもらいたい。			墓の試練							
直接的な言及がなくとも、会話の中に、手がかりが隠されている可能性があるからね。では、各自数名から話を聞き、またここで集まってくれ。			直接的な言及がなくとも、会話の中に、手がかりが隠されている可能性があるからね。では、各自数名から話を聞き、またここで集まってくれ。			墓の試練							
それにしても、でけぇなぁ。ハヌハヌ族よりひと回り大きいぐらいか？			それにしても、でけぇなぁ。ハヌハヌ族よりひと回り大きいぐらいか？			墓の試練							
これ、ヨカフイ族の文字よね。なんて描いてあるのかしら。			これ、ヨカフイ族の文字よね。なんて描いてあるのかしら。			墓の試練							
ヨカフイ族は、基本的にはみんな温厚で大人しいようね。			ヨカフイ族は、基本的にはみんな温厚で大人しいようね。			墓の試練							
この畑では、トウモロコシを育ててるようだ。北のサカ・トラルでも見られる代表的な穀物だな。			この畑では、トウモロコシを育ててるようだ。北のサカ・トラルでも見られる代表的な穀物だな。			墓の試練							
話を聞き終えたら、先ほどの場所で集まろう。			話を聞き終えたら、先ほどの場所で集まろう。			墓の試練							
祭司長の居場所を知らないかだと？そういえば、今日は見ていないな。			祭司長の居場所を知らないかだと？そういえば、今日は見ていないな。			墓の試練							
ところで、先ほど祭拝殿から出てきたシュバラール族……ウクラマト王女だというのは本当か？			ところで、先ほど祭拝殿から出てきたシュバラール族……ウクラマト王女だというのは本当か？			墓の試練							
なんだか頼りなさそうに見えるが、グルージャジャ殿の後継者として相応しい御方なのかね？			なんだか頼りなさそうに見えるが、グルージャジャ殿の後継者として相応しい御方なのかね？			墓の試練							
その点、青いフビゴ族の姿をしたゾラージャ王子は、グルージャジャ殿に勝るとも劣らない迫力を纏っていたな。			その点、青いフビゴ族の姿をしたゾラージャ王子は、グルージャジャ殿に勝るとも劣らない迫力を纏っていたな。			墓の試練							
おや、君も祭司長のことを尋ねて回っているのかい？今、グーフールー殿がどこにいるかは知らないけれど、ぜひ一度、会ってもらいたいものだよ。			おや、君も祭司長のことを尋ねて回っているのかい？今、グーフールー殿がどこにいるかは知らないけれど、ぜひ一度、会ってもらいたいものだよ。			墓の試練							
彼は伝統を重んじる立派な人物だからね。たとえば僕が今彫っている絵文字の彫刻なんかも、とても大切にしてくれているんだ。			彼は伝統を重んじる立派な人物だからね。たとえば僕が今彫っている絵文字の彫刻なんかも、とても大切にしてくれているんだ。			墓の試練							
これは人が生きた証を刻んだもので、今日、君と出会ったことなんかも記録されることになる。太陽が幾度も巡った後でも、この出会いを振り返れるようにね。			これは人が生きた証を刻んだもので、今日、君と出会ったことなんかも記録されることになる。太陽が幾度も巡った後でも、この出会いを振り返れるようにね。			墓の試練							
もし僕たちの文化が知りたいなら、墓所のひとつ「佇(たたず)む自証(じしょう)」に行ってみてよ。ここから北西の方にあるからさ。			もし僕たちの文化が知りたいなら、墓所のひとつ「佇(たたず)む自証(じしょう)」に行ってみてよ。ここから北西の方にあるからさ。			墓の試練							
「佇む自証」に行けば、僕たちヨカフイ族のことが少しわかるかもしれないよ。			「佇む自証」に行けば、僕たちヨカフイ族のことが少しわかるかもしれないよ。			墓の試練							
トライヨラ……いや、外つ国から来た者か。			トライヨラ……いや、外つ国から来た者か。			墓の試練							
悪いが、グーフールー殿の居所は知らん。祭司長は封印の監視役であると同時に、墓守でもある故、不在にしてることが多いからな。			悪いが、グーフールー殿の居所は知らん。祭司長は封印の監視役であると同時に、墓守でもある故、不在にしてることが多いからな。			墓の試練							
それにしても、トラル公用語を使うのは久しぶりだ。ここまで訪ねてくる者は希少だからな。			それにしても、トラル公用語を使うのは久しぶりだ。ここまで訪ねてくる者は希少だからな。			墓の試練							
では、集めた情報を共有し合おう。まずはグーフールー殿の居所について、話が聞けた者は？			では、集めた情報を共有し合おう。まずはグーフールー殿の居所について、話が聞けた者は？			墓の試練							
予想どおり誰も聞けなかったようだね。では、祭司長について些細なことでも、なにかわかったことがあれば教えてほしい。			予想どおり誰も聞けなかったようだね。では、祭司長について些細なことでも、なにかわかったことがあれば教えてほしい。			墓の試練							
アタシが聞いた話じゃ、祭司長には墓守の側面もあるんだってよ。			アタシが聞いた話じゃ、祭司長には墓守の側面もあるんだってよ。			墓の試練							
その話は私も聞いたわ。ヨカフイ族にとって、お墓というのは特別な存在のようね。			その話は私も聞いたわ。ヨカフイ族にとって、お墓というのは特別な存在のようね。			墓の試練							
墓守が行くところと言えば、墓場が相場だが……それはどこにあるのだろう？			墓守が行くところと言えば、墓場が相場だが……それはどこにあるのだろう？			墓の試練							
佇む自証……それがヨカフイ族の墓場がある場所かい？			佇む自証……それがヨカフイ族の墓場がある場所かい？			墓の試練							
なら、グーフールーがいるかどうかはともかく、ひとまず「佇む自証」ってところに行ってみようぜ！ヨカフイ族のこと、もっとよく知りたいしな！			なら、グーフールーがいるかどうかはともかく、ひとまず「佇む自証」ってところに行ってみようぜ！ヨカフイ族のこと、もっとよく知りたいしな！			墓の試練							
ここから北西の場所にあるって話だったわね。ならまずは、街のそちら側の出口に向かってみましょう。			ここから北西の場所にあるって話だったわね。ならまずは、街のそちら側の出口に向かってみましょう。			墓の試練							
ほかのみんなは、佇む自証を目指して西へ進んでいったわよ。道がかなり急勾配になってるみたいだから、転ばないように、それぞれのペースでね。			ほかのみんなは、佇む自証を目指して西へ進んでいったわよ。道がかなり急勾配になってるみたいだから、転ばないように、それぞれのペースでね。			墓の試練							
エレンヴィルさんに追いつけば、的確に案内をしてくれるはず。私も、このあたりの地形を確認したら、すぐに追いかけるわ。			エレンヴィルさんに追いつけば、的確に案内をしてくれるはず。私も、このあたりの地形を確認したら、すぐに追いかけるわ。			墓の試練							
もしかして遠くに見えるあれが、佇む自証……？			もしかして遠くに見えるあれが、佇む自証……？			墓の試練							
急勾配の坂だらけで、歩きづらいわね……。			急勾配の坂だらけで、歩きづらいわね……。			墓の試練							
ここは、墓というよりも住居のように見えるが、放棄されてもうずいぶん経っているようだね。			ここは、墓というよりも住居のように見えるが、放棄されてもうずいぶん経っているようだね。			墓の試練							
このクレーターを見てくれ。薪どころか草すらないのに火が燃え続けてるだろう？			このクレーターを見てくれ。薪どころか草すらないのに火が燃え続けてるだろう？			墓の試練							
トライヨラ叙事詩いわく、これはヴァリガルマンダが暴れたときに生じたものだそうだ。			トライヨラ叙事詩いわく、これはヴァリガルマンダが暴れたときに生じたものだそうだ。			墓の試練							
かの存在が操る炎は、嵐の中でも燃え続け、永遠に消えることがないんだとか。てっきり、盛って書かれてるもんだと思ってたが……。			かの存在が操る炎は、嵐の中でも燃え続け、永遠に消えることがないんだとか。てっきり、盛って書かれてるもんだと思ってたが……。			墓の試練							
それはそうと、「佇む自証」は、街道を北西に進んだ先だ。ウクラマトが先行してるはずだが、道に迷ってないだろうな……。			それはそうと、「佇む自証」は、街道を北西に進んだ先だ。ウクラマトが先行してるはずだが、道に迷ってないだろうな……。			墓の試練							
どうやら、来たようだな。			どうやら、来たようだな。			墓の試練							
これが「ひとりでは見られない世界」……あいつも連王たちとの旅を通じて、それを見たのか？だったら、俺だって……。			これが「ひとりでは見られない世界」……あいつも連王たちとの旅を通じて、それを見たのか？だったら、俺だって……。			墓の試練							
へへっ、アタシが一番乗りだ！			へへっ、アタシが一番乗りだ！			墓の試練							
んじゃ、みんな揃ったところで、こいつに話を聞いてみるか。			んじゃ、みんな揃ったところで、こいつに話を聞いてみるか。			墓の試練							
なあ、お前がグーフールーか？			なあ、お前がグーフールーか？			墓の試練							
いいや、俺は祭司長ではないよ。ただ、彼から頼みごとをひとつ引き受けている。自分を探しに来た者がいたら、この墓のことを教えるようにと。			いいや、俺は祭司長ではないよ。ただ、彼から頼みごとをひとつ引き受けている。自分を探しに来た者がいたら、この墓のことを教えるようにと。			墓の試練							
そうか、ならここに来たのは、まったくのハズレってわけじゃないんだな！それじゃ教えてくれよ、ここには誰が眠ってるんだ？			そうか、ならここに来たのは、まったくのハズレってわけじゃないんだな！それじゃ教えてくれよ、ここには誰が眠ってるんだ？			墓の試練							
誰も眠ってなどいないさ。役目を終えた肉体は火葬され、オルコ・パチャの山々に散骨されるからな。			誰も眠ってなどいないさ。役目を終えた肉体は火葬され、オルコ・パチャの山々に散骨されるからな。			墓の試練							
そもそも我らが考える「死」は、君たちのそれとは異なる。人が死ぬのは、心臓が止まったときではない。自己の存在が、すべての人々の心から消え去ったときだ。			そもそも我らが考える「死」は、君たちのそれとは異なる。人が死ぬのは、心臓が止まったときではない。自己の存在が、すべての人々の心から消え去ったときだ。			墓の試練							
だから俺たちは、肉体が終わりを迎える前に墓を建てる。皆の心の中で、永遠に生き続けるために。			だから俺たちは、肉体が終わりを迎える前に墓を建てる。皆の心の中で、永遠に生き続けるために。			墓の試練							
これは、俺の親しい友人の墓でな。彼の肉体は、数年前にその役目を終えたが、友人は今でも俺の心の中で生きている。			これは、俺の親しい友人の墓でな。彼の肉体は、数年前にその役目を終えたが、友人は今でも俺の心の中で生きている。			墓の試練							
あの中には、俺の墓もあるんだ。			あの中には、俺の墓もあるんだ。			墓の試練							
墓がある限り、俺の存在は残り続ける。友人のように、墓に刻まれた絵文字を読んだ者の心の中で、生きていくことができるからな。			墓がある限り、俺の存在は残り続ける。友人のように、墓に刻まれた絵文字を読んだ者の心の中で、生きていくことができるからな。			墓の試練							
ヨカフイ族の「死」に対する考え方は、もともとあなたたちが持っていたものだったの？			ヨカフイ族の「死」に対する考え方は、もともとあなたたちが持っていたものだったの？			墓の試練							
「忘れじの深奥(しんおう)」に行ってみるといい。そこで我らの歴史を知ることで、今の問いの答えが見えてくるだろう。			「忘れじの深奥(しんおう)」に行ってみるといい。そこで我らの歴史を知ることで、今の問いの答えが見えてくるだろう。			墓の試練							
なら、そっちにも行ってみようぜ。もっと知りたくなってきたからな。アタシたちとは違う、ヨカフイ族の生き方ってやつをさ！			なら、そっちにも行ってみようぜ。もっと知りたくなってきたからな。アタシたちとは違う、ヨカフイ族の生き方ってやつをさ！			墓の試練							
こちらこそ、話を聞いてくれて感謝する。俺の存在を、君たちの心に残すことができたのだから。「忘れじの深奥」はこの道の先だ、気をつけて行きなさい。			こちらこそ、話を聞いてくれて感謝する。俺の存在を、君たちの心に残すことができたのだから。「忘れじの深奥」はこの道の先だ、気をつけて行きなさい。			墓の試練							
「忘れじの深奥」に行けば、我らヨカフイ族の歴史を知ることができるだろう。			「忘れじの深奥」に行けば、我らヨカフイ族の歴史を知ることができるだろう。			墓の試練							
お待ちしていましたよ。			お待ちしていましたよ。			墓の試練							
さっきの彼と同じく、私たちを待っていたようね……。			さっきの彼と同じく、私たちを待っていたようね……。			墓の試練							
人は肉体的な終わりを迎えても、誰かの心の中で生き続ける……か。			人は肉体的な終わりを迎えても、誰かの心の中で生き続ける……か。			墓の試練							
だとしたら、ガラフおじいちゃんも、私の心の中で生きているってことになるのよね。そう考えると、少し温かな気持ちになってくるのはなぜかしら。			だとしたら、ガラフおじいちゃんも、私の心の中で生きているってことになるのよね。そう考えると、少し温かな気持ちになってくるのはなぜかしら。			墓の試練							
これまでヨカフイ族と話したことがなかったからな、彼らがああいう死生観を持ってる部族とは知らなかった。			これまでヨカフイ族と話したことがなかったからな、彼らがああいう死生観を持ってる部族とは知らなかった。			墓の試練							
上にあるのは壁画か……！4つそれぞれ違う場面を描いているようだが……。			上にあるのは壁画か……！4つそれぞれ違う場面を描いているようだが……。			墓の試練							
あのさ、佇む自証で出会った奴から、ここに来るよう勧められたんだけどよ……。			あのさ、佇む自証で出会った奴から、ここに来るよう勧められたんだけどよ……。			墓の試練							
祭司長の命により、あなたがたをお待ちしておりました。我が家系は、語り部としてこの壁画に描かれた伝承を、祖先より継承しております。			祭司長の命により、あなたがたをお待ちしておりました。我が家系は、語り部としてこの壁画に描かれた伝承を、祖先より継承しております。			墓の試練							
ずいぶん立派な壁画ね。もしかして、これはヨカフイ族の歴史を描いてるの？			ずいぶん立派な壁画ね。もしかして、これはヨカフイ族の歴史を描いてるの？			墓の試練							
そのとおり。あなたがたには、試練に臨む前に知っていただきたいのです。我らヨカフイ族の、これまでの在り方を……。			そのとおり。あなたがたには、試練に臨む前に知っていただきたいのです。我らヨカフイ族の、これまでの在り方を……。			墓の試練							
ああ、望むところだぜ。ぜひ聞かせてくれよ！			ああ、望むところだぜ。ぜひ聞かせてくれよ！			墓の試練							
では、さっそく……			では、さっそく……			墓の試練							
これは、ヨカフイ族の隆盛期を描いた壁画です。伝承によれば、千百年以上もの大昔とのこと……。			これは、ヨカフイ族の隆盛期を描いた壁画です。伝承によれば、千百年以上もの大昔とのこと……。			墓の試練							
他の部族よりも体躯に恵まれたヨカフイ族は、その圧倒的な力をもとに、ヨカ・トラルの大半を、支配下に収めたといいます……。			他の部族よりも体躯に恵まれたヨカフイ族は、その圧倒的な力をもとに、ヨカ・トラルの大半を、支配下に収めたといいます……。			墓の試練							
多くの部族を制圧した祖先たちは、さらなる勢力の拡大を狙い、北を目指した……。			多くの部族を制圧した祖先たちは、さらなる勢力の拡大を狙い、北を目指した……。			墓の試練							
そのサカ・トラル出征の様子を描いたのがこちらの壁画。船では渡れぬ海峡を渡るため、祖先たちは100年の歳月をかけ、北へ渡る大橋を完成させました。			そのサカ・トラル出征の様子を描いたのがこちらの壁画。船では渡れぬ海峡を渡るため、祖先たちは100年の歳月をかけ、北へ渡る大橋を完成させました。			墓の試練							
トライヨラに今も遺ってる、ゾーゴー永結橋のことだよな。あんなデカい橋まで作って、サカ・トラルに攻め入るだなんて、やることが大き過ぎるぜ……。			トライヨラに今も遺ってる、ゾーゴー永結橋のことだよな。あんなデカい橋まで作って、サカ・トラルに攻め入るだなんて、やることが大き過ぎるぜ……。			墓の試練							
あれ、でもあっち側の大陸に、ヨカフイ族がいるなんて聞いたことないぞ？			あれ、でもあっち側の大陸に、ヨカフイ族がいるなんて聞いたことないぞ？			墓の試練							
次の壁画をご覧いただければ、その疑問も解消されるでしょう。			次の壁画をご覧いただければ、その疑問も解消されるでしょう。			墓の試練							
これは……ヨカフイ族が大勢倒れているように見えるけれど、サカ・トラルの出征時に、いったい何が起こったというの？			これは……ヨカフイ族が大勢倒れているように見えるけれど、サカ・トラルの出征時に、いったい何が起こったというの？			墓の試練							
千年ほど前に行われた出征において、サカ・トラルに足を踏み入れた祖先たちを待っていたのは、正体不明の病でした。			千年ほど前に行われた出征において、サカ・トラルに足を踏み入れた祖先たちを待っていたのは、正体不明の病でした。			墓の試練							
病気か……。			病気か……。			墓の試練							
これは特段、新しい病ではありませんでした。現地で暮らすトナワータ族やシャトナ族にとっては、季節ごとに流行る、ちょっとした風邪程度のもの……。			これは特段、新しい病ではありませんでした。現地で暮らすトナワータ族やシャトナ族にとっては、季節ごとに流行る、ちょっとした風邪程度のもの……。			墓の試練							
ところが、ヨカフイ族が感染すると、なぜか命を奪い去るほどの恐ろしい力を発揮しました。			ところが、ヨカフイ族が感染すると、なぜか命を奪い去るほどの恐ろしい力を発揮しました。			墓の試練							
こうして同胞の実に9割が、北の大地で命を落とし、生き残った者も、子が生まれづらくなる後遺症に苦しんだのです。			こうして同胞の実に9割が、北の大地で命を落とし、生き残った者も、子が生まれづらくなる後遺症に苦しんだのです。			墓の試練							
異国の地で耐性のない病に罹ると、現地民よりも強く症状が現れることがある……。サカ・トラル出征が失敗に終わったのも、頷ける話だ。			異国の地で耐性のない病に罹ると、現地民よりも強く症状が現れることがある……。サカ・トラル出征が失敗に終わったのも、頷ける話だ。			墓の試練							
遺体を土葬せず、火葬するようになった要因でもありそうだね。			遺体を土葬せず、火葬するようになった要因でもありそうだね。			墓の試練							
最後の壁画は、ここオルコ・パチャを描いたもの。サカ・トラルへの出征で多くの同胞を喪った祖先たちは、故郷であるこの山へと戻ってきました。			最後の壁画は、ここオルコ・パチャを描いたもの。サカ・トラルへの出征で多くの同胞を喪った祖先たちは、故郷であるこの山へと戻ってきました。			墓の試練							
そもそも、私たちが戦い続けていたのは、このオルコ・パチャの平和を護るためだったのです。			そもそも、私たちが戦い続けていたのは、このオルコ・パチャの平和を護るためだったのです。			墓の試練							
遙か昔、ヨカフイ族の始祖は、この大陸に我らとは違う見た目、違う考え方を持った部族がいると知りました。そしていつか彼らが、私たちのもとへ攻めてくると考えた。			遙か昔、ヨカフイ族の始祖は、この大陸に我らとは違う見た目、違う考え方を持った部族がいると知りました。そしていつか彼らが、私たちのもとへ攻めてくると考えた。			墓の試練							
故に、先にこちらから打って出ることにしたのです。ですが、そうして戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は遠ざかっていった……。			故に、先にこちらから打って出ることにしたのです。ですが、そうして戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は遠ざかっていった……。			墓の試練							
そして、サカ・トラル出征が失敗に終わって故郷に戻ったとき、祖先たちは……ようやく気づいたのです。			そして、サカ・トラル出征が失敗に終わって故郷に戻ったとき、祖先たちは……ようやく気づいたのです。			墓の試練							
私たちが望んだものは、始めからここにあったのだ、と。生まれ育った場所で、記憶を石に刻みながら生きる。それこそが私たちにとっての真の平和だったのです。			私たちが望んだものは、始めからここにあったのだ、と。生まれ育った場所で、記憶を石に刻みながら生きる。それこそが私たちにとっての真の平和だったのです。			墓の試練							
戦い続けるかぎり、目の前の平和に気づくことができない……。			戦い続けるかぎり、目の前の平和に気づくことができない……。			墓の試練							
私の話はこれで終わりです。我らヨカフイ族の歴史、おわかりいただけましたか？			私の話はこれで終わりです。我らヨカフイ族の歴史、おわかりいただけましたか？			墓の試練							
お前たちが、これまでどうやって生きてきたのか……そして、これからどうやって生きていきたいのか……同じ国に生きる同胞として、たしかに受け取った！			お前たちが、これまでどうやって生きてきたのか……そして、これからどうやって生きていきたいのか……同じ国に生きる同胞として、たしかに受け取った！			墓の試練							
ならば今こそ明かしましょう。祭司長は、かの霊峰……ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、あなたがたをお待ちしています。			ならば今こそ明かしましょう。祭司長は、かの霊峰……ウォーコー・ゾーモーの山頂にて、あなたがたをお待ちしています。			墓の試練							
へっ……やっぱあの山を登ることになんのかよ。上等だぜ、それでこそ王を決める試練だ！			へっ……やっぱあの山を登ることになんのかよ。上等だぜ、それでこそ王を決める試練だ！			墓の試練							
ウォーコー・ゾーモーへの入口は、ここを出て南に進んだ先。山頂までの道には、獰猛な獣や魔法生物が多く生息しています。どうかお気をつけて。			ウォーコー・ゾーモーへの入口は、ここを出て南に進んだ先。山頂までの道には、獰猛な獣や魔法生物が多く生息しています。どうかお気をつけて。			墓の試練							
ああ、ありがとよ！壁画について教えてくれたこともな！			ああ、ありがとよ！壁画について教えてくれたこともな！			墓の試練							
それじゃ行こうぜ。目指すはここから南にある「ウォーコー・ゾーモー」だ！			それじゃ行こうぜ。目指すはここから南にある「ウォーコー・ゾーモー」だ！			墓の試練							
上等とは言ったけどよ……ここまでひたすら坂を上り下りして、足がパンパンだぜ……。			上等とは言ったけどよ……ここまでひたすら坂を上り下りして、足がパンパンだぜ……。			墓の試練							
ヨカフイ族の歴史を知ろうとしてくださったこと……感謝いたします。			ヨカフイ族の歴史を知ろうとしてくださったこと……感謝いたします。			墓の試練							
ふぅ、さすがにこれだけの山道となると、空気が薄いこともあって息が上がるわね……。			ふぅ、さすがにこれだけの山道となると、空気が薄いこともあって息が上がるわね……。			墓の試練							
って、あなたいつからそこに？言っとくけど、ぜんぜん疲れてなんかないから！			って、あなたいつからそこに？言っとくけど、ぜんぜん疲れてなんかないから！			墓の試練							
ほらほら！アルフィノたちに置いていかれないよう、先に進むわよ！			ほらほら！アルフィノたちに置いていかれないよう、先に進むわよ！			墓の試練							
これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			これが、ウォーコー・ゾーモー……近くで見ると、その高さに圧倒されるわね。			墓の試練							
今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			今回ばかりは、俺のガイドは期待しないでくれ。秘境であるウォーコー・ゾーモーについて書かれた文献は、トライヨラにも、ほとんど存在しないんだ。			墓の試練							
ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			ウクラマトには簡単な治癒魔法をかけておいたよ。ここまでの険しい山道で、足腰に限界がきていたみたいだからね。			墓の試練							
山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			山頂を目指す道中で、バクージャジャたちと出くわすかもしれないわね。そのときは、コザマル・カでの借りを返してあげないと！			墓の試練							
壁画の語り部が言ってたよな。戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は、遠ざかっていった……ってさ。			壁画の語り部が言ってたよな。戦い続ければ戦い続けるほど、本当に欲しかった平和は、遠ざかっていった……ってさ。			墓の試練							
ゾラージャ兄さんも「墓の試練」に挑んでるなら、きっと同じ話を聞いてるはずだよな。			ゾラージャ兄さんも「墓の試練」に挑んでるなら、きっと同じ話を聞いてるはずだよな。			墓の試練							
だったら、戦を以て、人々に平和の価値を思い起こさせる……なんて考えは、思い直してくれねぇかなぁ。			だったら、戦を以て、人々に平和の価値を思い起こさせる……なんて考えは、思い直してくれねぇかなぁ。			墓の試練							
