特殊ルール： レベルアジャスト彷徨う階段亭のダールフォートは困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト彷徨う階段亭のダールフォートは困っているようだ。			瓶1本の安穏							
エイディスから強烈な蒸留酒を入手			エイディスから強烈な蒸留酒を入手			瓶1本の安穏							
カテナリー居住館の管理人に強烈な蒸留酒を渡す			カテナリー居住館の管理人に強烈な蒸留酒を渡す			瓶1本の安穏							
ダールフォートと話す			ダールフォートと話す			瓶1本の安穏							
お客さん、すみませんがひとつ、届け物をしてきていただけませんか？			お客さん、すみませんがひとつ、届け物をしてきていただけませんか？			瓶1本の安穏							
実は昨晩、クリスタリウムに到着したばかりのお客さんに、酒精の強い蒸留酒を頼まれましてね。明日が仕入れだと伝えたら、それでいいから届けてくれと。			実は昨晩、クリスタリウムに到着したばかりのお客さんに、酒精の強い蒸留酒を頼まれましてね。明日が仕入れだと伝えたら、それでいいから届けてくれと。			瓶1本の安穏							
息も絶え絶えな様子でここに来たと思ったら、麦酒を何杯も飲んでいかれたんですよ。チップもかなりの額をいただきました。			息も絶え絶えな様子でここに来たと思ったら、麦酒を何杯も飲んでいかれたんですよ。チップもかなりの額をいただきました。			瓶1本の安穏							
どうも心配で……手が離せない私の代わりに、その方に蒸留酒を届けてきていただけませんか？			どうも心配で……手が離せない私の代わりに、その方に蒸留酒を届けてきていただけませんか？			瓶1本の安穏							
件のお客さんは、「カテナリー居住館」に宿泊されているはずです。管理人の方に酒を渡しつつ、様子も聞いてきてください。			件のお客さんは、「カテナリー居住館」に宿泊されているはずです。管理人の方に酒を渡しつつ、様子も聞いてきてください。			瓶1本の安穏							
肝心の酒は、ムジカ・ユニバーサリスにいる、「エイディス」から受け取ってください。よろしくお願いいたしますね。			肝心の酒は、ムジカ・ユニバーサリスにいる、「エイディス」から受け取ってください。よろしくお願いいたしますね。			瓶1本の安穏							
肝心の酒は、ムジカ・ユニバーサリスにいる、「エイディス」から受け取ってください。よろしくお願いいたしますね。			肝心の酒は、ムジカ・ユニバーサリスにいる、「エイディス」から受け取ってください。よろしくお願いいたしますね。			瓶1本の安穏							
話は聞いています、こちらが「強烈な蒸留酒」です。たしか、その酒……カテナリー居住館にいる、お客さんからの注文でしたよね？			話は聞いています、こちらが「強烈な蒸留酒」です。たしか、その酒……カテナリー居住館にいる、お客さんからの注文でしたよね？			瓶1本の安穏							
それでしたら、「カテナリー居住館の管理人」に手渡せば、届けてもらえることでしょう。ご利用、ありがとうございました。			それでしたら、「カテナリー居住館の管理人」に手渡せば、届けてもらえることでしょう。ご利用、ありがとうございました。			瓶1本の安穏							
「カテナリー居住館の管理人」に手渡せば、お客さんの元まで、届けてもらえることでしょう。ご利用、ありがとうございました。			「カテナリー居住館の管理人」に手渡せば、お客さんの元まで、届けてもらえることでしょう。ご利用、ありがとうございました。			瓶1本の安穏							
おや、何か用かな？			おや、何か用かな？			瓶1本の安穏							
ふむ、なるほど……。事情はわかった、私が彼に届けておこう。その酒を渡してもらえるだろうか？			ふむ、なるほど……。事情はわかった、私が彼に届けておこう。その酒を渡してもらえるだろうか？			瓶1本の安穏							
昨晩の彼がどうだったかって？そりゃあ、ひどいありさまだったよ……廊下にまで、うめき声が聞こえてきてな。			昨晩の彼がどうだったかって？そりゃあ、ひどいありさまだったよ……廊下にまで、うめき声が聞こえてきてな。			瓶1本の安穏							
あの様子だと「溢れて」しまったのかもしれないな……このままでは、じきに罪喰いに……。			あの様子だと「溢れて」しまったのかもしれないな……このままでは、じきに罪喰いに……。			瓶1本の安穏							
おっと、すまない。ともかく酒を届けてくれてありがとう。必ず本人に渡しておくから、「ダールフォート」に伝えてくれ。			おっと、すまない。ともかく酒を届けてくれてありがとう。必ず本人に渡しておくから、「ダールフォート」に伝えてくれ。			瓶1本の安穏							
ともかく酒を届けてくれてありがとう。必ず本人に渡しておくから、「ダールフォート」に伝えてくれ。			ともかく酒を届けてくれてありがとう。必ず本人に渡しておくから、「ダールフォート」に伝えてくれ。			瓶1本の安穏							
そうですか、彼は「溢れて」しまったのですね……。ああ、「溢れる」というのは、光に蝕まれ、変わり始めてしまったことの隠語です。			そうですか、彼は「溢れて」しまったのですね……。ああ、「溢れる」というのは、光に蝕まれ、変わり始めてしまったことの隠語です。			瓶1本の安穏							
苦しみの果てにどうなるか……みなまで言わずとも、お客さんもおわかりでしょう？			苦しみの果てにどうなるか……みなまで言わずとも、お客さんもおわかりでしょう？			瓶1本の安穏							
わざわざ届けてくださって、ありがとうございました。あの酒が、きっと彼の助けになることでしょう。			わざわざ届けてくださって、ありがとうございました。あの酒が、きっと彼の助けになることでしょう。			瓶1本の安穏							
特殊ルール： レベルアジャストエクセドラ大広場にいるピットリッグは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストエクセドラ大広場にいるピットリッグは、冒険者の手を借りたいようだ。			クリスタリウムという街							
バリスティクス造兵館でロサードと話す			バリスティクス造兵館でロサードと話す			クリスタリウムという街							
アマロ桟橋で荷運びのアマロ使いと話す			アマロ桟橋で荷運びのアマロ使いと話す			クリスタリウムという街							
テメノスルカリー牧場でゼル・グァンリューと話す			テメノスルカリー牧場でゼル・グァンリューと話す			クリスタリウムという街							
博物陳列館でシャンティルドと話す			博物陳列館でシャンティルドと話す			クリスタリウムという街							
ピットリッグに報告			ピットリッグに報告			クリスタリウムという街							
君は、クリスタリウムにやってきた水晶公の客人では？ひとつ頼みがあるんだ、これを受け取ってくれ。			君は、クリスタリウムにやってきた水晶公の客人では？ひとつ頼みがあるんだ、これを受け取ってくれ。			クリスタリウムという街							
今渡したメモには、クリスタリウムの主要施設と、そこで働く職員の名前が書いてある。			今渡したメモには、クリスタリウムの主要施設と、そこで働く職員の名前が書いてある。			クリスタリウムという街							
そこに書かれた人たちと話してきて、君の率直な感想を聞かせてほしい。なぁに、ちょっとしたアンケートだ。			そこに書かれた人たちと話してきて、君の率直な感想を聞かせてほしい。なぁに、ちょっとしたアンケートだ。			クリスタリウムという街							
渡したメモに書いてある人たちと話してきて、君の率直な感想を聞かせてほしい。数は多いが、よろしく頼むよ。			渡したメモに書いてある人たちと話してきて、君の率直な感想を聞かせてほしい。数は多いが、よろしく頼むよ。			クリスタリウムという街							
おう、どうした姉ちゃん兄ちゃん。バリスティクス造兵館に何か用かい？			おう、どうした姉ちゃん兄ちゃん。バリスティクス造兵館に何か用かい？			クリスタリウムという街							
事情はわかった、ゆっくり見学していってくれや！ここでは、罪喰いの侵攻から街を守るため、防衛設備の保管やメンテナンスなんかをしているのさ。			事情はわかった、ゆっくり見学していってくれや！ここでは、罪喰いの侵攻から街を守るため、防衛設備の保管やメンテナンスなんかをしているのさ。			クリスタリウムという街							
こいつは、うちで作る兵器の中でも、とびっきりの自信作だ。その名も……「魔装砲」！どうだ、最高にイケてるだろう？			こいつは、うちで作る兵器の中でも、とびっきりの自信作だ。その名も……「魔装砲」！どうだ、最高にイケてるだろう？			クリスタリウムという街							
クリスタルに蓄積したエーテルをドカンとぶっぱなす、抜群の破壊力を誇る魔法の大砲だ。中級の罪喰いだって、こいつの前では木っ端みじんよ！			クリスタルに蓄積したエーテルをドカンとぶっぱなす、抜群の破壊力を誇る魔法の大砲だ。中級の罪喰いだって、こいつの前では木っ端みじんよ！			クリスタリウムという街							
まあ、なかなか当たらないのが玉にキズなんだが……そこは数でカバーすりゃあいい！一発逆転、でっかい夢が詰まった大砲ってことよ！			まあ、なかなか当たらないのが玉にキズなんだが……そこは数でカバーすりゃあいい！一発逆転、でっかい夢が詰まった大砲ってことよ！			クリスタリウムという街							
おっと、あんまり引き留めちゃあいけねえな。また気が向いたら、足を運んでくれや。			おっと、あんまり引き留めちゃあいけねえな。また気が向いたら、足を運んでくれや。			クリスタリウムという街							
また気が向いたら、足を運んでくれや。姉ちゃん兄ちゃんなら、いつでも歓迎するぜ！			また気が向いたら、足を運んでくれや。姉ちゃん兄ちゃんなら、いつでも歓迎するぜ！			クリスタリウムという街							
ああ、君がピットリッグが言っていた水晶公の客人だね。ここはアマロ桟橋、見ての通り、飛行獣アマロが発着するための桟橋さ。			ああ、君がピットリッグが言っていた水晶公の客人だね。ここはアマロ桟橋、見ての通り、飛行獣アマロが発着するための桟橋さ。			クリスタリウムという街							
君も知っているとは思うけど、アマロは、物流の要となる重要な輸送手段さ。			君も知っているとは思うけど、アマロは、物流の要となる重要な輸送手段さ。			クリスタリウムという街							
キャリッジを曳かせたチョコボに比べれば、運べる荷物の量に限りはあるけど、空を飛べるからね。レイクランドの集落になら、ひとっ飛びさ。			キャリッジを曳かせたチョコボに比べれば、運べる荷物の量に限りはあるけど、空を飛べるからね。レイクランドの集落になら、ひとっ飛びさ。			クリスタリウムという街							
何より、アマロの羽毛は手触りが最高なんだ！ふふ、君もあの毛並みを味わいたかったら、アマロポーターを利用してみるといいよ。			何より、アマロの羽毛は手触りが最高なんだ！ふふ、君もあの毛並みを味わいたかったら、アマロポーターを利用してみるといいよ。			クリスタリウムという街							
アマロの毛並みを味わいたくなったら、いつでもアマロポーターを利用しておくれ。			アマロの毛並みを味わいたくなったら、いつでもアマロポーターを利用しておくれ。			クリスタリウムという街							
ここは、テメノスルカリー牧場だよ。アマロの繁殖と飼育、調教を、全部この牧場で行ってるんだ。			ここは、テメノスルカリー牧場だよ。アマロの繁殖と飼育、調教を、全部この牧場で行ってるんだ。			クリスタリウムという街							
僕たちズン族は、かつては遊牧民だったからね、アマロの飼育は大得意なんだあ。だから、働き手にもズン族がいっぱいいるんだよ。			僕たちズン族は、かつては遊牧民だったからね、アマロの飼育は大得意なんだあ。だから、働き手にもズン族がいっぱいいるんだよ。			クリスタリウムという街							
ふふん、どう？　ためになったでしょ？ヒトに説明できるよう、僕も頑張って勉強したんだ！君も、クリスタリウムについて学ぶといいよ！			ふふん、どう？　ためになったでしょ？ヒトに説明できるよう、僕も頑張って勉強したんだ！君も、クリスタリウムについて学ぶといいよ！			クリスタリウムという街							
ふふん、どう？　ためになったでしょ？ヒトに説明できるよう、僕も頑張って勉強したんだ！君も、クリスタリウムについて学ぶといいよ！			ふふん、どう？　ためになったでしょ？ヒトに説明できるよう、僕も頑張って勉強したんだ！君も、クリスタリウムについて学ぶといいよ！			クリスタリウムという街							
何か本をお探しですか？			何か本をお探しですか？			クリスタリウムという街							
なるほど……ピットリッグに言われて。承知しました、そういうことでしたら、この博物陳列館について、ご説明いたしましょう。			なるほど……ピットリッグに言われて。承知しました、そういうことでしたら、この博物陳列館について、ご説明いたしましょう。			クリスタリウムという街							
ここには、ノルヴラントの各地から集められた、あらゆる書物が収められています。			ここには、ノルヴラントの各地から集められた、あらゆる書物が収められています。			クリスタリウムという街							
学術書、美術書、歴史書……こういった価値ある書物だけでなく、絵本や日記のような、親しみやすい書物も数多く収められているんですよ。			学術書、美術書、歴史書……こういった価値ある書物だけでなく、絵本や日記のような、親しみやすい書物も数多く収められているんですよ。			クリスタリウムという街							
ここの責任者は私ではなく、司書長のモーレンさんという方なのですが、もうお会いになられましたか？			ここの責任者は私ではなく、司書長のモーレンさんという方なのですが、もうお会いになられましたか？			クリスタリウムという街							
それはよかった。本の寄贈は、いつでも歓迎しておりますので、もしよろしければ、本の収集にご協力くださいね。			それはよかった。本の寄贈は、いつでも歓迎しておりますので、もしよろしければ、本の収集にご協力くださいね。			クリスタリウムという街							
本の寄贈は、いつでも歓迎しておりますので、もしよろしければ、本の収集にご協力くださいね。			本の寄贈は、いつでも歓迎しておりますので、もしよろしければ、本の収集にご協力くださいね。			クリスタリウムという街							
話してきてくれたのか、お疲れさま。どうだったか、君の感想を聞かせてくれるかな？			話してきてくれたのか、お疲れさま。どうだったか、君の感想を聞かせてくれるかな？			クリスタリウムという街							
感想は？			感想は？			クリスタリウムという街							
各施設の設備に感心した			各施設の設備に感心した			クリスタリウムという街							
各施設の職員に感心した			各施設の職員に感心した			クリスタリウムという街							
たいしたことない			たいしたことない			クリスタリウムという街							
そうかそうか！どの施設も努力を重ね、貴重な物資をやりくりして、設備を整えてきたからな！			そうかそうか！どの施設も努力を重ね、貴重な物資をやりくりして、設備を整えてきたからな！			クリスタリウムという街							
うむ、確かに「人」こそが街の要。彼らの使命感があってこそ、クリスタリウムがクリスタリウムたりえるのだ。			うむ、確かに「人」こそが街の要。彼らの使命感があってこそ、クリスタリウムがクリスタリウムたりえるのだ。			クリスタリウムという街							
なんと、クリスタリウムはまだまだということか！さらなる発展の手法を、検討しなくてはならないな……。			なんと、クリスタリウムはまだまだということか！さらなる発展の手法を、検討しなくてはならないな……。			クリスタリウムという街							
実は、私はクリスタリウム自治組織、通称「セツルメント」の常任メンバーでね。外から来た君の意見を、市政に反映したかったんだ。			実は、私はクリスタリウム自治組織、通称「セツルメント」の常任メンバーでね。外から来た君の意見を、市政に反映したかったんだ。			クリスタリウムという街							
あちこち駆け回らせてしまって悪かった。だが貴重な意見を聞けたよ、ありがとう！			あちこち駆け回らせてしまって悪かった。だが貴重な意見を聞けたよ、ありがとう！			クリスタリウムという街							
特殊ルール： レベルアジャスト博物陳列館のアンシベルトは、冒険者に頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト博物陳列館のアンシベルトは、冒険者に頼みがあるようだ。			ノルヴラントの新たな旅人							
興味津々な少年と話す			興味津々な少年と話す			ノルヴラントの新たな旅人							
アンシベルトと話す			アンシベルトと話す			ノルヴラントの新たな旅人							
もしかして、最近街に来たという、水晶公のお客人でしょうか？			もしかして、最近街に来たという、水晶公のお客人でしょうか？			ノルヴラントの新たな旅人							
ということは、旅慣れているんですよね……。少し手を貸していただけませんか？			ということは、旅慣れているんですよね……。少し手を貸していただけませんか？			ノルヴラントの新たな旅人							
階段を上がった本棚のそばに、少年がいるでしょう？彼にクリスタリウムの外の世界を、教えてあげてほしいんです。			階段を上がった本棚のそばに、少年がいるでしょう？彼にクリスタリウムの外の世界を、教えてあげてほしいんです。			ノルヴラントの新たな旅人							
この街で生まれ育った子供の多くは、外の世界を知りません。あの少年は、「外」への興味を抱いている様子なんです。どうか彼の話し相手になってあげてください。			この街で生まれ育った子供の多くは、外の世界を知りません。あの少年は、「外」への興味を抱いている様子なんです。どうか彼の話し相手になってあげてください。			ノルヴラントの新たな旅人							
階段を上がった本棚のそばに、少年がいるでしょう？彼にクリスタリウムの外の世界を、教えてあげてほしいんです。			階段を上がった本棚のそばに、少年がいるでしょう？彼にクリスタリウムの外の世界を、教えてあげてほしいんです。			ノルヴラントの新たな旅人							
えっ、お姉さんお兄さん、外から来たの！？じゃあお願い、僕に外の世界のことを教えて！本だけじゃ、よくわからないんだもん！			えっ、お姉さんお兄さん、外から来たの！？じゃあお願い、僕に外の世界のことを教えて！本だけじゃ、よくわからないんだもん！			ノルヴラントの新たな旅人							
えっと、まずはね、外にはいろんな生き物がいるんでしょ？お父さんは、野生動物はみんな危ないって言うの。それって本当なの？			えっと、まずはね、外にはいろんな生き物がいるんでしょ？お父さんは、野生動物はみんな危ないって言うの。それって本当なの？			ノルヴラントの新たな旅人							
外の野生動物は本当に危ない？			外の野生動物は本当に危ない？			ノルヴラントの新たな旅人							
種類によって違う			種類によって違う			ノルヴラントの新たな旅人							
すべて獰猛で危険だ			すべて獰猛で危険だ			ノルヴラントの新たな旅人							
…………			…………			ノルヴラントの新たな旅人							
ふんふん、なるほど～。			ふんふん、なるほど～。			ノルヴラントの新たな旅人							
……教えてくれないの？			……教えてくれないの？			ノルヴラントの新たな旅人							
じゃあ次は、景色について教えて～！外の世界って、どんな景色なの？どこも、レイクランドと同じような風景なのかな？			じゃあ次は、景色について教えて～！外の世界って、どんな景色なの？どこも、レイクランドと同じような風景なのかな？			ノルヴラントの新たな旅人							
外の世界はどんな景色？			外の世界はどんな景色？			ノルヴラントの新たな旅人							
どこも似たようなものだ			どこも似たようなものだ			ノルヴラントの新たな旅人							
世界には様々な景色の場所がある			世界には様々な景色の場所がある			ノルヴラントの新たな旅人							
…………			…………			ノルヴラントの新たな旅人							
そうなんだ……ふんふん。			そうなんだ……ふんふん。			ノルヴラントの新たな旅人							
ええ～、教えてくれないの？　どうして？			ええ～、教えてくれないの？　どうして？			ノルヴラントの新たな旅人							
じゃあ、これで最後！　僕、外の世界を冒険してみたいんだ。でもお母さんは、意味がないからやめておけって言うの。お姉さんお兄さんはどう思う？			じゃあ、これで最後！　僕、外の世界を冒険してみたいんだ。でもお母さんは、意味がないからやめておけって言うの。お姉さんお兄さんはどう思う？			ノルヴラントの新たな旅人							
冒険の旅をするべき？			冒険の旅をするべき？			ノルヴラントの新たな旅人							
危険だが価値はある			危険だが価値はある			ノルヴラントの新たな旅人							
危ないから、やめておいたほうがいい			危ないから、やめておいたほうがいい			ノルヴラントの新たな旅人							
…………			…………			ノルヴラントの新たな旅人							
そっかあ……なるほど。			そっかあ……なるほど。			ノルヴラントの新たな旅人							
うー……自分で考えろってこと？			うー……自分で考えろってこと？			ノルヴラントの新たな旅人							
お姉さんお兄さんの話を聞いて、もっと外に行きたくなったよ！だから僕、頑張って勉強する！　剣の稽古も頑張るよ！そうしたら、危ない場所に行っても大丈夫だよね？			お姉さんお兄さんの話を聞いて、もっと外に行きたくなったよ！だから僕、頑張って勉強する！　剣の稽古も頑張るよ！そうしたら、危ない場所に行っても大丈夫だよね？			ノルヴラントの新たな旅人							
……やっぱり僕、自分の目で外の世界を見てみたい！でも、外は危ないっていうのも本当なんだよね。いつかお姉さんお兄さんと一緒に冒険したいなあ……。			……やっぱり僕、自分の目で外の世界を見てみたい！でも、外は危ないっていうのも本当なんだよね。いつかお姉さんお兄さんと一緒に冒険したいなあ……。			ノルヴラントの新たな旅人							
えっと、何も教えてくれなかったのは、「百聞は一見に如かず」ってことなのかな……？じゃあ、僕、いつか自分の目で確かめてみるよ！			えっと、何も教えてくれなかったのは、「百聞は一見に如かず」ってことなのかな……？じゃあ、僕、いつか自分の目で確かめてみるよ！			ノルヴラントの新たな旅人							
お姉さんお兄さん、相手をしてくれてありがとう！僕のことを紹介してくれた「アンシベルト」さんにも、お礼を言っておいてね～！			お姉さんお兄さん、相手をしてくれてありがとう！僕のことを紹介してくれた「アンシベルト」さんにも、お礼を言っておいてね～！			ノルヴラントの新たな旅人							
ふふふ、目をキラキラさせたあの子が走っていきましたよ。私も、この街から出たことがないものですから、あなたがいてくださって、助かりました。			ふふふ、目をキラキラさせたあの子が走っていきましたよ。私も、この街から出たことがないものですから、あなたがいてくださって、助かりました。			ノルヴラントの新たな旅人							
きっと、今回の出会いは、彼にとって大きな財産となることでしょう。本は大切ですが、それだけでは学べないことも多いですから……。			きっと、今回の出会いは、彼にとって大きな財産となることでしょう。本は大切ですが、それだけでは学べないことも多いですから……。			ノルヴラントの新たな旅人							
ありがとうございました。これは、ほんのお礼の気持ちです。またいらしてくださいね。			ありがとうございました。これは、ほんのお礼の気持ちです。またいらしてくださいね。			ノルヴラントの新たな旅人							
特殊ルール： レベルアジャストテメノスルカリー牧場のゼル・グァンリューは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテメノスルカリー牧場のゼル・グァンリューは、冒険者の手を借りたいようだ。			牧場のお仕事体験							
牧場を掃除する			牧場を掃除する			牧場のお仕事体験							
ゼル・グァンリューと話す			ゼル・グァンリューと話す			牧場のお仕事体験							
アストリールに芳しい麻袋を渡す			アストリールに芳しい麻袋を渡す			牧場のお仕事体験							
ゼル・グァンリューに野菜くず入りの麻袋を渡す			ゼル・グァンリューに野菜くず入りの麻袋を渡す			牧場のお仕事体験							
おや、もしかして、牧場の仕事を体験したいヒトかな？よーし、さっそく始めようじゃないか！			おや、もしかして、牧場の仕事を体験したいヒトかな？よーし、さっそく始めようじゃないか！			牧場のお仕事体験							
ほらほら急いで急いで、せっかくの時間がもったいないよ。まずは牧場の掃除から……片っ端から頼むよ！終わったら、僕に声をかけておくれ！			ほらほら急いで急いで、せっかくの時間がもったいないよ。まずは牧場の掃除から……片っ端から頼むよ！終わったら、僕に声をかけておくれ！			牧場のお仕事体験							
ほらほら急いで急いで、せっかくの時間がもったいないよ。まずは牧場の掃除から……片っ端から頼むよ！終わったら、僕に声をかけておくれ！			ほらほら急いで急いで、せっかくの時間がもったいないよ。まずは牧場の掃除から……片っ端から頼むよ！終わったら、僕に声をかけておくれ！			牧場のお仕事体験							
おつかれさま！　仕事が早いねえ～！次は、この「芳しい麻袋」を向こうの果樹園にいる、「アストリール」に渡してきておくれ。			おつかれさま！　仕事が早いねえ～！次は、この「芳しい麻袋」を向こうの果樹園にいる、「アストリール」に渡してきておくれ。			牧場のお仕事体験							
次は、この「芳しい麻袋」を向こうの果樹園にいる、「アストリール」に渡してきておくれ。よろしく頼むよ！			次は、この「芳しい麻袋」を向こうの果樹園にいる、「アストリール」に渡してきておくれ。よろしく頼むよ！			牧場のお仕事体験							
お、おつかれさま。見ない顔だが、アタシに何か用かい？			お、おつかれさま。見ない顔だが、アタシに何か用かい？			牧場のお仕事体験							
おお！　お使いだったのか、ありがとう！こいつのおかげで、厳しい環境にもへこたれない、強くて美味い野菜が育つんだよ！			おお！　お使いだったのか、ありがとう！こいつのおかげで、厳しい環境にもへこたれない、強くて美味い野菜が育つんだよ！			牧場のお仕事体験							
そうだ、姉ちゃん兄ちゃんにひとつ頼んでもいいかな？テメノスルカリー牧場の「ゼル・グァンリュー」に、この「野菜くず入りの麻袋」を渡してくれ。			そうだ、姉ちゃん兄ちゃんにひとつ頼んでもいいかな？テメノスルカリー牧場の「ゼル・グァンリュー」に、この「野菜くず入りの麻袋」を渡してくれ。			牧場のお仕事体験							
袋ん中には、アマロの餌になる野菜くずが入っているんだ。悪いけど、よろしく頼んだよ！			袋ん中には、アマロの餌になる野菜くずが入っているんだ。悪いけど、よろしく頼んだよ！			牧場のお仕事体験							
渡した「野菜くず入りの麻袋」を、向こうにいる「ゼル・グァンリュー」に届けてくれ。悪いけど、よろしく頼んだよ！			渡した「野菜くず入りの麻袋」を、向こうにいる「ゼル・グァンリュー」に届けてくれ。悪いけど、よろしく頼んだよ！			牧場のお仕事体験							
ああ、君は！本当に申し訳ない、謝りたいことが……！			ああ、君は！本当に申し訳ない、謝りたいことが……！			牧場のお仕事体験							
手間をかけさせてしまって、本当にごめんなさい！僕がヒトの顔を見分けるのが苦手なばかりに、勘違いで、働かせてしまったんだ！			手間をかけさせてしまって、本当にごめんなさい！僕がヒトの顔を見分けるのが苦手なばかりに、勘違いで、働かせてしまったんだ！			牧場のお仕事体験							
実は、牧場で働きたいってヒトに、ここの仕事を体験してもらう約束をしていたんだよ。そのヒトと、君のことを間違えちゃって……。			実は、牧場で働きたいってヒトに、ここの仕事を体験してもらう約束をしていたんだよ。そのヒトと、君のことを間違えちゃって……。			牧場のお仕事体験							
ズン族の顔なら、絶対見間違えないんだけど……ともかく、手伝ってくれたぶんだけの報酬を受け取って！本当に、ごめん……それから働いてくれて、ありがとう！			ズン族の顔なら、絶対見間違えないんだけど……ともかく、手伝ってくれたぶんだけの報酬を受け取って！本当に、ごめん……それから働いてくれて、ありがとう！			牧場のお仕事体験							
特殊ルール： レベルアジャスト天蓋の座にいる職人風の女性は、冒険者をじっと見つめている。			特殊ルール： レベルアジャスト天蓋の座にいる職人風の女性は、冒険者をじっと見つめている。			防具のモデル、探してます							
職人風の女性に「戦いに備える」をする			職人風の女性に「戦いに備える」をする			防具のモデル、探してます							
職人風の女性に「格闘訓練」をする			職人風の女性に「格闘訓練」をする			防具のモデル、探してます							
その身のこなし……アナタ、かなりの手練れね？少し手伝ってくれない？簡単なことよ、ポーズをとるだけでいいの。			その身のこなし……アナタ、かなりの手練れね？少し手伝ってくれない？簡単なことよ、ポーズをとるだけでいいの。			防具のモデル、探してます							
私の友人に、新米の兵士がいるのだけれど、いよいよレイクランドの拠点に、配属されることになってね。その子に良い装備を作ってあげたいのよ。			私の友人に、新米の兵士がいるのだけれど、いよいよレイクランドの拠点に、配属されることになってね。その子に良い装備を作ってあげたいのよ。			防具のモデル、探してます							
動きやすい装備を作るためには、戦う人の動きを見る必要があるわ。もちろんお礼はするから、頼まれてくれるかしら？			動きやすい装備を作るためには、戦う人の動きを見る必要があるわ。もちろんお礼はするから、頼まれてくれるかしら？			防具のモデル、探してます							
ありがとう。それじゃあ、まずは「戦いに備えて」みてちょうだい。			ありがとう。それじゃあ、まずは「戦いに備えて」みてちょうだい。			防具のモデル、探してます							
それじゃあ、まずは「戦いに備えて」みてちょうだい。もちろんお礼はするから、よろしくね！			それじゃあ、まずは「戦いに備えて」みてちょうだい。もちろんお礼はするから、よろしくね！			防具のモデル、探してます							
なるほど……肩の可動域を広く確保して……。ありがとう、参考になったわ。次は軽く「格闘訓練」をしてみてくれる？			なるほど……肩の可動域を広く確保して……。ありがとう、参考になったわ。次は軽く「格闘訓練」をしてみてくれる？			防具のモデル、探してます							
次は軽く「格闘訓練」をしてみてくれる？			次は軽く「格闘訓練」をしてみてくれる？			防具のモデル、探してます							
ふむ……格闘するときに正面を向くのは…………。……うん、どこの護りを厚くすべきか、わかってきたわ！ありがとう、アナタのおかげで良い装備が作れそう。			ふむ……格闘するときに正面を向くのは…………。……うん、どこの護りを厚くすべきか、わかってきたわ！ありがとう、アナタのおかげで良い装備が作れそう。			防具のモデル、探してます							
それに、アナタの装備……なかなかイカしてるわね。デザインの参考にしようかしら？			それに、アナタの装備……なかなかイカしてるわね。デザインの参考にしようかしら？			防具のモデル、探してます							
いつかアナタの装備も作らせてちょうだい。その時は、特別料金で請け負うわよ？			いつかアナタの装備も作らせてちょうだい。その時は、特別料金で請け負うわよ？			防具のモデル、探してます							
クリスタリウムの屈強なヒュム族は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			クリスタリウムの屈強なヒュム族は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ナッツクランのモブハント（初級）							
ハルドルと話す			ハルドルと話す			ナッツクランのモブハント（初級）							
サイルと話す			サイルと話す			ナッツクランのモブハント（初級）							
おっ……アンタは噂の……。			おっ……アンタは噂の……。			ナッツクランのモブハント（初級）							
ナッツクランの「ハルドル」がアンタのことを探していたぜ。強敵との戦いに興味があるなら、話しかけてみな。ナッツボードの近くにいるはずだ。			ナッツクランの「ハルドル」がアンタのことを探していたぜ。強敵との戦いに興味があるなら、話しかけてみな。ナッツボードの近くにいるはずだ。			ナッツクランのモブハント（初級）							
確かに伝えたからな。せいぜい長生きできるよう祈っておくぜ……。			確かに伝えたからな。せいぜい長生きできるよう祈っておくぜ……。			ナッツクランのモブハント（初級）							
お、お前さんは！？			お、お前さんは！？			ナッツクランのモブハント（初級）							
ずっとお前さんのことを探してたんだ。まさかそっちから話しかけてきてくれるとはな……おかげで手間が省けたってもんだ。			ずっとお前さんのことを探してたんだ。まさかそっちから話しかけてきてくれるとはな……おかげで手間が省けたってもんだ。			ナッツクランのモブハント（初級）							
オイラは「ナッツクラン」のハルドルだ。お前さんの噂は聞いてるぜ。なんでも、なかなかのやり手らしいじゃねえか。			オイラは「ナッツクラン」のハルドルだ。お前さんの噂は聞いてるぜ。なんでも、なかなかのやり手らしいじゃねえか。			ナッツクランのモブハント（初級）							
どうだ、お前さんさえよければ、ナッツクランの一員にならねえか？			どうだ、お前さんさえよければ、ナッツクランの一員にならねえか？			ナッツクランのモブハント（初級）							
ああ、わるいわるい。まずはオイラたちについて説明しておかないとな。			ああ、わるいわるい。まずはオイラたちについて説明しておかないとな。			ナッツクランのモブハント（初級）							
ナッツクランってのはな……「モブ」と呼ばれる魔物や獣を狩って生計を立ててる、モブハンターが集まる狩猟集団のことだ。			ナッツクランってのはな……「モブ」と呼ばれる魔物や獣を狩って生計を立ててる、モブハンターが集まる狩猟集団のことだ。			ナッツクランのモブハント（初級）							
この世には、危険な魔物や獣が目白押しだ。そいつらに賞金をかける制度を、水晶公だか誰だかの入れ知恵で、この街の自治組織「セツルメント」が導入したのが始まりでね……。			この世には、危険な魔物や獣が目白押しだ。そいつらに賞金をかける制度を、水晶公だか誰だかの入れ知恵で、この街の自治組織「セツルメント」が導入したのが始まりでね……。			ナッツクランのモブハント（初級）							
とにかく「モブハント」に成功すれば、豪華な報酬を手に入れることだってできるって仕組みさ。どうだ、やらない手はないだろ？			とにかく「モブハント」に成功すれば、豪華な報酬を手に入れることだってできるって仕組みさ。どうだ、やらない手はないだろ？			ナッツクランのモブハント（初級）							
興味があれば、ナッツクランの頭領補佐、「サイル」と話してみてくれ。きっと、お前さんをクラン員として認めてくれるはずだ。			興味があれば、ナッツクランの頭領補佐、「サイル」と話してみてくれ。きっと、お前さんをクラン員として認めてくれるはずだ。			ナッツクランのモブハント（初級）							
私に何か用でも？			私に何か用でも？			ナッツクランのモブハント（初級）							
なるほど。我がクラン員のハルドルから推薦を受けて来られた、と。			なるほど。我がクラン員のハルドルから推薦を受けて来られた、と。			ナッツクランのモブハント（初級）							
見る限り、実力は申し分ないようですし、いいでしょう。あなたが我がナッツクランのメンバーになることを許可します。			見る限り、実力は申し分ないようですし、いいでしょう。あなたが我がナッツクランのメンバーになることを許可します。			ナッツクランのモブハント（初級）							
今後は、「ナッツボード」に張り出される手配書をもとに、「モブハント」を行っていただきます。対象の「モブ」が強ければ強いほど、報酬も上がります。			今後は、「ナッツボード」に張り出される手配書をもとに、「モブハント」を行っていただきます。対象の「モブ」が強ければ強いほど、報酬も上がります。			ナッツクランのモブハント（初級）							
ですが、我がクランの規則として、新しく入られた方は「初級」から挑戦していただきます。いきなり犬死にされては、このやりとりが無駄になりますから。			ですが、我がクランの規則として、新しく入られた方は「初級」から挑戦していただきます。いきなり犬死にされては、このやりとりが無駄になりますから。			ナッツクランのモブハント（初級）							
貴方が順調にモブハントをこなせるようになれば、いずれ頭領に紹介させていただきます。それまで、無駄死にしないよう頑張ってください。			貴方が順調にモブハントをこなせるようになれば、いずれ頭領に紹介させていただきます。それまで、無駄死にしないよう頑張ってください。			ナッツクランのモブハント（初級）							
クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			ナッツクランのモブハント（初級）							
手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「ナッツクラン」から、特別な報酬と交換できる、「モブハントの戦利品」を得ることができます。			手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「ナッツクラン」から、特別な報酬と交換できる、「モブハントの戦利品」を得ることができます。			ナッツクランのモブハント（初級）							
なお、報酬との交換は、クリスタリウムの「サイル」、ユールモアの「イルフロイ」より、行うことができます。			なお、報酬との交換は、クリスタリウムの「サイル」、ユールモアの「イルフロイ」より、行うことができます。			ナッツクランのモブハント（初級）							
また、「レベル73」以上になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・モブ手配書：中級」に挑戦可能となります。			また、「レベル73」以上になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・モブ手配書：中級」に挑戦可能となります。			ナッツクランのモブハント（初級）							
興味があれば、ナッツクランの頭領補佐、「サイル」と話してみてくれ。きっと、お前さんをクラン員として認めてくれるはずだ。			興味があれば、ナッツクランの頭領補佐、「サイル」と話してみてくれ。きっと、お前さんをクラン員として認めてくれるはずだ。			ナッツクランのモブハント（初級）							
特殊ルール： レベルアジャストバリスティクス造兵館のビルフォートは、手の空いている人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバリスティクス造兵館のビルフォートは、手の空いている人を探しているようだ。			医療館のお手伝いさん募集中！							
フェー・ハンに人材募集のビラを渡す			フェー・ハンに人材募集のビラを渡す			医療館のお手伝いさん募集中！							
レイニールと話す			レイニールと話す			医療館のお手伝いさん募集中！							
緋妖花の葉を入手			緋妖花の葉を入手			医療館のお手伝いさん募集中！							
クリスタリウムの研究員に話しかけ緋妖花の蜜を入手			クリスタリウムの研究員に話しかけ緋妖花の蜜を入手			医療館のお手伝いさん募集中！							
フェー・ハンに緋妖花の葉と緋妖花の蜜を渡す			フェー・ハンに緋妖花の葉と緋妖花の蜜を渡す			医療館のお手伝いさん募集中！							
そこのあなた、今お時間はありますか？先ほど「スパジャイリクス医療館」のビラを拾ったんです。臨時の手伝いを募集しているのだとか。			そこのあなた、今お時間はありますか？先ほど「スパジャイリクス医療館」のビラを拾ったんです。臨時の手伝いを募集しているのだとか。			医療館のお手伝いさん募集中！							
さすがに僕は、任務があるので行けませんが、せめて拾ったビラを、道行く誰かに渡そうと思いましてね。是非受け取ってください……。			さすがに僕は、任務があるので行けませんが、せめて拾ったビラを、道行く誰かに渡そうと思いましてね。是非受け取ってください……。			医療館のお手伝いさん募集中！							
もし仕事に興味があるようでしたら、南西にある、スパジャイリクス医療館まで行って、「フェー・ハン」に、このビラを渡すといいでしょう。			もし仕事に興味があるようでしたら、南西にある、スパジャイリクス医療館まで行って、「フェー・ハン」に、このビラを渡すといいでしょう。			医療館のお手伝いさん募集中！							
もし仕事に興味があるようでしたら、南西にある、スパジャイリクス医療館まで行って、「フェー・ハン」に、このビラを渡すといいでしょう。			もし仕事に興味があるようでしたら、南西にある、スパジャイリクス医療館まで行って、「フェー・ハン」に、このビラを渡すといいでしょう。			医療館のお手伝いさん募集中！							
怪我人……ではなさそうだね。薬の受け取りなら、少し待ってもらえるかい？			怪我人……ではなさそうだね。薬の受け取りなら、少し待ってもらえるかい？			医療館のお手伝いさん募集中！							
このビラを見て、手伝いに来てくれただって？いやぁ、助かるよ！薬を増産しようにも、人手が足りず困っていたんだ。			このビラを見て、手伝いに来てくれただって？いやぁ、助かるよ！薬を増産しようにも、人手が足りず困っていたんだ。			医療館のお手伝いさん募集中！							
薬の材料である「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」を、ホルトリウム園芸館の「レイニール」から貰ってきてほしい。急で申し訳ないけど、よろしく頼むよ！			薬の材料である「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」を、ホルトリウム園芸館の「レイニール」から貰ってきてほしい。急で申し訳ないけど、よろしく頼むよ！			医療館のお手伝いさん募集中！							
薬の材料である「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」を、ホルトリウム園芸館の「レイニール」から貰ってきてほしい。急で申し訳ないけど、よろしく頼むよ！			薬の材料である「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」を、ホルトリウム園芸館の「レイニール」から貰ってきてほしい。急で申し訳ないけど、よろしく頼むよ！			医療館のお手伝いさん募集中！							
おや、もしかして、医療館の新しいお手伝いさんかな？それで、今度は何が足りないんだい？			おや、もしかして、医療館の新しいお手伝いさんかな？それで、今度は何が足りないんだい？			医療館のお手伝いさん募集中！							
なるほど、「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」だね。改良が成功して、前より安定して採れるようになったから、遠慮せず持っていっておくれ。			なるほど、「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」だね。改良が成功して、前より安定して採れるようになったから、遠慮せず持っていっておくれ。			医療館のお手伝いさん募集中！							
「緋妖花の葉」は、一番背の高い、赤い花の植木鉢から。「緋妖花の蜜」は、園芸館の錬金釜のそばにいる、「クリスタリウムの研究員」に頼んで持っていくといい。			「緋妖花の葉」は、一番背の高い、赤い花の植木鉢から。「緋妖花の蜜」は、園芸館の錬金釜のそばにいる、「クリスタリウムの研究員」に頼んで持っていくといい。			医療館のお手伝いさん募集中！							
そうだ、ついでにひとつ覚えていってほしい。緋妖花はね、「光の氾濫」を生き延びた、数少ない植物のひとつなのさ。			そうだ、ついでにひとつ覚えていってほしい。緋妖花はね、「光の氾濫」を生き延びた、数少ない植物のひとつなのさ。			医療館のお手伝いさん募集中！							
もともとは観賞用の花だったけど、品種改良を重ねて、薬の材料として使えるようにしたんだよ。			もともとは観賞用の花だったけど、品種改良を重ねて、薬の材料として使えるようにしたんだよ。			医療館のお手伝いさん募集中！							
ふふ、すごいだろう？引き留めてしまってすまないね。でも、少しでも植物に興味を持ってくれたら嬉しいな。			ふふ、すごいだろう？引き留めてしまってすまないね。でも、少しでも植物に興味を持ってくれたら嬉しいな。			医療館のお手伝いさん募集中！							
「緋妖花の葉」は、一番背の高い、赤い花の植木鉢から。「緋妖花の蜜」は、園芸館の錬金釜のそばにいる、「クリスタリウムの研究員」に頼んで持っていくといい。			「緋妖花の葉」は、一番背の高い、赤い花の植木鉢から。「緋妖花の蜜」は、園芸館の錬金釜のそばにいる、「クリスタリウムの研究員」に頼んで持っていくといい。			医療館のお手伝いさん募集中！							
なに、「緋妖花の蜜」がほしい？ああ、医療館の使いか……少し待て、もうすぐ落ち着くところだ。			なに、「緋妖花の蜜」がほしい？ああ、医療館の使いか……少し待て、もうすぐ落ち着くところだ。			医療館のお手伝いさん募集中！							
今は肥料の研究中でな、材料の組み合わせによる、反応の変化を見ているところなのだ。やはり微妙だな、温度が問題なのか……？			今は肥料の研究中でな、材料の組み合わせによる、反応の変化を見ているところなのだ。やはり微妙だな、温度が問題なのか……？			医療館のお手伝いさん募集中！							
まあいい、「緋妖花の蜜」だったな。持っていくといい、無駄遣いはしてくれるなよ？			まあいい、「緋妖花の蜜」だったな。持っていくといい、無駄遣いはしてくれるなよ？			医療館のお手伝いさん募集中！							
物資に余裕があるわけではない。無駄遣いはしてくれるなよ？			物資に余裕があるわけではない。無駄遣いはしてくれるなよ？			医療館のお手伝いさん募集中！							
おかえり！「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」は手に入ったかい？			おかえり！「緋妖花の葉」と「緋妖花の蜜」は手に入ったかい？			医療館のお手伝いさん募集中！							
ばっちりだ、ありがとう！ここにはいろんな人が運ばれてくるから、とても忙しくてね。			ばっちりだ、ありがとう！ここにはいろんな人が運ばれてくるから、とても忙しくてね。			医療館のお手伝いさん募集中！							
激務すぎて、せっかく新人が入ってきても、すぐに辞めちゃうことが多くて、万年人手不足でさ。人の命に関わる、大切で、やりがいのある仕事なんだけどね……。			激務すぎて、せっかく新人が入ってきても、すぐに辞めちゃうことが多くて、万年人手不足でさ。人の命に関わる、大切で、やりがいのある仕事なんだけどね……。			医療館のお手伝いさん募集中！							
ともかく手伝ってくれてありがとう、本当に助かったよ。ここの世話にならないよう、君も気を付けてね。			ともかく手伝ってくれてありがとう、本当に助かったよ。ここの世話にならないよう、君も気を付けてね。			医療館のお手伝いさん募集中！							
クリスタリウムのハルドルは、冒険者のことを認めつつあるようだ。			クリスタリウムのハルドルは、冒険者のことを認めつつあるようだ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
サイルと話す			サイルと話す			ナッツクランのモブハント（中級）							
よお、また会ったな。サイルに認められて、ナッツクランの一員になったそうだな。			よお、また会ったな。サイルに認められて、ナッツクランの一員になったそうだな。			ナッツクランのモブハント（中級）							
これでお前さんも立派なモブハンター。ユールモアの好事家どもの玩具の仲間入りってわけだ。			これでお前さんも立派なモブハンター。ユールモアの好事家どもの玩具の仲間入りってわけだ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
おっと、そういや説明していなかったっけか。モブハント制度の発祥は、クリスタリウムではあるが、それが、ユールモアにまで広がったのには理由があるのさ。			おっと、そういや説明していなかったっけか。モブハント制度の発祥は、クリスタリウムではあるが、それが、ユールモアにまで広がったのには理由があるのさ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
暇を持て余したユールモアの富豪どもが、スポンサーとして参入し、報酬に色をつけ始めたんだ。			暇を持て余したユールモアの富豪どもが、スポンサーとして参入し、報酬に色をつけ始めたんだ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
報酬に釣られたモブハンターが死んでいく様を、高みから見下ろして、酒の肴にするためにな……。ヘッ……なんとも悪趣味な話だろ？			報酬に釣られたモブハンターが死んでいく様を、高みから見下ろして、酒の肴にするためにな……。ヘッ……なんとも悪趣味な話だろ？			ナッツクランのモブハント（中級）							
それはそうと、お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			それはそうと、お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
ハルドルから「中級」の仕事に挑戦するよう言われたと。わかりました、では手配しておきます。			ハルドルから「中級」の仕事に挑戦するよう言われたと。わかりました、では手配しておきます。			ナッツクランのモブハント（中級）							
ちょうど「中級」クラスの人員が不足しておりましたので、こちらとしても助かります。			ちょうど「中級」クラスの人員が不足しておりましたので、こちらとしても助かります。			ナッツクランのモブハント（中級）							
皆さん、意気揚々とモブに挑むのはいいのですが、あっけなく死んでしまっては、好事家から報酬がもらえません。			皆さん、意気揚々とモブに挑むのはいいのですが、あっけなく死んでしまっては、好事家から報酬がもらえません。			ナッツクランのモブハント（中級）							
その点、貴方は頑丈そうですし、我がクランの稼ぎ頭まで育ってくれることを期待しています。			その点、貴方は頑丈そうですし、我がクランの稼ぎ頭まで育ってくれることを期待しています。			ナッツクランのモブハント（中級）							
「ナッツ・モブ手配書：中級」が開放された！			「ナッツ・モブ手配書：中級」が開放された！			ナッツクランのモブハント（中級）							
クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			ナッツクランのモブハント（中級）							
また、「レベル76」以上になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			また、「レベル76」以上になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			ナッツクランのモブハント（中級）							
お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
クリスタリウムのハルドルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			クリスタリウムのハルドルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ナッツクランのモブハント（上級）							
サイルと話す			サイルと話す			ナッツクランのモブハント（上級）							
よお。そろそろ「中級」の仕事じゃ物足りなくなってきたんじゃねえか？			よお。そろそろ「中級」の仕事じゃ物足りなくなってきたんじゃねえか？			ナッツクランのモブハント（上級）							
弱っちい「モブ」を相手にしたところで、血湧き肉躍る戦いを感じることはできねえもんなぁ。			弱っちい「モブ」を相手にしたところで、血湧き肉躍る戦いを感じることはできねえもんなぁ。			ナッツクランのモブハント（上級）							
爪やら牙やらが自分の肉体を裂く感触や、獲物の心臓に刃を突き立てる時の高揚感……やっぱ、戦いってのは死と隣り合わせじゃねえとな！			爪やら牙やらが自分の肉体を裂く感触や、獲物の心臓に刃を突き立てる時の高揚感……やっぱ、戦いってのは死と隣り合わせじゃねえとな！			ナッツクランのモブハント（上級）							
ようし、わかった！お前さんを「上級」に推薦してやろう！喜べ、これでもっと死に近づくことができるぞ！			ようし、わかった！お前さんを「上級」に推薦してやろう！喜べ、これでもっと死に近づくことができるぞ！			ナッツクランのモブハント（上級）							
そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			ナッツクランのモブハント（上級）							
上級に挑戦したいのですね？言わずとも顔を見ればわかります。大方、ハルドルあたりがはやし立てたのでしょう。			上級に挑戦したいのですね？言わずとも顔を見ればわかります。大方、ハルドルあたりがはやし立てたのでしょう。			ナッツクランのモブハント（上級）							
あれは戦いのことしか考えていない野蛮人ですからね。あなたのように理性のある人材は貴重なのですが……いいでしょう、上級に挑戦できるよう手配しておきます。			あれは戦いのことしか考えていない野蛮人ですからね。あなたのように理性のある人材は貴重なのですが……いいでしょう、上級に挑戦できるよう手配しておきます。			ナッツクランのモブハント（上級）							
くれぐれも、自分の技量を見誤らないよう……要は、命を粗末にするな、ということです。			くれぐれも、自分の技量を見誤らないよう……要は、命を粗末にするな、ということです。			ナッツクランのモブハント（上級）							
「ナッツ・モブ手配書：上級」が開放された！			「ナッツ・モブ手配書：上級」が開放された！			ナッツクランのモブハント（上級）							
クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			ナッツクランのモブハント（上級）							
また、「レベル80」になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			また、「レベル80」になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			ナッツクランのモブハント（上級）							
そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			ナッツクランのモブハント（上級）							
クリスタリウムのハルドルは、冒険者の活躍ぶりを喜んでいるようだ。			クリスタリウムのハルドルは、冒険者の活躍ぶりを喜んでいるようだ。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
サイルと話す			サイルと話す			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
おう、お前さん！どうだ、上級のハントは？命が危険に晒されてる感覚があって興奮するだろ！			おう、お前さん！どうだ、上級のハントは？命が危険に晒されてる感覚があって興奮するだろ！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
モブとの戦いは死と隣り合わせで楽しい上に、倒せば報酬も出る！無様に殺されればスポンサーである好事家どもが喜ぶ！これこそ相互利益ってもんだろ！？			モブとの戦いは死と隣り合わせで楽しい上に、倒せば報酬も出る！無様に殺されればスポンサーである好事家どもが喜ぶ！これこそ相互利益ってもんだろ！？			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
それにしても、お前さんは強いなぁ。まさか上級を相手にしても生きて帰ってくるとは思わなかった。			それにしても、お前さんは強いなぁ。まさか上級を相手にしても生きて帰ってくるとは思わなかった。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
そこで、いよいよお前さんを、「リスキーモブ」のハントに推薦してやろうと思ってる！			そこで、いよいよお前さんを、「リスキーモブ」のハントに推薦してやろうと思ってる！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
リスキーモブってのはな、上級のモブですら比較にならないほどの強さを持ったモブのことだ。次元が違う、なんてもんじゃねえ。			リスキーモブってのはな、上級のモブですら比較にならないほどの強さを持ったモブのことだ。次元が違う、なんてもんじゃねえ。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
だが、きっとこれまで以上に命を危険に晒すことができるはずだ！楽しいだろう、嬉しいだろう？そうと決まれば、いっちょ「サイル」と話してこい！			だが、きっとこれまで以上に命を危険に晒すことができるはずだ！楽しいだろう、嬉しいだろう？そうと決まれば、いっちょ「サイル」と話してこい！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
あなたは……もしや、リスキーモブに挑戦するつもりですか？			あなたは……もしや、リスキーモブに挑戦するつもりですか？			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
残念ですが、承服することはできません。先日も、我がクランの頭領であるナッツが、リスキーモブに挑んで戦死したばかりなのですから……。			残念ですが、承服することはできません。先日も、我がクランの頭領であるナッツが、リスキーモブに挑んで戦死したばかりなのですから……。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
命を粗末にすることはありません。これまで通り、上級モブを相手に堅実に稼ぐことをオススメします。			命を粗末にすることはありません。これまで通り、上級モブを相手に堅実に稼ぐことをオススメします。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
(-？？？？-)ちょっと待ちなクポォ！！			(-？？？？-)ちょっと待ちなクポォ！！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
あ、あなたは……まさか！			あ、あなたは……まさか！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
しばらくぶりクポ、サイル！！ナッツクラン頭領、ナッツ……帰還したクポ！			しばらくぶりクポ、サイル！！ナッツクラン頭領、ナッツ……帰還したクポ！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
いえ、我がクランの頭領は、リスキーモブとの戦いで死亡したと聞いております。すでにハルドルから死亡届の書類も提出されていますし。			いえ、我がクランの頭領は、リスキーモブとの戦いで死亡したと聞いております。すでにハルドルから死亡届の書類も提出されていますし。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
ハルドルゥ！　勝手に殺すなクポォ！！アタイはこのとおり、フワフワしてるクポォ！			ハルドルゥ！　勝手に殺すなクポォ！！アタイはこのとおり、フワフワしてるクポォ！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
むしろ、アタイを殺そうとしたのはハルドルクポォ！あの野郎、リスキーモブとの戦闘中を狙って、アタイのポンポンをむしり取ろうとしたクポ！			むしろ、アタイを殺そうとしたのはハルドルクポォ！あの野郎、リスキーモブとの戦闘中を狙って、アタイのポンポンをむしり取ろうとしたクポ！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
いつものことではありませんか。ナッツクランの頭領の座が欲しければ、殺して奪ってみせろと仰ったのは貴方です。			いつものことではありませんか。ナッツクランの頭領の座が欲しければ、殺して奪ってみせろと仰ったのは貴方です。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
クポポポポポ！身内から命を狙われるかもわからないスリル……たまらないクポォ！死への恐怖だけがアタイを滾(たぎ)らせてくれるクポォォォ！！			クポポポポポ！身内から命を狙われるかもわからないスリル……たまらないクポォ！死への恐怖だけがアタイを滾(たぎ)らせてくれるクポォォォ！！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
お察しの通り、我がクランにはこんな連中しかおりません。			お察しの通り、我がクランにはこんな連中しかおりません。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
それはそうと、サイル！そいつはリスキーモブに挑戦したがってるクポ！モブハンターの邪魔をすることは許さんと言ってるクポ！			それはそうと、サイル！そいつはリスキーモブに挑戦したがってるクポ！モブハンターの邪魔をすることは許さんと言ってるクポ！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
ですが、あまりに危険が……。			ですが、あまりに危険が……。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
戦いたいヤツは戦え！　死にたいヤツは死ね！それがナッツクランの掟だと、忘れたとは言わせないクポ！			戦いたいヤツは戦え！　死にたいヤツは死ね！それがナッツクランの掟だと、忘れたとは言わせないクポ！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
オメェェェがそんなこと言ってっからよォ！！クラン員がゴミみてェにガンガン死んでいくんだろがィ！！！経理を担当してるアタシの身にもなってみろやァ！！！！			オメェェェがそんなこと言ってっからよォ！！クラン員がゴミみてェにガンガン死んでいくんだろがィ！！！経理を担当してるアタシの身にもなってみろやァ！！！！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
こいつは分が悪いクポね……。ここで死ぬわけには行かない、逃げるクポ！			こいつは分が悪いクポね……。ここで死ぬわけには行かない、逃げるクポ！			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
アンタ……いい眼をしてるクポね……。その眼は、戦いが好きで好きで仕方ない、狂戦士の眼だクポ……。……なんて、ただ言ってみたかっただけだけどクポ……。			アンタ……いい眼をしてるクポね……。その眼は、戦いが好きで好きで仕方ない、狂戦士の眼だクポ……。……なんて、ただ言ってみたかっただけだけどクポ……。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
はぁ、あの白豚……いつか殺す……。			はぁ、あの白豚……いつか殺す……。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
ともあれ、仕方ありません。貴方のリスキーモブへの挑戦を許可いたします。くれぐれも、命を粗末にしないようお気をつけて……。			ともあれ、仕方ありません。貴方のリスキーモブへの挑戦を許可いたします。くれぐれも、命を粗末にしないようお気をつけて……。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・リスキーモブ手配書」を入手できるようになりました。			クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・リスキーモブ手配書」を入手できるようになりました。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
リスキーモブってのはな、上級のモブですら比較にならないほどの強さを持ったモブのことだ。次元が違う、なんてもんじゃねえ。			リスキーモブってのはな、上級のモブですら比較にならないほどの強さを持ったモブのことだ。次元が違う、なんてもんじゃねえ。			ナッツクランのモブハント（リスキー）							
クリスタリウムのもの言いたげな羊は、訴えかけるように冒険者を見つめている。			クリスタリウムのもの言いたげな羊は、訴えかけるように冒険者を見つめている。			お得意様アンデン							
リダ・ラーンのしゃべる草人と話す			リダ・ラーンのしゃべる草人と話す			お得意様アンデン							
アンデンと話す			アンデンと話す			お得意様アンデン							
メェ～！メェメェ～～！ メェ～～～～！			メェ～！メェメェ～～！ メェ～～～～！			お得意様アンデン							
メェ～～！			メェ～～！			お得意様アンデン							
羊のいた場所に、一通の手紙が落ちている。			羊のいた場所に、一通の手紙が落ちている。			お得意様アンデン							
複数の筆跡で書かれた手紙からは、かすかに甘い花の香りが漂ってくる……。どうやら送り主は、イル・メグに住まうピクシーたちのようだ。			複数の筆跡で書かれた手紙からは、かすかに甘い花の香りが漂ってくる……。どうやら送り主は、イル・メグに住まうピクシーたちのようだ。			お得意様アンデン							
(-ピクシーたちからの手紙-)こんにちは、妖精王の若木！あなたがこれを読んでいるということは、お使いに出した羊がちゃんと届けてくれたってことね！			(-ピクシーたちからの手紙-)こんにちは、妖精王の若木！あなたがこれを読んでいるということは、お使いに出した羊がちゃんと届けてくれたってことね！			お得意様アンデン							
(-ピクシーたちからの手紙-)それで、どうして急にお手紙を出したのかっていうと、実はね、イル・メグにおしゃべりできる草人(くさびと)が現れたの！			(-ピクシーたちからの手紙-)それで、どうして急にお手紙を出したのかっていうと、実はね、イル・メグにおしゃべりできる草人(くさびと)が現れたの！			お得意様アンデン							
(-ピクシーたちからの手紙-)あっ、草人っていうのは、私たちが魔法で、植物に変えてあげたヒトのことよ。普通の草人はおしゃべりなんてできないから、驚きよね！			(-ピクシーたちからの手紙-)あっ、草人っていうのは、私たちが魔法で、植物に変えてあげたヒトのことよ。普通の草人はおしゃべりなんてできないから、驚きよね！			お得意様アンデン							
(-ピクシーたちからの手紙-)どう？　妖精王の若木も、興味が湧いてきたでしょ？「しゃべる草人」にはリダ・ラーンで会えるから、よかったら遊びに来てちょうだいね！　待っているわ！			(-ピクシーたちからの手紙-)どう？　妖精王の若木も、興味が湧いてきたでしょ？「しゃべる草人」にはリダ・ラーンで会えるから、よかったら遊びに来てちょうだいね！　待っているわ！			お得意様アンデン							
ああっ！も、もしも～～し！そこの君、俺のしゃべってる言葉がわかりますかぁ！？			ああっ！も、もしも～～し！そこの君、俺のしゃべってる言葉がわかりますかぁ！？			お得意様アンデン							
話が通じるヒトだ……ど、どうか助けてぇ！俺、記憶があやふやになっていて困ってるのに、この子たち、からかってばかりで、何も教えてくれないんだよぉ！			話が通じるヒトだ……ど、どうか助けてぇ！俺、記憶があやふやになっていて困ってるのに、この子たち、からかってばかりで、何も教えてくれないんだよぉ！			お得意様アンデン							
(-楽しそうなピクシー-)こんにちは、妖精王の若木！私たちからのお手紙を読んで、さっそく遊びに来てくれたのね！			(-楽しそうなピクシー-)こんにちは、妖精王の若木！私たちからのお手紙を読んで、さっそく遊びに来てくれたのね！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)私はエオ＝ティルというの！それから、あなたへのお手紙を一緒に書いた、ロー＝ウルとインク＝オセよ、どうぞよろしくね！			(-エオ＝ティル-)私はエオ＝ティルというの！それから、あなたへのお手紙を一緒に書いた、ロー＝ウルとインク＝オセよ、どうぞよろしくね！			お得意様アンデン							
若木……？			若木……？			お得意様アンデン							
ちょ、ちょっと待って！もしかして、君ってヒトの姿なのに木なの！？ねえ、ウソでしょ……頼むからウソだと言ってくれよぉ！			ちょ、ちょっと待って！もしかして、君ってヒトの姿なのに木なの！？ねえ、ウソでしょ……頼むからウソだと言ってくれよぉ！			お得意様アンデン							
何と言う？			何と言う？			お得意様アンデン							
若木だけど、れっきとしたヒトです			若木だけど、れっきとしたヒトです			お得意様アンデン							
我こそはフェオちゃんの若木！			我こそはフェオちゃんの若木！			お得意様アンデン							
若木どころか大木と呼ばれたことも……			若木どころか大木と呼ばれたことも……			お得意様アンデン							
若木だけどヒトォ！？ええっ、結局どっちなのさぁ～～っ！？			若木だけどヒトォ！？ええっ、結局どっちなのさぁ～～っ！？			お得意様アンデン							
君、本当にヒトじゃないの……！？うわぁん、もう何も信じられないよぉ～～！			君、本当にヒトじゃないの……！？うわぁん、もう何も信じられないよぉ～～！			お得意様アンデン							
それって、子どもか大人かみたいな話！？じゃあ結局、君は木なの……ウ、ウソだと言ってくれよぉ！			それって、子どもか大人かみたいな話！？じゃあ結局、君は木なの……ウ、ウソだと言ってくれよぉ！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)ふふ、ふふふ！あなただってフサフサの葉っぱなのに、面白いことを言うんだから！			(-エオ＝ティル-)ふふ、ふふふ！あなただってフサフサの葉っぱなのに、面白いことを言うんだから！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)ああ、楽しい！ふたりのおかげで気分がいいから、お礼にとっておきのことを教えてあげるわ！			(-エオ＝ティル-)ああ、楽しい！ふたりのおかげで気分がいいから、お礼にとっておきのことを教えてあげるわ！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)実はね、このおしゃべりする草人は、羊小屋にいる草人の「アンデン」さんと根が繋がっているの！			(-エオ＝ティル-)実はね、このおしゃべりする草人は、羊小屋にいる草人の「アンデン」さんと根が繋がっているの！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)そこから新たな株が生じたのは、彼の生命力が強かったから？あるいは、久しぶりに彼の声が聞きたいって思いながら、私が葉っぱのお手入れをしたのが原因かしら！			(-エオ＝ティル-)そこから新たな株が生じたのは、彼の生命力が強かったから？あるいは、久しぶりに彼の声が聞きたいって思いながら、私が葉っぱのお手入れをしたのが原因かしら！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)まあ、ともかくね！そういうわけだから、この草人もアンデンさんなのよ！			(-エオ＝ティル-)まあ、ともかくね！そういうわけだから、この草人もアンデンさんなのよ！			お得意様アンデン							
(-アンデン-)俺の名前、アンデンっていうの！？う～～ん……そんな名前だったかなぁ？記憶がぼやけてて、いまいちピンとこないんだよねぇ。			(-アンデン-)俺の名前、アンデンっていうの！？う～～ん……そんな名前だったかなぁ？記憶がぼやけてて、いまいちピンとこないんだよねぇ。			お得意様アンデン							
(-ロー＝ウル-)ねえねえ！せっかくだから、アンデンさんを元の姿に戻しちゃおうよ！			(-ロー＝ウル-)ねえねえ！せっかくだから、アンデンさんを元の姿に戻しちゃおうよ！			お得意様アンデン							
(-インク＝オセ-)いいね、楽しそう！さっそくヒトに戻してみる？			(-インク＝オセ-)いいね、楽しそう！さっそくヒトに戻してみる？			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)草人をヒトに戻すだなんて、絶対にダメ！			(-エオ＝ティル-)草人をヒトに戻すだなんて、絶対にダメ！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)今まで、一度だって成功したことはないし、ドロドロの「泥人(どろびと)」に変わるだけだって、もう忘れたの！？			(-エオ＝ティル-)今まで、一度だって成功したことはないし、ドロドロの「泥人(どろびと)」に変わるだけだって、もう忘れたの！？			お得意様アンデン							
(-アンデン-)ええ～……その泥人とかいうのになっちゃったら、いよいよ元の人には、戻れないってこと！？な、何か方法はないの？			(-アンデン-)ええ～……その泥人とかいうのになっちゃったら、いよいよ元の人には、戻れないってこと！？な、何か方法はないの？			お得意様アンデン							
何と言う？			何と言う？			お得意様アンデン							
フェオちゃん助けて			フェオちゃん助けて			お得意様アンデン							
お願いフェオ＝ウル！			お願いフェオ＝ウル！			お得意様アンデン							
もしかしたら妖精王なら……！			もしかしたら妖精王なら……！			お得意様アンデン							
(-フェオ＝ウルの声-)そうよ、そうよ、私の『かわいい若木』！お声がかかるのはちょっぴり遅かったけれど、ちゃんと思い出してくれたから、今回は許してあげるのだわ！			(-フェオ＝ウルの声-)そうよ、そうよ、私の『かわいい若木』！お声がかかるのはちょっぴり遅かったけれど、ちゃんと思い出してくれたから、今回は許してあげるのだわ！			お得意様アンデン							
(-フェオ＝ウルの声-)ほかでもない私の若木が、どうしてもというのなら、あなたの『美しい枝』が、喜んで手助けしましょう！			(-フェオ＝ウルの声-)ほかでもない私の若木が、どうしてもというのなら、あなたの『美しい枝』が、喜んで手助けしましょう！			お得意様アンデン							
(-エオ＝ティル-)わっ、妖精王！			(-エオ＝ティル-)わっ、妖精王！			お得意様アンデン							
草人をヒトに戻すことができた前例はないけれど、ええ、ええ、そんな無茶なお願いだって叶えてあげる。若木の旅路を見守ってきたおかげで、心当たりはあるもの！			草人をヒトに戻すことができた前例はないけれど、ええ、ええ、そんな無茶なお願いだって叶えてあげる。若木の旅路を見守ってきたおかげで、心当たりはあるもの！			お得意様アンデン							
若木たちが見つけた、罪喰い化しつつあるヒトを助ける方法があるでしょう？あれを応用すれば、妖精王としての力で元に戻せるはずよ。			若木たちが見つけた、罪喰い化しつつあるヒトを助ける方法があるでしょう？あれを応用すれば、妖精王としての力で元に戻せるはずよ。			お得意様アンデン							
ただ、見た目を変えるだけの「幻惑の魔法」とは勝手が違うの。あなた自身が、本来はどのような姿だったのかを認識し、とるべき形を思い描けなくては、泥人となってしまうでしょう。			ただ、見た目を変えるだけの「幻惑の魔法」とは勝手が違うの。あなた自身が、本来はどのような姿だったのかを認識し、とるべき形を思い描けなくては、泥人となってしまうでしょう。			お得意様アンデン							
やるべきことは見えてきたかしら？すべての「準備」が整ったら、また私を呼んでね！			やるべきことは見えてきたかしら？すべての「準備」が整ったら、また私を呼んでね！			お得意様アンデン							
アンデンさんが、ドロドロの泥人になっちゃったら大変だわ！私も、お手伝いしたほうがいいかしら……？			アンデンさんが、ドロドロの泥人になっちゃったら大変だわ！私も、お手伝いしたほうがいいかしら……？			お得意様アンデン							
う～～ん！元の姿に戻る方法はあるみたいでよかったけど、自分の姿を思い出せないことには、どうにもならないのかぁ。			う～～ん！元の姿に戻る方法はあるみたいでよかったけど、自分の姿を思い出せないことには、どうにもならないのかぁ。			お得意様アンデン							
あ、妖精王の登場でうやむやになっていたけど、結局のところ、君は人ってことでいいの？やっぱり木なの？			あ、妖精王の登場でうやむやになっていたけど、結局のところ、君は人ってことでいいの？やっぱり木なの？			お得意様アンデン							
なるほど、君はあくまでも人なんだね！あの「若木」っていうのはあだ名みたいなもので、本名はForename……うん、覚えたっ！			なるほど、君はあくまでも人なんだね！あの「若木」っていうのはあだ名みたいなもので、本名はForename……うん、覚えたっ！			お得意様アンデン							
根っこのせいで、俺はここから動くこともできないし、まわりの子は葉っぱを引っ張って遊ぶしで、君だけが頼りだよぉ！俺が自分の姿を思い出せるように、どうか協力して！			根っこのせいで、俺はここから動くこともできないし、まわりの子は葉っぱを引っ張って遊ぶしで、君だけが頼りだよぉ！俺が自分の姿を思い出せるように、どうか協力して！			お得意様アンデン							
ありがとう、Forename……！俺もがんばるから、よろしく頼むね！			ありがとう、Forename……！俺もがんばるから、よろしく頼むね！			お得意様アンデン							
そもそも、俺は綺麗さっぱり何も覚えていないんだよねぇ！だから、自分の姿だけを思い出そうとするよりも、手あたり次第、記憶を取り戻す方法を探ったほうがいいかなぁ？			そもそも、俺は綺麗さっぱり何も覚えていないんだよねぇ！だから、自分の姿だけを思い出そうとするよりも、手あたり次第、記憶を取り戻す方法を探ったほうがいいかなぁ？			お得意様アンデン							
う～～ん、頭を叩いて刺激を与えてみる……？いや、今の俺には手がないから、叩いてもらうしかないね！？			う～～ん、頭を叩いて刺激を与えてみる……？いや、今の俺には手がないから、叩いてもらうしかないね！？			お得意様アンデン							
Forename！ここはひとつ「記憶よ戻れ～～」って、俺の頭を思いっきりガンガン殴りつけてみてよ！			Forename！ここはひとつ「記憶よ戻れ～～」って、俺の頭を思いっきりガンガン殴りつけてみてよ！			お得意様アンデン							
あ、待った！やっぱり、今のなし！君って見るからに腕が立ちそうだし、ぺしょって俺が潰れちゃう！			あ、待った！やっぱり、今のなし！君って見るからに腕が立ちそうだし、ぺしょって俺が潰れちゃう！			お得意様アンデン							
アンデンさん、アンデンさん、ちょっと落ち着いて！さっきは楽しくてついつい遊んじゃったけど、誰よりもあなたに詳しいこの私が、お手伝いしてあげるから！			アンデンさん、アンデンさん、ちょっと落ち着いて！さっきは楽しくてついつい遊んじゃったけど、誰よりもあなたに詳しいこの私が、お手伝いしてあげるから！			お得意様アンデン							
実は私、あなたがヒトだったころの姿も知っているのよ。でも、私から聞いたのでは本当に思い出したとはいえないし、先入観を与えるだけになってしまうと思うの。			実は私、あなたがヒトだったころの姿も知っているのよ。でも、私から聞いたのでは本当に思い出したとはいえないし、先入観を与えるだけになってしまうと思うの。			お得意様アンデン							
えっ、君って、そんなに深いことまで考えてくれてたの！？というか、それならどう手伝ってくれるのさ！？			えっ、君って、そんなに深いことまで考えてくれてたの！？というか、それならどう手伝ってくれるのさ！？			お得意様アンデン							
容姿以外のことなら、記憶が戻るきっかけになりそうだから、私が知っているアンデンさんのことを、いろいろ教えてあげる！			容姿以外のことなら、記憶が戻るきっかけになりそうだから、私が知っているアンデンさんのことを、いろいろ教えてあげる！			お得意様アンデン							
たとえば……そう、アンデンさんは「羊飼い」だったの。羊のことが大好きで、とっても大事にしていたわ！			たとえば……そう、アンデンさんは「羊飼い」だったの。羊のことが大好きで、とっても大事にしていたわ！			お得意様アンデン							
罪喰いっていう化け物が現れたときも、羊が心配だからって、ここから逃げずに残っていたぐらいね！			罪喰いっていう化け物が現れたときも、羊が心配だからって、ここから逃げずに残っていたぐらいね！			お得意様アンデン							
そうだったの！？う～～ん、そんなに好きだったのに覚えてないなんてなぁ……。			そうだったの！？う～～ん、そんなに好きだったのに覚えてないなんてなぁ……。			お得意様アンデン							
あ、そうだ！本当に羊飼いをやっていたのかはわからないけど、使っていたものとかを見たら、何か思い出せるかも……？			あ、そうだ！本当に羊飼いをやっていたのかはわからないけど、使っていたものとかを見たら、何か思い出せるかも……？			お得意様アンデン							
Forename！ほかに取っ掛かりになりそうなものもないし、羊飼いが仕事で使うものを調達して、俺に見せてほしい！			Forename！ほかに取っ掛かりになりそうなものもないし、羊飼いが仕事で使うものを調達して、俺に見せてほしい！			お得意様アンデン							
私たちは、あなたの役に立ちそうなものを集めておくわ！ロー＝ウルとインク＝オセは「お店屋さんごっこ」が好きだから、お客さんとして取引をしてもらうことにはなっちゃうけど……。			私たちは、あなたの役に立ちそうなものを集めておくわ！ロー＝ウルとインク＝オセは「お店屋さんごっこ」が好きだから、お客さんとして取引をしてもらうことにはなっちゃうけど……。			お得意様アンデン							
スクリップで交換をしたいときは「ロー＝ウル」に、ギルで素材を買いたいときは「インク＝オセ」に声をかけてね！			スクリップで交換をしたいときは「ロー＝ウル」に、ギルで素材を買いたいときは「インク＝オセ」に声をかけてね！			お得意様アンデン							
特殊ルール： レベルアジャストペンダント居住館のホルミンスターの避難民は、大事な物を失くしてしまったようだ。			特殊ルール： レベルアジャストペンダント居住館のホルミンスターの避難民は、大事な物を失くしてしまったようだ。			父が遺した首飾り							
北の集結地付近で山羊角の首飾りを拾う			北の集結地付近で山羊角の首飾りを拾う			父が遺した首飾り							
クリスタリウムのホルミンスターの避難民に山羊角の首飾りを渡す			クリスタリウムのホルミンスターの避難民に山羊角の首飾りを渡す			父が遺した首飾り							
あなたは、もしや旅をなさるお方では？どうか、頼みを聞いていただけないでしょうか。			あなたは、もしや旅をなさるお方では？どうか、頼みを聞いていただけないでしょうか。			父が遺した首飾り							
私はホルミンスターから避難してきた者です。先日の襲撃の際、父からもらった首飾りを失くしてしまって……。今や形見となってしまった、大切なものなのです。			私はホルミンスターから避難してきた者です。先日の襲撃の際、父からもらった首飾りを失くしてしまって……。今や形見となってしまった、大切なものなのです。			父が遺した首飾り							
探しに行こうにも、衛兵たちに止められてしまって……。もし「北の集結地」付近に行くことがありましたら、「山羊角の首飾り」を探してほしいのです……！			探しに行こうにも、衛兵たちに止められてしまって……。もし「北の集結地」付近に行くことがありましたら、「山羊角の首飾り」を探してほしいのです……！			父が遺した首飾り							
もし「北の集結地」付近に行くことがありましたら、「山羊角の首飾り」を探してほしいのです……！			もし「北の集結地」付近に行くことがありましたら、「山羊角の首飾り」を探してほしいのです……！			父が遺した首飾り							
「山羊角の首飾り」は見つかりましたでしょうか……？			「山羊角の首飾り」は見つかりましたでしょうか……？			父が遺した首飾り							
ありがとうございます……父の形見に間違いありません！			ありがとうございます……父の形見に間違いありません！			父が遺した首飾り							
この山羊角の首飾りは、私が幼い頃、父が山歩きのお守りとして、家畜の山羊の角で作ってくれたものなのです。			この山羊角の首飾りは、私が幼い頃、父が山歩きのお守りとして、家畜の山羊の角で作ってくれたものなのです。			父が遺した首飾り							
村が罪喰いに襲撃されたとき、私はこの首飾りに祈りを捧げました……。			村が罪喰いに襲撃されたとき、私はこの首飾りに祈りを捧げました……。			父が遺した首飾り							
そうしたら、エルフ族の女の子が颯爽と現れて、危ないところを助けてくれたのです！私の無事を確認すると、「よかった」と微笑みを浮かべて……。			そうしたら、エルフ族の女の子が颯爽と現れて、危ないところを助けてくれたのです！私の無事を確認すると、「よかった」と微笑みを浮かべて……。			父が遺した首飾り							
きっと、この首飾りに祈りが届いたのですね。もう見つからないかもと諦めかけていたのですが、あなた様が見つけてくれて、本当によかった……。			きっと、この首飾りに祈りが届いたのですね。もう見つからないかもと諦めかけていたのですが、あなた様が見つけてくれて、本当によかった……。			父が遺した首飾り							
いつか故郷に戻り、父と同じように山羊を育てたい……。そんな願いも、この首飾りに祈ってみようと思います。この度は、本当にありがとうございました。			いつか故郷に戻り、父と同じように山羊を育てたい……。そんな願いも、この首飾りに祈ってみようと思います。この度は、本当にありがとうございました。			父が遺した首飾り							
特殊ルール： レベルアジャストペンダント居住館のヘギーは、ジョッブ砦に用があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストペンダント居住館のヘギーは、ジョッブ砦に用があるようだ。			ジョッブ砦への労い							
ジョッブ砦のチャスウィックに届け物の包みを渡す			ジョッブ砦のチャスウィックに届け物の包みを渡す			ジョッブ砦への労い							
衛兵たちに差し入れの料理を渡す			衛兵たちに差し入れの料理を渡す			ジョッブ砦への労い							
チャスウィックと話す			チャスウィックと話す			ジョッブ砦への労い							
旅の御方、もし「ジョッブ砦」に行く用事があれば、この「届け物の包み」を、息子に渡していただけないでしょうか。当地で衛兵団の副官を務めている「チャスウィック」です……。			旅の御方、もし「ジョッブ砦」に行く用事があれば、この「届け物の包み」を、息子に渡していただけないでしょうか。当地で衛兵団の副官を務めている「チャスウィック」です……。			ジョッブ砦への労い							
気軽に外に出ることができないもので……どうかよろしくお願いします。			気軽に外に出ることができないもので……どうかよろしくお願いします。			ジョッブ砦への労い							
旅の御方、もし「ジョッブ砦」に行く用事があれば、その「届け物の包み」を、息子に渡していただけないでしょうか。当地で衛兵団の副官を務めている「チャスウィック」です……。			旅の御方、もし「ジョッブ砦」に行く用事があれば、その「届け物の包み」を、息子に渡していただけないでしょうか。当地で衛兵団の副官を務めている「チャスウィック」です……。			ジョッブ砦への労い							
私に届け物ですか？			私に届け物ですか？			ジョッブ砦への労い							
これは……母から衛兵団への差し入れのようですね。			これは……母から衛兵団への差し入れのようですね。			ジョッブ砦への労い							
実は、私の一家はホルミンスターの出身なのです。罪喰いの襲撃時、我々の故郷のために戦った衛兵たちの死闘を知り、母は涙を流して感謝したそうです……。			実は、私の一家はホルミンスターの出身なのです。罪喰いの襲撃時、我々の故郷のために戦った衛兵たちの死闘を知り、母は涙を流して感謝したそうです……。			ジョッブ砦への労い							
命がけで戦った多くの衛兵たちのために料理を包んだのだと、手紙に書いてあります。			命がけで戦った多くの衛兵たちのために料理を包んだのだと、手紙に書いてあります。			ジョッブ砦への労い							
ところで……あなたはもしや、あの戦いで前線を走っていた方では？			ところで……あなたはもしや、あの戦いで前線を走っていた方では？			ジョッブ砦への労い							
やはりそうでしたか！実は、あなたの勇姿を見て憧れを抱いている兵も多いのです！……そうだ！			やはりそうでしたか！実は、あなたの勇姿を見て憧れを抱いている兵も多いのです！……そうだ！			ジョッブ砦への労い							
この「差し入れの料理」を兵たちに手渡していただけませんか？きっと、部下たちも喜びますから！			この「差し入れの料理」を兵たちに手渡していただけませんか？きっと、部下たちも喜びますから！			ジョッブ砦への労い							
この「差し入れの料理」を兵たちに手渡していただけませんか？きっと、部下たちも喜びますから！			この「差し入れの料理」を兵たちに手渡していただけませんか？きっと、部下たちも喜びますから！			ジョッブ砦への労い							
差し入れか、ありがたい！我ら衛兵すら、恐ろしさに震える者が多い中、旅人でありながら命がけで戦う姿……感銘を受けた！			差し入れか、ありがたい！我ら衛兵すら、恐ろしさに震える者が多い中、旅人でありながら命がけで戦う姿……感銘を受けた！			ジョッブ砦への労い							
あなたは、あのときの……！あの恐ろしい状況で、ライナ団長と共に先陣を切ったあなたに、我々は勇気をもらいました……本当に、素晴らしいご活躍でした！			あなたは、あのときの……！あの恐ろしい状況で、ライナ団長と共に先陣を切ったあなたに、我々は勇気をもらいました……本当に、素晴らしいご活躍でした！			ジョッブ砦への労い							
副官殿の母上からか……貴方が届けてくれるとはね、ありがとう。あの一家も、命が助かったとはいえ、家や牧場を失ってしまったようで、心中お察しするよ……。			副官殿の母上からか……貴方が届けてくれるとはね、ありがとう。あの一家も、命が助かったとはいえ、家や牧場を失ってしまったようで、心中お察しするよ……。			ジョッブ砦への労い							
先日の襲撃で多くの命が失われましたが、あなた方のおかげで、護れた命があることが救いです。この差し入れ、大事にいただくことにします。			先日の襲撃で多くの命が失われましたが、あなた方のおかげで、護れた命があることが救いです。この差し入れ、大事にいただくことにします。			ジョッブ砦への労い							
差し入れか、ありがたい！我ら衛兵すら、恐ろしさに震える者が多い中、旅人でありながら命がけで戦う姿……感銘を受けた！			差し入れか、ありがたい！我ら衛兵すら、恐ろしさに震える者が多い中、旅人でありながら命がけで戦う姿……感銘を受けた！			ジョッブ砦への労い							
あなたは、あのときの……！あの恐ろしい状況で、ライナ団長と共に先陣を切ったあなたに、我々は勇気をもらいました……本当に、素晴らしいご活躍でした！			あなたは、あのときの……！あの恐ろしい状況で、ライナ団長と共に先陣を切ったあなたに、我々は勇気をもらいました……本当に、素晴らしいご活躍でした！			ジョッブ砦への労い							
副官殿の母上からか……貴方が届けてくれるとはね、ありがとう。あの一家も、命が助かったとはいえ、家や牧場を失ってしまったようで、心中お察しするよ……。			副官殿の母上からか……貴方が届けてくれるとはね、ありがとう。あの一家も、命が助かったとはいえ、家や牧場を失ってしまったようで、心中お察しするよ……。			ジョッブ砦への労い							
先日の襲撃で多くの命が失われましたが、あなた方のおかげで、護れた命があることが救いです。この差し入れ、大事にいただくことにします。			先日の襲撃で多くの命が失われましたが、あなた方のおかげで、護れた命があることが救いです。この差し入れ、大事にいただくことにします。			ジョッブ砦への労い							
ありがとうございました！恩人に雑用を頼むような真似をしてしまい、申し訳ありません。			ありがとうございました！恩人に雑用を頼むような真似をしてしまい、申し訳ありません。			ジョッブ砦への労い							
ですが、衛兵団はあの戦いで多くの人員を失い、これまで以上に苦しい状況にあります……。			ですが、衛兵団はあの戦いで多くの人員を失い、これまで以上に苦しい状況にあります……。			ジョッブ砦への労い							
そんな中、衛兵団でもないのに勇敢に戦った、あなたという存在は大きな影響力を持つのです。おかげで皆の戦意も奮い立ち、士気も上がることでしょう。			そんな中、衛兵団でもないのに勇敢に戦った、あなたという存在は大きな影響力を持つのです。おかげで皆の戦意も奮い立ち、士気も上がることでしょう。			ジョッブ砦への労い							
何よりも私が一番、あなたを前にして心震えています……！母からの手料理、ぜひあなたも召し上がってください！			何よりも私が一番、あなたを前にして心震えています……！母からの手料理、ぜひあなたも召し上がってください！			ジョッブ砦への労い							
円蓋の座のベサナは、冒険者のことを探していたようだ。			円蓋の座のベサナは、冒険者のことを探していたようだ。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ベサナと話して、クリスタルタワーの内部調査に同行するよう依頼を受けた。最近になって、塔の地下から不可解なエーテル反応が検出されたことで、衛兵団による一次調査が行われたようだが、謎の猛獣や機械類の抵抗にあって、撤退を余儀なくされたという。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「ベサナ」と話そう。			ベサナと話して、クリスタルタワーの内部調査に同行するよう依頼を受けた。最近になって、塔の地下から不可解なエーテル反応が検出されたことで、衛兵団による一次調査が行われたようだが、謎の猛獣や機械類の抵抗にあって、撤退を余儀なくされたという。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「ベサナ」と話そう。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ベサナと合流して、クリスタルタワー地下区画調査計画「冥界下り」作戦の概要を聞いた。作戦を成功に導くため、「異界遺構 シルクス・ツイニング」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ベサナと合流して、クリスタルタワー地下区画調査計画「冥界下り」作戦の概要を聞いた。作戦を成功に導くため、「異界遺構 シルクス・ツイニング」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ベサナ率いる本隊を深部まで導いたことで、「冥界下り」作戦は成功に終わった。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「ベサナ」と話そう。			ベサナ率いる本隊を深部まで導いたことで、「冥界下り」作戦は成功に終わった。クリスタリウムのエクセドラ大広場にいる「ベサナ」と話そう。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ベサナと話して、塔の深部で見つけたという謎の装置を見せてもらった。冒険者が調べようとすると、装置が起動して、男の声で語りはじめた。それは、音声の記録者である、ガーロンド・アイアンワークス第18代会長、ビッグス三世が、グ・ラハ・ティアに宛てたメッセージだった。彼は最後に、滅びゆく原初世界から、命続く限り、グ・ラハ・ティアの願いが叶うことを祈っていると言い残して、記録を終えたようだ。ベサナは、今後も継続してクリスタルタワーの調査を行っていくという。			ベサナと話して、塔の深部で見つけたという謎の装置を見せてもらった。冒険者が調べようとすると、装置が起動して、男の声で語りはじめた。それは、音声の記録者である、ガーロンド・アイアンワークス第18代会長、ビッグス三世が、グ・ラハ・ティアに宛てたメッセージだった。彼は最後に、滅びゆく原初世界から、命続く限り、グ・ラハ・ティアの願いが叶うことを祈っていると言い残して、記録を終えたようだ。ベサナは、今後も継続してクリスタルタワーの調査を行っていくという。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ベサナと話す			ベサナと話す			異界遺構 シルクス・ツイニング							
「異界遺構 シルクス・ツイニング」を攻略			「異界遺構 シルクス・ツイニング」を攻略			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ベサナと話す			ベサナと話す			異界遺構 シルクス・ツイニング							
Forename殿。貴方に折り入って頼みたいことがあり、探しておりました。よろしければ、話だけでも聞いていただけませんか？			Forename殿。貴方に折り入って頼みたいことがあり、探しておりました。よろしければ、話だけでも聞いていただけませんか？			異界遺構 シルクス・ツイニング							
感謝いたします。私はクリスタリウムの衛兵団に所属するベサナと申します。			感謝いたします。私はクリスタリウムの衛兵団に所属するベサナと申します。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
頼みごとというのは、他でもない。この街がクリスタリウムと呼ばれる所以である、クリスタルタワーの内部調査に同行していただきたいのです。			頼みごとというのは、他でもない。この街がクリスタリウムと呼ばれる所以である、クリスタルタワーの内部調査に同行していただきたいのです。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
無用な動揺が広がらぬよう、情報統制が敷かれているのですが……実は、最近になって塔の地下から不可解なエーテル反応が、検出されていましてね。			無用な動揺が広がらぬよう、情報統制が敷かれているのですが……実は、最近になって塔の地下から不可解なエーテル反応が、検出されていましてね。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
衛兵団による一次調査が行われたのですが、謎の猛獣や機械類の抵抗にあって、撤退を余儀なくされたのです。			衛兵団による一次調査が行われたのですが、謎の猛獣や機械類の抵抗にあって、撤退を余儀なくされたのです。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
事ここに至り、水晶公に伺いを立てたところ、貴方に協力を仰ぐよう、提案された次第……。			事ここに至り、水晶公に伺いを立てたところ、貴方に協力を仰ぐよう、提案された次第……。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
聞けば、Forename殿は、クリスタルタワーを築いた文明にも造詣が深いそうですね？ぜひ、ご協力をいただけないでしょうか？			聞けば、Forename殿は、クリスタルタワーを築いた文明にも造詣が深いそうですね？ぜひ、ご協力をいただけないでしょうか？			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ありがとうございます！では、クリスタルタワーの入口でお待ちしていますね。			ありがとうございます！では、クリスタルタワーの入口でお待ちしていますね。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
お待ちしておりました。			お待ちしておりました。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
さっそくですが、クリスタルタワー地下区画調査計画……名付けて「冥界下り」作戦の概要をお伝えします。			さっそくですが、クリスタルタワー地下区画調査計画……名付けて「冥界下り」作戦の概要をお伝えします。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
まずは、Forename殿を中心とした、少数精鋭の先発隊が侵入し、脅威となる存在を排除。後に、私が学識者からなる本隊を率いて、地下に向かいます。			まずは、Forename殿を中心とした、少数精鋭の先発隊が侵入し、脅威となる存在を排除。後に、私が学識者からなる本隊を率いて、地下に向かいます。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
これにより、謎のエーテル反応の正体を突き止めます！多くの危険が予想されますので、くれぐれもお気をつけて！それでは、作戦開始です！			これにより、謎のエーテル反応の正体を突き止めます！多くの危険が予想されますので、くれぐれもお気をつけて！それでは、作戦開始です！			異界遺構 シルクス・ツイニング							
これにより、謎のエーテル反応の正体を突き止めます！多くの危険が予想されますので、くれぐれもお気をつけて！それでは、作戦開始です！			これにより、謎のエーテル反応の正体を突き止めます！多くの危険が予想されますので、くれぐれもお気をつけて！それでは、作戦開始です！			異界遺構 シルクス・ツイニング							
Forename殿、お疲れさまです！おかげさまで、無事に調査を終えることができました。エーテル反応の元凶も、貴方が倒してくれたようですね。			Forename殿、お疲れさまです！おかげさまで、無事に調査を終えることができました。エーテル反応の元凶も、貴方が倒してくれたようですね。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
しかし……予想はしていましたが、実際に立ち入ってみると、驚くことばかりでした。			しかし……予想はしていましたが、実際に立ち入ってみると、驚くことばかりでした。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
やはり、このクリスタルタワーは、古代ロンカ帝国を含め、既知の文明で造られた物とは、到底思えない……。もしや、貴方と水晶公は、どこか別の……			やはり、このクリスタルタワーは、古代ロンカ帝国を含め、既知の文明で造られた物とは、到底思えない……。もしや、貴方と水晶公は、どこか別の……			異界遺構 シルクス・ツイニング							
いえ、やめておきましょう。それよりも、貴方に見ていただきたい物があるのです。塔の深部で回収した装置なのですが……。			いえ、やめておきましょう。それよりも、貴方に見ていただきたい物があるのです。塔の深部で回収した装置なのですが……。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
Forename Surname殿、これが何かご存じですか？			Forename Surname殿、これが何かご存じですか？			異界遺構 シルクス・ツイニング							
(-？？？？-)…………ザ…………ザザ………………ついに、長年の計画が実行に移されるときが来た。長々と綴ってきたデータログもこれが最後となるだろう。			(-？？？？-)…………ザ…………ザザ………………ついに、長年の計画が実行に移されるときが来た。長々と綴ってきたデータログもこれが最後となるだろう。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
(-？？？？-)クリスタルタワーの再起動から始まり、異界転移と時間制御に関する装置の取り付け……計画を成功させるため、俺たちはできることのすべてをやった。			(-？？？？-)クリスタルタワーの再起動から始まり、異界転移と時間制御に関する装置の取り付け……計画を成功させるため、俺たちはできることのすべてをやった。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
(-？？？？-)さて、ここからは私信だ……いや、謝罪と言うべきか……。すべてをお前ひとりに背負わせる結果になって、すまなかった。			(-？？？？-)さて、ここからは私信だ……いや、謝罪と言うべきか……。すべてをお前ひとりに背負わせる結果になって、すまなかった。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
(-？？？？-)時間と次元を超えられるのは、塔と深い繋がりを持つ、お前だけだ。そればっかりは、俺たちの技術でも変えられなかった。			(-？？？？-)時間と次元を超えられるのは、塔と深い繋がりを持つ、お前だけだ。そればっかりは、俺たちの技術でも変えられなかった。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
(-？？？？-)しかしお前は、たったひとりになっても、彼女彼を救いに行くのだと、笑って快諾してくれたな……。その覚悟の源が、どんな心情にあるのかは……聞くまいさ。			(-？？？？-)しかしお前は、たったひとりになっても、彼女彼を救いに行くのだと、笑って快諾してくれたな……。その覚悟の源が、どんな心情にあるのかは……聞くまいさ。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
(-？？？？-)だが、滅びゆく原初世界から、命続く限り祈ってるぜ。お前の……グ・ラハ・ティアの願いが叶うことを……。			(-？？？？-)だが、滅びゆく原初世界から、命続く限り祈ってるぜ。お前の……グ・ラハ・ティアの願いが叶うことを……。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
(-？？？？-)記録者、ガーロンド・アイアンワークス第18代会長、ビッグスIII世……ザ……ザザザ……プツン…………。			(-？？？？-)記録者、ガーロンド・アイアンワークス第18代会長、ビッグスIII世……ザ……ザザザ……プツン…………。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
今のは人の声……？知らない言語で、内容はまったくわかりませんでしたが……。貴方には理解できましたか？			今のは人の声……？知らない言語で、内容はまったくわかりませんでしたが……。貴方には理解できましたか？			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ベサナに何と言う？			ベサナに何と言う？			異界遺構 シルクス・ツイニング							
彼らの想いは理解できた			彼らの想いは理解できた			異界遺構 シルクス・ツイニング							
完全には理解できなかった			完全には理解できなかった			異界遺構 シルクス・ツイニング							
そうですか……。さすがは水晶公と同郷なだけはありますね。私には、さっぱりでしたよ。			そうですか……。さすがは水晶公と同郷なだけはありますね。私には、さっぱりでしたよ。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
そうでしたか……。しかし、そう語る貴方の目は、どこか懐かしがるような光を宿しているような……？			そうでしたか……。しかし、そう語る貴方の目は、どこか懐かしがるような光を宿しているような……？			異界遺構 シルクス・ツイニング							
ともかく、不思議な声色でしたね。まるで、大きな絶望を前にしても、勇気を失わない強さというか、そう……それはこの街に、どこか通じるところがありました。			ともかく、不思議な声色でしたね。まるで、大きな絶望を前にしても、勇気を失わない強さというか、そう……それはこの街に、どこか通じるところがありました。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
人類最後の反抗都市であろうとしたクリスタリウム、その歴代市民たちの心意気に……。			人類最後の反抗都市であろうとしたクリスタリウム、その歴代市民たちの心意気に……。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
水晶公や貴方がたの力もあって、ついに、我々は夜の闇を取り戻すことができました。それもこれも、多くの先人たちの想いがあればこそですよね。			水晶公や貴方がたの力もあって、ついに、我々は夜の闇を取り戻すことができました。それもこれも、多くの先人たちの想いがあればこそですよね。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
彼らの想いに恥じぬよう、この世界を大切にしなければ……ふと、そんなことを考えてしまいましたよ……。			彼らの想いに恥じぬよう、この世界を大切にしなければ……ふと、そんなことを考えてしまいましたよ……。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
さて、この度はクリスタルタワーの調査に協力していただき、ありがとうございました。			さて、この度はクリスタルタワーの調査に協力していただき、ありがとうございました。			異界遺構 シルクス・ツイニング							
調査は今後も継続して行います。もしもまた貴方の力が必要になった時は、協力していただけると助かります……それでは！			調査は今後も継続して行います。もしもまた貴方の力が必要になった時は、協力していただけると助かります……それでは！			異界遺構 シルクス・ツイニング							
特殊ルール： レベルアジャストペンダント居住館のマウィルは、人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストペンダント居住館のマウィルは、人を探しているようだ。			戦の傷がもたらしたもの							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マウィルに、トーラスという兵士の様子を見るよう頼まれた。レイクランドのオスタル厳命城で「マウィル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マウィルに、トーラスという兵士の様子を見るよう頼まれた。レイクランドのオスタル厳命城で「マウィル」と話そう。			戦の傷がもたらしたもの							
マウィルと話した。トーラスは、先日の罪喰いの襲撃以降、様子がおかしくなったようだ。オスタル厳命城の兵士たちと話して、トーラスについて情報を集めよう。			マウィルと話した。トーラスは、先日の罪喰いの襲撃以降、様子がおかしくなったようだ。オスタル厳命城の兵士たちと話して、トーラスについて情報を集めよう。			戦の傷がもたらしたもの							
兵士たちからトーラスの過去を聞いた。オスタル厳命城の「マウィル」と話そう。			兵士たちからトーラスの過去を聞いた。オスタル厳命城の「マウィル」と話そう。			戦の傷がもたらしたもの							
マウィルに報告した。彼も、大襲撃でトーラスの部隊が全滅したことを知ったようだ。			マウィルに報告した。彼も、大襲撃でトーラスの部隊が全滅したことを知ったようだ。			戦の傷がもたらしたもの							
オスタル厳命城のマウィルと話す			オスタル厳命城のマウィルと話す			戦の傷がもたらしたもの							
兵士たちからトーラスの情報を集める			兵士たちからトーラスの情報を集める			戦の傷がもたらしたもの							
マウィルと話す			マウィルと話す			戦の傷がもたらしたもの							
なんだい？ボクは今、人探しで忙し……。			なんだい？ボクは今、人探しで忙し……。			戦の傷がもたらしたもの							
……い、いたー！？キミ、Forenameさんだろ？ずっと探していたんだ！			……い、いたー！？キミ、Forenameさんだろ？ずっと探していたんだ！			戦の傷がもたらしたもの							
実は、キミにしか頼めないことがあるんだ！お願い、話だけでも聞いてくれないかな？			実は、キミにしか頼めないことがあるんだ！お願い、話だけでも聞いてくれないかな？			戦の傷がもたらしたもの							
ご、ごめん、つい興奮しちゃって……ボクはマウィルっていうんだ。			ご、ごめん、つい興奮しちゃって……ボクはマウィルっていうんだ。			戦の傷がもたらしたもの							
普段は、オスタル厳命城を拠点に、木こりとして、木材や野草なんかの採集をしているんだよ。			普段は、オスタル厳命城を拠点に、木こりとして、木材や野草なんかの採集をしているんだよ。			戦の傷がもたらしたもの							
この間、レイクランドのあちこちで罪喰いの襲撃があっただろう？あのときもボクはオスタル厳命城にいて、陰からキミの雄姿を見ていたんだ！			この間、レイクランドのあちこちで罪喰いの襲撃があっただろう？あのときもボクはオスタル厳命城にいて、陰からキミの雄姿を見ていたんだ！			戦の傷がもたらしたもの							
キミほど強い人は初めて見たよ！ひょっとしたら、トーラスよりも強いかもしれないね！			キミほど強い人は初めて見たよ！ひょっとしたら、トーラスよりも強いかもしれないね！			戦の傷がもたらしたもの							
……っと、ごめん、トーラスっていうのはボクの友達なんだ。彼は厳命城の部隊に所属する衛兵のひとりで、例の襲撃でも、大活躍した剣の達人なんだよ。			……っと、ごめん、トーラスっていうのはボクの友達なんだ。彼は厳命城の部隊に所属する衛兵のひとりで、例の襲撃でも、大活躍した剣の達人なんだよ。			戦の傷がもたらしたもの							
最近、そんな彼の様子がおかしくて……心配なんだ。だけど、戦えないボクには相談できない悩みでもあるのか、理由を聞いても何も教えてくれない。			最近、そんな彼の様子がおかしくて……心配なんだ。だけど、戦えないボクには相談できない悩みでもあるのか、理由を聞いても何も教えてくれない。			戦の傷がもたらしたもの							
そこで、多くの戦いを経験しているであろうキミに、トーラスのことを見てやってほしいんだ！少し彼の話を聞いてあげるだけでも構わないからさ！			そこで、多くの戦いを経験しているであろうキミに、トーラスのことを見てやってほしいんだ！少し彼の話を聞いてあげるだけでも構わないからさ！			戦の傷がもたらしたもの							
キミほどの腕を持った人であれば、剣術に長けた彼も、専門的な相談をしやすいはずだし！			キミほどの腕を持った人であれば、剣術に長けた彼も、専門的な相談をしやすいはずだし！			戦の傷がもたらしたもの							
わざわざ足を運ばせて悪いけど、どうかレイクランドの西にある「オスタル厳命城」まで、ボクといっしょに来てほしい！			わざわざ足を運ばせて悪いけど、どうかレイクランドの西にある「オスタル厳命城」まで、ボクといっしょに来てほしい！			戦の傷がもたらしたもの							
Forenameさん、来てくれて嬉しいよ！さあ、早くトーラスのところに行こう！			Forenameさん、来てくれて嬉しいよ！さあ、早くトーラスのところに行こう！			戦の傷がもたらしたもの							
…………。			…………。			戦の傷がもたらしたもの							
トーラス！見てよ、すごい人を連れてきたんだ！			トーラス！見てよ、すごい人を連れてきたんだ！			戦の傷がもたらしたもの							
な、何事だ！？敵襲か？　また罪喰いの襲撃なのか！？			な、何事だ！？敵襲か？　また罪喰いの襲撃なのか！？			戦の傷がもたらしたもの							
ちょっと、どうしたの？落ち着いてよ、トーラス！			ちょっと、どうしたの？落ち着いてよ、トーラス！			戦の傷がもたらしたもの							
あ……ああ、襲撃ではない、のか。			あ……ああ、襲撃ではない、のか。			戦の傷がもたらしたもの							
……ふう、すまない。どうも先の襲撃以降、気が張り詰めて夜も眠れなくてな。任務中だというのに集中力が切れていたようだ。			……ふう、すまない。どうも先の襲撃以降、気が張り詰めて夜も眠れなくてな。任務中だというのに集中力が切れていたようだ。			戦の傷がもたらしたもの							
……だが！俺は栄えあるレイクランド連邦の「騎士」の血を継ぐ者！こんなことではいけない、人々を守るためにも精進しなくては！			……だが！俺は栄えあるレイクランド連邦の「騎士」の血を継ぐ者！こんなことではいけない、人々を守るためにも精進しなくては！			戦の傷がもたらしたもの							
おっと、そろそろ巡回の頃合いだ。城の周囲を巡るだけゆえ、そう時間もかからないだろう。何か用があるなら、その後にな……では、失礼する！			おっと、そろそろ巡回の頃合いだ。城の周囲を巡るだけゆえ、そう時間もかからないだろう。何か用があるなら、その後にな……では、失礼する！			戦の傷がもたらしたもの							
ちょっと、トーラス！少し話を……。			ちょっと、トーラス！少し話を……。			戦の傷がもたらしたもの							
……ね？　やっぱり様子がおかしいでしょ？			……ね？　やっぱり様子がおかしいでしょ？			戦の傷がもたらしたもの							
何と言う？			何と言う？			戦の傷がもたらしたもの							
明らかに様子がおかしい			明らかに様子がおかしい			戦の傷がもたらしたもの							
疲れているだけでは？			疲れているだけでは？			戦の傷がもたらしたもの							
普段のトーラスを知らないキミにも、そう見えるよね？はあ……心配だなあ。			普段のトーラスを知らないキミにも、そう見えるよね？はあ……心配だなあ。			戦の傷がもたらしたもの							
キミにはそう見える？でも……ボクはやっぱり、様子がおかしい気がする、普段のトーラスはもっと落ち着いているはずなんだ。			キミにはそう見える？でも……ボクはやっぱり、様子がおかしい気がする、普段のトーラスはもっと落ち着いているはずなんだ。			戦の傷がもたらしたもの							
きっと大襲撃のときに、何かがあったと思うんだ。この厳命城にいるトーラスの同僚たちに、当時の話を聞いてみようと思うんだけど……。			きっと大襲撃のときに、何かがあったと思うんだ。この厳命城にいるトーラスの同僚たちに、当時の話を聞いてみようと思うんだけど……。			戦の傷がもたらしたもの							
よかったら、聞き込みを手伝ってくれないかな？トーラスが巡回から戻ってくるまでに、襲撃の際に何があったのか、突き止めておきたいんだよ。			よかったら、聞き込みを手伝ってくれないかな？トーラスが巡回から戻ってくるまでに、襲撃の際に何があったのか、突き止めておきたいんだよ。			戦の傷がもたらしたもの							
よし、決まりだ！それじゃあ手分けして聞いてみよう。			よし、決まりだ！それじゃあ手分けして聞いてみよう。			戦の傷がもたらしたもの							
トーラス？　あいつはすごいヤツだよ！あいつの部隊は、もっとも激しい戦闘が行われた場所にいたんだ。あそこにいて、生き延びたなんて信じられない！			トーラス？　あいつはすごいヤツだよ！あいつの部隊は、もっとも激しい戦闘が行われた場所にいたんだ。あそこにいて、生き延びたなんて信じられない！			戦の傷がもたらしたもの							
けど、あいつの曽祖父が、オスタルの部下として名を馳せた、騎士だって話を聞いて合点がいったよ。名門騎士の子孫は、俺たちとは生まれからして違うんだな！			けど、あいつの曽祖父が、オスタルの部下として名を馳せた、騎士だって話を聞いて合点がいったよ。名門騎士の子孫は、俺たちとは生まれからして違うんだな！			戦の傷がもたらしたもの							
彼は気の毒な男だよ……。大襲撃で、彼の部隊は全滅してしまったんだ。			彼は気の毒な男だよ……。大襲撃で、彼の部隊は全滅してしまったんだ。			戦の傷がもたらしたもの							
同じ場所で共に戦っていながら、トーラスだけが生き残ったんだ。強さが孤独をもたらすとは……皮肉な話だね。			同じ場所で共に戦っていながら、トーラスだけが生き残ったんだ。強さが孤独をもたらすとは……皮肉な話だね。			戦の傷がもたらしたもの							
ボクはこの人に話を聞いてみるよ。キミは別の人に、大襲撃のときの話を聞いてみて。			ボクはこの人に話を聞いてみるよ。キミは別の人に、大襲撃のときの話を聞いてみて。			戦の傷がもたらしたもの							
あいつの曽祖父はオスタルの部下として名を馳せた騎士だってさ。いやぁさすがだね、血は争えないってことだな！この厳命城も、あいつがいる限りは安泰だ！			あいつの曽祖父はオスタルの部下として名を馳せた騎士だってさ。いやぁさすがだね、血は争えないってことだな！この厳命城も、あいつがいる限りは安泰だ！			戦の傷がもたらしたもの							
彼の部隊は罪喰いに敗れ、トーラスだけが生き残ったんだ。強さが孤独をもたらすとは……皮肉な話だね。			彼の部隊は罪喰いに敗れ、トーラスだけが生き残ったんだ。強さが孤独をもたらすとは……皮肉な話だね。			戦の傷がもたらしたもの							
ボクの方は、大した情報は掴めなかったよ。キミの方はどうだった？			ボクの方は、大した情報は掴めなかったよ。キミの方はどうだった？			戦の傷がもたらしたもの							
えっ、彼ひとりを遺して、部隊が全滅したって！？そんなの辛いに決まっているじゃないか！トーラスの様子がおかしいのも……。			えっ、彼ひとりを遺して、部隊が全滅したって！？そんなの辛いに決まっているじゃないか！トーラスの様子がおかしいのも……。			戦の傷がもたらしたもの							
……あ、そういえば！わざわざ厳命城まで来てもらったのに、そのお礼を渡していなかったね。			……あ、そういえば！わざわざ厳命城まで来てもらったのに、そのお礼を渡していなかったね。			戦の傷がもたらしたもの							
改めて、ここまで来てくれてありがとう。よかったら、もう少し手を貸してくれると助かるよ。			改めて、ここまで来てくれてありがとう。よかったら、もう少し手を貸してくれると助かるよ。			戦の傷がもたらしたもの							
特殊ルール： レベルアジャストアマロ桟橋付近の詩人志望の青年は、取材に付き合ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアマロ桟橋付近の詩人志望の青年は、取材に付き合ってほしいようだ。			夜をもたらす詩							
住民に聞き込みを行う			住民に聞き込みを行う			夜をもたらす詩							
ミーン工芸館付近の詩人志望の青年と話す			ミーン工芸館付近の詩人志望の青年と話す			夜をもたらす詩							
カテナリー居住館の詩人志望の青年と話す			カテナリー居住館の詩人志望の青年と話す			夜をもたらす詩							
おや、君は旅人かい？手が空いていたら、ちょっとした取材の手伝いをしてくれよ！			おや、君は旅人かい？手が空いていたら、ちょっとした取材の手伝いをしてくれよ！			夜をもたらす詩							
俺には、老いで目が見えなくなった祖母がいてさ。「夜空」がどんなものかってのを、俺の詩で伝えてあげたいんだ！そのために、皆が「夜を見てどう感じたのか」を聞き込みたいのさ。			俺には、老いで目が見えなくなった祖母がいてさ。「夜空」がどんなものかってのを、俺の詩で伝えてあげたいんだ！そのために、皆が「夜を見てどう感じたのか」を聞き込みたいのさ。			夜をもたらす詩							
俺はミーン工芸館の方を担当するから、君は別の場所を頼むよ！住民たちへの聞き込みが終わったら、ここで待ち合わせだ。ちゃんと礼はするからさ、頼んだよ！			俺はミーン工芸館の方を担当するから、君は別の場所を頼むよ！住民たちへの聞き込みが終わったら、ここで待ち合わせだ。ちゃんと礼はするからさ、頼んだよ！			夜をもたらす詩							
夜空についてですか？本の記録と実際にこの目で見たものとでは、やはり違いますね。実際の星空はとても明るく、まるで手を伸ばせば届きそうでした。			夜空についてですか？本の記録と実際にこの目で見たものとでは、やはり違いますね。実際の星空はとても明るく、まるで手を伸ばせば届きそうでした。			夜をもたらす詩							
まさか生きているうちに、夜空を見られるとは思いませんでしたよ。そうそう、星空を眺めていたら、星がすーっと動いて消えたんです！あの星は、いったいどこに流れて消えたのでしょう？			まさか生きているうちに、夜空を見られるとは思いませんでしたよ。そうそう、星空を眺めていたら、星がすーっと動いて消えたんです！あの星は、いったいどこに流れて消えたのでしょう？			夜をもたらす詩							
夜空というものは、不思議なものだったなぁ。アマロに乗って、上に上に昇っていったら、いつかあの星に降り立つことができるかな？			夜空というものは、不思議なものだったなぁ。アマロに乗って、上に上に昇っていったら、いつかあの星に降り立つことができるかな？			夜をもたらす詩							
夜空についてですか？本の記録と実際にこの目で見たものとでは、やはり違いますね。実際の星空はとても明るく、まるで手を伸ばせば届きそうでした。			夜空についてですか？本の記録と実際にこの目で見たものとでは、やはり違いますね。実際の星空はとても明るく、まるで手を伸ばせば届きそうでした。			夜をもたらす詩							
まさか生きているうちに、夜空を見られるとは思いませんでしたよ。そうそう、星空を眺めていたら、星がすーっと動いて消えたんです！あの星は、いったいどこに流れて消えたのでしょう？			まさか生きているうちに、夜空を見られるとは思いませんでしたよ。そうそう、星空を眺めていたら、星がすーっと動いて消えたんです！あの星は、いったいどこに流れて消えたのでしょう？			夜をもたらす詩							
夜空というものは、不思議なものだったなぁ。アマロに乗って、上に上に昇っていったら、いつかあの星に降り立つことができるかな？			夜空というものは、不思議なものだったなぁ。アマロに乗って、上に上に昇っていったら、いつかあの星に降り立つことができるかな？			夜をもたらす詩							
みんなが夜空をどう感じていたか、さっそく聞かせてくれたまえ！			みんなが夜空をどう感じていたか、さっそく聞かせてくれたまえ！			夜をもたらす詩							
ふむふむ……！あぁ……いい詩が浮かんできた！			ふむふむ……！あぁ……いい詩が浮かんできた！			夜をもたらす詩							
すぐに祖母に聞かせにいかなきゃ！君のことも紹介したいから、一緒に来てくれよ！「カテナリー居住館」の3階にある部屋で待ってるからさ！			すぐに祖母に聞かせにいかなきゃ！君のことも紹介したいから、一緒に来てくれよ！「カテナリー居住館」の3階にある部屋で待ってるからさ！			夜をもたらす詩							
ばあちゃん、この人がさっき話した旅人さんだよ！			ばあちゃん、この人がさっき話した旅人さんだよ！			夜をもたらす詩							
あなたが孫の作詞を手伝ってくれた方ですね。とっても素敵な詩でしたよ、本当にありがとう。ようやく、夜の訪れを実感できました。			あなたが孫の作詞を手伝ってくれた方ですね。とっても素敵な詩でしたよ、本当にありがとう。ようやく、夜の訪れを実感できました。			夜をもたらす詩							
そう、あなたが運んできてくれた夜を……。			そう、あなたが運んできてくれた夜を……。			夜をもたらす詩							
んん？あなたが運んできてくれた夜……？えっ、あなた、も、もしかして……！？			んん？あなたが運んできてくれた夜……？えっ、あなた、も、もしかして……！？			夜をもたらす詩							
おやおや、私よりも目がいいのに鈍い子だね。詩人として生きたいなら、人を見る目を磨きなさいな。			おやおや、私よりも目がいいのに鈍い子だね。詩人として生きたいなら、人を見る目を磨きなさいな。			夜をもたらす詩							
まさか君が、闇の戦士だったとは……！でも、君のおかげで、目の見えない祖母にも夜がもたらされたよ！			まさか君が、闇の戦士だったとは……！でも、君のおかげで、目の見えない祖母にも夜がもたらされたよ！			夜をもたらす詩							
ありがとうね。おかげで、今日は忘れられない素敵な日になったよ。			ありがとうね。おかげで、今日は忘れられない素敵な日になったよ。			夜をもたらす詩							
おや、あなたは……。			おや、あなたは……。			夜をもたらす詩							
特殊ルール： レベルアジャスト博物陳列館のベスデンは、冒険者の体調を気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト博物陳列館のベスデンは、冒険者の体調を気にしているようだ。			水晶公の御用達？							
スパジャイリクス医療館のフェー・ハンと話す			スパジャイリクス医療館のフェー・ハンと話す			水晶公の御用達？							
フェー・ハンの近くで闇色のシロップを使う			フェー・ハンの近くで闇色のシロップを使う			水晶公の御用達？							
博物陳列館のベスデンと話す			博物陳列館のベスデンと話す			水晶公の御用達？							
酷く疲れているようですが、大丈夫ですか？せわしなく働いている、水晶公と同じ顔色じゃないですか。			酷く疲れているようですが、大丈夫ですか？せわしなく働いている、水晶公と同じ顔色じゃないですか。			水晶公の御用達？							
きちんと体調を整えないと、然るべきときに力を発揮できませんよ！さあ、今すぐ医療館の「フェー・ハン」に診てもらってください！			きちんと体調を整えないと、然るべきときに力を発揮できませんよ！さあ、今すぐ医療館の「フェー・ハン」に診てもらってください！			水晶公の御用達？							
きちんと体調を整えないと、然るべきときに力を発揮できませんよ！さあ、今すぐ医療館の「フェー・ハン」に診てもらってください！			きちんと体調を整えないと、然るべきときに力を発揮できませんよ！さあ、今すぐ医療館の「フェー・ハン」に診てもらってください！			水晶公の御用達？							
ベスデンに、顔色が悪いと言われたって？どれどれ……。			ベスデンに、顔色が悪いと言われたって？どれどれ……。			水晶公の御用達？							
本当だ、まるで疲れたときの水晶公のようだね。そんな君に、よく効くシロップをあげよう。			本当だ、まるで疲れたときの水晶公のようだね。そんな君に、よく効くシロップをあげよう。			水晶公の御用達？							
倒れかけの水晶公のために、ライナがいつも手配するシロップだよ。			倒れかけの水晶公のために、ライナがいつも手配するシロップだよ。			水晶公の御用達？							
お酢をベースに、いくつか薬効に優れたハーブが入っている。ほら、疲れが吹き飛ぶから飲んでごらん？飲んだ後の顔色もみたいから、私の前で飲むんだよ。			お酢をベースに、いくつか薬効に優れたハーブが入っている。ほら、疲れが吹き飛ぶから飲んでごらん？飲んだ後の顔色もみたいから、私の前で飲むんだよ。			水晶公の御用達？							
お酢をベースに、いくつか薬効に優れたハーブが入っている。ほら、疲れが吹き飛ぶから飲んでごらん？飲んだ後の顔色もみたいから、私の前で飲むんだよ。			お酢をベースに、いくつか薬効に優れたハーブが入っている。ほら、疲れが吹き飛ぶから飲んでごらん？飲んだ後の顔色もみたいから、私の前で飲むんだよ。			水晶公の御用達？							
ん？あんた、なかなか酷い顔色をしてるな……無理はするなよ。			ん？あんた、なかなか酷い顔色をしてるな……無理はするなよ。			水晶公の御用達？							
フェー・ハンから離れてしまった。フェー・ハンの近くで、「闇色のシロップ」を飲んでみせよう			フェー・ハンから離れてしまった。フェー・ハンの近くで、「闇色のシロップ」を飲んでみせよう			水晶公の御用達？							
思わず顔が歪むほどの酸味だ……。			思わず顔が歪むほどの酸味だ……。			水晶公の御用達？							
ぶっ……ははは！水晶公が初めて飲んだときと同じ顔をしてら！			ぶっ……ははは！水晶公が初めて飲んだときと同じ顔をしてら！			水晶公の御用達？							
ふふふ……恨むなら、勧めてきた男を恨みなよ。ほら、仕返ししたいならもうひとつあげるよ。これを「ベスデン」にも持っていってやるといい。			ふふふ……恨むなら、勧めてきた男を恨みなよ。ほら、仕返ししたいならもうひとつあげるよ。これを「ベスデン」にも持っていってやるといい。			水晶公の御用達？							
くく……笑って悪かったって！味はともかく、効果は保証するぞ！			くく……笑って悪かったって！味はともかく、効果は保証するぞ！			水晶公の御用達？							
顔色がよくなったね。「ベスデン」にもシロップを持っていってやるといい。			顔色がよくなったね。「ベスデン」にもシロップを持っていってやるといい。			水晶公の御用達？							
あれ、もしかして、例のシロップを飲まされましたか？			あれ、もしかして、例のシロップを飲まされましたか？			水晶公の御用達？							
それはそれは、お気の毒！僕はあれが苦手でしてね……って、その手に持っているのは！？まま、まさか、僕にも飲ませようっていうんですか！？			それはそれは、お気の毒！僕はあれが苦手でしてね……って、その手に持っているのは！？まま、まさか、僕にも飲ませようっていうんですか！？			水晶公の御用達？							
どうする？			どうする？			水晶公の御用達？							
もちろん飲ませる			もちろん飲ませる			水晶公の御用達？							
勘弁しておいてやろう			勘弁しておいてやろう			水晶公の御用達？							
わかった……わかりましたから！一蓮托生、ちゃんと飲みますよっ！			わかった……わかりましたから！一蓮托生、ちゃんと飲みますよっ！			水晶公の御用達？							
あ……あれ、仕返しする気はないんですか？これはチャンス……いえ、それはもったいないので、過労気味のモーレンにでも飲ませるとしますよ！			あ……あれ、仕返しする気はないんですか？これはチャンス……いえ、それはもったいないので、過労気味のモーレンにでも飲ませるとしますよ！			水晶公の御用達？							
と、とにかく、酸っぱいものを飲んだのでしたら、これで口直しをしてください。…………顔色が少し良くなったので、安心しましたよ。			と、とにかく、酸っぱいものを飲んだのでしたら、これで口直しをしてください。…………顔色が少し良くなったので、安心しましたよ。			水晶公の御用達？							
特殊ルール： レベルアジャストアマロ桟橋付近のイリルは、緊張した面持ちだ。			特殊ルール： レベルアジャストアマロ桟橋付近のイリルは、緊張した面持ちだ。			万感の想いを込めて							
住民たちと話す			住民たちと話す			万感の想いを込めて							
イリルと話す			イリルと話す			万感の想いを込めて							
貴方様がクリスタリウムを護るために戦ってくださったこと、住民一同、心の底から感謝しております！			貴方様がクリスタリウムを護るために戦ってくださったこと、住民一同、心の底から感謝しております！			万感の想いを込めて							
少しでもお役に立てないかと、貴方様のために、差し入れをご用意していたのですが……他の住民たちも、貴方様に差し入れを渡したいそうなのです！			少しでもお役に立てないかと、貴方様のために、差し入れをご用意していたのですが……他の住民たちも、貴方様に差し入れを渡したいそうなのです！			万感の想いを込めて							
お忙しいところかと存じますが、何卒、出立の前に彼らの元にお立ち寄りくださいませ！			お忙しいところかと存じますが、何卒、出立の前に彼らの元にお立ち寄りくださいませ！			万感の想いを込めて							
ムジカ・ユニバーサリスの「ユルスタン」、ペンダント居住区付近にいる「調達科の園芸師」、それから……スウィートシーヴ果樹園の「トビル」にお声掛けください！			ムジカ・ユニバーサリスの「ユルスタン」、ペンダント居住区付近にいる「調達科の園芸師」、それから……スウィートシーヴ果樹園の「トビル」にお声掛けください！			万感の想いを込めて							
ムジカ・ユニバーサリスの「ユルスタン」、ペンダント居住区付近にいる「調達科の園芸師」、それから……スウィートシーヴ果樹園の「トビル」にお声掛けください！			ムジカ・ユニバーサリスの「ユルスタン」、ペンダント居住区付近にいる「調達科の園芸師」、それから……スウィートシーヴ果樹園の「トビル」にお声掛けください！			万感の想いを込めて							
来てくださったのですね！どうしても、我々の感謝の品を渡さずにはいられなくて！			来てくださったのですね！どうしても、我々の感謝の品を渡さずにはいられなくて！			万感の想いを込めて							
市場の商人たちのカンパで、ささやかながら装備品をご用意いたしました！お役に立てるとよいのですが……！			市場の商人たちのカンパで、ささやかながら装備品をご用意いたしました！お役に立てるとよいのですが……！			万感の想いを込めて							
今こうして、私たちが畑を耕せているのも、あなたが街を護ってくださったからなのです！私たちにはこんなものしか用意できませんが……。			今こうして、私たちが畑を耕せているのも、あなたが街を護ってくださったからなのです！私たちにはこんなものしか用意できませんが……。			万感の想いを込めて							
園芸師仲間たちが精魂込めて育てた作物で、お弁当を作ってみました。お腹が減ったときに、ぜひ召し上がってください！			園芸師仲間たちが精魂込めて育てた作物で、お弁当を作ってみました。お腹が減ったときに、ぜひ召し上がってください！			万感の想いを込めて							
よかった、もう行っちまったかと思ったよ！恩人のあんたに、何か力になれることはないかって、みんなで一生懸命考えたのよ！			よかった、もう行っちまったかと思ったよ！恩人のあんたに、何か力になれることはないかって、みんなで一生懸命考えたのよ！			万感の想いを込めて							
果物を絞って、ジュースを作ってみたの！あんたが護ってくれた、このクリスタリウムで採れたものだよ。少しでも力になれるといいんだけどね。			果物を絞って、ジュースを作ってみたの！あんたが護ってくれた、このクリスタリウムで採れたものだよ。少しでも力になれるといいんだけどね。			万感の想いを込めて							
市場の商人たちのカンパで、ささやかながら装備品をご用意いたしました！お役に立てるとよいのですが……！			市場の商人たちのカンパで、ささやかながら装備品をご用意いたしました！お役に立てるとよいのですが……！			万感の想いを込めて							
園芸師仲間たちが精魂込めて育てた作物で、お弁当を作ってみました。お腹が減ったときに、ぜひ召し上がってください！			園芸師仲間たちが精魂込めて育てた作物で、お弁当を作ってみました。お腹が減ったときに、ぜひ召し上がってください！			万感の想いを込めて							
果物を絞って、ジュースを作ってみたの！あんたが護ってくれた、このクリスタリウムで採れたものだよ。少しでも力になれるといいんだけどね。			果物を絞って、ジュースを作ってみたの！あんたが護ってくれた、このクリスタリウムで採れたものだよ。少しでも力になれるといいんだけどね。			万感の想いを込めて							
住民たちから、贈り物を受け取っていただいたのですね！もしよければ、いつでもご使用いただけるようにまとめますので、一度お預かりさせてください！			住民たちから、贈り物を受け取っていただいたのですね！もしよければ、いつでもご使用いただけるようにまとめますので、一度お預かりさせてください！			万感の想いを込めて							
……願掛けを込めて編んだ紐で袋を結びました。皆の想いが、貴方様の力となりますように。どうかご無事で……どうか、ご武運を！			……願掛けを込めて編んだ紐で袋を結びました。皆の想いが、貴方様の力となりますように。どうかご無事で……どうか、ご武運を！			万感の想いを込めて							
特殊ルール： レベルアジャストバリスティクス造兵館前の衛兵団の小隊長は、新兵の指導に悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバリスティクス造兵館前の衛兵団の小隊長は、新兵の指導に悩んでいるようだ。			闇の戦士からの励まし							
スウィートシーヴ果実園の衛兵団の新兵に差し入れのサンドイッチを渡す			スウィートシーヴ果実園の衛兵団の新兵に差し入れのサンドイッチを渡す			闇の戦士からの励まし							
バリスティクス造兵館付近の衛兵団の小隊長と話す			バリスティクス造兵館付近の衛兵団の小隊長と話す			闇の戦士からの励まし							
どう言って聞かせればよいものか……。			どう言って聞かせればよいものか……。			闇の戦士からの励まし							
こ、これは闇の戦士殿！気づかずに失礼を……いや、これは絶好の好機なのでは？実は最近、新人の指導で悩んでいましてね……。			こ、これは闇の戦士殿！気づかずに失礼を……いや、これは絶好の好機なのでは？実は最近、新人の指導で悩んでいましてね……。			闇の戦士からの励まし							
ホルミンスターの生き残りである彼は、家族を守るためにと、この衛兵団に志願してきたものの、思うようにいかず、落ち込んでいるようなのです。			ホルミンスターの生き残りである彼は、家族を守るためにと、この衛兵団に志願してきたものの、思うようにいかず、落ち込んでいるようなのです。			闇の戦士からの励まし							
上官である私が、何か言っても重圧をかけるだけでしょう。ですが、故郷を救った貴方であれば……。			上官である私が、何か言っても重圧をかけるだけでしょう。ですが、故郷を救った貴方であれば……。			闇の戦士からの励まし							
もしよければ、この「差し入れのサンドイッチ」を渡して、「衛兵団の新兵」を励ましてやってはいただけないでしょうか？きっと彼は、スウィートシーヴ果実園にいるはずです。			もしよければ、この「差し入れのサンドイッチ」を渡して、「衛兵団の新兵」を励ましてやってはいただけないでしょうか？きっと彼は、スウィートシーヴ果実園にいるはずです。			闇の戦士からの励まし							
もしよければ、この「差し入れのサンドイッチ」を渡して、「衛兵団の新兵」を励ましてやってはいただけないでしょうか？きっと彼は、スウィートシーヴ果実園にいるはずです。			もしよければ、この「差し入れのサンドイッチ」を渡して、「衛兵団の新兵」を励ましてやってはいただけないでしょうか？きっと彼は、スウィートシーヴ果実園にいるはずです。			闇の戦士からの励まし							
ええっ、あなたは闇の戦士殿！ぼ、僕に御用ですか？			ええっ、あなたは闇の戦士殿！ぼ、僕に御用ですか？			闇の戦士からの励まし							
……ますます、状況が把握できません。なんだって、闇の戦士殿が僕なんかに差し入れを？			……ますます、状況が把握できません。なんだって、闇の戦士殿が僕なんかに差し入れを？			闇の戦士からの励まし							
何と言う？			何と言う？			闇の戦士からの励まし							
悩んでいるように見えた			悩んでいるように見えた			闇の戦士からの励まし							
小隊長が心配していた			小隊長が心配していた			闇の戦士からの励まし							
すごいや！闇の戦士殿は、なんでもお見通しなんですね……。			すごいや！闇の戦士殿は、なんでもお見通しなんですね……。			闇の戦士からの励まし							
あの鬼みたいな小隊長殿が、僕を心配！？そうですか……。			あの鬼みたいな小隊長殿が、僕を心配！？そうですか……。			闇の戦士からの励まし							
実は、衛兵団に入ったものの、全然うまくいかなくて……。敵を前にすると怖くて、手が震えてしまう……そんな自分に、嫌気が差していたんです。			実は、衛兵団に入ったものの、全然うまくいかなくて……。敵を前にすると怖くて、手が震えてしまう……そんな自分に、嫌気が差していたんです。			闇の戦士からの励まし							
でも……戦い続けているあなたに励まされて、弱音を吐いていた自分が恥ずかしくなりました……。あなたに命を救われた僕が、今度はみんなを護れるようになるんだ！			でも……戦い続けているあなたに励まされて、弱音を吐いていた自分が恥ずかしくなりました……。あなたに命を救われた僕が、今度はみんなを護れるようになるんだ！			闇の戦士からの励まし							
……小隊長殿に、心配かけたことを謝罪してきます。憧れのあなたに会えて、勇気をもらいました！差し入れ、本当にありがとうございました！			……小隊長殿に、心配かけたことを謝罪してきます。憧れのあなたに会えて、勇気をもらいました！差し入れ、本当にありがとうございました！			闇の戦士からの励まし							
貴方のおかげで、新兵の顔付きが一変しましたよ。本当に、ありがとうございました。			貴方のおかげで、新兵の顔付きが一変しましたよ。本当に、ありがとうございました。			闇の戦士からの励まし							
闇の戦士殿、僕はもう逃げません！小隊長殿について、どんな任務も頑張りますよ！			闇の戦士殿、僕はもう逃げません！小隊長殿について、どんな任務も頑張りますよ！			闇の戦士からの励まし							
小隊長殿！次の見回り任務、僕も参加させてください！			小隊長殿！次の見回り任務、僕も参加させてください！			闇の戦士からの励まし							
……ああ！しっかりついてこいよ。			……ああ！しっかりついてこいよ。			闇の戦士からの励まし							
本当に、ありがとうございました！			本当に、ありがとうございました！			闇の戦士からの励まし							
特殊ルール： レベルアジャストカテナリー居住館前のエルフ族の青年は、そわそわしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストカテナリー居住館前のエルフ族の青年は、そわそわしているようだ。			新たな命に祝福を							
エルフ族の青年と話す			エルフ族の青年と話す			新たな命に祝福を							
「歓迎する」を使って赤子を祝福する			「歓迎する」を使って赤子を祝福する			新たな命に祝福を							
エルフ族の青年と話す			エルフ族の青年と話す			新たな命に祝福を							
無事に産まれたかな……大丈夫かな。ううぅ……心配で胃が痛くなってきた……。			無事に産まれたかな……大丈夫かな。ううぅ……心配で胃が痛くなってきた……。			新たな命に祝福を							
あっ、そこの君！ちょっと話を聞いてくれるかい？誰かと話していないと、不安で不安で……！			あっ、そこの君！ちょっと話を聞いてくれるかい？誰かと話していないと、不安で不安で……！			新たな命に祝福を							
実は、妻の陣痛が始まってからしばらく経つんだよ……。出産に立ち会いたかったんだが、俺が余りにもうろたえていたせいで、追い出されちゃって……。			実は、妻の陣痛が始まってからしばらく経つんだよ……。出産に立ち会いたかったんだが、俺が余りにもうろたえていたせいで、追い出されちゃって……。			新たな命に祝福を							
そろそろ戻ってもいい頃合いなんだが……心細くて……ああっ…………だめだ。悪い、一緒にきてくれ……居住館の階段を上がった先にある部屋だ！			そろそろ戻ってもいい頃合いなんだが……心細くて……ああっ…………だめだ。悪い、一緒にきてくれ……居住館の階段を上がった先にある部屋だ！			新たな命に祝福を							
お、俺の……俺たちの…………！			お、俺の……俺たちの…………！			新たな命に祝福を							
おめでとう、元気な女の子よ。母子ともに健康だから、安心なさい！			おめでとう、元気な女の子よ。母子ともに健康だから、安心なさい！			新たな命に祝福を							
よかっ……よかった……！俺たちの赤ちゃんだ！			よかっ……よかった……！俺たちの赤ちゃんだ！			新たな命に祝福を							
あら？あなた、水晶公のお客さんじゃない！			あら？あなた、水晶公のお客さんじゃない！			新たな命に祝福を							
あなたが護ったクリスタリウムで産まれた命よ。よかったら、この赤ちゃんを「歓迎」してあげてくれないかしら？			あなたが護ったクリスタリウムで産まれた命よ。よかったら、この赤ちゃんを「歓迎」してあげてくれないかしら？			新たな命に祝福を							
元気な女の子よ！			元気な女の子よ！			新たな命に祝福を							
あなたが護ったクリスタリウムで産まれた命よ。よかったら、この赤ちゃんを「歓迎」してあげてくれないかしら？			あなたが護ったクリスタリウムで産まれた命よ。よかったら、この赤ちゃんを「歓迎」してあげてくれないかしら？			新たな命に祝福を							
無事に生まれてきてくれてよかった……。			無事に生まれてきてくれてよかった……。			新たな命に祝福を							
あなたが歓迎してくれたら、とても嬉しいわ。			あなたが歓迎してくれたら、とても嬉しいわ。			新たな命に祝福を							
俺たちの子を歓迎してくれ！			俺たちの子を歓迎してくれ！			新たな命に祝福を							
あら……今、この子笑った気がしたわ。ふふ、あなたの気持ちが伝わったのね。			あら……今、この子笑った気がしたわ。ふふ、あなたの気持ちが伝わったのね。			新たな命に祝福を							
俺たちの子を歓迎してくれて、ありがとう！君には、改めてお礼をさせてほしい。ここじゃあなんだからさ、外で待ってるよ！			俺たちの子を歓迎してくれて、ありがとう！君には、改めてお礼をさせてほしい。ここじゃあなんだからさ、外で待ってるよ！			新たな命に祝福を							
「医療館の助産師」が抱いている赤子に近付き、エモート「歓迎する」をしてあげよう。			「医療館の助産師」が抱いている赤子に近付き、エモート「歓迎する」をしてあげよう。			新たな命に祝福を							
ふふ、あなたの気持ちが伝わったのね。			ふふ、あなたの気持ちが伝わったのね。			新たな命に祝福を							
歓迎してくれてありがとう……。この子は幸せものだわ。			歓迎してくれてありがとう……。この子は幸せものだわ。			新たな命に祝福を							
君が水晶公のお客さんだったなんて、さっきは取り乱していて気付かなかったよ。大事な瞬間に付き添ってくれて、本当にありがとう！			君が水晶公のお客さんだったなんて、さっきは取り乱していて気付かなかったよ。大事な瞬間に付き添ってくれて、本当にありがとう！			新たな命に祝福を							
あの子が大きくなったら、君のことを話して聞かせなきゃね！ほんのささやかだけど、お礼を受け取ってくれ。それじゃあ、俺はもう一度子供の顔をみてくるよ！			あの子が大きくなったら、君のことを話して聞かせなきゃね！ほんのささやかだけど、お礼を受け取ってくれ。それじゃあ、俺はもう一度子供の顔をみてくるよ！			新たな命に祝福を							
