ユールモアのカイ・シルは冒険者に話を聞いてほしいようだ。			ユールモアのカイ・シルは冒険者に話を聞いてほしいようだ。			お得意様カイ・シル							
指定地点で待機			指定地点で待機			お得意様カイ・シル							
カイ・シルと話す			カイ・シルと話す			お得意様カイ・シル							
Forenameさん！いまちょっといいですか？			Forenameさん！いまちょっといいですか？			お得意様カイ・シル							
あなたに聞きたいことがあって……。Forenameさんは、超一流の職人でもあると聞いたんですが、本当ですか？			あなたに聞きたいことがあって……。Forenameさんは、超一流の職人でもあると聞いたんですが、本当ですか？			お得意様カイ・シル							
何と言う？			何と言う？			お得意様カイ・シル							
そのとおり！			そのとおり！			お得意様カイ・シル							
誰がそんなことを……			誰がそんなことを……			お得意様カイ・シル							
やっぱり、そうだったんですね！モーエン商会とも取引できるほどの凄腕だって、アルフィノさんが言っていたのは、本当だったんだ……。			やっぱり、そうだったんですね！モーエン商会とも取引できるほどの凄腕だって、アルフィノさんが言っていたのは、本当だったんだ……。			お得意様カイ・シル							
アルフィノさんです！モーエン商会とも取引できるほどの凄腕だって、自分のことを自慢するように、言ってましたよ。			アルフィノさんです！モーエン商会とも取引できるほどの凄腕だって、自分のことを自慢するように、言ってましたよ。			お得意様カイ・シル							
よ、よし……あなたを超一流の職人と見込んで、力を貸していただきたいことがあるんです！			よ、よし……あなたを超一流の職人と見込んで、力を貸していただきたいことがあるんです！			お得意様カイ・シル							
俺、ユールモアに残って、新しい何かを始めるつもりだって言いましたよね。それについて、思いついたことがあるんです。			俺、ユールモアに残って、新しい何かを始めるつもりだって言いましたよね。それについて、思いついたことがあるんです。			お得意様カイ・シル							
ただ、俺ひとりじゃ……いえ、「俺たち」だけじゃ実現できなさそうで……どうか話だけでも聞いてください！			ただ、俺ひとりじゃ……いえ、「俺たち」だけじゃ実現できなさそうで……どうか話だけでも聞いてください！			お得意様カイ・シル							
やった、ありがとうございます！それじゃあ、紹介したい人もいるんで、ちょっと場所を変えましょう。			やった、ありがとうございます！それじゃあ、紹介したい人もいるんで、ちょっと場所を変えましょう。			お得意様カイ・シル							
そうですね……「キャバレー・ビーハイヴ」の前で、待っててもらえますか？すぐに連れて行くんで、よろしくお願いします！			そうですね……「キャバレー・ビーハイヴ」の前で、待っててもらえますか？すぐに連れて行くんで、よろしくお願いします！			お得意様カイ・シル							
あっ、Forenameさん！お待たせしました。紹介したい人を連れてきましたよ。			あっ、Forenameさん！お待たせしました。紹介したい人を連れてきましたよ。			お得意様カイ・シル							
こっちが、アンフリッグ。			こっちが、アンフリッグ。			お得意様カイ・シル							
「キャバレー・ビーハイヴ」にて、バーテンダーを務めております。よろしくお願いします。			「キャバレー・ビーハイヴ」にて、バーテンダーを務めております。よろしくお願いします。			お得意様カイ・シル							
そしてこっちが、ボスタ・ジア。			そしてこっちが、ボスタ・ジア。			お得意様カイ・シル							
アタシは「キャバレー・ビーハイヴ」で、ダンサーをしているの。よろしくね。			アタシは「キャバレー・ビーハイヴ」で、ダンサーをしているの。よろしくね。			お得意様カイ・シル							
ふたりはゲートタウンにいた頃からの親友なんです。			ふたりはゲートタウンにいた頃からの親友なんです。			お得意様カイ・シル							
お互いに、頼れる者もいない孤児同士でしてね。協力してなんとか生きてきました。			お互いに、頼れる者もいない孤児同士でしてね。協力してなんとか生きてきました。			お得意様カイ・シル							
みんなでユールモアで暮らそう、なんて約束もしたわね。いろいろあって、アタシたちが先にこっちへ来ちゃったけど、カイ・シルとまた会えて嬉しかった。			みんなでユールモアで暮らそう、なんて約束もしたわね。いろいろあって、アタシたちが先にこっちへ来ちゃったけど、カイ・シルとまた会えて嬉しかった。			お得意様カイ・シル							
本当に……。こうやって再会できた幸運に感謝です。			本当に……。こうやって再会できた幸運に感謝です。			お得意様カイ・シル							
……でも、ごめんなさい、約束を果たせそうにないわ。残念だけど「キャバレー・ビーハイヴ」は、裕福な自由市民の存在あってこそ、だもの。			……でも、ごめんなさい、約束を果たせそうにないわ。残念だけど「キャバレー・ビーハイヴ」は、裕福な自由市民の存在あってこそ、だもの。			お得意様カイ・シル							
その自由市民の在り方が、新元首の下で変わっていくなら、当然、ビーハイヴだって同じままではいられません。			その自由市民の在り方が、新元首の下で変わっていくなら、当然、ビーハイヴだって同じままではいられません。			お得意様カイ・シル							
そうなれば、私たち「ミツバチ」……つまりキャバレーの従業員の居場所もなくなってしまいます。			そうなれば、私たち「ミツバチ」……つまりキャバレーの従業員の居場所もなくなってしまいます。			お得意様カイ・シル							
居場所がなくなるって、まさか……ユールモアを出ていくつもりなのか？			居場所がなくなるって、まさか……ユールモアを出ていくつもりなのか？			お得意様カイ・シル							
ええ、そのとおり。別の場所で、新しい仕事を見つけなくちゃ。			ええ、そのとおり。別の場所で、新しい仕事を見つけなくちゃ。			お得意様カイ・シル							
ちょ、ちょっと待ってくれ！結論をだすのが早すぎるよ！			ちょ、ちょっと待ってくれ！結論をだすのが早すぎるよ！			お得意様カイ・シル							
それに俺、思いついたんだ。新しいユールモアで始める新しい事を……！今日はふたりに、その相談をしたかったんだ！			それに俺、思いついたんだ。新しいユールモアで始める新しい事を……！今日はふたりに、その相談をしたかったんだ！			お得意様カイ・シル							
Forenameさんを、お呼びしたのもそうさ。超一流の職人さんでもある、その力を貸してもらって、ビーハイヴで新しいビジネスを始めたいんだよ！			Forenameさんを、お呼びしたのもそうさ。超一流の職人さんでもある、その力を貸してもらって、ビーハイヴで新しいビジネスを始めたいんだよ！			お得意様カイ・シル							
(-？？？？-)これはこれは、興味深い話をなさっていますね。			(-？？？？-)これはこれは、興味深い話をなさっていますね。			お得意様カイ・シル							
し、支配人……！			し、支配人……！			お得意様カイ・シル							
「キャバレー・ビーハイヴ」の今後について、モーエンさんと話し合おうとしていたところに、ちょうど、あなた方の話し声が聞こえましてね。			「キャバレー・ビーハイヴ」の今後について、モーエンさんと話し合おうとしていたところに、ちょうど、あなた方の話し声が聞こえましてね。			お得意様カイ・シル							
ビーハイヴで新しいビジネス、ですか……。非常に魅力的な言葉です。			ビーハイヴで新しいビジネス、ですか……。非常に魅力的な言葉です。			お得意様カイ・シル							
そんなものがあるなら、ぜひお聞かせいただきたい。			そんなものがあるなら、ぜひお聞かせいただきたい。			お得意様カイ・シル							
あ、あの……俺、学がないので……間違ってるかもしれないけど……。			あ、あの……俺、学がないので……間違ってるかもしれないけど……。			お得意様カイ・シル							
ヴァウスリーのせいで、ユールモアの産業が潰されたって、そう言う人が多いけれど、反対に発展したものも、あると思うんです。			ヴァウスリーのせいで、ユールモアの産業が潰されたって、そう言う人が多いけれど、反対に発展したものも、あると思うんです。			お得意様カイ・シル							
発展した産業……それは？			発展した産業……それは？			お得意様カイ・シル							
娯楽産業です……！			娯楽産業です……！			お得意様カイ・シル							
そして、その代表が「キャバレー・ビーハイヴ」だと思うんです。歓楽都市とまで呼ばれたユールモアで、今までずっと、自由市民たちを楽しませ続けてきたんですから……。			そして、その代表が「キャバレー・ビーハイヴ」だと思うんです。歓楽都市とまで呼ばれたユールモアで、今までずっと、自由市民たちを楽しませ続けてきたんですから……。			お得意様カイ・シル							
それをより広く……外から人を呼び込んだりして、更に発展させていけば、新しいユールモアの、強力な武器……産業になると思うんです。			それをより広く……外から人を呼び込んだりして、更に発展させていけば、新しいユールモアの、強力な武器……産業になると思うんです。			お得意様カイ・シル							
そのために今、必要なのは、宣伝です！ユールモアには、「キャバレー・ビーハイヴ」という、楽しいところがあるんだって、多くの人に知ってもらうんです。			そのために今、必要なのは、宣伝です！ユールモアには、「キャバレー・ビーハイヴ」という、楽しいところがあるんだって、多くの人に知ってもらうんです。			お得意様カイ・シル							
俺にはこれといって特技はないけれど、足を使って情報を集めたり、伝えたりはできます。だから……俺に宣伝する役目をやらせてください！			俺にはこれといって特技はないけれど、足を使って情報を集めたり、伝えたりはできます。だから……俺に宣伝する役目をやらせてください！			お得意様カイ・シル							
素晴らしい考えではありませんか。最後は、ご自身の売り込みになっていましたけれど。			素晴らしい考えではありませんか。最後は、ご自身の売り込みになっていましたけれど。			お得意様カイ・シル							
支配人、いかがでしょう。彼らに任せてみるというのは？			支配人、いかがでしょう。彼らに任せてみるというのは？			お得意様カイ・シル							
ふむ……確かにチャイ・ヌズ殿も、外部からの観光客誘致を検討しているようでした。ならば、試してみる価値はある……か……。			ふむ……確かにチャイ・ヌズ殿も、外部からの観光客誘致を検討しているようでした。ならば、試してみる価値はある……か……。			お得意様カイ・シル							
よろしい……カイ・シル君と言いましたか、君を雇い、宣伝をお任せしましょう。			よろしい……カイ・シル君と言いましたか、君を雇い、宣伝をお任せしましょう。			お得意様カイ・シル							
であれば、私どもが協力者に対する報酬を融通しましょう。「キャバレー・ビーハイヴ」を目当てに訪れる人が増えれば、モーエン商会にとっても商機となりますから。			であれば、私どもが協力者に対する報酬を融通しましょう。「キャバレー・ビーハイヴ」を目当てに訪れる人が増えれば、モーエン商会にとっても商機となりますから。			お得意様カイ・シル							
さて、そうと決まれば……まずはカイ・シル君の服装を、どうにかせねばなりませんね。仕事には、それに相応しい格好があるものです。			さて、そうと決まれば……まずはカイ・シル君の服装を、どうにかせねばなりませんね。仕事には、それに相応しい格好があるものです。			お得意様カイ・シル							
アンフリッグとボスタ・ジアは仕事に戻りなさい。君たちが将来を危ぶまずに済むよう、給料はしっかりと払おう。だから可能な限り、カイ・シル君にも協力するように。			アンフリッグとボスタ・ジアは仕事に戻りなさい。君たちが将来を危ぶまずに済むよう、給料はしっかりと払おう。だから可能な限り、カイ・シル君にも協力するように。			お得意様カイ・シル							
わ、わかりました！			わ、わかりました！			お得意様カイ・シル							
協力者のあなたは、後ほど、「カイ・シル」君に声をかけていただけますか？協力内容について、彼から詳しくお聞きください。			協力者のあなたは、後ほど、「カイ・シル」君に声をかけていただけますか？協力内容について、彼から詳しくお聞きください。			お得意様カイ・シル							
「キャバレー・ビーハイヴ」が存続できるなら、微力ですが、私もお手伝いいたしましょう。これからよろしくお願いします、職人さん。			「キャバレー・ビーハイヴ」が存続できるなら、微力ですが、私もお手伝いいたしましょう。これからよろしくお願いします、職人さん。			お得意様カイ・シル							
カイ・シルがどこまでやれるかわからないけど、アタシたちがついてれば、きっと大丈夫よ。アナタも協力よろしくね！			カイ・シルがどこまでやれるかわからないけど、アタシたちがついてれば、きっと大丈夫よ。アナタも協力よろしくね！			お得意様カイ・シル							
Forenameさん。お待たせしました。			Forenameさん。お待たせしました。			お得意様カイ・シル							
こ、こんな綺麗な服を着るのは初めてだから、なんだか落ち着かないですね……。			こ、こんな綺麗な服を着るのは初めてだから、なんだか落ち着かないですね……。			お得意様カイ・シル							
まあ、俺のことはいいです、置いときましょう。重要なのは「キャバレー・ビーハイヴ」の宣伝です！			まあ、俺のことはいいです、置いときましょう。重要なのは「キャバレー・ビーハイヴ」の宣伝です！			お得意様カイ・シル							
といっても、手ぶらで宣伝なんてできません。だから、ビーハイヴのチラシを作って、いろんなところに配って歩こうと思うんです。			といっても、手ぶらで宣伝なんてできません。だから、ビーハイヴのチラシを作って、いろんなところに配って歩こうと思うんです。			お得意様カイ・シル							
ユールモアには「キャバレー・ビーハイヴ」という楽しいところが、あるってこと、知ってもらえなければ話になりませんから！			ユールモアには「キャバレー・ビーハイヴ」という楽しいところが、あるってこと、知ってもらえなければ話になりませんから！			お得意様カイ・シル							
あなたにお願いしたいのは、そのチラシの製作に必要な物の調達です。実際にチラシを刷ったり、配ったりは俺に任せてください！			あなたにお願いしたいのは、そのチラシの製作に必要な物の調達です。実際にチラシを刷ったり、配ったりは俺に任せてください！			お得意様カイ・シル							
あっ、それから……報酬についてはご安心を！さっきモーエンさんと話して、スクリップを支払えるように、調整してきましたから。			あっ、それから……報酬についてはご安心を！さっきモーエンさんと話して、スクリップを支払えるように、調整してきましたから。			お得意様カイ・シル							
あと話さなきゃいけないことは……えっと……もう、大丈夫、ですよね……？			あと話さなきゃいけないことは……えっと……もう、大丈夫、ですよね……？			お得意様カイ・シル							
良かった……。すみません、こういうこと初めてだから、なんだか緊張しちゃって……。			良かった……。すみません、こういうこと初めてだから、なんだか緊張しちゃって……。			お得意様カイ・シル							
それじゃあ、Forenameさん。「チラシ製作必需品」の調達、よろしくお願いします！			それじゃあ、Forenameさん。「チラシ製作必需品」の調達、よろしくお願いします！			お得意様カイ・シル							
キャバレー・ビーハイヴのボスタ・ジアは冒険者に話があるようだ。			キャバレー・ビーハイヴのボスタ・ジアは冒険者に話があるようだ。			カイ・シルのインバウンド戦略							
カイ・シルと話す			カイ・シルと話す			カイ・シルのインバウンド戦略							
コルデンと話す			コルデンと話す			カイ・シルのインバウンド戦略							
カイ・シルと話す			カイ・シルと話す			カイ・シルのインバウンド戦略							
あら、職人さん。来てくれたのね、ありがとう！			あら、職人さん。来てくれたのね、ありがとう！			カイ・シルのインバウンド戦略							
Forenameさんと、俺たちに話があるって言ってたけれど……歌の準備が終わったのかい？			Forenameさんと、俺たちに話があるって言ってたけれど……歌の準備が終わったのかい？			カイ・シルのインバウンド戦略							
そういうこと。……来て頂戴！			そういうこと。……来て頂戴！			カイ・シルのインバウンド戦略							
この子が、カイ・シルの見つけてきた歌手よ。短い特訓期間だったけど、支配人のお墨付きをもらえたわ。……正直なところ、ここまでやってくれるとは思わなかった。			この子が、カイ・シルの見つけてきた歌手よ。短い特訓期間だったけど、支配人のお墨付きをもらえたわ。……正直なところ、ここまでやってくれるとは思わなかった。			カイ・シルのインバウンド戦略							
なるほど……。つまり、逸材を見つけてきたわけですね。お手柄ではないですか、カイ・シル。			なるほど……。つまり、逸材を見つけてきたわけですね。お手柄ではないですか、カイ・シル。			カイ・シルのインバウンド戦略							
え、俺？			え、俺？			カイ・シルのインバウンド戦略							
……いやいや、俺なんかより、本人の才能と努力の方が、すごいって！それにForenameさんの協力も……。			……いやいや、俺なんかより、本人の才能と努力の方が、すごいって！それにForenameさんの協力も……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
もちろん、素敵な衣装にも感謝してます。でも……カイ・シルさんに見出してもらえなければ、舞台に立つことなんて……だから、ありがとうございます！			もちろん、素敵な衣装にも感謝してます。でも……カイ・シルさんに見出してもらえなければ、舞台に立つことなんて……だから、ありがとうございます！			カイ・シルのインバウンド戦略							
私……お客様をもっとお呼びできるよう、貴方のためにも精一杯、心を込めて歌いますから、見ていてください！			私……お客様をもっとお呼びできるよう、貴方のためにも精一杯、心を込めて歌いますから、見ていてください！			カイ・シルのインバウンド戦略							
ふうん？良かったじゃない、カイ・シル？			ふうん？良かったじゃない、カイ・シル？			カイ・シルのインバウンド戦略							
え、あ、うん、そうだな。これで、ドワーフ族のお客さんも、満足してくれるはずだよな。			え、あ、うん、そうだな。これで、ドワーフ族のお客さんも、満足してくれるはずだよな。			カイ・シルのインバウンド戦略							
とはいえ、ここで俺たちが満足しちゃ駄目だ！もっと多くのお客さんを呼び込まないと！			とはいえ、ここで俺たちが満足しちゃ駄目だ！もっと多くのお客さんを呼び込まないと！			カイ・シルのインバウンド戦略							
ふむ、さらなるお客様、ですか……。しかし、ドワーフ族を含めると、コルシア島での宣伝は、ほぼ全域で行っていますよ。			ふむ、さらなるお客様、ですか……。しかし、ドワーフ族を含めると、コルシア島での宣伝は、ほぼ全域で行っていますよ。			カイ・シルのインバウンド戦略							
そうよねえ……。これ以上、お客様を増やすのって難しくないかしら？			そうよねえ……。これ以上、お客様を増やすのって難しくないかしら？			カイ・シルのインバウンド戦略							
その件で、Forenameさんに、相談したいことがあるんです。このあとで、俺に声をかけてもらえませんか？			その件で、Forenameさんに、相談したいことがあるんです。このあとで、俺に声をかけてもらえませんか？			カイ・シルのインバウンド戦略							
ありがとうございます！それじゃ、よろしくお願いします。			ありがとうございます！それじゃ、よろしくお願いします。			カイ・シルのインバウンド戦略							
いまのカイ・シルが見ているのは、この狭いユールモアだけではなく、もっと広い世界なのでしょう。			いまのカイ・シルが見ているのは、この狭いユールモアだけではなく、もっと広い世界なのでしょう。			カイ・シルのインバウンド戦略							
少しばかり離れていた間に、彼の視点は、大きく変わっていたようです。……きっと、あなたと出会えたおかげでしょうね。			少しばかり離れていた間に、彼の視点は、大きく変わっていたようです。……きっと、あなたと出会えたおかげでしょうね。			カイ・シルのインバウンド戦略							
実はこの歌、アルフィノさんって人から聞いたの。何でも遠い場所にある街では、歌姫って人たちが、この歌で人々を魅了しているんですって。			実はこの歌、アルフィノさんって人から聞いたの。何でも遠い場所にある街では、歌姫って人たちが、この歌で人々を魅了しているんですって。			カイ・シルのインバウンド戦略							
この歌って、アタシたちの踊りとも相性いいし、もっともっと頑張って、お客様たちを魅了しなくっちゃ！カイ・シルになんて、負けてられないもの！			この歌って、アタシたちの踊りとも相性いいし、もっともっと頑張って、お客様たちを魅了しなくっちゃ！カイ・シルになんて、負けてられないもの！			カイ・シルのインバウンド戦略							
さっそくですが、さらなる顧客の開拓で生じている、問題について聞いてください……！			さっそくですが、さらなる顧客の開拓で生じている、問題について聞いてください……！			カイ・シルのインバウンド戦略							
アンフリッグたちも言っていたとおり、すでにコルシア島のほぼ全域で、宣伝してきました。なので、次に目を向けるべきは、島の外だと思うんです。			アンフリッグたちも言っていたとおり、すでにコルシア島のほぼ全域で、宣伝してきました。なので、次に目を向けるべきは、島の外だと思うんです。			カイ・シルのインバウンド戦略							
ただ、クリスタリウムなどで宣伝したとしても、海を越えてまで、お客さんが来てくれるとは思えない。			ただ、クリスタリウムなどで宣伝したとしても、海を越えてまで、お客さんが来てくれるとは思えない。			カイ・シルのインバウンド戦略							
もっと気軽に島の外の人たちが、ユールモアに来れるようにしたいんです。でも、具体的な方法となると……。			もっと気軽に島の外の人たちが、ユールモアに来れるようにしたいんです。でも、具体的な方法となると……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
何と言う？			何と言う？			カイ・シルのインバウンド戦略							
アマロを使えばいい			アマロを使えばいい			カイ・シルのインバウンド戦略							
飛空艇を使えばいい			飛空艇を使えばいい			カイ・シルのインバウンド戦略							
アマロ、ですか……。少人数ならそれでいいと思うんですけど、多くのお客さんを呼び込むには、不向きだと思います。			アマロ、ですか……。少人数ならそれでいいと思うんですけど、多くのお客さんを呼び込むには、不向きだと思います。			カイ・シルのインバウンド戦略							
それに、飛行獣を操るにも技術が必要ですし……。なら、飛空艇の方が、お客さんを運ぶのに、合ってるんじゃないかって……。			それに、飛行獣を操るにも技術が必要ですし……。なら、飛空艇の方が、お客さんを運ぶのに、合ってるんじゃないかって……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
やっぱり、そうですよね！俺も飛空艇を使えばいいって考えてました！			やっぱり、そうですよね！俺も飛空艇を使えばいいって考えてました！			カイ・シルのインバウンド戦略							
ただ、飛空艇にも問題があります。昔は都市間を行き来する定期便があったそうですが、「光の氾濫」以後は飛行型罪喰いの脅威のせいで……。			ただ、飛空艇にも問題があります。昔は都市間を行き来する定期便があったそうですが、「光の氾濫」以後は飛行型罪喰いの脅威のせいで……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
そこで俺、チャイ・ヌズさんに提案したんです。クリスタリウムとの間に飛空艇航路を開いてもらえませんかって。			そこで俺、チャイ・ヌズさんに提案したんです。クリスタリウムとの間に飛空艇航路を開いてもらえませんかって。			カイ・シルのインバウンド戦略							
これから、その件でチャイ・ヌズさんと会う約束があるんです。あなたも、一緒に来てくださいませんか？			これから、その件でチャイ・ヌズさんと会う約束があるんです。あなたも、一緒に来てくださいませんか？			カイ・シルのインバウンド戦略							
ありがとうございます！ユールモア軍司令本部の「コルデン」さんが、取り次いでくれるそうなので、声をかけてみましょう！			ありがとうございます！ユールモア軍司令本部の「コルデン」さんが、取り次いでくれるそうなので、声をかけてみましょう！			カイ・シルのインバウンド戦略							
ユールモア軍司令本部の「コルデン」さんに声をかけて、チャイ・ヌズさんと、飛空艇航路の話をしましょう！			ユールモア軍司令本部の「コルデン」さんに声をかけて、チャイ・ヌズさんと、飛空艇航路の話をしましょう！			カイ・シルのインバウンド戦略							
むっ、君たちは……？			むっ、君たちは……？			カイ・シルのインバウンド戦略							
俺たちは、チャイ・ヌズさんに話があって来たんですが……。			俺たちは、チャイ・ヌズさんに話があって来たんですが……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
おお、飛空艇の件だな。それならこちらの調査は完了している。元首代行もすぐ来るゆえ、しばし待ってくれ。			おお、飛空艇の件だな。それならこちらの調査は完了している。元首代行もすぐ来るゆえ、しばし待ってくれ。			カイ・シルのインバウンド戦略							
もう来ていたか、カイ・シル。待たせてしまって、すまない。			もう来ていたか、カイ・シル。待たせてしまって、すまない。			カイ・シルのインバウンド戦略							
なんだ、お前も一緒に来ていたのか！カイ・シルとともに「キャバレー・ビーハイヴ」の改革に、協力しているとは、支配人から聞いていたが……。			なんだ、お前も一緒に来ていたのか！カイ・シルとともに「キャバレー・ビーハイヴ」の改革に、協力しているとは、支配人から聞いていたが……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
あ、あの、チャイ・ヌズさん！それで、飛空艇の話ですけど……。			あ、あの、チャイ・ヌズさん！それで、飛空艇の話ですけど……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
おお、その話だな！実は、関係改善のために、クリスタリウムとの外交交渉がすでに始まっていてな。			おお、その話だな！実は、関係改善のために、クリスタリウムとの外交交渉がすでに始まっていてな。			カイ・シルのインバウンド戦略							
その流れで、飛空艇の定期便就航を提案してみたのだ。喜ぶといい、この話、先方は大いに乗り気だぞ！			その流れで、飛空艇の定期便就航を提案してみたのだ。喜ぶといい、この話、先方は大いに乗り気だぞ！			カイ・シルのインバウンド戦略							
そ、そうなんですか！？やった！			そ、そうなんですか！？やった！			カイ・シルのインバウンド戦略							
だが、問題がないわけではない……。			だが、問題がないわけではない……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
コルデン、頼んでいた調査の結果はどうだ？			コルデン、頼んでいた調査の結果はどうだ？			カイ・シルのインバウンド戦略							
はっ！我が軍の飛空艇を、定期便に流用したいとのご提案、性能的には問題ないとの結論に達しました。			はっ！我が軍の飛空艇を、定期便に流用したいとのご提案、性能的には問題ないとの結論に達しました。			カイ・シルのインバウンド戦略							
ですが、あくまで我が軍の飛空艇は軍用ですので、乗り心地を含めて、旅客用の水準にふさわしいかは疑問です。多少なりとも改装が必要となるでしょうが……。			ですが、あくまで我が軍の飛空艇は軍用ですので、乗り心地を含めて、旅客用の水準にふさわしいかは疑問です。多少なりとも改装が必要となるでしょうが……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
仕様書をまとめたものの、我が軍だけでは手が足りません。外部の職人から協力を得られなければ、改装の実施は難しいでしょう。			仕様書をまとめたものの、我が軍だけでは手が足りません。外部の職人から協力を得られなければ、改装の実施は難しいでしょう。			カイ・シルのインバウンド戦略							
やはり、そうか……。			やはり、そうか……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
……と、言うわけだ。とにもかくにも、改装にまわせる職人が足りなくてな。定期便の就航など、とてもとても……。			……と、言うわけだ。とにもかくにも、改装にまわせる職人が足りなくてな。定期便の就航など、とてもとても……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
そういうことなら、俺に任せてください！足を使って、職人を集めてみせます！			そういうことなら、俺に任せてください！足を使って、職人を集めてみせます！			カイ・シルのインバウンド戦略							
ほう、何か当てがあるのか？			ほう、何か当てがあるのか？			カイ・シルのインバウンド戦略							
……たとえば、ヴェンモント造船所の人たちに、声をかけてみるのはどうですか？			……たとえば、ヴェンモント造船所の人たちに、声をかけてみるのはどうですか？			カイ・シルのインバウンド戦略							
船大工の技術を継承してきた彼らの腕は、飛空艇の改装にだって、絶対に役立つと思うんです。何より、仕事がもらえるなら、喜んで協力してくれるでしょう。			船大工の技術を継承してきた彼らの腕は、飛空艇の改装にだって、絶対に役立つと思うんです。何より、仕事がもらえるなら、喜んで協力してくれるでしょう。			カイ・シルのインバウンド戦略							
ううむ……良いじゃないか。冴えてるぞ、カイ・シル！			ううむ……良いじゃないか。冴えてるぞ、カイ・シル！			カイ・シルのインバウンド戦略							
それに、Forenameさんにも、協力してもらえれば、改装なんてあっという間ですよ！			それに、Forenameさんにも、協力してもらえれば、改装なんてあっという間ですよ！			カイ・シルのインバウンド戦略							
うん？なんでそこで、お前が出てくるのだ？			うん？なんでそこで、お前が出てくるのだ？			カイ・シルのインバウンド戦略							
何と言う？			何と言う？			カイ・シルのインバウンド戦略							
熟練の職人だから			熟練の職人だから			カイ・シルのインバウンド戦略							
カイ・シル、教えてあげて			カイ・シル、教えてあげて			カイ・シルのインバウンド戦略							
え、あ、はい！Forenameさんは、モーエン商会と取引できる、超一流の職人なんですよ！			え、あ、はい！Forenameさんは、モーエン商会と取引できる、超一流の職人なんですよ！			カイ・シルのインバウンド戦略							
何ぃ！？そんなの、初耳だぞ！			何ぃ！？そんなの、初耳だぞ！			カイ・シルのインバウンド戦略							
ランジート将軍に勝るとも劣らない実力者だと、知ってはいたが……。それが職人でもあるだと？			ランジート将軍に勝るとも劣らない実力者だと、知ってはいたが……。それが職人でもあるだと？			カイ・シルのインバウンド戦略							
これほど優秀だとは……。なあ、お前、我が新生ダイダロス社と、専属契約を結ぶ気はないか？			これほど優秀だとは……。なあ、お前、我が新生ダイダロス社と、専属契約を結ぶ気はないか？			カイ・シルのインバウンド戦略							
ま、待ってくださいチャイ・ヌズさん！Forenameさんは、俺たちのお得意様……！いくら、元首だって横取りはさせませんよ！			ま、待ってくださいチャイ・ヌズさん！Forenameさんは、俺たちのお得意様……！いくら、元首だって横取りはさせませんよ！			カイ・シルのインバウンド戦略							
な、なんという気迫……！契約済みの職人を、引き抜きから守ろうというこの姿、すでに一端の企業家のようだ……！			な、なんという気迫……！契約済みの職人を、引き抜きから守ろうというこの姿、すでに一端の企業家のようだ……！			カイ・シルのインバウンド戦略							
よ、よかろう、専属契約の提案は撤回する。その代わりにカイ・シルよ、コルデンと協力し、飛空艇の改修計画を進めてくれ。			よ、よかろう、専属契約の提案は撤回する。その代わりにカイ・シルよ、コルデンと協力し、飛空艇の改修計画を進めてくれ。			カイ・シルのインバウンド戦略							
これが改装の仕様書だ。このとおりに、部材を用意してもらえれば、あとは、軍の整備兵を中心に作業が進められるだろう。			これが改装の仕様書だ。このとおりに、部材を用意してもらえれば、あとは、軍の整備兵を中心に作業が進められるだろう。			カイ・シルのインバウンド戦略							
では、私も自分の役目を果たさなければな。定期便の就航に向けた諸々の手続きを進めておこう。吉報を待っていてくれ、小さな企業家よ。			では、私も自分の役目を果たさなければな。定期便の就航に向けた諸々の手続きを進めておこう。吉報を待っていてくれ、小さな企業家よ。			カイ・シルのインバウンド戦略							
わかりました。よろしくお願いします！			わかりました。よろしくお願いします！			カイ・シルのインバウンド戦略							
しかし、Forenameよ……お前という女男は、なんという人たらしなのだ。その調子で、方々で……いや、これ以上は聞くまい。			しかし、Forenameよ……お前という女男は、なんという人たらしなのだ。その調子で、方々で……いや、これ以上は聞くまい。			カイ・シルのインバウンド戦略							
とにかく、皆、頼んだぞ。ではな……。			とにかく、皆、頼んだぞ。ではな……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
それじゃ、Forenameさん、「キャバレー・ビーハイヴ」に戻って、詳細を詰めましょう。			それじゃ、Forenameさん、「キャバレー・ビーハイヴ」に戻って、詳細を詰めましょう。			カイ・シルのインバウンド戦略							
しかし、我が軍の輸送用飛空艇が、旅客用になるとは……。時代の変化というものを感じるよ。			しかし、我が軍の輸送用飛空艇が、旅客用になるとは……。時代の変化というものを感じるよ。			カイ・シルのインバウンド戦略							
まずは、チャイ・ヌズさんとの話し合いに同席してくれて、ありがとうございました！			まずは、チャイ・ヌズさんとの話し合いに同席してくれて、ありがとうございました！			カイ・シルのインバウンド戦略							
その中で出てきた飛空艇の改装についてですが、仕様書を見ると、いろいろな部材が必要みたいです。			その中で出てきた飛空艇の改装についてですが、仕様書を見ると、いろいろな部材が必要みたいです。			カイ・シルのインバウンド戦略							
鋼材や木材、帆布にグリスなんかは当然としても、座席用のクッションなんかも必要だって書いてありますね。			鋼材や木材、帆布にグリスなんかは当然としても、座席用のクッションなんかも必要だって書いてありますね。			カイ・シルのインバウンド戦略							
俺は、ヴェンモント造船所の職人たちと掛け合って、部材の調達を始めてみます。でもきっと、彼らの不得手とする技術も必要になる……。			俺は、ヴェンモント造船所の職人たちと掛け合って、部材の調達を始めてみます。でもきっと、彼らの不得手とする技術も必要になる……。			カイ・シルのインバウンド戦略							
Forenameさん、改めて、協力をお願いできませんか？			Forenameさん、改めて、協力をお願いできませんか？			カイ・シルのインバウンド戦略							
ありがとうございます！それじゃ、「飛空艇改装必需品」の調達を、よろしくお願いします！			ありがとうございます！それじゃ、「飛空艇改装必需品」の調達を、よろしくお願いします！			カイ・シルのインバウンド戦略							
キャバレー・ビーハイヴのアンフリッグは、定期便の利用について話があるようだ。			キャバレー・ビーハイヴのアンフリッグは、定期便の利用について話があるようだ。			定期便を使うには？							
レレベルドと話す			レレベルドと話す			定期便を使うには？							
ああ、職人さん。飛空艇改装へのご協力、おつかれさまでした。			ああ、職人さん。飛空艇改装へのご協力、おつかれさまでした。			定期便を使うには？							
あなたの尽力によって、クリスタリウムとの定期便、その第一便が、いままさに飛び立とうとしています。			あなたの尽力によって、クリスタリウムとの定期便、その第一便が、いままさに飛び立とうとしています。			定期便を使うには？							
よければ、職人さんも定期便を利用してみませんか？ザイレムリフトの「レレベルド」さんに声をかければ、説明をしてくれるはずですよ。			よければ、職人さんも定期便を利用してみませんか？ザイレムリフトの「レレベルド」さんに声をかければ、説明をしてくれるはずですよ。			定期便を使うには？							
定期便を利用するなら、ザイレムリフトの、「レレベルド」さんに声をかけてみてください。説明をしてくれるはずです。			定期便を利用するなら、ザイレムリフトの、「レレベルド」さんに声をかけてみてください。説明をしてくれるはずです。			定期便を使うには？							
定期便について聞きたいと？了解した、説明も私の仕事のひとつだからな。			定期便について聞きたいと？了解した、説明も私の仕事のひとつだからな。			定期便を使うには？							
ザイレムリフトは、自由市民の居住区へ繋がっているのだが、定期便の就航に際して最上階を改装し、飛空艇ランディングを建造したのだ。			ザイレムリフトは、自由市民の居住区へ繋がっているのだが、定期便の就航に際して最上階を改装し、飛空艇ランディングを建造したのだ。			定期便を使うには？							
そのため、搭乗手続きが済んだ者にかぎり、最上階への立ち入りが解禁されている。なお、他の階は居住区のままなので、立ち入りは控えてほしい。			そのため、搭乗手続きが済んだ者にかぎり、最上階への立ち入りが解禁されている。なお、他の階は居住区のままなので、立ち入りは控えてほしい。			定期便を使うには？							
それと、受付の設置が間に合わなかったため、一時的に、その業務を私が受け持つこととなった。定期便の利用を希望する場合は、私に声をかけてくれ。			それと、受付の設置が間に合わなかったため、一時的に、その業務を私が受け持つこととなった。定期便の利用を希望する場合は、私に声をかけてくれ。			定期便を使うには？							
……簡単だが、説明は以上だ。定期便の利用を待っている。			……簡単だが、説明は以上だ。定期便の利用を待っている。			定期便を使うには？							
廃船街の貧相な労役市民は、冒険者に教えたい訓練場があるそうだ。			廃船街の貧相な労役市民は、冒険者に教えたい訓練場があるそうだ。			力を試す訓練場							
ユールモアの民が復活させた古い訓練場があるらしい。コルシア島の歓迎の門付近に立つ「物腰柔らかな元兵士」と話そう。			ユールモアの民が復活させた古い訓練場があるらしい。コルシア島の歓迎の門付近に立つ「物腰柔らかな元兵士」と話そう。			力を試す訓練場							
物腰柔らかな元兵士から、木人相手に己の実力を測る訓練場の存在を聞いた。今はまだユールモア市民の利用者は少なく、旅人の利用も歓迎のようだ。冒険者も、力試しをしたくなったら、再び物腰柔らかな元兵士に声をかけよう。			物腰柔らかな元兵士から、木人相手に己の実力を測る訓練場の存在を聞いた。今はまだユールモア市民の利用者は少なく、旅人の利用も歓迎のようだ。冒険者も、力試しをしたくなったら、再び物腰柔らかな元兵士に声をかけよう。			力を試す訓練場							
歓迎の門付近にいる物腰柔らかな元兵士と話す			歓迎の門付近にいる物腰柔らかな元兵士と話す			力を試す訓練場							
あんた、世界に夜の闇を取り戻した「闇の戦士」だよな……？ちょうどいいや、あんたを見かけたら、「あの場所」を案内しようって、みんなで話していたんだ。			あんた、世界に夜の闇を取り戻した「闇の戦士」だよな……？ちょうどいいや、あんたを見かけたら、「あの場所」を案内しようって、みんなで話していたんだ。			力を試す訓練場							
ヴァウスリーが去り、ランジート将軍も行方不明のまま。今や、ユールモア軍はなかば崩壊状態でさ……。			ヴァウスリーが去り、ランジート将軍も行方不明のまま。今や、ユールモア軍はなかば崩壊状態でさ……。			力を試す訓練場							
これまで、都市の守りはヴァウスリー頼みだった。でも、今後は自分たちの身は自分で守らなくちゃならない……。そこで、沖合の小島にあった古い訓練場を復活させたんだ。			これまで、都市の守りはヴァウスリー頼みだった。でも、今後は自分たちの身は自分で守らなくちゃならない……。そこで、沖合の小島にあった古い訓練場を復活させたんだ。			力を試す訓練場							
戦いなんてしたことない俺みたいな貧弱な者や、協力してくれた元ユールモア軍の兵士なんかが集まり、そこで、実力を向上させるべく訓練している……。			戦いなんてしたことない俺みたいな貧弱な者や、協力してくれた元ユールモア軍の兵士なんかが集まり、そこで、実力を向上させるべく訓練している……。			力を試す訓練場							
気になるなら、あんたも好きに使ってくれて構わない。「歓迎の門」を出た先で、「物腰柔らかな元兵士」が、案内してくれるはずだよ。			気になるなら、あんたも好きに使ってくれて構わない。「歓迎の門」を出た先で、「物腰柔らかな元兵士」が、案内してくれるはずだよ。			力を試す訓練場							
自分たちでユールモアを守れるよう、コルシア島にあった古い訓練場を復活させたんだ。「歓迎の門」にいる「物腰柔らかな元兵士」が案内してくれるよ。			自分たちでユールモアを守れるよう、コルシア島にあった古い訓練場を復活させたんだ。「歓迎の門」にいる「物腰柔らかな元兵士」が案内してくれるよ。			力を試す訓練場							
旅人さん、訓練場を利用したいのかい？そいつは大歓迎だ、まだ利用者も少なくて暇だったんでね。			旅人さん、訓練場を利用したいのかい？そいつは大歓迎だ、まだ利用者も少なくて暇だったんでね。			力を試す訓練場							
ユールモアの騒乱で、あの都市の生活や身分制度は崩壊した。しかし、いきなり全員が意識を切り替えられるものじゃない。			ユールモアの騒乱で、あの都市の生活や身分制度は崩壊した。しかし、いきなり全員が意識を切り替えられるものじゃない。			力を試す訓練場							
もちろん、今後もあの都市を生活の場として守ろうという、気概のあるユールモア市民だっているが……残念ながら、数としてはどうしても少なくなる。			もちろん、今後もあの都市を生活の場として守ろうという、気概のあるユールモア市民だっているが……残念ながら、数としてはどうしても少なくなる。			力を試す訓練場							
というわけで、市民以外にも君のような、純粋に己の実力を測ろうとする旅人の利用も大歓迎さ。			というわけで、市民以外にも君のような、純粋に己の実力を測ろうとする旅人の利用も大歓迎さ。			力を試す訓練場							
ただ訓練場は、歩いて渡れる場所じゃないんでね。私に声をかけてくれれば、アマロで運んであげるよ。			ただ訓練場は、歩いて渡れる場所じゃないんでね。私に声をかけてくれれば、アマロで運んであげるよ。			力を試す訓練場							
そこには、訓練用の木人が設置されている。君が、今後挑まんとする強敵を撃破するに足る実力があるか、測るには打って付けの施設だろう。			そこには、訓練用の木人が設置されている。君が、今後挑まんとする強敵を撃破するに足る実力があるか、測るには打って付けの施設だろう。			力を試す訓練場							
……ん？　似たような訓練場を知っているって？そうか、コルシア島以外にもこうした施設があるのか。			……ん？　似たような訓練場を知っているって？そうか、コルシア島以外にもこうした施設があるのか。			力を試す訓練場							
まあ、強敵に挑む前に、木人で腕試しをするのは、別段珍しいことじゃない。同じような訓練場を考えた者が他所にいたって不思議はないさ！			まあ、強敵に挑む前に、木人で腕試しをするのは、別段珍しいことじゃない。同じような訓練場を考えた者が他所にいたって不思議はないさ！			力を試す訓練場							
「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「物腰柔らかな元兵士」に話しかけることで開始できます。			「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「物腰柔らかな元兵士」に話しかけることで開始できます。			力を試す訓練場							
廃船街の困り果てたオンド族は、冒険者を探していたようだ。			廃船街の困り果てたオンド族は、冒険者を探していたようだ。			創造機関 アナイダアカデミア							
困り果てたオンド族と話した。オンド族は、大口の巨大獣の存在に脅かされているらしい。出どころを探るため、アーモロートの「人民管理局の受付」と話そう。			困り果てたオンド族と話した。オンド族は、大口の巨大獣の存在に脅かされているらしい。出どころを探るため、アーモロートの「人民管理局の受付」と話そう。			創造機関 アナイダアカデミア							
「人民管理局の受付」と話した。大口の巨大獣は、アナイダアカデミアで創造された新たな生物らしい。創造物の管理について詳しい、アナイダアカデミア支部の「アカデミアの職員」に話を聞こう。			「人民管理局の受付」と話した。大口の巨大獣は、アナイダアカデミアで創造された新たな生物らしい。創造物の管理について詳しい、アナイダアカデミア支部の「アカデミアの職員」に話を聞こう。			創造機関 アナイダアカデミア							
アナイダアカデミア支部のアカデミアの職員は、「アナイダアカデミア」を見学することを許可してくれた。構内の様子を探ろう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アナイダアカデミア支部のアカデミアの職員は、「アナイダアカデミア」を見学することを許可してくれた。構内の様子を探ろう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			創造機関 アナイダアカデミア							
「アナイダアカデミア」を攻略した。アナイダアカデミア支部にいる、アカデミアの職員に見学を終えたことを報告しよう。			「アナイダアカデミア」を攻略した。アナイダアカデミア支部にいる、アカデミアの職員に見学を終えたことを報告しよう。			創造機関 アナイダアカデミア							
アカデミアの職員と話した。アナイダアカデミアでは人知を超えた研究がおこなわれていたようだが、大口の巨大獣の具体的な対策は練られないようだ。ユールモアの廃船街の困り果てたオンド族に、そのことを報告しよう。			アカデミアの職員と話した。アナイダアカデミアでは人知を超えた研究がおこなわれていたようだが、大口の巨大獣の具体的な対策は練られないようだ。ユールモアの廃船街の困り果てたオンド族に、そのことを報告しよう。			創造機関 アナイダアカデミア							
困り果てたオンド族は、大口な巨大獣を自力で対策することにしたようだ。消えた研究者の影や、何者かが侵入していた形跡など、謎が残るが果たして……。			困り果てたオンド族は、大口な巨大獣を自力で対策することにしたようだ。消えた研究者の影や、何者かが侵入していた形跡など、謎が残るが果たして……。			創造機関 アナイダアカデミア							
人民管理局の受付と話す			人民管理局の受付と話す			創造機関 アナイダアカデミア							
アカデミアの職員と話す			アカデミアの職員と話す			創造機関 アナイダアカデミア							
「創造機関 アナイダアカデミア」を攻略			「創造機関 アナイダアカデミア」を攻略			創造機関 アナイダアカデミア							
アカデミアの職員と話す			アカデミアの職員と話す			創造機関 アナイダアカデミア							
廃船街の困り果てたオンド族に報告			廃船街の困り果てたオンド族に報告			創造機関 アナイダアカデミア							
ああ！　あなた、いにしえの人の、使い！よかった、深海、来られるヒト、探してました！どうか、助けて！			ああ！　あなた、いにしえの人の、使い！よかった、深海、来られるヒト、探してました！どうか、助けて！			創造機関 アナイダアカデミア							
いにしえの都、突然できてから、見慣れない巨大な獣、現れるよう、なりました。我らの潮溜まり、脅かす、おぞましい獣です。			いにしえの都、突然できてから、見慣れない巨大な獣、現れるよう、なりました。我らの潮溜まり、脅かす、おぞましい獣です。			創造機関 アナイダアカデミア							
大口で、凶暴で、なんでも食い荒らす。あんな獣、今まで、見たことも、聞いたこともなかった。破滅を呼ぶものだと、年かさのアースたち、恐れています。			大口で、凶暴で、なんでも食い荒らす。あんな獣、今まで、見たことも、聞いたこともなかった。破滅を呼ぶものだと、年かさのアースたち、恐れています。			創造機関 アナイダアカデミア							
いにしえの人、怒っているのでしょうか？でも我ら、それ確かめるすべ、ありません。いにしえの都、導きあるまで、立ち入れないから。			いにしえの人、怒っているのでしょうか？でも我ら、それ確かめるすべ、ありません。いにしえの都、導きあるまで、立ち入れないから。			創造機関 アナイダアカデミア							
だから、以前潮溜まり来たヒトたち、探しに、ヒトの都、やってきたんです。そしたらあなた、来てくれた！			だから、以前潮溜まり来たヒトたち、探しに、ヒトの都、やってきたんです。そしたらあなた、来てくれた！			創造機関 アナイダアカデミア							
あなたなら、都、行けますよね？いにしえの人へ、どうか怒らないでと、伝えてください。どうか、お願いします。			あなたなら、都、行けますよね？いにしえの人へ、どうか怒らないでと、伝えてください。どうか、お願いします。			創造機関 アナイダアカデミア							
オンド族は、未知の獣に脅かされているようだ……。ひとまず、アーモロートにいる「人民管理局の受付」に、話を聞いてみよう。			オンド族は、未知の獣に脅かされているようだ……。ひとまず、アーモロートにいる「人民管理局の受付」に、話を聞いてみよう。			創造機関 アナイダアカデミア							
あなたなら、都、行けますよね？いにしえの人へ、どうか怒らないでと、伝えてください。どうか、お願いします。			あなたなら、都、行けますよね？いにしえの人へ、どうか怒らないでと、伝えてください。どうか、お願いします。			創造機関 アナイダアカデミア							
本日は、いかがされましたか？			本日は、いかがされましたか？			創造機関 アナイダアカデミア							
ふむ……見慣れない「大口の巨大な獣」、ですか……。おそらく、学術機関であるアナイダアカデミアで創造された、新たな生物だと考えられますね。			ふむ……見慣れない「大口の巨大な獣」、ですか……。おそらく、学術機関であるアナイダアカデミアで創造された、新たな生物だと考えられますね。			創造機関 アナイダアカデミア							
申し訳ございませんが、創造物の管理は、アナイダアカデミアや創造物管理局に、一任しております。お手数ですが、現地にて話を通していただけますか？			申し訳ございませんが、創造物の管理は、アナイダアカデミアや創造物管理局に、一任しております。お手数ですが、現地にて話を通していただけますか？			創造機関 アナイダアカデミア							
この施設の南に、「アナイダアカデミア支部」があります。そこで、「アカデミアの職員」に問い合わせると良いでしょう。詳しい事情は、そちらで把握しているはずですので。			この施設の南に、「アナイダアカデミア支部」があります。そこで、「アカデミアの職員」に問い合わせると良いでしょう。詳しい事情は、そちらで把握しているはずですので。			創造機関 アナイダアカデミア							
ご説明いただいた創造物に関しては、「アナイダアカデミア支部」が把握していると思われます。そちらの「アカデミアの職員」にお声かけくださいませ。			ご説明いただいた創造物に関しては、「アナイダアカデミア支部」が把握していると思われます。そちらの「アカデミアの職員」にお声かけくださいませ。			創造機関 アナイダアカデミア							
こちらはアナイダアカデミア支部です。高度な学術機関である当アカデミアでは、関係者以外の構内への立ち入りを制限させていただいております。			こちらはアナイダアカデミア支部です。高度な学術機関である当アカデミアでは、関係者以外の構内への立ち入りを制限させていただいております。			創造機関 アナイダアカデミア							
おや……あなたは……エメトセルク様が直々に、住民登録を要請されたお方ですね？これは、失礼いたしました。			おや……あなたは……エメトセルク様が直々に、住民登録を要請されたお方ですね？これは、失礼いたしました。			創造機関 アナイダアカデミア							
あなたには、特別な市民権が付与されており、もちろん構内への立ち入りも、許可されております。アナイダアカデミアに、なにかご用でしょうか？			あなたには、特別な市民権が付与されており、もちろん構内への立ち入りも、許可されております。アナイダアカデミアに、なにかご用でしょうか？			創造機関 アナイダアカデミア							
ふむ、お話はわかりました。おっしゃった生物は、確かにこちらで管理しております。			ふむ、お話はわかりました。おっしゃった生物は、確かにこちらで管理しております。			創造機関 アナイダアカデミア							
その創造物が気になるのなら、構内を見学されてみてはいかがですか？内部には担当の研究者がおりますし、話が聞けるかもしれません。			その創造物が気になるのなら、構内を見学されてみてはいかがですか？内部には担当の研究者がおりますし、話が聞けるかもしれません。			創造機関 アナイダアカデミア							
こんなに小さいのに勉強熱心で、偉いですね。でも危ないですから、無理したり、研究者の方の邪魔をしてはいけませんよ？			こんなに小さいのに勉強熱心で、偉いですね。でも危ないですから、無理したり、研究者の方の邪魔をしてはいけませんよ？			創造機関 アナイダアカデミア							
では、アカデミアまでご案内いたします。心配ですから、帰ってきたら報告をお願いしますね。			では、アカデミアまでご案内いたします。心配ですから、帰ってきたら報告をお願いしますね。			創造機関 アナイダアカデミア							
「創造機関 アナイダアカデミア」構内へ、向かわれなくていいのですか？			「創造機関 アナイダアカデミア」構内へ、向かわれなくていいのですか？			創造機関 アナイダアカデミア							
おかえりなさい。見学は有意義なものとなりましたか？なにか興味深いことなど、あったでしょうか？			おかえりなさい。見学は有意義なものとなりましたか？なにか興味深いことなど、あったでしょうか？			創造機関 アナイダアカデミア							
何と答える？			何と答える？			創造機関 アナイダアカデミア							
人が魔物に変身した			人が魔物に変身した			創造機関 アナイダアカデミア							
魔物が逃げ出し、混乱していた			魔物が逃げ出し、混乱していた			創造機関 アナイダアカデミア							
ラハブレアが研究者だったとは……			ラハブレアが研究者だったとは……			創造機関 アナイダアカデミア							
報告することはない			報告することはない			創造機関 アナイダアカデミア							
それは、おそらく変身魔法ではありませんね。現在研究中の、新たな創造魔法の研究結果でしょう。			それは、おそらく変身魔法ではありませんね。現在研究中の、新たな創造魔法の研究結果でしょう。			創造機関 アナイダアカデミア							
変身とは、あくまで一時的なもの。その創造魔法は自身の命を、エーテルに変換して消費し、強靭で偉大なイデアを具現化することができるのですよ。			変身とは、あくまで一時的なもの。その創造魔法は自身の命を、エーテルに変換して消費し、強靭で偉大なイデアを具現化することができるのですよ。			創造機関 アナイダアカデミア							
複数人のエーテルを用いれば、さらに偉大なる存在を創造できるようになるかもしれません。現在、方法論を確立するために目下研究中なのです。			複数人のエーテルを用いれば、さらに偉大なる存在を創造できるようになるかもしれません。現在、方法論を確立するために目下研究中なのです。			創造機関 アナイダアカデミア							
他にも、聞きたいことはございますか？私でお答えできるものなら、いくらでもお付き合いしますよ。			他にも、聞きたいことはございますか？私でお答えできるものなら、いくらでもお付き合いしますよ。			創造機関 アナイダアカデミア							
なんですって？この星随一の、最新設備と技術を誇るアカデミアで、そんなこと、起こり得るはずが……			なんですって？この星随一の、最新設備と技術を誇るアカデミアで、そんなこと、起こり得るはずが……			創造機関 アナイダアカデミア							
たしかに、海向こうの都市に現れた「獣」について、サンプルを捕縛し、研究がおこなわれていましたが……。その強大さが、我々の想像を上回っていた……？			たしかに、海向こうの都市に現れた「獣」について、サンプルを捕縛し、研究がおこなわれていましたが……。その強大さが、我々の想像を上回っていた……？			創造機関 アナイダアカデミア							
とはいえ、優秀な研究者たちのことです。当代のラハブレア様もいらっしゃることですし、事態はすぐに収束するでしょう。			とはいえ、優秀な研究者たちのことです。当代のラハブレア様もいらっしゃることですし、事態はすぐに収束するでしょう。			創造機関 アナイダアカデミア							
あなたのような小さな子は、心配しなくても大丈夫ですよ。ただ、そのせいで研究者と話せなかったのなら、残念でしたね。懲りずにまた見学にきてくれたら、会える機会もあるはずです。			あなたのような小さな子は、心配しなくても大丈夫ですよ。ただ、そのせいで研究者と話せなかったのなら、残念でしたね。懲りずにまた見学にきてくれたら、会える機会もあるはずです。			創造機関 アナイダアカデミア							
他にも、聞きたいことはございますか？私でお答えできるものなら、いくらでもお付き合いしますよ。			他にも、聞きたいことはございますか？私でお答えできるものなら、いくらでもお付き合いしますよ。			創造機関 アナイダアカデミア							
ええ、もちろんです。ラハブレア様は幻想生物の創造に長けた、ご高名な研究者でいらっしゃいますからね。			ええ、もちろんです。ラハブレア様は幻想生物の創造に長けた、ご高名な研究者でいらっしゃいますからね。			創造機関 アナイダアカデミア							
彼が管轄するラハブレア院の見学は、おそらく、もっとも有意義だったのではありませんか？創造のための参考資料など、目を引くものが多かったでしょう。			彼が管轄するラハブレア院の見学は、おそらく、もっとも有意義だったのではありませんか？創造のための参考資料など、目を引くものが多かったでしょう。			創造機関 アナイダアカデミア							
他にも、聞きたいことはございますか？私にお答えできるものなら、いくらでもお付き合いしますよ。			他にも、聞きたいことはございますか？私にお答えできるものなら、いくらでもお付き合いしますよ。			創造機関 アナイダアカデミア							
ふむ、そうですか。あなたにとって、この見学が、有意義なものになっていれば幸いです。			ふむ、そうですか。あなたにとって、この見学が、有意義なものになっていれば幸いです。			創造機関 アナイダアカデミア							
脱走した疑惑のある生物については、今後、こちらでも調査を進めておきましょう。あなたは構内で、その姿を確認していないのですね？			脱走した疑惑のある生物については、今後、こちらでも調査を進めておきましょう。あなたは構内で、その姿を確認していないのですね？			創造機関 アナイダアカデミア							
万が一「アルケオタニア」が脱走していたとしたら……中にいる研究者たちは、無事なのか……？			万が一「アルケオタニア」が脱走していたとしたら……中にいる研究者たちは、無事なのか……？			創造機関 アナイダアカデミア							
いえ、こちらの話です。あなたも、ここへはお友達に言われてきたのでしょう？早く戻ってあげたほうが、良いのではありませんか？			いえ、こちらの話です。あなたも、ここへはお友達に言われてきたのでしょう？早く戻ってあげたほうが、良いのではありませんか？			創造機関 アナイダアカデミア							
未知の獣の情報は、これ以上得られないようだ……。「困り果てたオンド族」へ報告しに、「廃船街」に戻ろう。			未知の獣の情報は、これ以上得られないようだ……。「困り果てたオンド族」へ報告しに、「廃船街」に戻ろう。			創造機関 アナイダアカデミア							
脱走した疑惑のある生物については、今後、こちらでも調査を進めておきましょう。あなたはお友達のもとへ戻ってあげたほうが良いのでは？			脱走した疑惑のある生物については、今後、こちらでも調査を進めておきましょう。あなたはお友達のもとへ戻ってあげたほうが良いのでは？			創造機関 アナイダアカデミア							
ああ、いにしえの人の、使い！いにしえの人、様子、どうでした？怒り鎮めてくれた、でしょうか？			ああ、いにしえの人の、使い！いにしえの人、様子、どうでした？怒り鎮めてくれた、でしょうか？			創造機関 アナイダアカデミア							
なるほど……かの獣、「あないだあかでみあ」なる施設、から、逃げ出したが、いにしえの人でも、打つ手、ないのですね……。			なるほど……かの獣、「あないだあかでみあ」なる施設、から、逃げ出したが、いにしえの人でも、打つ手、ないのですね……。			創造機関 アナイダアカデミア							
でも、それわかっただけ、充分です。いにしえの人、我らの行い、怒ってるわけじゃないこと、わかりましたから。			でも、それわかっただけ、充分です。いにしえの人、我らの行い、怒ってるわけじゃないこと、わかりましたから。			創造機関 アナイダアカデミア							
俺、海底帰って、仲間たちと、対策、考えてみます。			俺、海底帰って、仲間たちと、対策、考えてみます。			創造機関 アナイダアカデミア							
大口のかの獣、すぐに姿、隠します。だから、もし、痕跡探してるオンド、見つけたら、いにしえの人の使いも、協力してくれると、嬉しいです。			大口のかの獣、すぐに姿、隠します。だから、もし、痕跡探してるオンド、見つけたら、いにしえの人の使いも、協力してくれると、嬉しいです。			創造機関 アナイダアカデミア							
あなた、ヒトながら、海底来られる。潮なき海底では、重要な戦力。どうか、お願いしますね！			あなた、ヒトながら、海底来られる。潮なき海底では、重要な戦力。どうか、お願いしますね！			創造機関 アナイダアカデミア							
特殊ルール： レベルアジャストジョイアスホールの哀しげな自由市民は、途方に暮れているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョイアスホールの哀しげな自由市民は、途方に暮れているようだ。			主の想い、従の想い							
廃船街でミステル族の元召使いを探す			廃船街でミステル族の元召使いを探す			主の想い、従の想い							
哀しげな自由市民と話す			哀しげな自由市民と話す			主の想い、従の想い							
こんな愚かな私の前で、足を止めてくださるとは……。実は、以前に私が雇っていた召使いのことで悩んでいまして……。とてもよく働き、素直で誠実な青年だったのですが……。			こんな愚かな私の前で、足を止めてくださるとは……。実は、以前に私が雇っていた召使いのことで悩んでいまして……。とてもよく働き、素直で誠実な青年だったのですが……。			主の想い、従の想い							
それなのに……ほんの些細な粗相を、私は許すことができず、彼を海へ突き落してしまったのです……！			それなのに……ほんの些細な粗相を、私は許すことができず、彼を海へ突き落してしまったのです……！			主の想い、従の想い							
頭の霞が晴れた今、なぜそんな残酷なことをしたのかと……一言でも、謝罪したいと考えたのです……。			頭の霞が晴れた今、なぜそんな残酷なことをしたのかと……一言でも、謝罪したいと考えたのです……。			主の想い、従の想い							
そこで、彼を探し声をかけようとしたのですが……なんと私は……彼の名すら覚えていなかったのです……！自分の愚かさに愕然とし、その場から動けませんでした……。			そこで、彼を探し声をかけようとしたのですが……なんと私は……彼の名すら覚えていなかったのです……！自分の愚かさに愕然とし、その場から動けませんでした……。			主の想い、従の想い							
旅のお方、どうか「廃船街」で彼を探し、戻ってきてほしいと、伝えていただきたいのです。報酬は必ずお支払いします……！			旅のお方、どうか「廃船街」で彼を探し、戻ってきてほしいと、伝えていただきたいのです。報酬は必ずお支払いします……！			主の想い、従の想い							
槍術が得意な、長身で髪の長いミステル族の青年です！どうか……どうか、お願いします……！			槍術が得意な、長身で髪の長いミステル族の青年です！どうか……どうか、お願いします……！			主の想い、従の想い							
「廃船街」で、どうか彼を探してきてください。槍術が得意な、長身で髪の長いミステル族の青年です！			「廃船街」で、どうか彼を探してきてください。槍術が得意な、長身で髪の長いミステル族の青年です！			主の想い、従の想い							
はい、僕に何か御用でしょうか？			はい、僕に何か御用でしょうか？			主の想い、従の想い							
え……ご主人様が、僕を……！？			え……ご主人様が、僕を……！？			主の想い、従の想い							
確かに、僕に間違いありません……。海に落ちたものの幸運にも一命をとりとめた上、心優しきオンド族に救われ、ここに戻ってこれたのです。			確かに、僕に間違いありません……。海に落ちたものの幸運にも一命をとりとめた上、心優しきオンド族に救われ、ここに戻ってこれたのです。			主の想い、従の想い							
ですが、助けてくれたお礼に、唯一の財産だった槍を、オンド族の彼に渡してしまいました。だからもう……ご主人様をお守りすることは叶いません……！			ですが、助けてくれたお礼に、唯一の財産だった槍を、オンド族の彼に渡してしまいました。だからもう……ご主人様をお守りすることは叶いません……！			主の想い、従の想い							
わざわざ来てくださったのに、すみません。ご主人様に、どうかお体を大事にと……父のように慕っておりましたと、お伝えください……。			わざわざ来てくださったのに、すみません。ご主人様に、どうかお体を大事にと……父のように慕っておりましたと、お伝えください……。			主の想い、従の想い							
自分は、上層に足を踏み入れたこともない。……南東にいる奴のことじゃないか？			自分は、上層に足を踏み入れたこともない。……南東にいる奴のことじゃないか？			主の想い、従の想い							
あぁ？　たしかに槍術は得意だが、見ての通り俺は長髪じゃないぜ。……そんな優しい主に探されて、そいつは幸せもんだな。はぁ、現役時代に俺も巡り合いたかったぜ。			あぁ？　たしかに槍術は得意だが、見ての通り俺は長髪じゃないぜ。……そんな優しい主に探されて、そいつは幸せもんだな。はぁ、現役時代に俺も巡り合いたかったぜ。			主の想い、従の想い							
ご主人様に、どうかお体を大事にと……父のように慕っておりましたと、お伝えください……。			ご主人様に、どうかお体を大事にと……父のように慕っておりましたと、お伝えください……。			主の想い、従の想い							
彼は見つかりましたか！？			彼は見つかりましたか！？			主の想い、従の想い							
なんということだ……。私の癇癪で、彼の財産を失わせてしまっていたとは！槍くらい、私がすぐに用立てましょう。			なんということだ……。私の癇癪で、彼の財産を失わせてしまっていたとは！槍くらい、私がすぐに用立てましょう。			主の想い、従の想い							
本当に、ありがとうございました。これはお礼です、受け取ってください。			本当に、ありがとうございました。これはお礼です、受け取ってください。			主の想い、従の想い							
さあ、こうしちゃいられませんね！私を父のようだと言ってくれた彼に、会いに行ってきます。……今度は、自己紹介から始めなければいけませんね。			さあ、こうしちゃいられませんね！私を父のようだと言ってくれた彼に、会いに行ってきます。……今度は、自己紹介から始めなければいけませんね。			主の想い、従の想い							
特殊ルール： レベルアジャストメインステイのユールモア軍の兵士は、炊き出しを行いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメインステイのユールモア軍の兵士は、炊き出しを行いたいようだ。			メオルに代えて							
ユールモアで話題を集める			ユールモアで話題を集める			メオルに代えて							
ユールモア軍司令本部のユールモア軍の兵士と話す			ユールモア軍司令本部のユールモア軍の兵士と話す			メオルに代えて							
あれ、あんた……！この間の騒動のとき、暴れまくってた人じゃないか！			あれ、あんた……！この間の騒動のとき、暴れまくってた人じゃないか！			メオルに代えて							
あの騒動の後、市民たちのために俺には何ができるのかって、ずっと考えててよ……んで、出した結論が「炊き出し」なんだ。ここで、俺が唯一褒められたことが料理だったからな！			あの騒動の後、市民たちのために俺には何ができるのかって、ずっと考えててよ……んで、出した結論が「炊き出し」なんだ。ここで、俺が唯一褒められたことが料理だったからな！			メオルに代えて							
なぁ、悪いんだが、市民たちが今何を食いたがっているのか、「話題」を集めてきてくれないか？せっかくなら、みんなが食いたいものを作ってやりたいんだ！			なぁ、悪いんだが、市民たちが今何を食いたがっているのか、「話題」を集めてきてくれないか？せっかくなら、みんなが食いたいものを作ってやりたいんだ！			メオルに代えて							
兵士の俺が聞くと、警戒されちまうからよ……。あんただったら、きっとみんなも話してくれると思うんだ。頼んだぜ！			兵士の俺が聞くと、警戒されちまうからよ……。あんただったら、きっとみんなも話してくれると思うんだ。頼んだぜ！			メオルに代えて							
うーん、食べたいもの？祖母が昔よく作ってくれた、「フッブートマフィン」かな。最近ではもう、作ってくれなくなってしまってね……。			うーん、食べたいもの？祖母が昔よく作ってくれた、「フッブートマフィン」かな。最近ではもう、作ってくれなくなってしまってね……。			メオルに代えて							
炊き出しか……それはいい考えだな！だが、生憎自分はユールモアの食事しか知らないんだよ……。そうだ、旅人の「おすすめ」があれば、食べてみたいな！			炊き出しか……それはいい考えだな！だが、生憎自分はユールモアの食事しか知らないんだよ……。そうだ、旅人の「おすすめ」があれば、食べてみたいな！			メオルに代えて							
この島が栄えていた頃は、「コルシア風魚介スープ」が有名だったそうさ。生きているうちに、生まれ故郷の料理を食べてみたいもんだねぇ。			この島が栄えていた頃は、「コルシア風魚介スープ」が有名だったそうさ。生きているうちに、生まれ故郷の料理を食べてみたいもんだねぇ。			メオルに代えて							
久しぶりに、「フッブートマフィン」が食べたいね。			久しぶりに、「フッブートマフィン」が食べたいね。			メオルに代えて							
旅人の「おすすめ」があれば、食べてみたいな！			旅人の「おすすめ」があれば、食べてみたいな！			メオルに代えて							
地元の「コルシア風魚介スープ」を食べてみたいもんだねぇ。			地元の「コルシア風魚介スープ」を食べてみたいもんだねぇ。			メオルに代えて							
市民たちが今何を食いたがっているのか、「話題」を集めてきてくれないか？			市民たちが今何を食いたがっているのか、「話題」を集めてきてくれないか？			メオルに代えて							
「話題」を集めてきてくれたか！？			「話題」を集めてきてくれたか！？			メオルに代えて							
ふむ、フッブートマフィンなら、貴人のために作った事があるぞ！コルシア風魚介スープも、スティルタイドの漁師から魚を仕入れればいけそうだ！			ふむ、フッブートマフィンなら、貴人のために作った事があるぞ！コルシア風魚介スープも、スティルタイドの漁師から魚を仕入れればいけそうだ！			メオルに代えて							
うーん、旅人のおすすめは……あんた、何かあるかい？			うーん、旅人のおすすめは……あんた、何かあるかい？			メオルに代えて							
何と言う？			何と言う？			メオルに代えて							
モル族の創作ボーズ			モル族の創作ボーズ			メオルに代えて							
ハーブティー			ハーブティー			メオルに代えて							
バジリスクシチュー			バジリスクシチュー			メオルに代えて							
なに、具材入りの蒸しパンだって？具は甘じょっぱく、じっくり煮詰めたナマズの肉か……。なるほど、腹に溜まって元気が出そうだな！			なに、具材入りの蒸しパンだって？具は甘じょっぱく、じっくり煮詰めたナマズの肉か……。なるほど、腹に溜まって元気が出そうだな！			メオルに代えて							
ふむ、食事も重要だが、ハーブティーで落ち着かせるってか……。百合の根を煎じて淹れるのがイシュガルド風？その名は聞いたことがないが、試してみるよ！			ふむ、食事も重要だが、ハーブティーで落ち着かせるってか……。百合の根を煎じて淹れるのがイシュガルド風？その名は聞いたことがないが、試してみるよ！			メオルに代えて							
高名な将軍が、手づからに暖かな肉入りシチューを配り、兵たちを鼓舞した逸話がある、と。なるほど……そういった経験があるのだな！			高名な将軍が、手づからに暖かな肉入りシチューを配り、兵たちを鼓舞した逸話がある、と。なるほど……そういった経験があるのだな！			メオルに代えて							
いずれにせよ、市民の日常が少しでも安定するように、美味しい食事を作ってみせるさ！			いずれにせよ、市民の日常が少しでも安定するように、美味しい食事を作ってみせるさ！			メオルに代えて							
ありがとう、あんたが協力してくれて助かったぜ！これはほんのお礼さ、受け取ってくれ！さぁて、まずは作り方と材料集めだな……！			ありがとう、あんたが協力してくれて助かったぜ！これはほんのお礼さ、受け取ってくれ！さぁて、まずは作り方と材料集めだな……！			メオルに代えて							
特殊ルール： レベルアジャスト栄光の門付近のツイ・シルは、小屋の修理をしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト栄光の門付近のツイ・シルは、小屋の修理をしているようだ。			廃船街の木材調達							
廃船の木材を集める			廃船の木材を集める			廃船街の木材調達							
廃船の木材と古びた指輪をツイ・シルに渡す			廃船の木材と古びた指輪をツイ・シルに渡す			廃船街の木材調達							
ふう……あんた、手空きじゃないかい？よかったら、小屋の修理を手伝ってほしいんだ。ちゃんと礼は考えとくからよ！			ふう……あんた、手空きじゃないかい？よかったら、小屋の修理を手伝ってほしいんだ。ちゃんと礼は考えとくからよ！			廃船街の木材調達							
材料が足りなくなりそうでな。その辺りに打ち上っている船から、「廃船の木材」を4つ集めてきてくれ！			材料が足りなくなりそうでな。その辺りに打ち上っている船から、「廃船の木材」を4つ集めてきてくれ！			廃船街の木材調達							
その辺りに打ち上っている船から、「廃船の木材」を4つ集めてきてくれ！			その辺りに打ち上っている船から、「廃船の木材」を4つ集めてきてくれ！			廃船街の木材調達							
板材の横に、光るものを見つけた。「古びた指輪」のようだ。「ツイ・シル」に見せれば、何かわかるだろうか……。			板材の横に、光るものを見つけた。「古びた指輪」のようだ。「ツイ・シル」に見せれば、何かわかるだろうか……。			廃船街の木材調達							
よう、「廃船の木材」は集まったか？			よう、「廃船の木材」は集まったか？			廃船街の木材調達							
ご苦労さん、助かったぜ！ん……なんだこりゃ、指輪？			ご苦労さん、助かったぜ！ん……なんだこりゃ、指輪？			廃船街の木材調達							
おいおい……ユールモアとの交易が許可された商人が、証明書代わりに与えられたっていう、指輪じゃねえか。			おいおい……ユールモアとの交易が許可された商人が、証明書代わりに与えられたっていう、指輪じゃねえか。			廃船街の木材調達							
なぜ俺がそんなことを知っているかって？昔、造船所で働いてたことがあってよ。そんときに、昔の船についての書物を読んだことがあるんだ。			なぜ俺がそんなことを知っているかって？昔、造船所で働いてたことがあってよ。そんときに、昔の船についての書物を読んだことがあるんだ。			廃船街の木材調達							
どうせなら、船を壊して家をつくるんじゃなくて、世界の海へと冒険に出るような、でーっかい船を作ってみたいもんだぜ！			どうせなら、船を壊して家をつくるんじゃなくて、世界の海へと冒険に出るような、でーっかい船を作ってみたいもんだぜ！			廃船街の木材調達							
なんにせよこいつは換金すりゃ金になるから、その分の報酬をやる！俺の弁当を半分わけてやろうとも思ったんだがよ、金の方が役に立つだろ？　へへっ、ありがとな！			なんにせよこいつは換金すりゃ金になるから、その分の報酬をやる！俺の弁当を半分わけてやろうとも思ったんだがよ、金の方が役に立つだろ？　へへっ、ありがとな！			廃船街の木材調達							
特殊ルール： レベルアジャスト栄光の門付近のスリスティアラは、困り果てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト栄光の門付近のスリスティアラは、困り果てているようだ。			廃船街の子どもたち							
子供たちを探す			子供たちを探す			廃船街の子どもたち							
スリスティアラと話す			スリスティアラと話す			廃船街の子どもたち							
あぁ……もう、ちょっと目を離した隙に、これなんだから！この辺りで、4人の子供たちを見かけなかったかい？どこを探しても見当たらなくって……！			あぁ……もう、ちょっと目を離した隙に、これなんだから！この辺りで、4人の子供たちを見かけなかったかい？どこを探しても見当たらなくって……！			廃船街の子どもたち							
もしも海に落ちたりしたら、どうなることか！まして今は、例の騒動で混乱しているっていうのにさ……！			もしも海に落ちたりしたら、どうなることか！まして今は、例の騒動で混乱しているっていうのにさ……！			廃船街の子どもたち							
悪いんだけど、あんた子供たちを探すの、手伝ってくれるかい？報酬はなんとか用意するからさ、どうか頼むよ！			悪いんだけど、あんた子供たちを探すの、手伝ってくれるかい？報酬はなんとか用意するからさ、どうか頼むよ！			廃船街の子どもたち							
悪いんだけど、あんた子供たちを探すの、手伝ってくれるかい？報酬はなんとか用意するからさ、どうか頼むよ！			悪いんだけど、あんた子供たちを探すの、手伝ってくれるかい？報酬はなんとか用意するからさ、どうか頼むよ！			廃船街の子どもたち							
げっ、母ちゃんが探してたって！？かくれんぼしてるだけだって、伝えてよ！			げっ、母ちゃんが探してたって！？かくれんぼしてるだけだって、伝えてよ！			廃船街の子どもたち							
しーーーーっ！終わったらちゃんと帰るからっ！			しーーーーっ！終わったらちゃんと帰るからっ！			廃船街の子どもたち							
母ちゃんが心配してた？へーき、へーき、海には近付かないからさ！それより、他のやつら見なかった？			母ちゃんが心配してた？へーき、へーき、海には近付かないからさ！それより、他のやつら見なかった？			廃船街の子どもたち							
きゃっ！……って、鬼じゃなかった！お母さんには、すぐ帰るって言っておいて！			きゃっ！……って、鬼じゃなかった！お母さんには、すぐ帰るって言っておいて！			廃船街の子どもたち							
げっ、母ちゃんが探してたって！？かくれんぼしてるだけだって、伝えてよ！			げっ、母ちゃんが探してたって！？かくれんぼしてるだけだって、伝えてよ！			廃船街の子どもたち							
しーーーーっ！終わったらちゃんと帰るからっ！			しーーーーっ！終わったらちゃんと帰るからっ！			廃船街の子どもたち							
母ちゃんが心配してた？へーき、へーき、海には近付かないからさ！それより、他のやつら見なかった？			母ちゃんが心配してた？へーき、へーき、海には近付かないからさ！それより、他のやつら見なかった？			廃船街の子どもたち							
きゃっ！……って、鬼じゃなかった！お母さんには、すぐ帰るって言っておいて！			きゃっ！……って、鬼じゃなかった！お母さんには、すぐ帰るって言っておいて！			廃船街の子どもたち							
あぁ、よかった……みんな無事だったんだね！あんたには迷惑かけちまったね。報酬、受けとってよ。			あぁ、よかった……みんな無事だったんだね！あんたには迷惑かけちまったね。報酬、受けとってよ。			廃船街の子どもたち							
あたしらみたいな下々のもんは、上で何が起こってるかなんて、知る由もないけどさ。空にあの怪物が見えたときは、背筋が凍ったもんさ……。			あたしらみたいな下々のもんは、上で何が起こってるかなんて、知る由もないけどさ。空にあの怪物が見えたときは、背筋が凍ったもんさ……。			廃船街の子どもたち							
この命に代えても、子供たちだけは守らないと。……さぁて、余計な心配をかけた悪い子たちには、お仕置きしてやらないとね！			この命に代えても、子供たちだけは守らないと。……さぁて、余計な心配をかけた悪い子たちには、お仕置きしてやらないとね！			廃船街の子どもたち							
特殊ルール： レベルアジャストクラウンリフトの優雅な貴婦人は、探し物をしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストクラウンリフトの優雅な貴婦人は、探し物をしているようだ。			落し物は一族の誇り							
ユールモアで優雅な貴婦人の装飾品を探す			ユールモアで優雅な貴婦人の装飾品を探す			落し物は一族の誇り							
優雅な貴婦人に装飾品を渡す			優雅な貴婦人に装飾品を渡す			落し物は一族の誇り							
必死で逃げるうちに大切な装飾品を失くしてしまいました……。あの、もしよろしければ探していただけないでしょうか？			必死で逃げるうちに大切な装飾品を失くしてしまいました……。あの、もしよろしければ探していただけないでしょうか？			落し物は一族の誇り							
見当たらないのは、紋章入りのティアラに、家名入りのネックレス……それから、紫水晶の指輪の合計3点ですわ。			見当たらないのは、紋章入りのティアラに、家名入りのネックレス……それから、紫水晶の指輪の合計3点ですわ。			落し物は一族の誇り							
どれも一族に伝わる、大切なものなのです。このままでは、祖先に顔向けができません……。			どれも一族に伝わる、大切なものなのです。このままでは、祖先に顔向けができません……。			落し物は一族の誇り							
ユールモアのどこかにあるはずなのです……。もちろん、お礼はご用意いたします！どうかお願いいたします……！			ユールモアのどこかにあるはずなのです……。もちろん、お礼はご用意いたします！どうかお願いいたします……！			落し物は一族の誇り							
ユールモアのどこかにあるはずなのです……。旅のお方、どうかよろしくお願いします……！			ユールモアのどこかにあるはずなのです……。旅のお方、どうかよろしくお願いします……！			落し物は一族の誇り							
見つかりましたでしょうか……？			見つかりましたでしょうか……？			落し物は一族の誇り							
あぁ……これです！　間違いありません！すべて見つけてきてくださるなんて、なんとお礼を言ったらよいか……！			あぁ……これです！　間違いありません！すべて見つけてきてくださるなんて、なんとお礼を言ったらよいか……！			落し物は一族の誇り							
この紋章、当家のモットーがモチーフになっているそうなのです。ユールモアに入る以前には、貧しい人々にも手を差し伸べる、誇り高きモットーを掲げていたのだとか……。			この紋章、当家のモットーがモチーフになっているそうなのです。ユールモアに入る以前には、貧しい人々にも手を差し伸べる、誇り高きモットーを掲げていたのだとか……。			落し物は一族の誇り							
ユールモアの市民も、これから変わらなければなりません。私も祖先のように、そしてあなた様のように、困っている方々がいれば、手を差し伸べられるようにならなければ。			ユールモアの市民も、これから変わらなければなりません。私も祖先のように、そしてあなた様のように、困っている方々がいれば、手を差し伸べられるようにならなければ。			落し物は一族の誇り							
本当に、ありがとうございました。心ばかりのお礼ですが、どうかお納めください。			本当に、ありがとうございました。心ばかりのお礼ですが、どうかお納めください。			落し物は一族の誇り							
特殊ルール： レベルアジャストキャバレー・ビーハイヴのビーハイヴの支配人は、廃船街へ出入り可能な人物を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャバレー・ビーハイヴのビーハイヴの支配人は、廃船街へ出入り可能な人物を探しているようだ。			恋人は海の彼方							
廃船街のソリナと話す			廃船街のソリナと話す			恋人は海の彼方							
キャバレー・ビーハイヴのビーハイヴの支配人と話す			キャバレー・ビーハイヴのビーハイヴの支配人と話す			恋人は海の彼方							
廃船街のビーハイヴの支配人と話す			廃船街のビーハイヴの支配人と話す			恋人は海の彼方							
失礼ですが、旅の方とお見受けいたします。実は、人探しをしておりまして……。報酬はお支払いしますので、どうかご協力いただけないでしょうか？			失礼ですが、旅の方とお見受けいたします。実は、人探しをしておりまして……。報酬はお支払いしますので、どうかご協力いただけないでしょうか？			恋人は海の彼方							
ありがたい！ここだけの話、いなくなったのは当店の人気ナンバーワンの、キャストでして……名をソリナといいます。			ありがたい！ここだけの話、いなくなったのは当店の人気ナンバーワンの、キャストでして……名をソリナといいます。			恋人は海の彼方							
ユールモアの騒乱以降、姿が見えなくて……ですがつい先ほど、「廃船街」で目撃情報があったのです。どうか、「ソリナ」を探して連れ戻していただきたい！			ユールモアの騒乱以降、姿が見えなくて……ですがつい先ほど、「廃船街」で目撃情報があったのです。どうか、「ソリナ」を探して連れ戻していただきたい！			恋人は海の彼方							
「廃船街」で「ソリナ」を探して連れ戻していただきたい！			「廃船街」で「ソリナ」を探して連れ戻していただきたい！			恋人は海の彼方							
そう、支配人が私を……。悪いけど、恋人を探さなくてはいけないから。			そう、支配人が私を……。悪いけど、恋人を探さなくてはいけないから。			恋人は海の彼方							
彼が……見つからないの……騒乱に巻き込まれて……あるのは、ここの廃船から落ちたっていう目撃証言だけ……。			彼が……見つからないの……騒乱に巻き込まれて……あるのは、ここの廃船から落ちたっていう目撃証言だけ……。			恋人は海の彼方							
このまま彼が見つからなかったら……私……私……。とにかく、お店には戻らないわ……。そう支配人に伝えて。			このまま彼が見つからなかったら……私……私……。とにかく、お店には戻らないわ……。そう支配人に伝えて。			恋人は海の彼方							
お店には戻らないわ。そう支配人に伝えて。			お店には戻らないわ。そう支配人に伝えて。			恋人は海の彼方							
ううむ……。恋人を探すために廃船街へ行ったというのか……。彼女が早まる前に、手を打たなければ……。			ううむ……。恋人を探すために廃船街へ行ったというのか……。彼女が早まる前に、手を打たなければ……。			恋人は海の彼方							
何度も恐縮ですが、一緒に来ていただけないでしょうか。あなたのご協力が必要なのです。			何度も恐縮ですが、一緒に来ていただけないでしょうか。あなたのご協力が必要なのです。			恋人は海の彼方							
ソリナ、落ち着いて話を聞くんだ！			ソリナ、落ち着いて話を聞くんだ！			恋人は海の彼方							
もう放っておいて！お店には戻らないと、伝えたはずよ！もし彼が見つからなかったら、生きていけないの！			もう放っておいて！お店には戻らないと、伝えたはずよ！もし彼が見つからなかったら、生きていけないの！			恋人は海の彼方							
だが、海に落ちた者の捜索は大変だろう。それに、街の外を探すにしても、か弱い女の子が護衛もなく、ひとりで行動するのは危険すぎる！			だが、海に落ちた者の捜索は大変だろう。それに、街の外を探すにしても、か弱い女の子が護衛もなく、ひとりで行動するのは危険すぎる！			恋人は海の彼方							
あなたの所作から、相当腕が立つとお見受けします。捜索の依頼をしたいのですが、お引き受け願えませんか？もちろん、追加の報酬もお支払いします。			あなたの所作から、相当腕が立つとお見受けします。捜索の依頼をしたいのですが、お引き受け願えませんか？もちろん、追加の報酬もお支払いします。			恋人は海の彼方							
え……本当に！？支配人……ありがとう……。私、てっきり……彼のこと諦めろって言われるものとばかり……。			え……本当に！？支配人……ありがとう……。私、てっきり……彼のこと諦めろって言われるものとばかり……。			恋人は海の彼方							
心穏やかでなければ、良いサービスはできないだろう？早く恋人を見つけて、店に戻って来なさい。従業員一同、待っているから……。			心穏やかでなければ、良いサービスはできないだろう？早く恋人を見つけて、店に戻って来なさい。従業員一同、待っているから……。			恋人は海の彼方							
お店には戻らないわ！			お店には戻らないわ！			恋人は海の彼方							
特殊ルール： レベルアジャストグランド・デイム付近のアーナーは、廃船街に大事なものを落としてしまったようだ。			特殊ルール： レベルアジャストグランド・デイム付近のアーナーは、廃船街に大事なものを落としてしまったようだ。			舞い落ちた想い							
廃船街で封蝋閉じの封書を集める			廃船街で封蝋閉じの封書を集める			舞い落ちた想い							
グランドデイム・パーラー付近のアーナーに封蝋閉じの封書を渡す			グランドデイム・パーラー付近のアーナーに封蝋閉じの封書を渡す			舞い落ちた想い							
強風に煽られて、手紙を廃船街まで落としてしまってな……。価値はないが……私にとっては大事なものなのだ。			強風に煽られて、手紙を廃船街まで落としてしまってな……。価値はないが……私にとっては大事なものなのだ。			舞い落ちた想い							
すぐに取りに行きたいが、商売があってここを動けぬ……。すまんが、「廃船街」に立ち寄ることがあれば、「封蝋閉じの封書」を3通、拾ってきてくれないだろうか？			すぐに取りに行きたいが、商売があってここを動けぬ……。すまんが、「廃船街」に立ち寄ることがあれば、「封蝋閉じの封書」を3通、拾ってきてくれないだろうか？			舞い落ちた想い							
すまんが、「廃船街」に立ち寄ることがあれば、「封蝋閉じの封書」を3通、拾ってきてくれないだろうか？			すまんが、「廃船街」に立ち寄ることがあれば、「封蝋閉じの封書」を3通、拾ってきてくれないだろうか？			舞い落ちた想い							
待っていたよ！「封蝋閉じの封書」は、すべて集まっただろうか？			待っていたよ！「封蝋閉じの封書」は、すべて集まっただろうか？			舞い落ちた想い							
そう、これだよ！ありがとう……本当にありがとう……！			そう、これだよ！ありがとう……本当にありがとう……！			舞い落ちた想い							
ところで君……もしかして、先日の騒乱のときの中心人物じゃないか？			ところで君……もしかして、先日の騒乱のときの中心人物じゃないか？			舞い落ちた想い							
やはりそうか……。君たちのおかげで、私は目が覚めたのだ……。			やはりそうか……。君たちのおかげで、私は目が覚めたのだ……。			舞い落ちた想い							
私は、元々はクリスタリウムの住人だったのだ。数年前、罪喰いが人を襲うところを目の当たりにして、いよいよ、この世界も終わりなのだと、実感してしまった……。			私は、元々はクリスタリウムの住人だったのだ。数年前、罪喰いが人を襲うところを目の当たりにして、いよいよ、この世界も終わりなのだと、実感してしまった……。			舞い落ちた想い							
この世に未来などない……そう思った私は、恐怖から逃れて快楽にふけるため、家族や従業員たちを捨て……ユールモアへ……。			この世に未来などない……そう思った私は、恐怖から逃れて快楽にふけるため、家族や従業員たちを捨て……ユールモアへ……。			舞い落ちた想い							
そして今、憑き物が取れたかのように、後悔の念が押し寄せてきて……ううっ……。私はとんでもない…裏切り者だ……！			そして今、憑き物が取れたかのように、後悔の念が押し寄せてきて……ううっ……。私はとんでもない…裏切り者だ……！			舞い落ちた想い							
今さら家族や従業員たちに、合わせる顔もない……。だが、どうしても謝りたくて……思いの丈を、この手紙に綴ったのだ……。			今さら家族や従業員たちに、合わせる顔もない……。だが、どうしても謝りたくて……思いの丈を、この手紙に綴ったのだ……。			舞い落ちた想い							
本当に、ありがとう。騒乱の中にいた、あのエルフ族の少年にも、どうか心からの礼を伝えてほしい。			本当に、ありがとう。騒乱の中にいた、あのエルフ族の少年にも、どうか心からの礼を伝えてほしい。			舞い落ちた想い							
特殊ルール： レベルアジャスト栄光の門付近のゾイ・チョルは、最新の仕入れ情報を手に入れたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト栄光の門付近のゾイ・チョルは、最新の仕入れ情報を手に入れたいようだ。			廃船街の需要							
廃船街で情報を集める			廃船街で情報を集める			廃船街の需要							
ゾイ・チョルと話す			ゾイ・チョルと話す			廃船街の需要							
……俺は「仕入れ屋」だ。商人みたいなもんだが、店を構えて物を売っているわけじゃねえ。			……俺は「仕入れ屋」だ。商人みたいなもんだが、店を構えて物を売っているわけじゃねえ。			廃船街の需要							
廃船街の連中が欲しがっている物を調べ、それを様々なルートを使って手に入れるのが俺の仕事さ。			廃船街の連中が欲しがっている物を調べ、それを様々なルートを使って手に入れるのが俺の仕事さ。			廃船街の需要							
で、ものは相談なんだがよ……。あんた、御用聞きを手伝ってくれねえか？			で、ものは相談なんだがよ……。あんた、御用聞きを手伝ってくれねえか？			廃船街の需要							
ありがてえ！というのも、この前の騒動でいろいろ状況が変わってきていてな。需要にも影響が出ているはずなんだ。			ありがてえ！というのも、この前の騒動でいろいろ状況が変わってきていてな。需要にも影響が出ているはずなんだ。			廃船街の需要							
……ただし、大げさに物事を語る連中もいるし、計画性のないヤツもいるから、錯綜する言葉を鵜呑みにはするな。不要なものを大量に仕入れちまったら、大損だからな。			……ただし、大げさに物事を語る連中もいるし、計画性のないヤツもいるから、錯綜する言葉を鵜呑みにはするな。不要なものを大量に仕入れちまったら、大損だからな。			廃船街の需要							
「廃船街」にいるやつらから話を聞いた上で、「需要を見極め」、必要だと思う量を申告してくれ。頼んだぞ……。			「廃船街」にいるやつらから話を聞いた上で、「需要を見極め」、必要だと思う量を申告してくれ。頼んだぞ……。			廃船街の需要							
「廃船街」にいるやつらから話を聞いた上で、「需要を見極め」、必要だと思う量を申告してくれ。頼んだぞ……。			「廃船街」にいるやつらから話を聞いた上で、「需要を見極め」、必要だと思う量を申告してくれ。頼んだぞ……。			廃船街の需要							
必要な物？　今回の騒動で家の至る所にガタが来たんで、「ニカワ」が多く必要だ。そうだな……普段の「2倍」くらいだな。			必要な物？　今回の騒動で家の至る所にガタが来たんで、「ニカワ」が多く必要だ。そうだな……普段の「2倍」くらいだな。			廃船街の需要							
ったく、メオルの配給がなくなって、大混乱だぜ！魚1匹の値段が、何倍になったことか！			ったく、メオルの配給がなくなって、大混乱だぜ！魚1匹の値段が、何倍になったことか！			廃船街の需要							
ゾイ・チョルは普段はこう言っているね。「薪」はある程度で、「食料」は少なく、補修に使う「ニカワ」はほんの少し……今はどう変わったかな。			ゾイ・チョルは普段はこう言っているね。「薪」はある程度で、「食料」は少なく、補修に使う「ニカワ」はほんの少し……今はどう変わったかな。			廃船街の需要							
必要な物？　今回の騒動で家の至る所にガタが来たんで、「ニカワ」が多く必要だ。そうだな……普段の「2倍」くらいだな。			必要な物？　今回の騒動で家の至る所にガタが来たんで、「ニカワ」が多く必要だ。そうだな……普段の「2倍」くらいだな。			廃船街の需要							
ったく、メオルの配給がなくなって、大混乱だぜ！魚1匹の値段が、何倍になったことか！			ったく、メオルの配給がなくなって、大混乱だぜ！魚1匹の値段が、何倍になったことか！			廃船街の需要							
ゾイ・チョルは普段はこう言っているね。「薪」はある程度で、「食料」は少なく、補修に使う「ニカワ」はほんの少し……今はどう変わったかな。			ゾイ・チョルは普段はこう言っているね。「薪」はある程度で、「食料」は少なく、補修に使う「ニカワ」はほんの少し……今はどう変わったかな。			廃船街の需要							
どうだ、需要はわかったか？			どうだ、需要はわかったか？			廃船街の需要							
何と言う？			何と言う？			廃船街の需要							
薪は少なく、食料は大量に、ニカワは不要			薪は少なく、食料は大量に、ニカワは不要			廃船街の需要							
薪はたくさん、食料とニカワはほんの少し			薪はたくさん、食料とニカワはほんの少し			廃船街の需要							
薪はある程度、食料とニカワはいつもの2倍			薪はある程度、食料とニカワはいつもの2倍			廃船街の需要							
なるほど……。やはり、先日の騒動の影響を受けているな。食料とニカワを普段より多く仕入れるとしよう。			なるほど……。やはり、先日の騒動の影響を受けているな。食料とニカワを普段より多く仕入れるとしよう。			廃船街の需要							
ありがとよ。あんたの御用聞きのおかげで、人々の生活が少しはマシになるだろうよ。			ありがとよ。あんたの御用聞きのおかげで、人々の生活が少しはマシになるだろうよ。			廃船街の需要							
……自信がないって顔だな。忘れちまうのは仕方ねえが、情報は正確に頼む。もう一度、御用聞きに行ってきてもいいんだぜ。			……自信がないって顔だな。忘れちまうのは仕方ねえが、情報は正確に頼む。もう一度、御用聞きに行ってきてもいいんだぜ。			廃船街の需要							
特殊ルール： レベルアジャスト廃船街南東付近のソリナは、恋人の捜索を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト廃船街南東付近のソリナは、恋人の捜索を頼みたいようだ。			愛の支配人							
クラックシェル海岸付近で蒼髪の好青年を探す			クラックシェル海岸付近で蒼髪の好青年を探す			愛の支配人							
蒼髪の好青年を救助			蒼髪の好青年を救助			愛の支配人							
廃船街の蒼髪の好青年と話す			廃船街の蒼髪の好青年と話す			愛の支配人							
先ほどは見苦しいところを見せて、ごめんなさい……。あなたを頼りにさせてもらうわ。			先ほどは見苦しいところを見せて、ごめんなさい……。あなたを頼りにさせてもらうわ。			愛の支配人							
私は、もう一度この廃船街を探してみる。あなたには「コルシア島」の海岸付近を探してほしいの。浜辺に泳ぎ着いているかもしれないわ……。			私は、もう一度この廃船街を探してみる。あなたには「コルシア島」の海岸付近を探してほしいの。浜辺に泳ぎ着いているかもしれないわ……。			愛の支配人							
彼の特徴は、蒼い髪が爽やかで、笑顔がとってもセクシーな、エルフ族の好青年よ！			彼の特徴は、蒼い髪が爽やかで、笑顔がとってもセクシーな、エルフ族の好青年よ！			愛の支配人							
た、助かった！もうダメかと思ったよ……本当にありがとう！			た、助かった！もうダメかと思ったよ……本当にありがとう！			愛の支配人							
そうか……ソリナも無事だったんだな……！			そうか……ソリナも無事だったんだな……！			愛の支配人							
あんたも一緒に、ユールモアの「廃船街」に来てくれないか？ソリナと、改めて礼を言わせてほしい。			あんたも一緒に、ユールモアの「廃船街」に来てくれないか？ソリナと、改めて礼を言わせてほしい。			愛の支配人							
ソリナ？知らねぇけど……そいつ、ユールモアに入れてくれんのか？			ソリナ？知らねぇけど……そいつ、ユールモアに入れてくれんのか？			愛の支配人							
残念ながら僕じゃないよ。ユールモアの騒乱で、たくさんの人が逃げてきたから、探すのは大変かもしれないね。			残念ながら僕じゃないよ。ユールモアの騒乱で、たくさんの人が逃げてきたから、探すのは大変かもしれないね。			愛の支配人							
ソリナ！！！			ソリナ！！！			愛の支配人							
ダーリン！！！！よかった、無事だったのね！			ダーリン！！！！よかった、無事だったのね！			愛の支配人							
君を置いて逝ったりしないさ。			君を置いて逝ったりしないさ。			愛の支配人							
うわああん……もう、心配かけて……バカァ！			うわああん……もう、心配かけて……バカァ！			愛の支配人							
あなたのおかげです……！本当に、なんとお礼を言ったらいいか……！			あなたのおかげです……！本当に、なんとお礼を言ったらいいか……！			愛の支配人							
俺、前まであの店でボーイやってたんだ。ソリナと付き合ってるのが支配人にバレてさ。殴られて店を辞めてから、廃船街で細々と生活してたんだが……。			俺、前まであの店でボーイやってたんだ。ソリナと付き合ってるのが支配人にバレてさ。殴られて店を辞めてから、廃船街で細々と生活してたんだが……。			愛の支配人							
今回俺を探すように手を回してくれたのは、支配人だったんだな……まったくあの人は。			今回俺を探すように手を回してくれたのは、支配人だったんだな……まったくあの人は。			愛の支配人							
支配人の優しさに応えられるように、これからもしっかり働くわ。			支配人の優しさに応えられるように、これからもしっかり働くわ。			愛の支配人							
報酬は俺から払わせてくれ。支配人にいいとこ見せられっぱなしじゃ癪だからな。本当に、ありがとう！			報酬は俺から払わせてくれ。支配人にいいとこ見せられっぱなしじゃ癪だからな。本当に、ありがとう！			愛の支配人							
ダーリン！！！！			ダーリン！！！！			愛の支配人							
