特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城の衛兵団の偵察隊長は、部下の行方を探してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城の衛兵団の偵察隊長は、部下の行方を探してほしいようだ。			アマロと消えた衛兵							
偵察隊のアマロを探す			偵察隊のアマロを探す			アマロと消えた衛兵							
偵察隊のアマロを再度探す			偵察隊のアマロを再度探す			アマロと消えた衛兵							
衛兵団の偵察兵に衛兵団の治療道具を使う			衛兵団の偵察兵に衛兵団の治療道具を使う			アマロと消えた衛兵							
衛兵団の偵察隊長に報告			衛兵団の偵察隊長に報告			アマロと消えた衛兵							
すまない、聞いてくれ……！実は、巡回に出た部下が消息を絶ってな……。ヤツが乗っていたアマロだけが帰還してきたのだ。			すまない、聞いてくれ……！実は、巡回に出た部下が消息を絶ってな……。ヤツが乗っていたアマロだけが帰還してきたのだ。			アマロと消えた衛兵							
部隊全員で捜索を行っているのだが、未だに発見できてはいない……。よければ、君も手伝ってくれないか？			部隊全員で捜索を行っているのだが、未だに発見できてはいない……。よければ、君も手伝ってくれないか？			アマロと消えた衛兵							
(-偵察隊のアマロ-)ギュイッ、ギュイッ！			(-偵察隊のアマロ-)ギュイッ、ギュイッ！			アマロと消えた衛兵							
ま、待て！……と言うのは、遅かったか。いきなりどこへ……もしかして、部下のところか？			ま、待て！……と言うのは、遅かったか。いきなりどこへ……もしかして、部下のところか？			アマロと消えた衛兵							
すまない、君は「偵察隊のアマロ」を、追いかけてくれないか？			すまない、君は「偵察隊のアマロ」を、追いかけてくれないか？			アマロと消えた衛兵							
それと、部下は怪我をして動けないのかもしれん。この「衛兵団の治療道具」を持っていって、怪我をしていたら応急処置を頼む。			それと、部下は怪我をして動けないのかもしれん。この「衛兵団の治療道具」を持っていって、怪我をしていたら応急処置を頼む。			アマロと消えた衛兵							
「偵察隊のアマロ」を追いかけてくれ。もしかすると、部下の行方がわかるかもしれん。			「偵察隊のアマロ」を追いかけてくれ。もしかすると、部下の行方がわかるかもしれん。			アマロと消えた衛兵							
偵察隊のアマロは、ダンプソール桟橋の方向をじっと見つめている……。			偵察隊のアマロは、ダンプソール桟橋の方向をじっと見つめている……。			アマロと消えた衛兵							
ギュギュッ、ギュイー！			ギュギュッ、ギュイー！			アマロと消えた衛兵							
うぐぐ……魔物に襲われて……。身動きが……。			うぐぐ……魔物に襲われて……。身動きが……。			アマロと消えた衛兵							
偵察隊のアマロが、座り込む兵士を心配そうに見ている……。彼が消息を絶った偵察兵だろう。			偵察隊のアマロが、座り込む兵士を心配そうに見ている……。彼が消息を絶った偵察兵だろう。			アマロと消えた衛兵							
キュルルル！			キュルルル！			アマロと消えた衛兵							
偵察隊のアマロが、何かを言いたげにこちらを見ている……。「衛兵団の偵察兵」に「衛兵団の治療道具」を使おう。			偵察隊のアマロが、何かを言いたげにこちらを見ている……。「衛兵団の偵察兵」に「衛兵団の治療道具」を使おう。			アマロと消えた衛兵							
キュルルル！			キュルルル！			アマロと消えた衛兵							
偵察隊のアマロが、何かを言いたげにこちらを見ている……。「衛兵団の偵察兵」に「衛兵団の治療道具」を使おう。			偵察隊のアマロが、何かを言いたげにこちらを見ている……。「衛兵団の偵察兵」に「衛兵団の治療道具」を使おう。			アマロと消えた衛兵							
ふぅ、ありがとう。君の手当のおかげで、どうにか痛みも遠のいた……。しかし、どうしてこんなところに？			ふぅ、ありがとう。君の手当のおかげで、どうにか痛みも遠のいた……。しかし、どうしてこんなところに？			アマロと消えた衛兵							
そうか、皆には心配をかけてしまった。それにしても……。			そうか、皆には心配をかけてしまった。それにしても……。			アマロと消えた衛兵							
襲ってきた魔物に怯えて逃げたのかと思ったが、本当は助けを呼びに行っていたんだな。賢くて、頼りになる奴だよ。			襲ってきた魔物に怯えて逃げたのかと思ったが、本当は助けを呼びに行っていたんだな。賢くて、頼りになる奴だよ。			アマロと消えた衛兵							
ギュイッ！			ギュイッ！			アマロと消えた衛兵							
それでは、俺は戻って隊長に報告しなければ。ここまで来てくれてありがとうよ。			それでは、俺は戻って隊長に報告しなければ。ここまで来てくれてありがとうよ。			アマロと消えた衛兵							
君も戻ったか。先に帰還した部下から、報告は受けている。部下を助けてくれてありがとう。			君も戻ったか。先に帰還した部下から、報告は受けている。部下を助けてくれてありがとう。			アマロと消えた衛兵							
しかし、アマロが助けを呼びに来たとは思わなかった。感謝して、しっかり世話してやらねばな！			しかし、アマロが助けを呼びに来たとは思わなかった。感謝して、しっかり世話してやらねばな！			アマロと消えた衛兵							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のショーナードは、冒険者に城の補修を手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のショーナードは、冒険者に城の補修を手伝ってほしいようだ。			厳命城のモルタル塗り							
指定地点に補修用のモルタルを使う			指定地点に補修用のモルタルを使う			厳命城のモルタル塗り							
ショーナードに報告			ショーナードに報告			厳命城のモルタル塗り							
そこの君、暇なら手を貸してくれないか？折からの人員不足で、後方支援部門に人が回ってこないんだ。どうか城の設備維持のため、補修作業を手伝ってくれ！			そこの君、暇なら手を貸してくれないか？折からの人員不足で、後方支援部門に人が回ってこないんだ。どうか城の設備維持のため、補修作業を手伝ってくれ！			厳命城のモルタル塗り							
脆くなってる場所に「補修用のモルタル」を塗るだけだ。本当にそれだけでいいんだ！俺たち工兵を助けると思って、頼む！			脆くなってる場所に「補修用のモルタル」を塗るだけだ。本当にそれだけでいいんだ！俺たち工兵を助けると思って、頼む！			厳命城のモルタル塗り							
脆くなってる場所に「補修用のモルタル」を塗る。ただそれだけでいいんだ！どうか俺たちを助けてくれ！			脆くなってる場所に「補修用のモルタル」を塗る。ただそれだけでいいんだ！どうか俺たちを助けてくれ！			厳命城のモルタル塗り							
補修用のモルタルを塗ってくれたのか！ありがとう、ありがとう！本当に助かったよ、ありがとう！			補修用のモルタルを塗ってくれたのか！ありがとう、ありがとう！本当に助かったよ、ありがとう！			厳命城のモルタル塗り							
もともと、このオスタル厳命城は、エルフの国家、レイクランド連邦が築いた城でな。「光の氾濫」直後は、罪喰いとの激戦が繰り広げられた場所だ。			もともと、このオスタル厳命城は、エルフの国家、レイクランド連邦が築いた城でな。「光の氾濫」直後は、罪喰いとの激戦が繰り広げられた場所だ。			厳命城のモルタル塗り							
それを補修しながら、使い続けてきた。クリスタリウムの最終防衛ラインの一角なだけに、施設維持も重要なのに、なかなか人手が回されなくて……。			それを補修しながら、使い続けてきた。クリスタリウムの最終防衛ラインの一角なだけに、施設維持も重要なのに、なかなか人手が回されなくて……。			厳命城のモルタル塗り							
いやはや、君みたいな「仲間」がいてくれて助かった。これからも工兵の一員として、やっていかないかい？			いやはや、君みたいな「仲間」がいてくれて助かった。これからも工兵の一員として、やっていかないかい？			厳命城のモルタル塗り							
……いや、冗談だよ、冗談。はっはっはっはっ！			……いや、冗談だよ、冗談。はっはっはっはっ！			厳命城のモルタル塗り							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のテアンナは、冒険者を新人と勘違いしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のテアンナは、冒険者を新人と勘違いしているようだ。			物見塔への伝令							
マインズに補給物資の発注書を渡す			マインズに補給物資の発注書を渡す			物見塔への伝令							
ラディスカ物見塔の衛兵と話す			ラディスカ物見塔の衛兵と話す			物見塔への伝令							
マインズに報告			マインズに報告			物見塔への伝令							
見慣れない顔……そうか、新人だな？これはちょうどいい、仕事をくれてやろう。			見慣れない顔……そうか、新人だな？これはちょうどいい、仕事をくれてやろう。			物見塔への伝令							
ラディスカ物見塔の「マインズ」に、この「補給物資の発注書」を届けてくれ。急ぎで頼むぞ。			ラディスカ物見塔の「マインズ」に、この「補給物資の発注書」を届けてくれ。急ぎで頼むぞ。			物見塔への伝令							
ラディスカ物見塔の「マインズ」に、「補給物資の発注書」を届けてくれ。急ぎで頼むぞ。			ラディスカ物見塔の「マインズ」に、「補給物資の発注書」を届けてくれ。急ぎで頼むぞ。			物見塔への伝令							
おや、旅人が私に何用かな？……オスタル厳命城から届け物だと？			おや、旅人が私に何用かな？……オスタル厳命城から届け物だと？			物見塔への伝令							
補給物資の発注書？なぜこれを旅人である君が？			補給物資の発注書？なぜこれを旅人である君が？			物見塔への伝令							
何と答える？			何と答える？			物見塔への伝令							
強引に頼まれた			強引に頼まれた			物見塔への伝令							
報酬がもらえるから			報酬がもらえるから			物見塔への伝令							
新人と間違えられて強引に頼まれた、と……。それでいて、しっかりと仕事をこなしてしまうとは、君は、なかなかのお人好しらしい。			新人と間違えられて強引に頼まれた、と……。それでいて、しっかりと仕事をこなしてしまうとは、君は、なかなかのお人好しらしい。			物見塔への伝令							
なるほど、報酬が目当てか。確かに、仕事をしたのだから報酬の支払いは当然だろう。君は、なかなかに実利的だな。			なるほど、報酬が目当てか。確かに、仕事をしたのだから報酬の支払いは当然だろう。君は、なかなかに実利的だな。			物見塔への伝令							
それならば、私からも仕事を頼みたい。発注のあった物資を、オスタル厳命城まで運んでほしいのだ。ただ、その準備には、少しばかり時間がかかる。			それならば、私からも仕事を頼みたい。発注のあった物資を、オスタル厳命城まで運んでほしいのだ。ただ、その準備には、少しばかり時間がかかる。			物見塔への伝令							
こちらの準備が整うまで、もしよければ、ここの衛兵たちの話し相手になってやってくれ。			こちらの準備が整うまで、もしよければ、ここの衛兵たちの話し相手になってやってくれ。			物見塔への伝令							
ここには娯楽が少なくてな。旅人と話せるとなれば、皆も喜ぶはずだ。			ここには娯楽が少なくてな。旅人と話せるとなれば、皆も喜ぶはずだ。			物見塔への伝令							
運ぶ物資の準備が整うまで、物見塔にいる皆と、話してくれ。			運ぶ物資の準備が整うまで、物見塔にいる皆と、話してくれ。			物見塔への伝令							
ほう、旅人が話しかけてくるとは珍しい。どうだい、この物見塔は……見るも無残な有様だろう？			ほう、旅人が話しかけてくるとは珍しい。どうだい、この物見塔は……見るも無残な有様だろう？			物見塔への伝令							
それもそのはず、100年以上前に建てられた塔の残骸を、継ぎ接ぎしながら、どうにか物見塔として使っているんだからな。なぜ、わざわざ手間をかけて、そんなことをするのか……。			それもそのはず、100年以上前に建てられた塔の残骸を、継ぎ接ぎしながら、どうにか物見塔として使っているんだからな。なぜ、わざわざ手間をかけて、そんなことをするのか……。			物見塔への伝令							
ここが主要な街道の分岐点に位置していて、警備の出発点とするにも、接近してくる罪喰いを見張るのにも、立地的に効率的だからさ……ま、おかげで娯楽も何もないがね。			ここが主要な街道の分岐点に位置していて、警備の出発点とするにも、接近してくる罪喰いを見張るのにも、立地的に効率的だからさ……ま、おかげで娯楽も何もないがね。			物見塔への伝令							
やあ、旅の人……。あなたは、この物見塔が本来、何だったか知っているかい？			やあ、旅の人……。あなたは、この物見塔が本来、何だったか知っているかい？			物見塔への伝令							
実は「鐘楼」だったのさ。かつては、湖畔地域で暮らす人々に、朝昼晩と時を知らせていたらしい。			実は「鐘楼」だったのさ。かつては、湖畔地域で暮らす人々に、朝昼晩と時を知らせていたらしい。			物見塔への伝令							
しかし、いまこの塔が発するのは警告音……。はぐれ罪喰いや盗賊の類が現れたときに、鐘を鳴らすのさ。いつか本来の役割に戻れる日が来るといいんだがなぁ。			しかし、いまこの塔が発するのは警告音……。はぐれ罪喰いや盗賊の類が現れたときに、鐘を鳴らすのさ。いつか本来の役割に戻れる日が来るといいんだがなぁ。			物見塔への伝令							
この塔の名前、「ラディスカ」っていうのは、60年程前に実在した、初期の衛兵の名前なんだ。			この塔の名前、「ラディスカ」っていうのは、60年程前に実在した、初期の衛兵の名前なんだ。			物見塔への伝令							
ラディスカは、罪喰いの大群が迫りくるのを発見し、人々を避難させたが、自分自身は最後まで踏みとどまり、時間を稼いで戦死したそうだ。			ラディスカは、罪喰いの大群が迫りくるのを発見し、人々を避難させたが、自分自身は最後まで踏みとどまり、時間を稼いで戦死したそうだ。			物見塔への伝令							
その彼の亡骸が発見されたのが、この塔でね。以来、彼を偲んでこの塔を「ラディスカ物見塔」と、いうようになったのさ。			その彼の亡骸が発見されたのが、この塔でね。以来、彼を偲んでこの塔を「ラディスカ物見塔」と、いうようになったのさ。			物見塔への伝令							
クリスタリウムが襲われることのないよう、ここから見張っているのだ。とても重要な任務だよ。			クリスタリウムが襲われることのないよう、ここから見張っているのだ。とても重要な任務だよ。			物見塔への伝令							
いつかこの塔が本来の役割にもどれるといいな……。			いつかこの塔が本来の役割にもどれるといいな……。			物見塔への伝令							
ラディスカは、とても勇敢な衛兵だったんだろうね。僕も見習わないと。			ラディスカは、とても勇敢な衛兵だったんだろうね。僕も見習わないと。			物見塔への伝令							
皆と話をしてくれたようだな。ちょうど、こちらの準備も終わったところだ。			皆と話をしてくれたようだな。ちょうど、こちらの準備も終わったところだ。			物見塔への伝令							
さっそく君に運んでもらいたいが……。まずはここまでの協力に感謝して、報酬を支払っておこう。			さっそく君に運んでもらいたいが……。まずはここまでの協力に感謝して、報酬を支払っておこう。			物見塔への伝令							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のサイ・ケシュは、夜闇に対する衛兵の本音を聞きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のサイ・ケシュは、夜闇に対する衛兵の本音を聞きたいようだ。			夜闇の感想							
衛兵に差し入れのエールを渡す			衛兵に差し入れのエールを渡す			夜闇の感想							
サイ・ケシュに報告			サイ・ケシュに報告			夜闇の感想							
100年ぶりの夜闇の到来は喜ぶべきことだ。しかし、生まれてこの方、ずっと光の中で生きてきたからこそ、この変化についていけない者もいるだろう。			100年ぶりの夜闇の到来は喜ぶべきことだ。しかし、生まれてこの方、ずっと光の中で生きてきたからこそ、この変化についていけない者もいるだろう。			夜闇の感想							
衛兵たちに尋ねたところ、強がりばかり……。しかし、旅人になら本音を話すかもしれん。			衛兵たちに尋ねたところ、強がりばかり……。しかし、旅人になら本音を話すかもしれん。			夜闇の感想							
ついでに「差し入れのエール」を渡せば、舌も滑らかになることだろう。さあ、話を聞いてきてくれ！			ついでに「差し入れのエール」を渡せば、舌も滑らかになることだろう。さあ、話を聞いてきてくれ！			夜闇の感想							
衛兵たちに「差し入れのエール」を渡し、夜が戻ってきたことについて、話を聞いてみてくれ。			衛兵たちに「差し入れのエール」を渡し、夜が戻ってきたことについて、話を聞いてみてくれ。			夜闇の感想							
おや、なにか御用かな？			おや、なにか御用かな？			夜闇の感想							
ほう、差し入れとしてエールを渡すから、夜闇について、思っていることを聞かせてくれと……。なるほど、なるほど……。			ほう、差し入れとしてエールを渡すから、夜闇について、思っていることを聞かせてくれと……。なるほど、なるほど……。			夜闇の感想							
いままでは光量が安定していたゆえ、監視しやすかった。			いままでは光量が安定していたゆえ、監視しやすかった。			夜闇の感想							
しかし、時刻や天候の移ろいで状況が変わるとなれば、人員の配置を考えねばならん。多少、面倒ではあるな。			しかし、時刻や天候の移ろいで状況が変わるとなれば、人員の配置を考えねばならん。多少、面倒ではあるな。			夜闇の感想							
なんだ、俺のアマロに用でもあるのかい？			なんだ、俺のアマロに用でもあるのかい？			夜闇の感想							
エールをやるから、暗い夜について聞かせてくれ？変なことを尋ねるヤツだな。			エールをやるから、暗い夜について聞かせてくれ？変なことを尋ねるヤツだな。			夜闇の感想							
暗いとアマロたちの眠りが深くなって、次の日の体調がとってもよくなる。だから、暗い夜の訪れは、歓迎しているぜ。			暗いとアマロたちの眠りが深くなって、次の日の体調がとってもよくなる。だから、暗い夜の訪れは、歓迎しているぜ。			夜闇の感想							
おや、兵舎に何か御用かい？			おや、兵舎に何か御用かい？			夜闇の感想							
エールの差し入れとはご丁寧にどうも。代わりに夜について聞きたいとあれば、お答えしようとも。			エールの差し入れとはご丁寧にどうも。代わりに夜について聞きたいとあれば、お答えしようとも。			夜闇の感想							
もちろん、夜空の星々は美しいと思ったよ。任務での影響と言えば、暗がりでの歩哨で転んで、怪我をする者が何名か見られた、なんて笑い話もあるね。			もちろん、夜空の星々は美しいと思ったよ。任務での影響と言えば、暗がりでの歩哨で転んで、怪我をする者が何名か見られた、なんて笑い話もあるね。			夜闇の感想							
そうそう、あとは熟睡できるように光を遮るため、分厚いカーテンを使っていたけど、それも不要になった。むしろ、今後は夜闇を照らすための備品を、増やさなければ……。			そうそう、あとは熟睡できるように光を遮るため、分厚いカーテンを使っていたけど、それも不要になった。むしろ、今後は夜闇を照らすための備品を、増やさなければ……。			夜闇の感想							
おや、君は……僕に何か御用かな？			おや、君は……僕に何か御用かな？			夜闇の感想							
なんと、エールの差し入れとはありがたい！暗い夜の訪れについて聞きたいとあれば、これは真実を語らないとね。			なんと、エールの差し入れとはありがたい！暗い夜の訪れについて聞きたいとあれば、これは真実を語らないとね。			夜闇の感想							
情けないけど、夜には慣れそうにないよ。夜間の歩哨任務は、特に。			情けないけど、夜には慣れそうにないよ。夜間の歩哨任務は、特に。			夜闇の感想							
夜の暗闇の中、茂みから音が聞こえたりすると、よく見えないから不安でさ。おそらくは野生動物なんだろうけど……。			夜の暗闇の中、茂みから音が聞こえたりすると、よく見えないから不安でさ。おそらくは野生動物なんだろうけど……。			夜闇の感想							
こういうことを同僚に漏らすと、臆病者と馬鹿にされるからね。できれば内緒にしてくれ。			こういうことを同僚に漏らすと、臆病者と馬鹿にされるからね。できれば内緒にしてくれ。			夜闇の感想							
時刻や天候の移ろいで状況が変われば、それに合わせて人員の配置を考えねばならん。面倒なことよ。			時刻や天候の移ろいで状況が変われば、それに合わせて人員の配置を考えねばならん。面倒なことよ。			夜闇の感想							
アマロたちの眠りが深くなって、次の日の体調がとってもよくなるからな。夜は大歓迎だぜ！			アマロたちの眠りが深くなって、次の日の体調がとってもよくなるからな。夜は大歓迎だぜ！			夜闇の感想							
熟睡できるように光を遮るため、分厚いカーテンを使っていたけど、それも不要になった。むしろ、今後は夜闇を照らすための備品を、増やさなければ……			熟睡できるように光を遮るため、分厚いカーテンを使っていたけど、それも不要になった。むしろ、今後は夜闇を照らすための備品を、増やさなければ……			夜闇の感想							
夜の暗闇の中、茂みから音が聞こえたりすると、よく見えないから不安になるよ。こういうと、臆病者って馬鹿にされるけどね……。			夜の暗闇の中、茂みから音が聞こえたりすると、よく見えないから不安になるよ。こういうと、臆病者って馬鹿にされるけどね……。			夜闇の感想							
おつかれさま、話を聞いてきてくれたようだな。どうだった？			おつかれさま、話を聞いてきてくれたようだな。どうだった？			夜闇の感想							
ふむ、貴重な意見を集めることができたな。環境の変化に関するあれこれは、時間とともに慣れていくはずだ。			ふむ、貴重な意見を集めることができたな。環境の変化に関するあれこれは、時間とともに慣れていくはずだ。			夜闇の感想							
とはいえ、任務遂行に影響がないわけでもない。団長と相談して、対応策を考えるとしよう。ありがとう、助かった！			とはいえ、任務遂行に影響がないわけでもない。団長と相談して、対応策を考えるとしよう。ありがとう、助かった！			夜闇の感想							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のアイスカーは、種を採ってきてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のアイスカーは、種を採ってきてほしいようだ。			アネモネの種							
レイク・アネモネからアネモネの種を入手			レイク・アネモネからアネモネの種を入手			アネモネの種							
アイスカーにアネモネの種を渡す			アイスカーにアネモネの種を渡す			アネモネの種							
すみません、頼みを聞いてもらえませんか？いえ、衛兵団の仕事ではなく、とても個人的なものなのですが……。			すみません、頼みを聞いてもらえませんか？いえ、衛兵団の仕事ではなく、とても個人的なものなのですが……。			アネモネの種							
「レイク・アネモネ」を倒して、その種を3つ採ってきてほしいのです。対価は支払いますので……よろしくお願いします！			「レイク・アネモネ」を倒して、その種を3つ採ってきてほしいのです。対価は支払いますので……よろしくお願いします！			アネモネの種							
「レイク・アネモネ」を倒して、その種を3つ採ってきてください。対価は支払いますので……よろしくお願いします！			「レイク・アネモネ」を倒して、その種を3つ採ってきてください。対価は支払いますので……よろしくお願いします！			アネモネの種							
戻られましたか！「アネモネの種」を3つ、採ってこれましたか？			戻られましたか！「アネモネの種」を3つ、採ってこれましたか？			アネモネの種							
おお、これで油を絞れます！望遠鏡の修繕も、可能になるでしょう！			おお、これで油を絞れます！望遠鏡の修繕も、可能になるでしょう！			アネモネの種							
実は、ここに設置された望遠鏡は、「光の氾濫」以前に、レイクランド連邦の星読みたちが、星々を観測するために創ったものです。			実は、ここに設置された望遠鏡は、「光の氾濫」以前に、レイクランド連邦の星読みたちが、星々を観測するために創ったものです。			アネモネの種							
いまでは飛来する罪喰いの監視に使われていて、角度が固定されていますが、本来はもっと上を見るためのものなんですよ。			いまでは飛来する罪喰いの監視に使われていて、角度が固定されていますが、本来はもっと上を見るためのものなんですよ。			アネモネの種							
星空の美しさに感銘を受けた私は、望遠鏡が本来の目的に使用できるよう、個人的に修繕を試みておりましてね。			星空の美しさに感銘を受けた私は、望遠鏡が本来の目的に使用できるよう、個人的に修繕を試みておりましてね。			アネモネの種							
いつの日か、満天の星空を望遠鏡で眺めてみたいのです。これでその夢に一歩近づきました。さあ、お約束の対価です……受け取ってくださいね。			いつの日か、満天の星空を望遠鏡で眺めてみたいのです。これでその夢に一歩近づきました。さあ、お約束の対価です……受け取ってくださいね。			アネモネの種							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のスー・リュクは、冒険者にとても感謝しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のスー・リュクは、冒険者にとても感謝しているようだ。			クリアメルトでごゆっくり？							
ボスタ・ビーと話す			ボスタ・ビーと話す			クリアメルトでごゆっくり？							
ならず者に名物のホットワインを渡す			ならず者に名物のホットワインを渡す			クリアメルトでごゆっくり？							
ボスタ・ビーに報告			ボスタ・ビーに報告			クリアメルトでごゆっくり？							
スー・リュクと話す			スー・リュクと話す			クリアメルトでごゆっくり？							
ああ、君か。いつも我々のために戦ってくれてありがとう！			ああ、君か。いつも我々のために戦ってくれてありがとう！			クリアメルトでごゆっくり？							
戦いに疲れたなら、クリアメルトに行くといい。あそこの温泉は最高だからね。			戦いに疲れたなら、クリアメルトに行くといい。あそこの温泉は最高だからね。			クリアメルトでごゆっくり？							
立ち寄ることがあれば、「ボスタ・ビー」に声をかけてくれ。僕の知り合いだといえば、便宜を図ってくれるはずさ。			立ち寄ることがあれば、「ボスタ・ビー」に声をかけてくれ。僕の知り合いだといえば、便宜を図ってくれるはずさ。			クリアメルトでごゆっくり？							
クリアメルトに立ち寄ることがあれば、「ボスタ・ビー」に声をかけるといい。僕の知り合いだといえば、便宜を図ってくれるはずさ。			クリアメルトに立ち寄ることがあれば、「ボスタ・ビー」に声をかけるといい。僕の知り合いだといえば、便宜を図ってくれるはずさ。			クリアメルトでごゆっくり？							
え、スー・リュクさんのお知り合いですか？すみません、大歓迎したいところなんですが、厄介なお客さんがいらしていて……。			え、スー・リュクさんのお知り合いですか？すみません、大歓迎したいところなんですが、厄介なお客さんがいらしていて……。			クリアメルトでごゆっくり？							
レイクランドの辺境で暮らすならず者たちです。無軌道に暴れまわる危険な連中でして、とても困ってるんですよ。			レイクランドの辺境で暮らすならず者たちです。無軌道に暴れまわる危険な連中でして、とても困ってるんですよ。			クリアメルトでごゆっくり？							
そうだ、スー・リュクさんのお知り合いということは、かなり腕が立つんですよね？			そうだ、スー・リュクさんのお知り合いということは、かなり腕が立つんですよね？			クリアメルトでごゆっくり？							
ならず者たちに、この「名物のホットワイン」を渡して、様子をうかがってもらえませんか？			ならず者たちに、この「名物のホットワイン」を渡して、様子をうかがってもらえませんか？			クリアメルトでごゆっくり？							
ならず者たちに、「名物のホットワイン」を渡して、様子をうかがってもらえませんか？			ならず者たちに、「名物のホットワイン」を渡して、様子をうかがってもらえませんか？			クリアメルトでごゆっくり？							
……何用だ？			……何用だ？			クリアメルトでごゆっくり？							
お前、ここのモンじゃねえな？宿の連中がビビって、使いをよこしたってところか。			お前、ここのモンじゃねえな？宿の連中がビビって、使いをよこしたってところか。			クリアメルトでごゆっくり？							
安心しろ、ここで騒ぎを起こすつもりはない。お頭からキツく言われてるからな……。			安心しろ、ここで騒ぎを起こすつもりはない。お頭からキツく言われてるからな……。			クリアメルトでごゆっくり？							
テメェ……よそ者か。俺に何の用だ。			テメェ……よそ者か。俺に何の用だ。			クリアメルトでごゆっくり？							
ふん、宿からの貢物だな。もらっておいてやる。……この礼に、ひとつだけ教えてやろう。			ふん、宿からの貢物だな。もらっておいてやる。……この礼に、ひとつだけ教えてやろう。			クリアメルトでごゆっくり？							
俺たちは地元のヤツらを傷つけない。狙ってるのは、テメェみてえな、クリスタリウムに集まるよそ者どもだからな。			俺たちは地元のヤツらを傷つけない。狙ってるのは、テメェみてえな、クリスタリウムに集まるよそ者どもだからな。			クリアメルトでごゆっくり？							
レイクランドは古くからエルフ族の土地。クリスタリウムは「光の氾濫」以後にできた歴史の浅い街だ。そこの連中が、我が物顔で故郷をのし歩くのが気に食わねぇのさ。			レイクランドは古くからエルフ族の土地。クリスタリウムは「光の氾濫」以後にできた歴史の浅い街だ。そこの連中が、我が物顔で故郷をのし歩くのが気に食わねぇのさ。			クリアメルトでごゆっくり？							
俺たちに、騒ぎを起こすつもりはない。お頭からキツく言われてるからな……。			俺たちに、騒ぎを起こすつもりはない。お頭からキツく言われてるからな……。			クリアメルトでごゆっくり？							
レイクランドは古くからエルフ族の土地。クリスタリウムは「光の氾濫」以後にできた歴史の浅い街だ。そこの連中が、我が物顔で故郷をのし歩くのが気に食わねぇのさ。			レイクランドは古くからエルフ族の土地。クリスタリウムは「光の氾濫」以後にできた歴史の浅い街だ。そこの連中が、我が物顔で故郷をのし歩くのが気に食わねぇのさ。			クリアメルトでごゆっくり？							
ならず者たちに暴れるつもりはないと……。ありがとうございます、安心しました。彼らはよく衛兵団と悶着を起こすから、心配だったんです。			ならず者たちに暴れるつもりはないと……。ありがとうございます、安心しました。彼らはよく衛兵団と悶着を起こすから、心配だったんです。			クリアメルトでごゆっくり？							
しかし、せっかく来ていただいたのにすみません。ならず者たちがいては、ゆっくり休めないでしょう。彼らが去ったあとにでも、また来てください。			しかし、せっかく来ていただいたのにすみません。ならず者たちがいては、ゆっくり休めないでしょう。彼らが去ったあとにでも、また来てください。			クリアメルトでごゆっくり？							
そうだ、オスタル厳命城に戻る予定があるのでしたら、「スー・リュク」さんに、巡回を増やすよう、お伝えいただけますか？			そうだ、オスタル厳命城に戻る予定があるのでしたら、「スー・リュク」さんに、巡回を増やすよう、お伝えいただけますか？			クリアメルトでごゆっくり？							
オスタル厳命城に戻る予定があるのでしたら、「スー・リュク」さんに、巡回を増やすよう、お伝えいただけますか？			オスタル厳命城に戻る予定があるのでしたら、「スー・リュク」さんに、巡回を増やすよう、お伝えいただけますか？			クリアメルトでごゆっくり？							
……ならず者たちがクリアメルトに現れた？ううむ、そういうことなら、巡回を増やすことにしよう。			……ならず者たちがクリアメルトに現れた？ううむ、そういうことなら、巡回を増やすことにしよう。			クリアメルトでごゆっくり？							
身体を休めてもらえればと思ったんだが、面倒事に巻き込む結果になってしまって、すまなかったな。この件のお詫びとして、報酬を受け取ってくれ！			身体を休めてもらえればと思ったんだが、面倒事に巻き込む結果になってしまって、すまなかったな。この件のお詫びとして、報酬を受け取ってくれ！			クリアメルトでごゆっくり？							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のレセンメールは、冒険者に賊の討伐を依頼したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のレセンメールは、冒険者に賊の討伐を依頼したいようだ。			奪われた衛兵団の武器							
威圧的な盗賊と話し、襲われたら討伐			威圧的な盗賊と話し、襲われたら討伐			奪われた衛兵団の武器							
衛兵団の武器を入手			衛兵団の武器を入手			奪われた衛兵団の武器							
レセンメールに衛兵団の武器を渡す			レセンメールに衛兵団の武器を渡す			奪われた衛兵団の武器							
君がライナの言っていた者だな。凄腕と聞いて、頼みたいことがある。			君がライナの言っていた者だな。凄腕と聞いて、頼みたいことがある。			奪われた衛兵団の武器							
最近、ダンプソール桟橋に賊がたむろしていてな。それだけでも問題なのに、その賊が衛兵団と同じ武器を、使っていたとの目撃情報があるのだ。			最近、ダンプソール桟橋に賊がたむろしていてな。それだけでも問題なのに、その賊が衛兵団と同じ武器を、使っていたとの目撃情報があるのだ。			奪われた衛兵団の武器							
厳命城から盗み出された品なのか、あるいは横流しされたのか……。仲間を疑いたくないが、秘密裏に調査を進めたい。			厳命城から盗み出された品なのか、あるいは横流しされたのか……。仲間を疑いたくないが、秘密裏に調査を進めたい。			奪われた衛兵団の武器							
ダンプソール桟橋に潜む賊を討伐し、「衛兵団の武器」があったら、それを回収してくれ。報酬は弾むゆえ、よろしく頼む。			ダンプソール桟橋に潜む賊を討伐し、「衛兵団の武器」があったら、それを回収してくれ。報酬は弾むゆえ、よろしく頼む。			奪われた衛兵団の武器							
ダンプソール桟橋に潜む賊を討伐し、「衛兵団の武器」があったら、それを回収してくれ。報酬は弾むゆえ、よろしく頼む。			ダンプソール桟橋に潜む賊を討伐し、「衛兵団の武器」があったら、それを回収してくれ。報酬は弾むゆえ、よろしく頼む。			奪われた衛兵団の武器							
俺たちに喧嘩を売ってるのか？いい度胸だ、ぶっ倒してやるぜ！			俺たちに喧嘩を売ってるのか？いい度胸だ、ぶっ倒してやるぜ！			奪われた衛兵団の武器							
よくも子分たちを！			よくも子分たちを！			奪われた衛兵団の武器							
衛兵団の武器が置いてある……。			衛兵団の武器が置いてある……。			奪われた衛兵団の武器							
おお、無事に帰ったか。「衛兵団の武器」は回収できたか？			おお、無事に帰ったか。「衛兵団の武器」は回収できたか？			奪われた衛兵団の武器							
……ふむ、これは……なるほど。回収してくれた武器を見て、真相がわかったぞ。			……ふむ、これは……なるほど。回収してくれた武器を見て、真相がわかったぞ。			奪われた衛兵団の武器							
この武器には、哨戒任務中に罪喰いの襲撃を受け、全滅した部隊を示す刻印があった。つまり賊どもは、戦死者から武器を奪っていたようだ。			この武器には、哨戒任務中に罪喰いの襲撃を受け、全滅した部隊を示す刻印があった。つまり賊どもは、戦死者から武器を奪っていたようだ。			奪われた衛兵団の武器							
武器を横流しする仲間がいなくて安心した。しかし、戦死者の遺品を奪うなど、まったくもって許しがたい賊どもだ。			武器を横流しする仲間がいなくて安心した。しかし、戦死者の遺品を奪うなど、まったくもって許しがたい賊どもだ。			奪われた衛兵団の武器							
これからは罪喰いだけでなく、賊への対応にも力を入れねばならんな！			これからは罪喰いだけでなく、賊への対応にも力を入れねばならんな！			奪われた衛兵団の武器							
特殊ルール： レベルアジャストラディスカ物見塔のマインズは、冒険者に物資を運んでほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストラディスカ物見塔のマインズは、冒険者に物資を運んでほしいようだ。			厳命城への輸送							
ロイ・タッチと話す			ロイ・タッチと話す			厳命城への輸送							
テアンナに補給物資の木箱を渡す			テアンナに補給物資の木箱を渡す			厳命城への輸送							
さて、君の方の準備はよいだろうか？よければ、「ロイ・タッチ」に声をかけ、オスタル厳命城へ運ぶ物資を受け取ってくれ。			さて、君の方の準備はよいだろうか？よければ、「ロイ・タッチ」に声をかけ、オスタル厳命城へ運ぶ物資を受け取ってくれ。			厳命城への輸送							
「ロイ・タッチ」に声をかけ、オスタル厳命城へ運ぶ物資を受け取ってくれ。			「ロイ・タッチ」に声をかけ、オスタル厳命城へ運ぶ物資を受け取ってくれ。			厳命城への輸送							
君が物資を運んでくれる旅人だね。話は聞いているよ。木箱にまとめてあるから、持っていってくれ。			君が物資を運んでくれる旅人だね。話は聞いているよ。木箱にまとめてあるから、持っていってくれ。			厳命城への輸送							
アム・アレーンへ物資調達へ向かっていた隊商が、ちょうど立ち寄ったところでね。どうにか在庫があって、助かったよ。			アム・アレーンへ物資調達へ向かっていた隊商が、ちょうど立ち寄ったところでね。どうにか在庫があって、助かったよ。			厳命城への輸送							
他地域からやってくる隊商は、ここに立ち寄って物資をおろす。その物資は、ここを基点にレイクランドの各拠点へ、配分されるのさ。			他地域からやってくる隊商は、ここに立ち寄って物資をおろす。その物資は、ここを基点にレイクランドの各拠点へ、配分されるのさ。			厳命城への輸送							
というわけで、オスタル厳命城へ、「補給物資の木箱」を届けてくれよ。			というわけで、オスタル厳命城へ、「補給物資の木箱」を届けてくれよ。			厳命城への輸送							
「補給物資の木箱」をオスタル厳命城へ届けてくれよ。			「補給物資の木箱」をオスタル厳命城へ届けてくれよ。			厳命城への輸送							
おお、戻ったか。……「補給物資の木箱」を持ってきた、だと？			おお、戻ったか。……「補給物資の木箱」を持ってきた、だと？			厳命城への輸送							
おお、まさしく発注した補給物資！私が新人と勘違いしたばかりに、ここまでしてもらってすまない。			おお、まさしく発注した補給物資！私が新人と勘違いしたばかりに、ここまでしてもらってすまない。			厳命城への輸送							
実は団長から、部外者に依頼するのもほどほどにしろと、怒られてしまってな。そこでようやっと、自分の勘違いに気がついたわけだ。			実は団長から、部外者に依頼するのもほどほどにしろと、怒られてしまってな。そこでようやっと、自分の勘違いに気がついたわけだ。			厳命城への輸送							
「腕のいい新人」と伝え聞いていたから、てっきり……。お詫びとしてはなんだが、今回の報酬を受け取ってくれ。			「腕のいい新人」と伝え聞いていたから、てっきり……。お詫びとしてはなんだが、今回の報酬を受け取ってくれ。			厳命城への輸送							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦にいる衛兵団の補給担当官は、復興の準備に手間取っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦にいる衛兵団の補給担当官は、復興の準備に手間取っているようだ。			ホルミンスターの明日							
衛兵団の補給担当官と話す			衛兵団の補給担当官と話す			ホルミンスターの明日							
北の集結地で物資を確認する			北の集結地で物資を確認する			ホルミンスターの明日							
衛兵団の補給担当官に牧童の杖を渡す			衛兵団の補給担当官に牧童の杖を渡す			ホルミンスターの明日							
衛兵団の補給担当官と話す			衛兵団の補給担当官と話す			ホルミンスターの明日							
……貴方、ひょっとして、ホルミンスターに救援に向かわれたという、旅人の方ではありませんか？			……貴方、ひょっとして、ホルミンスターに救援に向かわれたという、旅人の方ではありませんか？			ホルミンスターの明日							
おお、やはり！襲撃時の協力、本当にありがとうございました！			おお、やはり！襲撃時の協力、本当にありがとうございました！			ホルミンスターの明日							
そんな恩人である貴方に、恐縮ではあるのですが、助力いただきたい件があるのです。			そんな恩人である貴方に、恐縮ではあるのですが、助力いただきたい件があるのです。			ホルミンスターの明日							
ホルミンスター復興に要する、物資の見積もりをするため、襲撃時の状況について、詳しい方に意見を伺いたいのです。よろしければ「北の集結地」まで、お越しくださいませ。			ホルミンスター復興に要する、物資の見積もりをするため、襲撃時の状況について、詳しい方に意見を伺いたいのです。よろしければ「北の集結地」まで、お越しくださいませ。			ホルミンスターの明日							
ご足労いただき、ありがとうございます！改めて、貴方が目撃した、ホルミンスターの状況をお聞かせいただけますか？			ご足労いただき、ありがとうございます！改めて、貴方が目撃した、ホルミンスターの状況をお聞かせいただけますか？			ホルミンスターの明日							
……なるほど。襲撃の混乱で焼けたり、破壊された建物も多いようですね。作業員が寝泊まりできる、天幕などが必要かもしれません。			……なるほど。襲撃の混乱で焼けたり、破壊された建物も多いようですね。作業員が寝泊まりできる、天幕などが必要かもしれません。			ホルミンスターの明日							
何にせよ、まずは現状を確認しなくては……。お手数ですが、ここにある物資を確認しつつ、復興に利用できそうか、意見をくださいませんか？			何にせよ、まずは現状を確認しなくては……。お手数ですが、ここにある物資を確認しつつ、復興に利用できそうか、意見をくださいませんか？			ホルミンスターの明日							
確認が終わったら、ここで合流しましょう。それでは、またのちほど。			確認が終わったら、ここで合流しましょう。それでは、またのちほど。			ホルミンスターの明日							
使い古された杖が落ちている。ホルミンスターからの避難民が落としたものだろう。			使い古された杖が落ちている。ホルミンスターからの避難民が落としたものだろう。			ホルミンスターの明日							
この木箱には天幕が収められているようだ。復興作業に役立つだろう。			この木箱には天幕が収められているようだ。復興作業に役立つだろう。			ホルミンスターの明日							
この木箱には武具が収められているようだ。復興作業には、武具よりも工具が必要だろう。			この木箱には武具が収められているようだ。復興作業には、武具よりも工具が必要だろう。			ホルミンスターの明日							
おお、貴方も戻られましたか。どうでしょう、なにか見つかりましたか？			おお、貴方も戻られましたか。どうでしょう、なにか見つかりましたか？			ホルミンスターの明日							
これは……おそらく、避難民が落としたものでしょう。ホルミンスターは、牧畜が盛んでしたから……放牧中に、襲撃にあったのかもしれません。			これは……おそらく、避難民が落としたものでしょう。ホルミンスターは、牧畜が盛んでしたから……放牧中に、襲撃にあったのかもしれません。			ホルミンスターの明日							
彼らのためにも、早く復興させなくてはなりませんね。ほかに何か見つかりましたか？			彼らのためにも、早く復興させなくてはなりませんね。ほかに何か見つかりましたか？			ホルミンスターの明日							
ふむ……天幕の用意は必要なさそうですが、代わりに工具が必要そうですね。			ふむ……天幕の用意は必要なさそうですが、代わりに工具が必要そうですね。			ホルミンスターの明日							
やはり貴方に、意見を伺えてよかった！お礼をお渡ししますので「ジョッブ砦」に戻りましょう。			やはり貴方に、意見を伺えてよかった！お礼をお渡ししますので「ジョッブ砦」に戻りましょう。			ホルミンスターの明日							
改めて、ご協力ありがとうございました。あの戦いでは、何者かによって大罪喰いが討たれたそうですが、故郷から逃れてきた避難民にとっては、これからが正念場です。			改めて、ご協力ありがとうございました。あの戦いでは、何者かによって大罪喰いが討たれたそうですが、故郷から逃れてきた避難民にとっては、これからが正念場です。			ホルミンスターの明日							
さて、こちらがお礼となります、お受け取りを！			さて、こちらがお礼となります、お受け取りを！			ホルミンスターの明日							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のリキ・マオは、ひどく慌てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のリキ・マオは、ひどく慌てているようだ。			迷子のアマロ							
ズン族のアマロ使いと話す			ズン族のアマロ使いと話す			迷子のアマロ							
素朴なホイッスルを使いアマロを探す			素朴なホイッスルを使いアマロを探す			迷子のアマロ							
ズン族のアマロ使いと話す			ズン族のアマロ使いと話す			迷子のアマロ							
リキ・マオに報告			リキ・マオに報告			迷子のアマロ							
くっ……このままでは……そこの貴方、すまないが、手を貸してくれないだろうか？ことは一刻を争うのだ、人手が欲しい！			くっ……このままでは……そこの貴方、すまないが、手を貸してくれないだろうか？ことは一刻を争うのだ、人手が欲しい！			迷子のアマロ							
クリスタリウムから移送してきたアマロが、「迷える羊飼いの森」へと、逃げてしまったのだ。あの辺りには獰猛な肉食獣も多い、急いで見つけなくては……。			クリスタリウムから移送してきたアマロが、「迷える羊飼いの森」へと、逃げてしまったのだ。あの辺りには獰猛な肉食獣も多い、急いで見つけなくては……。			迷子のアマロ							
もちろん、見つかったら報酬を払う。詳しくは「迷える羊飼いの森」でアマロを探している、「ズン族のアマロ使い」に聞いてくれ！			もちろん、見つかったら報酬を払う。詳しくは「迷える羊飼いの森」でアマロを探している、「ズン族のアマロ使い」に聞いてくれ！			迷子のアマロ							
逃げ出したアマロの捜索を、手伝ってほしい。詳しくは「迷える羊飼いの森」でアマロを探している、「ズン族のアマロ使い」に聞いてくれ！			逃げ出したアマロの捜索を、手伝ってほしい。詳しくは「迷える羊飼いの森」でアマロを探している、「ズン族のアマロ使い」に聞いてくれ！			迷子のアマロ							
キミ、アマロを探すのを手伝ってくれるのぉ！？ありがとう、助かるよぉ！			キミ、アマロを探すのを手伝ってくれるのぉ！？ありがとう、助かるよぉ！			迷子のアマロ							
クリスタリウムで育てているアマロは、ホイッスルの音に反応するよう、しつけてあるんだぁ。			クリスタリウムで育てているアマロは、ホイッスルの音に反応するよう、しつけてあるんだぁ。			迷子のアマロ							
森で「素朴なホイッスル」を使って、アマロを探してみてぇ！もしアマロが動けなさそうだったら、ボクに教えてくれると助かるよぉ！			森で「素朴なホイッスル」を使って、アマロを探してみてぇ！もしアマロが動けなさそうだったら、ボクに教えてくれると助かるよぉ！			迷子のアマロ							
森で「素朴なホイッスル」を使って、アマロを探してみてぇ！もしアマロが動けなさそうだったら、ボクに教えてくれると助かるよぉ！			森で「素朴なホイッスル」を使って、アマロを探してみてぇ！もしアマロが動けなさそうだったら、ボクに教えてくれると助かるよぉ！			迷子のアマロ							
(-アマロの鳴き声-)ギュー……。			(-アマロの鳴き声-)ギュー……。			迷子のアマロ							
迷子のアマロのようだ。笛を鳴らしたことで警戒を解いてくれた。声をかけてみよう。			迷子のアマロのようだ。笛を鳴らしたことで警戒を解いてくれた。声をかけてみよう。			迷子のアマロ							
(-アマロの鳴き声-)ギュー……。			(-アマロの鳴き声-)ギュー……。			迷子のアマロ							
かすかにアマロの鳴き声が聞こえる……。近くにいるようだ。			かすかにアマロの鳴き声が聞こえる……。近くにいるようだ。			迷子のアマロ							
何も聞こえない。この辺りにはいないようだ。			何も聞こえない。この辺りにはいないようだ。			迷子のアマロ							
怪我をして動けないようだ……。急いで「ズン族のアマロ使い」に報告しよう。			怪我をして動けないようだ……。急いで「ズン族のアマロ使い」に報告しよう。			迷子のアマロ							
ど、どうだったぁ！？アマロ、見つかったかなぁ！？			ど、どうだったぁ！？アマロ、見つかったかなぁ！？			迷子のアマロ							
た、大変だぁ！　急いで助けに行かなくちゃ！キミは「リキ・マオ」に、このことを報告しておいてぇ！			た、大変だぁ！　急いで助けに行かなくちゃ！キミは「リキ・マオ」に、このことを報告しておいてぇ！			迷子のアマロ							
よしよし、もう大丈夫だよぉ……。			よしよし、もう大丈夫だよぉ……。			迷子のアマロ							
ギュッ、ギュイー！！			ギュッ、ギュイー！！			迷子のアマロ							
傷ついたアマロは、冒険者に感謝しているようだ……。			傷ついたアマロは、冒険者に感謝しているようだ……。			迷子のアマロ							
おお、どうだった、アマロは見つかったのか？			おお、どうだった、アマロは見つかったのか？			迷子のアマロ							
ああ、よかった……。貴方が手を貸してくれたおかげで、貴重な飛行獣を失わずにすんだ。さあ、報酬を受け取ってくれ！			ああ、よかった……。貴方が手を貸してくれたおかげで、貴重な飛行獣を失わずにすんだ。さあ、報酬を受け取ってくれ！			迷子のアマロ							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のビョルンは、新兵の教育を手伝ってくれる者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のビョルンは、新兵の教育を手伝ってくれる者を探しているようだ。			新兵教育は英雄とともに							
ヴァイオレット・トリフィドからトリフィドの樹液を入手			ヴァイオレット・トリフィドからトリフィドの樹液を入手			新兵教育は英雄とともに							
クリスタリウムのダークスにトリフィドの樹液を渡す			クリスタリウムのダークスにトリフィドの樹液を渡す			新兵教育は英雄とともに							
おお、Surname殿ではないか！ホルミンスターでの活躍は聞き及んでいる。実は、貴殿に頼みたいと思っていたことがあるのだよ。			おお、Surname殿ではないか！ホルミンスターでの活躍は聞き及んでいる。実は、貴殿に頼みたいと思っていたことがあるのだよ。			新兵教育は英雄とともに							
新兵が貴殿の活躍に触発され、自分たちもと意気込んでいるのだが、まだまだ実力が足りていない。そこで、彼らに貴殿の力を見せつけてやってもらいたいのだ。			新兵が貴殿の活躍に触発され、自分たちもと意気込んでいるのだが、まだまだ実力が足りていない。そこで、彼らに貴殿の力を見せつけてやってもらいたいのだ。			新兵教育は英雄とともに							
と言っても、戦って打ちのめすのではない。新兵たちと同じ任務をこなし、その速さを競ってほしいのだが……どうだろう？			と言っても、戦って打ちのめすのではない。新兵たちと同じ任務をこなし、その速さを競ってほしいのだが……どうだろう？			新兵教育は英雄とともに							
おお、ご協力いただけるか！では、迷える羊飼いの森で「ヴァイオレット・トリフィド」を倒し、「トリフィドの樹液」を手に入れてほしい。			おお、ご協力いただけるか！では、迷える羊飼いの森で「ヴァイオレット・トリフィド」を倒し、「トリフィドの樹液」を手に入れてほしい。			新兵教育は英雄とともに							
無事に、「トリフィドの樹液」が手に入ったら、クリスタリウムの「ダークス」に届けてくれ！よろしく頼んだぞ！			無事に、「トリフィドの樹液」が手に入ったら、クリスタリウムの「ダークス」に届けてくれ！よろしく頼んだぞ！			新兵教育は英雄とともに							
「トリフィドの樹液」が手に入ったら、クリスタリウムの「ダークス」に届けてくれ！よろしく頼んだぞ！			「トリフィドの樹液」が手に入ったら、クリスタリウムの「ダークス」に届けてくれ！よろしく頼んだぞ！			新兵教育は英雄とともに							
む、君がSurname殿か？「トリフィドの樹液」は手に入っただろうか？			む、君がSurname殿か？「トリフィドの樹液」は手に入っただろうか？			新兵教育は英雄とともに							
うむ、確かに！　やはり君が一番速かったな。新兵の士気が高まっているのは結構だが、憧れが先行し、気合がから回れば、思わぬ怪我や事故につながる。			うむ、確かに！　やはり君が一番速かったな。新兵の士気が高まっているのは結構だが、憧れが先行し、気合がから回れば、思わぬ怪我や事故につながる。			新兵教育は英雄とともに							
まずは着実に訓練を積むべきだと、彼らも身に染みるだろう。ありがとう、君のおかげで、新兵たちも自分を見つめなおすことができるはずだ。			まずは着実に訓練を積むべきだと、彼らも身に染みるだろう。ありがとう、君のおかげで、新兵たちも自分を見つめなおすことができるはずだ。			新兵教育は英雄とともに							
特殊ルール： レベルアジャストノット島のダッドフォートは、何か心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストノット島のダッドフォートは、何か心配事があるようだ。			サレンな男							
調達科の調査員を探す			調達科の調査員を探す			サレンな男							
調査員の落とし物を探す			調査員の落とし物を探す			サレンな男							
調達科の調査員に落とし物を渡す			調達科の調査員に落とし物を渡す			サレンな男							
調達科の調査員と話す			調達科の調査員と話す			サレンな男							
ほう、旅人とは珍しい。……ところで、ここに来る途中、「背の低い女性」を見かけなんだか？			ほう、旅人とは珍しい。……ところで、ここに来る途中、「背の低い女性」を見かけなんだか？			サレンな男							
そうか……いやなに、彼女はクリスタリウムから、生態調査のために訪れている「調達科の調査員」でな。なかなか帰ってこないから、気を揉んでいるのだ。			そうか……いやなに、彼女はクリスタリウムから、生態調査のために訪れている「調達科の調査員」でな。なかなか帰ってこないから、気を揉んでいるのだ。			サレンな男							
この辺りは賊が出ることもある。何か厄介なことに、巻き込まれていないといいんだが……。			この辺りは賊が出ることもある。何か厄介なことに、巻き込まれていないといいんだが……。			サレンな男							
旅の方、もし「調達科の調査員」を見かけたら、仕事もほどほどにして帰るよう、伝えてもらえるだろうか。			旅の方、もし「調達科の調査員」を見かけたら、仕事もほどほどにして帰るよう、伝えてもらえるだろうか。			サレンな男							
旅の方、もし「調達科の調査員」を見かけたら、仕事もほどほどにして帰るよう、伝えてもらえるだろうか。			旅の方、もし「調達科の調査員」を見かけたら、仕事もほどほどにして帰るよう、伝えてもらえるだろうか。			サレンな男							
ひゃあっ！？　な、なんですか！？			ひゃあっ！？　な、なんですか！？			サレンな男							
……あ、あなたはケシ・レイ科長のお知り合いの……！す、すみません！　私、びっくりしてしまって……。			……あ、あなたはケシ・レイ科長のお知り合いの……！す、すみません！　私、びっくりしてしまって……。			サレンな男							
……あ、あなたは水晶公のお客様の……！す、すみません！　私、びっくりしてしまって……。			……あ、あなたは水晶公のお客様の……！す、すみません！　私、びっくりしてしまって……。			サレンな男							
……こほん。それで、私に何かご用でしょうか？			……こほん。それで、私に何かご用でしょうか？			サレンな男							
ダッドフォートさんがそんなことを……。で、でも、戻るわけにはいきません！実は、大切なものをいくつか落としてしまって……。			ダッドフォートさんがそんなことを……。で、でも、戻るわけにはいきません！実は、大切なものをいくつか落としてしまって……。			サレンな男							
湖の生態調査をしていたら、急に賊に襲われたんです。慌てて逃げ出したものの、杖と、手帳と小袋を無くしてしまいました……。			湖の生態調査をしていたら、急に賊に襲われたんです。慌てて逃げ出したものの、杖と、手帳と小袋を無くしてしまいました……。			サレンな男							
あのぅ……もしよかったら、一緒に探してもらえませんか？私はしばらくこの辺を探していますので、もし私の落とし物を見つけたら、教えてください……！			あのぅ……もしよかったら、一緒に探してもらえませんか？私はしばらくこの辺を探していますので、もし私の落とし物を見つけたら、教えてください……！			サレンな男							
ひょっとして、見つかったんですか……！？			ひょっとして、見つかったんですか……！？			サレンな男							
これです！　よかったぁ……！手帳の記録と生態調査用のサンプルは、足で稼いだ大切なもの……。見つけてくださって、ありがとうございました！			これです！　よかったぁ……！手帳の記録と生態調査用のサンプルは、足で稼いだ大切なもの……。見つけてくださって、ありがとうございました！			サレンな男							
ダッドフォートさんにも、無事を報告しないといけませんね！一度「ノット島」に戻りましょう。			ダッドフォートさんにも、無事を報告しないといけませんね！一度「ノット島」に戻りましょう。			サレンな男							
おお、伝言を伝えてくれたのだな、感謝するぞ。まったく……調査にかまけ、自衛を疎かにするとはけしからん。彼女には、きつく言い聞かせておいたよ……。			おお、伝言を伝えてくれたのだな、感謝するぞ。まったく……調査にかまけ、自衛を疎かにするとはけしからん。彼女には、きつく言い聞かせておいたよ……。			サレンな男							
ふぅ……こっぴどく叱られてしまいました。ダッドフォートさんのしかめっ面で怒られると、むしろ襲ってきた賊の方が、生ぬるいように思えちゃいますね。			ふぅ……こっぴどく叱られてしまいました。ダッドフォートさんのしかめっ面で怒られると、むしろ襲ってきた賊の方が、生ぬるいように思えちゃいますね。			サレンな男							
あんな顔をしているから、「サレン」だなんて言われちゃうんですよ！			あんな顔をしているから、「サレン」だなんて言われちゃうんですよ！			サレンな男							
ああ、サレンは「不機嫌」って意味でしょう？漁師には頑固で、しかめっ面の人が多いので……。でも、本当は村長さんみたいに優しい人ばかりですけどね。			ああ、サレンは「不機嫌」って意味でしょう？漁師には頑固で、しかめっ面の人が多いので……。でも、本当は村長さんみたいに優しい人ばかりですけどね。			サレンな男							
ともかく助けていただいて、ありがとうございました！早くこの調査内容をまとめなくては！			ともかく助けていただいて、ありがとうございました！早くこの調査内容をまとめなくては！			サレンな男							
特殊ルール： レベルアジャストブリック島のカスレンは、誰かを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストブリック島のカスレンは、誰かを待っているようだ。			その感謝を干物に込めて							
漁師たちに衛兵団の発注書を渡す			漁師たちに衛兵団の発注書を渡す			その感謝を干物に込めて							
カスレンにサレン郷の干物を渡す			カスレンにサレン郷の干物を渡す			その感謝を干物に込めて							
まったく、いつになったら来るんだか……。いやね、衛兵団に納める干物をまとめていたんだが、ほかの漁師から、干物がまったく届かないんだよ。			まったく、いつになったら来るんだか……。いやね、衛兵団に納める干物をまとめていたんだが、ほかの漁師から、干物がまったく届かないんだよ。			その感謝を干物に込めて							
このままじゃあ納品できない。アンタ、すまないが3人の漁師に、この「衛兵団の発注書」を渡してきてはくれないかい？			このままじゃあ納品できない。アンタ、すまないが3人の漁師に、この「衛兵団の発注書」を渡してきてはくれないかい？			その感謝を干物に込めて							
ありがとう、しばらく手が離せそうになかったから、アンタが手伝ってくれるなら助かるよ！それじゃあよろしくね！			ありがとう、しばらく手が離せそうになかったから、アンタが手伝ってくれるなら助かるよ！それじゃあよろしくね！			その感謝を干物に込めて							
すまないが、3人の漁師に、「衛兵団の発注書」を渡してきてくれ。手伝ってくれて、助かるよ。			すまないが、3人の漁師に、「衛兵団の発注書」を渡してきてくれ。手伝ってくれて、助かるよ。			その感謝を干物に込めて							
ん？　何か用か？			ん？　何か用か？			その感謝を干物に込めて							
ああ、そういえば干物が必要なのだったな。備蓄から見繕うから、少し遅れると伝えてもらえるだろうか。			ああ、そういえば干物が必要なのだったな。備蓄から見繕うから、少し遅れると伝えてもらえるだろうか。			その感謝を干物に込めて							
干物なら備蓄から見繕うから、少し遅れると伝えてもらえるだろうか。			干物なら備蓄から見繕うから、少し遅れると伝えてもらえるだろうか。			その感謝を干物に込めて							
どうしたのだ？　何か気になることでも？			どうしたのだ？　何か気になることでも？			その感謝を干物に込めて							
ふむ、干物の件か……。すまないな、先ほど使いをやったのだが、入れ違いになったようだ。塩っ気のある、衛兵たちも喜ぶ出来の干物になったと伝えてくれ。			ふむ、干物の件か……。すまないな、先ほど使いをやったのだが、入れ違いになったようだ。塩っ気のある、衛兵たちも喜ぶ出来の干物になったと伝えてくれ。			その感謝を干物に込めて							
すまないな、先ほど使いをやったのだが、入れ違いになったようだ。塩っ気のある、衛兵たちも喜ぶ出来の干物になったと伝えてくれ。			すまないな、先ほど使いをやったのだが、入れ違いになったようだ。塩っ気のある、衛兵たちも喜ぶ出来の干物になったと伝えてくれ。			その感謝を干物に込めて							
あら、なあに？			あら、なあに？			その感謝を干物に込めて							
ああ、ちょうど準備が終わったところなの。でも……ちょっとした問題が起きてね、今手が離せないのよ。アナタ、悪いけどこの干物を、カスレンに届けてくれない？			ああ、ちょうど準備が終わったところなの。でも……ちょっとした問題が起きてね、今手が離せないのよ。アナタ、悪いけどこの干物を、カスレンに届けてくれない？			その感謝を干物に込めて							
渡した「サレン郷の干物」を、カスレンに届けてちょうだい。悪いけど、よろしく頼むわね！			渡した「サレン郷の干物」を、カスレンに届けてちょうだい。悪いけど、よろしく頼むわね！			その感謝を干物に込めて							
どうだった？　皆納品してくれそうかい？			どうだった？　皆納品してくれそうかい？			その感謝を干物に込めて							
……なるほどね、ありがとう、助かったよ！この干物は衛兵の食料になるものだから、質も量も、絶対に妥協できないんだ。			……なるほどね、ありがとう、助かったよ！この干物は衛兵の食料になるものだから、質も量も、絶対に妥協できないんだ。			その感謝を干物に込めて							
ここで漁ができるのも、衛兵の皆のおかげだからね。だから漁師の奴らは張り切って干物を作るんだけど、そのせいで、今みたいに納品が遅くなるヤツがいるんだよ。			ここで漁ができるのも、衛兵の皆のおかげだからね。だから漁師の奴らは張り切って干物を作るんだけど、そのせいで、今みたいに納品が遅くなるヤツがいるんだよ。			その感謝を干物に込めて							
使い走りを頼んじゃって、悪かったね。ほら、駄賃代わりにコレを受け取っておくれ！			使い走りを頼んじゃって、悪かったね。ほら、駄賃代わりにコレを受け取っておくれ！			その感謝を干物に込めて							
特殊ルール： レベルアジャストウィード島のサフは、何か心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウィード島のサフは、何か心配事があるようだ。			監獄で度胸試しを							
サフの兄を探す			サフの兄を探す			監獄で度胸試しを							
遺物を探す			遺物を探す			監獄で度胸試しを							
サフの兄に遺物を渡す			サフの兄に遺物を渡す			監獄で度胸試しを							
サフと話す			サフと話す			監獄で度胸試しを							
あ、あの、旅人さん！いきなりごめんなさい、僕の兄さんを探してもらえませんか？			あ、あの、旅人さん！いきなりごめんなさい、僕の兄さんを探してもらえませんか？			監獄で度胸試しを							
度胸試しをするんだって言い出して、アマロに乗って、高いところにある廃墟に、ひとりで行ってしまったんです。でも、あそこには幽霊が出るって噂があるから、心配で……。			度胸試しをするんだって言い出して、アマロに乗って、高いところにある廃墟に、ひとりで行ってしまったんです。でも、あそこには幽霊が出るって噂があるから、心配で……。			監獄で度胸試しを							
旅人さんはアマロみたいに、空を飛べる動物を連れていますか？もしそうなら、アマロに乗れないボクの代わりに、「責苦の監獄」の近くで、兄さんを探してきてください……！			旅人さんはアマロみたいに、空を飛べる動物を連れていますか？もしそうなら、アマロに乗れないボクの代わりに、「責苦の監獄」の近くで、兄さんを探してきてください……！			監獄で度胸試しを							
旅人さんはアマロみたいに、空を飛べる動物を連れていますか？もしそうなら、アマロに乗れないボクの代わりに、「責苦の監獄」の近くで、兄さんを探してきてください……！			旅人さんはアマロみたいに、空を飛べる動物を連れていますか？もしそうなら、アマロに乗れないボクの代わりに、「責苦の監獄」の近くで、兄さんを探してきてください……！			監獄で度胸試しを							
うわっ、だ、誰だよアンタ！？			うわっ、だ、誰だよアンタ！？			監獄で度胸試しを							
……なるほど、弟に頼まれたのか。まったく、相変わらず心配性だな……。俺はただ、村に伝わる通過儀礼ってやつを、やりにきただけなんだ。			……なるほど、弟に頼まれたのか。まったく、相変わらず心配性だな……。俺はただ、村に伝わる通過儀礼ってやつを、やりにきただけなんだ。			監獄で度胸試しを							
高台のここまでアマロで飛んで、その証拠として、廃墟の遺物を3つ持って帰るんだよ。……そうだ、どうせならアンタも何か探してみろよ、自慢できるぜ！			高台のここまでアマロで飛んで、その証拠として、廃墟の遺物を3つ持って帰るんだよ。……そうだ、どうせならアンタも何か探してみろよ、自慢できるぜ！			監獄で度胸試しを							
何と答える？			何と答える？			監獄で度胸試しを							
いいね、楽しそうだ			いいね、楽しそうだ			監獄で度胸試しを							
興味ないな			興味ないな			監獄で度胸試しを							
だろ！いいか、3つだからな！多くても少なくてもダメだぜ！			だろ！いいか、3つだからな！多くても少なくてもダメだぜ！			監獄で度胸試しを							
なんだよ、もしかして幽霊が怖いのか？アンタは大人なんだから、これくらい簡単だろ？せっかくだしやってみようぜ。			なんだよ、もしかして幽霊が怖いのか？アンタは大人なんだから、これくらい簡単だろ？せっかくだしやってみようぜ。			監獄で度胸試しを							
よし、手分けして探そう。どっちが早いか競争な！			よし、手分けして探そう。どっちが早いか競争な！			監獄で度胸試しを							
……目ぼしいものはなさそうだ。			……目ぼしいものはなさそうだ。			監獄で度胸試しを							
俺は3つ手に入れたぜ、アンタはどうだ？			俺は3つ手に入れたぜ、アンタはどうだ？			監獄で度胸試しを							
ちぇっ、同じくらい早く見つけたから、勝負は引き分けだな。どれどれ、姉ちゃん兄ちゃんはどんな遺物を集めたんだ……？			ちぇっ、同じくらい早く見つけたから、勝負は引き分けだな。どれどれ、姉ちゃん兄ちゃんはどんな遺物を集めたんだ……？			監獄で度胸試しを							
……この鉄鎖は、囚人を繋ぐのに使ってたのかな。石片には番号が書いてある、たぶん独房に付けられてたんだ。ってことはこの鍵は、その扉の鍵ってことか？			……この鉄鎖は、囚人を繋ぐのに使ってたのかな。石片には番号が書いてある、たぶん独房に付けられてたんだ。ってことはこの鍵は、その扉の鍵ってことか？			監獄で度胸試しを							
この遺跡、本当に「光の氾濫」の前は監獄だったんだな。今じゃこんなにボロボロなのに……まあいいや、面白いものも見つけたし、早く帰ろうぜ！			この遺跡、本当に「光の氾濫」の前は監獄だったんだな。今じゃこんなにボロボロなのに……まあいいや、面白いものも見つけたし、早く帰ろうぜ！			監獄で度胸試しを							
姉ちゃん兄ちゃん、サフに頼まれてきたんだろ？よかったら、戻って声をかけてやってくれよ。それじゃあな！			姉ちゃん兄ちゃん、サフに頼まれてきたんだろ？よかったら、戻って声をかけてやってくれよ。それじゃあな！			監獄で度胸試しを							
度胸試しは成功したって、さっき兄さんが戻ってきました！幽霊は出なかったみたいですね、よかった……。			度胸試しは成功したって、さっき兄さんが戻ってきました！幽霊は出なかったみたいですね、よかった……。			監獄で度胸試しを							
そういえば旅人さんも、兄さんに付き合わされたとか。どうせ兄さんのことだから、何もお礼を渡さなかったでしょう？			そういえば旅人さんも、兄さんに付き合わされたとか。どうせ兄さんのことだから、何もお礼を渡さなかったでしょう？			監獄で度胸試しを							
兄さんを探してくれたお礼も兼ねて、僕の方で用意しました！少ないですけど、受け取ってください。ありがとうございました！			兄さんを探してくれたお礼も兼ねて、僕の方で用意しました！少ないですけど、受け取ってください。ありがとうございました！			監獄で度胸試しを							
特殊ルール： レベルアジャストウィード島のチョラ・カイは、悩みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウィード島のチョラ・カイは、悩みがあるようだ。			英雄に憧れた少年は							
無気力な男に「怒る」をする			無気力な男に「怒る」をする			英雄に憧れた少年は							
チョラ・カイと話す			チョラ・カイと話す			英雄に憧れた少年は							
貴方、かなり強そうだね！お願いがあるの、あたしの弟を怒ってきてくれない？最近、あたしの小言くらいじゃ、言うこと聞かなくて……。			貴方、かなり強そうだね！お願いがあるの、あたしの弟を怒ってきてくれない？最近、あたしの小言くらいじゃ、言うこと聞かなくて……。			英雄に憧れた少年は							
仕事をサボってばっかりで、今日もチョコボの世話があるのに、全然来ないんだから！貴方みたいな強そうな方に怒られたら、さすがに反省すると思うの。			仕事をサボってばっかりで、今日もチョコボの世話があるのに、全然来ないんだから！貴方みたいな強そうな方に怒られたら、さすがに反省すると思うの。			英雄に憧れた少年は							
ね、お願い！「ラップ島」にいる「無気力な男」が弟だから、一発、ガツンと「怒って」やって！			ね、お願い！「ラップ島」にいる「無気力な男」が弟だから、一発、ガツンと「怒って」やって！			英雄に憧れた少年は							
「ラップ島」にいる「無気力な男」が弟だから、一発、ガツンと「怒って」やって！			「ラップ島」にいる「無気力な男」が弟だから、一発、ガツンと「怒って」やって！			英雄に憧れた少年は							
ふわぁ……何か用？			ふわぁ……何か用？			英雄に憧れた少年は							
たしかに、仕事をしている様子はない。エモート「怒る」をして、無気力な男を叱りつけよう。			たしかに、仕事をしている様子はない。エモート「怒る」をして、無気力な男を叱りつけよう。			英雄に憧れた少年は							
うわっ、い、いきなり何だ！？			うわっ、い、いきなり何だ！？			英雄に憧れた少年は							
……姉貴の代わりに？それにしても、アンタ……かなり強そうだな。いったい何者なんだ？			……姉貴の代わりに？それにしても、アンタ……かなり強そうだな。いったい何者なんだ？			英雄に憧れた少年は							
す、水晶公と同郷の……？そうかよ、特別な存在ってわけだ。			す、水晶公と同郷の……？そうかよ、特別な存在ってわけだ。			英雄に憧れた少年は							
やっぱり漁民の子は、英雄なんて夢見ずに生きていくのがちょうどいい……。			やっぱり漁民の子は、英雄なんて夢見ずに生きていくのがちょうどいい……。			英雄に憧れた少年は							
……な、なんでもない！姉貴を手伝うよ、それじゃあ。			……な、なんでもない！姉貴を手伝うよ、それじゃあ。			英雄に憧れた少年は							
貴方が怒ってくれたおかげで、弟が仕事をし始めたの！ありがとう、助かったわ！いったいどんな話をしたの？			貴方が怒ってくれたおかげで、弟が仕事をし始めたの！ありがとう、助かったわ！いったいどんな話をしたの？			英雄に憧れた少年は							
……そう、弟がそんなことを。弟はもともと、クリスタリウムの衛兵だったのよ。でも、押し寄せる罪喰いに怖気づいてしまったようでね……。			……そう、弟がそんなことを。弟はもともと、クリスタリウムの衛兵だったのよ。でも、押し寄せる罪喰いに怖気づいてしまったようでね……。			英雄に憧れた少年は							
それで、故郷のこの村に戻ってきたの。クリスタリウムにいた方が安全なのに、「どこにいても同じ、どうせ死ぬなら故郷で」なんて言って……。			それで、故郷のこの村に戻ってきたの。クリスタリウムにいた方が安全なのに、「どこにいても同じ、どうせ死ぬなら故郷で」なんて言って……。			英雄に憧れた少年は							
小さい頃は、チャンバラをしながら、よく叫んでいたものよ。「仲間を守って死んだ、衛兵ラディスカのようになるんだ」って。でも、もうすっかり心が折れちゃったみたい……。			小さい頃は、チャンバラをしながら、よく叫んでいたものよ。「仲間を守って死んだ、衛兵ラディスカのようになるんだ」って。でも、もうすっかり心が折れちゃったみたい……。			英雄に憧れた少年は							
……まあ、生きて戻ってくれたんだから、家族としては嬉しいんだけどね。忙しそうにしていたのに、手伝ってくれてありがとう。			……まあ、生きて戻ってくれたんだから、家族としては嬉しいんだけどね。忙しそうにしていたのに、手伝ってくれてありがとう。			英雄に憧れた少年は							
特殊ルール： レベルアジャストラップ島のヤルリックは、何やら友だちと揉めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストラップ島のヤルリックは、何やら友だちと揉めているようだ。			子どもたちの宝探し							
迷える羊飼いの森で宝を探す			迷える羊飼いの森で宝を探す			子どもたちの宝探し							
ヤルリックに埋もれていた木箱を渡す			ヤルリックに埋もれていた木箱を渡す			子どもたちの宝探し							
なあ、大丈夫だって！俺らでお宝を探しに行こうぜ！			なあ、大丈夫だって！俺らでお宝を探しに行こうぜ！			子どもたちの宝探し							
ダメだって！　母さんに見つかったら叱られるよ！……って、あれ？			ダメだって！　母さんに見つかったら叱られるよ！……って、あれ？			子どもたちの宝探し							
旅人のお姉さんお兄さん、私たちになにか用？もしかして……お姉さんお兄さんも宝探しに興味があるの？			旅人のお姉さんお兄さん、私たちになにか用？もしかして……お姉さんお兄さんも宝探しに興味があるの？			子どもたちの宝探し							
この村の大人には内緒ですよ……？この間、遊び場の木のウロで、瓶に入った地図を見つけたんです。きっと宝の地図に違いありません！			この村の大人には内緒ですよ……？この間、遊び場の木のウロで、瓶に入った地図を見つけたんです。きっと宝の地図に違いありません！			子どもたちの宝探し							
あっ、そうだ……！お姉さんお兄さん、僕たちの代わりに、宝探しに行ってくれませんか？			あっ、そうだ……！お姉さんお兄さん、僕たちの代わりに、宝探しに行ってくれませんか？			子どもたちの宝探し							
僕たちが行って、大人たちにバレたら、宝探しを止められるうえに、最悪、地図を没収されるかもしれません。どうか、お願いします！			僕たちが行って、大人たちにバレたら、宝探しを止められるうえに、最悪、地図を没収されるかもしれません。どうか、お願いします！			子どもたちの宝探し							
う～ん……たしかに、地図を取り上げられるのは嫌だしなあ。……その代わり、宝は4人で山分けだぞ！			う～ん……たしかに、地図を取り上げられるのは嫌だしなあ。……その代わり、宝は4人で山分けだぞ！			子どもたちの宝探し							
これが宝の地図だよ！ここから東の方角に宝があるみたい。お宝探し、よろしくお願いしますっ！			これが宝の地図だよ！ここから東の方角に宝があるみたい。お宝探し、よろしくお願いしますっ！			子どもたちの宝探し							
ほんとは俺たちで探しに行きたかったよ。でも、母ちゃんに見つかったら、危ないことはするなって怒られるんだろうなあ……。			ほんとは俺たちで探しに行きたかったよ。でも、母ちゃんに見つかったら、危ないことはするなって怒られるんだろうなあ……。			子どもたちの宝探し							
宝の地図は、サレン郷の東を指しています。絶対にお宝があるはずです！僕たちの代わりに、探してきてください！			宝の地図は、サレン郷の東を指しています。絶対にお宝があるはずです！僕たちの代わりに、探してきてください！			子どもたちの宝探し							
お姉ちゃんお兄ちゃん、お宝探し、よろしくお願いしますっ！			お姉ちゃんお兄ちゃん、お宝探し、よろしくお願いしますっ！			子どもたちの宝探し							
地面に埋められていた、古い木箱を見つけた！			地面に埋められていた、古い木箱を見つけた！			子どもたちの宝探し							
お宝が見付かったのか！？			お宝が見付かったのか！？			子どもたちの宝探し							
なんだ、この箱……指輪がいっぱい詰まってるな。			なんだ、この箱……指輪がいっぱい詰まってるな。			子どもたちの宝探し							
これ……「光耀教会の人たち」が付けてた指輪に似てる！僕、絵本で見たことがあるよ！			これ……「光耀教会の人たち」が付けてた指輪に似てる！僕、絵本で見たことがあるよ！			子どもたちの宝探し							
光耀教会って、あの光の神サマだかを信じていたんだろ？今はもういないんだし、宝は山分けしてもいいよな！			光耀教会って、あの光の神サマだかを信じていたんだろ？今はもういないんだし、宝は山分けしてもいいよな！			子どもたちの宝探し							
まずは宝を見つけてくれた姉ちゃん兄ちゃんから選んでくれよ！こういうのって、最初に見つけた奴が選ぶもんなんだろ？			まずは宝を見つけてくれた姉ちゃん兄ちゃんから選んでくれよ！こういうのって、最初に見つけた奴が選ぶもんなんだろ？			子どもたちの宝探し							
特殊ルール： レベルアジャストブリック島のオートウィルは、そわそわしている。			特殊ルール： レベルアジャストブリック島のオートウィルは、そわそわしている。			あなたが落としたのは……							
短髪の少年と話す			短髪の少年と話す			あなたが落としたのは……							
小さな銛を入手			小さな銛を入手			あなたが落としたのは……							
短髪の少年に小さな銛を渡す			短髪の少年に小さな銛を渡す			あなたが落としたのは……							
オートウィルと話す			オートウィルと話す			あなたが落としたのは……							
突然すまないが……旅人さん、あんた、泳ぎは得意かい？すこし、頼みたいことがあるんだが……。			突然すまないが……旅人さん、あんた、泳ぎは得意かい？すこし、頼みたいことがあるんだが……。			あなたが落としたのは……							
ラップ島の南へひと泳ぎして、漁の練習をしている、「短髪の少年」を、呼び戻してきてくれないか。			ラップ島の南へひと泳ぎして、漁の練習をしている、「短髪の少年」を、呼び戻してきてくれないか。			あなたが落としたのは……							
そろそろ、ミーン工芸館の漁業科へ魚を納品する時分でね。ちょっと訳ありなもんで、俺は顔を出したくないから、息子に行ってもらわなきゃいけないんだ。			そろそろ、ミーン工芸館の漁業科へ魚を納品する時分でね。ちょっと訳ありなもんで、俺は顔を出したくないから、息子に行ってもらわなきゃいけないんだ。			あなたが落としたのは……							
そろそろ、ミーン工芸館の漁業科へ魚を納品する時分でね。どうしても自分が行きたいって言うもんだから、息子に任せようと思ったんだが、戻ってこないものでな。			そろそろ、ミーン工芸館の漁業科へ魚を納品する時分でね。どうしても自分が行きたいって言うもんだから、息子に任せようと思ったんだが、戻ってこないものでな。			あなたが落としたのは……							
旅人さん、泳ぎが得意なら、ラップ島の南へひと泳ぎして、「短髪の少年」を、呼び戻してきてくれないか。			旅人さん、泳ぎが得意なら、ラップ島の南へひと泳ぎして、「短髪の少年」を、呼び戻してきてくれないか。			あなたが落としたのは……							
わぁ！ちょっと、水がかかるじゃないか！お姉ちゃんお兄ちゃん、そんなすごい勢いでどうしたの？			わぁ！ちょっと、水がかかるじゃないか！お姉ちゃんお兄ちゃん、そんなすごい勢いでどうしたの？			あなたが落としたのは……							
ボクいまちょっと忙しいから、用ならあとにしてね。実は、父さんが作ってくれた銛を落としちゃったんだ。潜って拾おうとしたけど、どんどん深いところにいっちゃって……。			ボクいまちょっと忙しいから、用ならあとにしてね。実は、父さんが作ってくれた銛を落としちゃったんだ。潜って拾おうとしたけど、どんどん深いところにいっちゃって……。			あなたが落としたのは……							
そうだ、もしかして、お姉ちゃんお兄ちゃんだったら拾えたりしない！？ボク、はやく父さんのところに戻らなきゃいけないんだ！お願い、ちょっとやってみるだけでも！			そうだ、もしかして、お姉ちゃんお兄ちゃんだったら拾えたりしない！？ボク、はやく父さんのところに戻らなきゃいけないんだ！お願い、ちょっとやってみるだけでも！			あなたが落としたのは……							
ありがとうー！「小さな銛」は、ここで潜った真下あたりにあるはずなんだ。もし拾えたら、ボクのところまで持ってきてくれる？			ありがとうー！「小さな銛」は、ここで潜った真下あたりにあるはずなんだ。もし拾えたら、ボクのところまで持ってきてくれる？			あなたが落としたのは……							
どう？　「小さな銛」は拾えた？それとも、お姉ちゃんお兄ちゃんでも拾えないような、深いところにいっちゃった…………？			どう？　「小さな銛」は拾えた？それとも、お姉ちゃんお兄ちゃんでも拾えないような、深いところにいっちゃった…………？			あなたが落としたのは……							
どう？　「小さな銛」は拾えた……？			どう？　「小さな銛」は拾えた……？			あなたが落としたのは……							
わぁー！　ボクの銛だ、ありがとう！お姉ちゃんお兄ちゃんすごいね、おじいちゃんが話してくれた、湖の妖精さんみたい！			わぁー！　ボクの銛だ、ありがとう！お姉ちゃんお兄ちゃんすごいね、おじいちゃんが話してくれた、湖の妖精さんみたい！			あなたが落としたのは……							
この始まりの湖には、古い妖精さんがいるんだって！いつか目覚めて、ボクたちを助けてくれる、おっきくて立派な妖精さんなんだって！			この始まりの湖には、古い妖精さんがいるんだって！いつか目覚めて、ボクたちを助けてくれる、おっきくて立派な妖精さんなんだって！			あなたが落としたのは……							
…………はっ、そうだ、ボク戻らなきゃ！お姉ちゃんお兄ちゃんも、父さんに会っていってよ！「オートウィル」って人に声かけてね！			…………はっ、そうだ、ボク戻らなきゃ！お姉ちゃんお兄ちゃんも、父さんに会っていってよ！「オートウィル」って人に声かけてね！			あなたが落としたのは……							
ああ、君か。息子は先ほど、クリスタリウムへ向かわせたよ。落とした銛まで拾ってくれたようで……すまなかったな。			ああ、君か。息子は先ほど、クリスタリウムへ向かわせたよ。落とした銛まで拾ってくれたようで……すまなかったな。			あなたが落としたのは……							
あいつは、少々人の話を聞かないきかん坊ではあるが……ここでの生活や漁が好きなようで、なによりだ。子は宝、だからな。			あいつは、少々人の話を聞かないきかん坊ではあるが……ここでの生活や漁が好きなようで、なによりだ。子は宝、だからな。			あなたが落としたのは……							
特殊ルール： レベルアジャストノット島のアンバースは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストノット島のアンバースは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			ぷりぷりのアレ							
モルド族の旅商に塩漬けの瓶を渡す			モルド族の旅商に塩漬けの瓶を渡す			ぷりぷりのアレ							
アンバースにミミズの詰まった袋を渡す			アンバースにミミズの詰まった袋を渡す			ぷりぷりのアレ							
おお、旅人さん！　ひとつお聞きしたいことが。よその土地にも足を運んでいる貴方なら、モルド族に会ったこともあるのでは？			おお、旅人さん！　ひとつお聞きしたいことが。よその土地にも足を運んでいる貴方なら、モルド族に会ったこともあるのでは？			ぷりぷりのアレ							
素晴らしい！　是非、貴方に仕事を頼みたい。今、岩の橋まで来ている「モルド族の旅商」に、「塩漬けの瓶」を渡して、交換の品を受け取ってほしいのです。			素晴らしい！　是非、貴方に仕事を頼みたい。今、岩の橋まで来ている「モルド族の旅商」に、「塩漬けの瓶」を渡して、交換の品を受け取ってほしいのです。			ぷりぷりのアレ							
いつもはワタシが取引をしているのですが、急用が入りましてね。村の皆に代理を断られ、困っていたところに、最近では珍しい旅人だという、貴方の噂を聞いたものですから。			いつもはワタシが取引をしているのですが、急用が入りましてね。村の皆に代理を断られ、困っていたところに、最近では珍しい旅人だという、貴方の噂を聞いたものですから。			ぷりぷりのアレ							
こんな辺鄙な漁村では、獣人と会う機会なんてほとんどありません。そのせいで屈強な漁師の男でさえ、モルド族に会うとなると、妙に怖がったり緊張したりで、使いを頼まれてくれないのですよ。			こんな辺鄙な漁村では、獣人と会う機会なんてほとんどありません。そのせいで屈強な漁師の男でさえ、モルド族に会うとなると、妙に怖がったり緊張したりで、使いを頼まれてくれないのですよ。			ぷりぷりのアレ							
どうかよろしくお願いします。もちろん、相応の報酬は用意させていただきますとも！			どうかよろしくお願いします。もちろん、相応の報酬は用意させていただきますとも！			ぷりぷりのアレ							
今、岩の橋まで来ている「モルド族の旅商」に、「塩漬けの瓶」を渡して、交換の品を受け取ってほしいのです。どうかよろしくお願いしますよ。			今、岩の橋まで来ている「モルド族の旅商」に、「塩漬けの瓶」を渡して、交換の品を受け取ってほしいのです。どうかよろしくお願いしますよ。			ぷりぷりのアレ							
ンン？　キミ、ローンロンの店で初買いしたヒトネ！残念、今日はすべすべの壺、持ってきてないヨ……。			ンン？　キミ、ローンロンの店で初買いしたヒトネ！残念、今日はすべすべの壺、持ってきてないヨ……。			ぷりぷりのアレ							
おお～！　こ、これは「塩漬けの瓶」！これ、魚の肝を漬けたものヨ。みんな大好き、とっても高く売れるのネ！			おお～！　こ、これは「塩漬けの瓶」！これ、魚の肝を漬けたものヨ。みんな大好き、とっても高く売れるのネ！			ぷりぷりのアレ							
この瓶、見覚えあるヨ……キミ、ノット島のヒトのお使いネ？それじゃあこれ、受け取ってちょうだいヨ！			この瓶、見覚えあるヨ……キミ、ノット島のヒトのお使いネ？それじゃあこれ、受け取ってちょうだいヨ！			ぷりぷりのアレ							
活きのいい、ぷりぷりのミミズがたっぷり入ってるヨ！ミミズを逃がしちゃだめヨ、気を付けて帰ってネ！			活きのいい、ぷりぷりのミミズがたっぷり入ってるヨ！ミミズを逃がしちゃだめヨ、気を付けて帰ってネ！			ぷりぷりのアレ							
またスークにおいでヨ！キミならいつでも大歓迎～！次はボクの店でも、何か買っていくといいネ！			またスークにおいでヨ！キミならいつでも大歓迎～！次はボクの店でも、何か買っていくといいネ！			ぷりぷりのアレ							
取引の方はどうでしたか？			取引の方はどうでしたか？			ぷりぷりのアレ							
素晴らしい、どれも良いミミズです！モルド族が採ってくるミミズはどれも大振りで、魚の餌にもってこい。こいつを使うのが、大物を釣り上げるコツなのですよ。			素晴らしい、どれも良いミミズです！モルド族が採ってくるミミズはどれも大振りで、魚の餌にもってこい。こいつを使うのが、大物を釣り上げるコツなのですよ。			ぷりぷりのアレ							
村の皆にも薦めているのですが、モルド族を気味悪がって……彼ら、けっこう可愛いと思うんですがねえ。ともかく、手伝ってくださってありがとうございました！			村の皆にも薦めているのですが、モルド族を気味悪がって……彼ら、けっこう可愛いと思うんですがねえ。ともかく、手伝ってくださってありがとうございました！			ぷりぷりのアレ							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のマウィルは、何か気になっていることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のマウィルは、何か気になっていることがあるようだ。			罪の重み、喰われた闘志							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マウィルに、トーラスを探すよう頼まれた。レイクランドの迷える羊飼いの森で「トーラス」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マウィルに、トーラスを探すよう頼まれた。レイクランドの迷える羊飼いの森で「トーラス」を探そう。			罪の重み、喰われた闘志							
トーラスはウォーケン・ゾヌールに襲われていた。錆びついた鉄鎖にいる「トーラス」を救助しよう。			トーラスはウォーケン・ゾヌールに襲われていた。錆びついた鉄鎖にいる「トーラス」を救助しよう。			罪の重み、喰われた闘志							
トーラスを救助した。どうやら彼は襲撃で仲間を失ったトラウマに苦しんでいるようだ。オスタル厳命城の「マウィル」と話そう。			トーラスを救助した。どうやら彼は襲撃で仲間を失ったトラウマに苦しんでいるようだ。オスタル厳命城の「マウィル」と話そう。			罪の重み、喰われた闘志							
マウィルと話した。彼はトーラスの様子が気になっているようだ。			マウィルと話した。彼はトーラスの様子が気になっているようだ。			罪の重み、喰われた闘志							
トーラスを探す			トーラスを探す			罪の重み、喰われた闘志							
トーラスを救助			トーラスを救助			罪の重み、喰われた闘志							
マウィルと話す			マウィルと話す			罪の重み、喰われた闘志							
……ねえ、トーラスの帰りが遅い気がしない？ただの巡回任務なら、もう戻ってきてもいい頃なのに……ボクたちとの約束、忘れたわけじゃないよね？			……ねえ、トーラスの帰りが遅い気がしない？ただの巡回任務なら、もう戻ってきてもいい頃なのに……ボクたちとの約束、忘れたわけじゃないよね？			罪の重み、喰われた闘志							
……何だか、嫌な予感がする。ボクは城の中を探してみるから、キミは外を探してみてくれないかな？			……何だか、嫌な予感がする。ボクは城の中を探してみるから、キミは外を探してみてくれないかな？			罪の重み、喰われた闘志							
はあ、はあ、すまない……助かった。……はは、情けないところを見られてしまったな。			はあ、はあ、すまない……助かった。……はは、情けないところを見られてしまったな。			罪の重み、喰われた闘志							
この程度の魔物に後れを取るなど、騎士の名折れだ。普段なら目をつぶってでも倒せる相手だというのに、剣を抜いた途端、震えが……。			この程度の魔物に後れを取るなど、騎士の名折れだ。普段なら目をつぶってでも倒せる相手だというのに、剣を抜いた途端、震えが……。			罪の重み、喰われた闘志							
……あの襲撃から、ずっとこうなのだ。今まで何度も、仲間が罪喰いに襲われるところを見てきたが、あれほどの群れに一方的にされる、仲間の姿は……。			……あの襲撃から、ずっとこうなのだ。今まで何度も、仲間が罪喰いに襲われるところを見てきたが、あれほどの群れに一方的にされる、仲間の姿は……。			罪の重み、喰われた闘志							
俺が生き残れたのは彼らを見捨てたからだ……！防戦一方で、自分が生き残ることに必死で、助けられたはずの命を、俺は……ッ！			俺が生き残れたのは彼らを見捨てたからだ……！防戦一方で、自分が生き残ることに必死で、助けられたはずの命を、俺は……ッ！			罪の重み、喰われた闘志							
俺がこんなにも卑劣な臆病者だと上官に知られたら、衛兵団からも、追放されることだろう。ああ、曽祖父に合わせる顔がない……！			俺がこんなにも卑劣な臆病者だと上官に知られたら、衛兵団からも、追放されることだろう。ああ、曽祖父に合わせる顔がない……！			罪の重み、喰われた闘志							
どうか、このことは誰にも話さないでほしい！衛兵団の仲間にも、マウィルにもだ！			どうか、このことは誰にも話さないでほしい！衛兵団の仲間にも、マウィルにもだ！			罪の重み、喰われた闘志							
何と言う？			何と言う？			罪の重み、喰われた闘志							
せめてマウィルには話すべきだ			せめてマウィルには話すべきだ			罪の重み、喰われた闘志							
…………。			…………。			罪の重み、喰われた闘志							
友には話すべきだと？確かにあいつは俺を心配して……いや、だが……。			友には話すべきだと？確かにあいつは俺を心配して……いや、だが……。			罪の重み、喰われた闘志							
同意してはくれぬのだな。やはり友には話すべきだとでも言いたいのか？			同意してはくれぬのだな。やはり友には話すべきだとでも言いたいのか？			罪の重み、喰われた闘志							
……すまない、先に城に戻る。少し独りで考えさせてくれ。			……すまない、先に城に戻る。少し独りで考えさせてくれ。			罪の重み、喰われた闘志							
…………。			…………。			罪の重み、喰われた闘志							
Forenameさん、トーラスを探してきてくれてありがとう！			Forenameさん、トーラスを探してきてくれてありがとう！			罪の重み、喰われた闘志							
だけど、戻ってきてからずっとこの調子なんだ。いったい、外で何があったんだい？			だけど、戻ってきてからずっとこの調子なんだ。いったい、外で何があったんだい？			罪の重み、喰われた闘志							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のマウィルは、トーラスから話を聞きたがっている。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のマウィルは、トーラスから話を聞きたがっている。			語らいはぬくもりの中で							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マウィルにトーラスがちゃんと休暇を取るか、見張っているよう頼まれた。オスタル厳命城の「トーラス」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マウィルにトーラスがちゃんと休暇を取るか、見張っているよう頼まれた。オスタル厳命城の「トーラス」と話そう。			語らいはぬくもりの中で							
トーラスはクリアメルトで休暇を過ごすようだ。レイクランドのクリアメルトにいる「トーラス」と話そう。			トーラスはクリアメルトで休暇を過ごすようだ。レイクランドのクリアメルトにいる「トーラス」と話そう。			語らいはぬくもりの中で							
トーラスと話した。準備ができたら、クリアメルトの「指定地点」に向かおう。			トーラスと話した。準備ができたら、クリアメルトの「指定地点」に向かおう。			語らいはぬくもりの中で							
輸送隊が襲撃され、マウィルが行方不明になってしまったようだ。クリアメルトの「トーラス」と話そう。			輸送隊が襲撃され、マウィルが行方不明になってしまったようだ。クリアメルトの「トーラス」と話そう。			語らいはぬくもりの中で							
トーラスはマウィルのため、自分にできることをすると意気込んでいる。トラウマはまだ克服できていないが、一歩前に進んだようだ。			トーラスはマウィルのため、自分にできることをすると意気込んでいる。トラウマはまだ克服できていないが、一歩前に進んだようだ。			語らいはぬくもりの中で							
トーラスと話す			トーラスと話す			語らいはぬくもりの中で							
クリアメルトのトーラスと話す			クリアメルトのトーラスと話す			語らいはぬくもりの中で							
指定地点に向かう			指定地点に向かう			語らいはぬくもりの中で							
トーラスと話す			トーラスと話す			語らいはぬくもりの中で							
…………。			…………。			語らいはぬくもりの中で							
ねえトーラス、いつものキミらしくないよ。何があったのか話してくれないかな？			ねえトーラス、いつものキミらしくないよ。何があったのか話してくれないかな？			語らいはぬくもりの中で							
…………。			…………。			語らいはぬくもりの中で							
Forenameさん、何があったのか教えてほしい。トーラスは、ボクには話したくないみたいだ。			Forenameさん、何があったのか教えてほしい。トーラスは、ボクには話したくないみたいだ。			語らいはぬくもりの中で							
……いや、俺が説明する。話すかどうか迷っていたが、やはり、お前には俺の口から伝えるべきことだと思う。			……いや、俺が説明する。話すかどうか迷っていたが、やはり、お前には俺の口から伝えるべきことだと思う。			語らいはぬくもりの中で							
大襲撃のとき、そんなことがあったなんて……。			大襲撃のとき、そんなことがあったなんて……。			語らいはぬくもりの中で							
俺は、我が身かわいさで仲間を見捨てた臆病者だ。騎士の血を引きながら、罪喰いに恐れをなす男など、お前が気を遣うような価値もない。			俺は、我が身かわいさで仲間を見捨てた臆病者だ。騎士の血を引きながら、罪喰いに恐れをなす男など、お前が気を遣うような価値もない。			語らいはぬくもりの中で							
そんなわけないだろ！あんな化け物を前にして、怖くなるのは当たり前だ！			そんなわけないだろ！あんな化け物を前にして、怖くなるのは当たり前だ！			語らいはぬくもりの中で							
ボクだったら尻尾を巻いて逃げ出すさ！罪喰いを怖がる衛兵だって珍しくもないはずだ！キミがそれを恥じる必要はない！			ボクだったら尻尾を巻いて逃げ出すさ！罪喰いを怖がる衛兵だって珍しくもないはずだ！キミがそれを恥じる必要はない！			語らいはぬくもりの中で							
生き延びたことを喜ぶべきだし、仲間を見捨てただなんて、自分を責める必要もない！少なくともボクは、キミが生きていただけで十分嬉しいんだ！			生き延びたことを喜ぶべきだし、仲間を見捨てただなんて、自分を責める必要もない！少なくともボクは、キミが生きていただけで十分嬉しいんだ！			語らいはぬくもりの中で							
……お前の気持ちはありがたく受け取ろう。だが、それでも俺は、俺自身を許せそうにない。今も魔物ごときに、恐れを抱いて震える始末だからな……。			……お前の気持ちはありがたく受け取ろう。だが、それでも俺は、俺自身を許せそうにない。今も魔物ごときに、恐れを抱いて震える始末だからな……。			語らいはぬくもりの中で							
曽祖父はオスタル殿と共に、民を、仲間を守るために戦った。その血を継ぐ俺がこんなことでどうする！			曽祖父はオスタル殿と共に、民を、仲間を守るために戦った。その血を継ぐ俺がこんなことでどうする！			語らいはぬくもりの中で							
俺はまだまだ未熟者だ、もう一度自分を鍛えなおさなくては。ああそうだ、今からでも鍛錬に……。			俺はまだまだ未熟者だ、もう一度自分を鍛えなおさなくては。ああそうだ、今からでも鍛錬に……。			語らいはぬくもりの中で							
ダメだって！キミは一度、ちゃんと休むべきだ！			ダメだって！キミは一度、ちゃんと休むべきだ！			語らいはぬくもりの中で							
ねえForenameさん、キミもそう思うだろ！？			ねえForenameさん、キミもそう思うだろ！？			語らいはぬくもりの中で							
ほら、彼女彼だってそう言ってる！それにキミは今、前のように戦えないんだろ？			ほら、彼女彼だってそう言ってる！それにキミは今、前のように戦えないんだろ？			語らいはぬくもりの中で							
そんな状態じゃ、今度こそ本当に、キミ自身のせいで仲間を傷つけるかもしれないじゃないか。キミは、それを理解できない男じゃないはずだ！			そんな状態じゃ、今度こそ本当に、キミ自身のせいで仲間を傷つけるかもしれないじゃないか。キミは、それを理解できない男じゃないはずだ！			語らいはぬくもりの中で							
……お前たちの言うとおりだ。わかった、少しの間休暇を取ろう。			……お前たちの言うとおりだ。わかった、少しの間休暇を取ろう。			語らいはぬくもりの中で							
トーラス……！よかった、そうと決まれば、急いで上官にこのことを伝えに行かなきゃ！			トーラス……！よかった、そうと決まれば、急いで上官にこのことを伝えに行かなきゃ！			語らいはぬくもりの中で							
お前は、この後仕事があるのではなかったか？休暇の申請ができないほど、まだ俺は落ちぶれてはいないぞ。			お前は、この後仕事があるのではなかったか？休暇の申請ができないほど、まだ俺は落ちぶれてはいないぞ。			語らいはぬくもりの中で							
……まずい、仕事があるの、すっかり忘れてた。Forenameさん、トーラスが本当に休暇を取るか、ボクの代わりに見張っていて！			……まずい、仕事があるの、すっかり忘れてた。Forenameさん、トーラスが本当に休暇を取るか、ボクの代わりに見張っていて！			語らいはぬくもりの中で							
ありがとう！ボクはもう行かなきゃ！トーラスのこと、頼んだよ！			ありがとう！ボクはもう行かなきゃ！トーラスのこと、頼んだよ！			語らいはぬくもりの中で							
おお、Surname殿！先の戦いでは世話になったな。貴殿のおかげで、何人の兵の命が救われたことか！			おお、Surname殿！先の戦いでは世話になったな。貴殿のおかげで、何人の兵の命が救われたことか！			語らいはぬくもりの中で							
ああ、Forename殿か。マウィルに俺を見張っていろ、とでも頼まれたのだろう？あいつの気遣いを無下にするようなことはせんさ。			ああ、Forename殿か。マウィルに俺を見張っていろ、とでも頼まれたのだろう？あいつの気遣いを無下にするようなことはせんさ。			語らいはぬくもりの中で							
おお、Surname殿！先の戦いでは世話になったな。貴殿のおかげで、何人の兵の命が救われたことか！			おお、Surname殿！先の戦いでは世話になったな。貴殿のおかげで、何人の兵の命が救われたことか！			語らいはぬくもりの中で							
トーラスには休暇を命じたところでな。いい機会だ、ふたりでクリアメルトにでも行って、戦いの疲れを癒してくるといい。			トーラスには休暇を命じたところでな。いい機会だ、ふたりでクリアメルトにでも行って、戦いの疲れを癒してくるといい。			語らいはぬくもりの中で							
ふむ……温泉か、悪くない。Forename殿はどうする？			ふむ……温泉か、悪くない。Forename殿はどうする？			語らいはぬくもりの中で							
むろん無理にとは言わない。気が向いたら「クリアメルト」に足を運んでくれ。			むろん無理にとは言わない。気が向いたら「クリアメルト」に足を運んでくれ。			語らいはぬくもりの中で							
いい機会だ。貴殿もクリアメルトで、「トーラス」と共に、戦いの疲れを癒してくるといい。			いい機会だ。貴殿もクリアメルトで、「トーラス」と共に、戦いの疲れを癒してくるといい。			語らいはぬくもりの中で							
この中で服を脱げばいいのか？いや、実はここに来るのは初めてでな、今ひとつ勝手がわからんのだ。			この中で服を脱げばいいのか？いや、実はここに来るのは初めてでな、今ひとつ勝手がわからんのだ。			語らいはぬくもりの中で							
支度ができたのなら、先に湯に浸かっていてくれ。俺は少し準備に時間がかかりそうだ。			支度ができたのなら、先に湯に浸かっていてくれ。俺は少し準備に時間がかかりそうだ。			語らいはぬくもりの中で							
現在の装備でカットシーンを進行しますか？			現在の装備でカットシーンを進行しますか？			語らいはぬくもりの中で							
……貴方も、あの大襲撃の際に戦っていたと聞いた。あれだけの罪喰いを前にして、恐ろしいとは思わなかったのか？			……貴方も、あの大襲撃の際に戦っていたと聞いた。あれだけの罪喰いを前にして、恐ろしいとは思わなかったのか？			語らいはぬくもりの中で							
何と言う？			何と言う？			語らいはぬくもりの中で							
もう慣れた			もう慣れた			語らいはぬくもりの中で							
もっと手強い敵もいた			もっと手強い敵もいた			語らいはぬくもりの中で							
あの恐怖に慣れた、と？いったいどのような経験をすれば、その境地にたどり着けるのだ……？			あの恐怖に慣れた、と？いったいどのような経験をすれば、その境地にたどり着けるのだ……？			語らいはぬくもりの中で							
罪喰い以上の敵だと？そ、そのような脅威がこの世界にいるというのか！？			罪喰い以上の敵だと？そ、そのような脅威がこの世界にいるというのか！？			語らいはぬくもりの中で							
……いや、貴方を疑っているわけではないのだ。武器を握る手も、傷の痕も、すべてが貴方の経験を物語っている。			……いや、貴方を疑っているわけではないのだ。武器を握る手も、傷の痕も、すべてが貴方の経験を物語っている。			語らいはぬくもりの中で							
すまない、女性に対して失礼だっただろうか？いや、だが、貴方ほどの武人ともなれば、このような気遣いこそ失礼か……？やはり俺はまだまだ未熟だ。俺も貴方のような、猛き武人でありたいのだがな……。			すまない、女性に対して失礼だっただろうか？いや、だが、貴方ほどの武人ともなれば、このような気遣いこそ失礼か……？やはり俺はまだまだ未熟だ。俺も貴方のような、猛き武人でありたいのだがな……。			語らいはぬくもりの中で							
……俺も優れた武人たらんと鍛錬を重ねてきたが、今はろくに戦えもしない、腑抜けた男になってしまった。なぜ今まで戦えてきたのかすら、俺にはわからない。			……俺も優れた武人たらんと鍛錬を重ねてきたが、今はろくに戦えもしない、腑抜けた男になってしまった。なぜ今まで戦えてきたのかすら、俺にはわからない。			語らいはぬくもりの中で							
Forename殿、貴方はなぜ戦える？いったい、何のために戦っているんだ？			Forename殿、貴方はなぜ戦える？いったい、何のために戦っているんだ？			語らいはぬくもりの中で							
何のために戦っている？			何のために戦っている？			語らいはぬくもりの中で							
託された想いがある			託された想いがある			語らいはぬくもりの中で							
守りたいものがある			守りたいものがある			語らいはぬくもりの中で							
…………			…………			語らいはぬくもりの中で							
託された想い、か……。貴方の背負うそれは、きっと俺のそれよりも重いのだろう。			託された想い、か……。貴方の背負うそれは、きっと俺のそれよりも重いのだろう。			語らいはぬくもりの中で							
守りたい、か……。俺の、守りたいものは……。			守りたい、か……。俺の、守りたいものは……。			語らいはぬくもりの中で							
すまない、軽々しく語れるような想いではないだろうに、不躾なことを聞いてしまったな。			すまない、軽々しく語れるような想いではないだろうに、不躾なことを聞いてしまったな。			語らいはぬくもりの中で							
……俺は、何のために戦ってきたのだろうか。曽祖父のように弱者を守る「立派な騎士」になるためか？その血を継ぐ者としての誇りがあるからか？			……俺は、何のために戦ってきたのだろうか。曽祖父のように弱者を守る「立派な騎士」になるためか？その血を継ぐ者としての誇りがあるからか？			語らいはぬくもりの中で							
その想いは今も胸にあるというのに、なぜ俺は戦えなくなってしまったんだ……？			その想いは今も胸にあるというのに、なぜ俺は戦えなくなってしまったんだ……？			語らいはぬくもりの中で							
休暇中に失礼します！			休暇中に失礼します！			語らいはぬくもりの中で							
物資を輸送中の一団が、はぐれ罪喰いに襲われたとの情報が！現在、マウィルさんが行方不明とのことです！			物資を輸送中の一団が、はぐれ罪喰いに襲われたとの情報が！現在、マウィルさんが行方不明とのことです！			語らいはぬくもりの中で							
何だと！？			何だと！？			語らいはぬくもりの中で							
輸送隊は、ラディスカ物見塔から、厳命城方面へ出発した直後に襲撃を受けたようです！友人であるトーラスさんに伝えるようにと将校殿が……！			輸送隊は、ラディスカ物見塔から、厳命城方面へ出発した直後に襲撃を受けたようです！友人であるトーラスさんに伝えるようにと将校殿が……！			語らいはぬくもりの中で							
……わかった！　すぐに向かおう！お前はマウィルの捜索に加わってくれ！			……わかった！　すぐに向かおう！お前はマウィルの捜索に加わってくれ！			語らいはぬくもりの中で							
はい！　それでは失礼します！			はい！　それでは失礼します！			語らいはぬくもりの中で							
何という？			何という？			語らいはぬくもりの中で							
共に行こう！			共に行こう！			語らいはぬくもりの中で							
戦えるのか？			戦えるのか？			語らいはぬくもりの中で							
……すまない！戦えるかどうか自信はないが、貴方がいてくれるのなら心強い！			……すまない！戦えるかどうか自信はないが、貴方がいてくれるのなら心強い！			語らいはぬくもりの中で							
……わからない。だが、行かなければ絶対に後悔する、ここでただ待っているだけなどごめんだ！			……わからない。だが、行かなければ絶対に後悔する、ここでただ待っているだけなどごめんだ！			語らいはぬくもりの中で							
Forename殿、貴方の助力に感謝する。以前のように戦えるかはわからないが、俺は俺にできることをするつもりだ。			Forename殿、貴方の助力に感謝する。以前のように戦えるかはわからないが、俺は俺にできることをするつもりだ。			語らいはぬくもりの中で							
特殊ルール： レベルアジャストクリアメルトのトーラスは、急いでマウィルを探しに行きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストクリアメルトのトーラスは、急いでマウィルを探しに行きたいようだ。			友を背に剣は震えず							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トーラスはマウィルが襲われた場所へと向かった。レイクランドの影狼の屋敷付近で「トーラス」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トーラスはマウィルが襲われた場所へと向かった。レイクランドの影狼の屋敷付近で「トーラス」と話そう。			友を背に剣は震えず							
マウィルを手分けして探すことになった。レイクランドの迷える羊飼いの森にある「指定地点」で見渡し、「マウィル」を探そう。			マウィルを手分けして探すことになった。レイクランドの迷える羊飼いの森にある「指定地点」で見渡し、「マウィル」を探そう。			友を背に剣は震えず							
マウィルを探していると、はぐれ罪喰いに襲われた。ラディスカ物見塔付近にある「指定地点」で再度見渡し、「マウィル」を探そう。			マウィルを探していると、はぐれ罪喰いに襲われた。ラディスカ物見塔付近にある「指定地点」で再度見渡し、「マウィル」を探そう。			友を背に剣は震えず							
マウィルは見つからない。トーラスと合流するため、ラディスカ物見塔付近にある「指定地点」で待機しよう。			マウィルは見つからない。トーラスと合流するため、ラディスカ物見塔付近にある「指定地点」で待機しよう。			友を背に剣は震えず							
トーラスの元に駆け付けると、マウィルを襲ったはぐれ罪喰いを、トーラスが撃退していた。彼は冒険者との語らいで、戦う理由を再度見つけたようだ。レイクランドのオスタル厳命城で「トーラス」と話そう。			トーラスの元に駆け付けると、マウィルを襲ったはぐれ罪喰いを、トーラスが撃退していた。彼は冒険者との語らいで、戦う理由を再度見つけたようだ。レイクランドのオスタル厳命城で「トーラス」と話そう。			友を背に剣は震えず							
トーラスはトラウマを克服したようだ。戦う理由を見つけ、今まで以上に頼れる兵士となった。これからもオスタル厳命城で活躍することだろう。			トーラスはトラウマを克服したようだ。戦う理由を見つけ、今まで以上に頼れる兵士となった。これからもオスタル厳命城で活躍することだろう。			友を背に剣は震えず							
トーラスと話す			トーラスと話す			友を背に剣は震えず							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			友を背に剣は震えず							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			友を背に剣は震えず							
指定地点で待機			指定地点で待機			友を背に剣は震えず							
トーラスと話す			トーラスと話す			友を背に剣は震えず							
急いで向かおう、準備はできているか？まずは輸送隊が襲撃されたという場所に行こう。			急いで向かおう、準備はできているか？まずは輸送隊が襲撃されたという場所に行こう。			友を背に剣は震えず							
あの兵士の話では、ラディスカ物見塔を出てすぐ、オスタル厳命城に向かう道の途中で襲撃されたのだったな。先行する、ついてきてくれ！			あの兵士の話では、ラディスカ物見塔を出てすぐ、オスタル厳命城に向かう道の途中で襲撃されたのだったな。先行する、ついてきてくれ！			友を背に剣は震えず							
どうやら、ここで襲われたようだな。			どうやら、ここで襲われたようだな。			友を背に剣は震えず							
(-衛兵団の伝令-)トーラスさん！それに、あ、貴方はもしかして、Surname殿ではありませんか！？			(-衛兵団の伝令-)トーラスさん！それに、あ、貴方はもしかして、Surname殿ではありませんか！？			友を背に剣は震えず							
(-衛兵団の伝令-)罪喰いの大襲撃におけるご活躍、聞き及んでおります！先ほどはご挨拶ができず、申し訳ありません。お会いできて光栄です！			(-衛兵団の伝令-)罪喰いの大襲撃におけるご活躍、聞き及んでおります！先ほどはご挨拶ができず、申し訳ありません。お会いできて光栄です！			友を背に剣は震えず							
挨拶は後にしろ！それで、状況は？			挨拶は後にしろ！それで、状況は？			友を背に剣は震えず							
(-衛兵団の伝令-)す、すみません！すでに輸送の任に従事していた者の大半を保護してあります。残るは、マウィルさんのみ、という状況です。			(-衛兵団の伝令-)す、すみません！すでに輸送の任に従事していた者の大半を保護してあります。残るは、マウィルさんのみ、という状況です。			友を背に剣は震えず							
(-衛兵団の伝令-)保護した者たちの証言によると、マウィルさんは、彼らと逆方向に逃げたようで……。詳しい行き先までは、誰にもわからないようです。			(-衛兵団の伝令-)保護した者たちの証言によると、マウィルさんは、彼らと逆方向に逃げたようで……。詳しい行き先までは、誰にもわからないようです。			友を背に剣は震えず							
この辺りには身を隠せそうな森も遺跡もある。Forename殿、手分けして探そう。			この辺りには身を隠せそうな森も遺跡もある。Forename殿、手分けして探そう。			友を背に剣は震えず							
俺は影狼の屋敷の方に向かう、貴方は南の森の方を頼む！あとでラディスカ物見塔の辺りで合流しよう！			俺は影狼の屋敷の方に向かう、貴方は南の森の方を頼む！あとでラディスカ物見塔の辺りで合流しよう！			友を背に剣は震えず							
(-衛兵団の伝令-)自分は念のため、厳命城の方を捜索します！Surname殿もお気をつけて！			(-衛兵団の伝令-)自分は念のため、厳命城の方を捜索します！Surname殿もお気をつけて！			友を背に剣は震えず							
上空から、はぐれ罪喰いが飛来した！			上空から、はぐれ罪喰いが飛来した！			友を背に剣は震えず							
ここにはいないようだ。「ラディスカ物見塔」の方へ向かい、トーラスの捜索が終わるのを待とう。			ここにはいないようだ。「ラディスカ物見塔」の方へ向かい、トーラスの捜索が終わるのを待とう。			友を背に剣は震えず							
(-トーラスの声-)させるものかあああ！			(-トーラスの声-)させるものかあああ！			友を背に剣は震えず							
はあっ、はっ……。			はあっ、はっ……。			友を背に剣は震えず							
トーラス……！それに、Forenameさんも！			トーラス……！それに、Forenameさんも！			友を背に剣は震えず							
ふたりとも、助けに来てくれてありがとう！もうダメかと思ったよ……。			ふたりとも、助けに来てくれてありがとう！もうダメかと思ったよ……。			友を背に剣は震えず							
まったく……なぜほかの者と一緒に逃げなかったのだ？			まったく……なぜほかの者と一緒に逃げなかったのだ？			友を背に剣は震えず							
無我夢中で……気が付いたらひとりになっていたんだよ。ほかのみんなは無事なの？			無我夢中で……気が付いたらひとりになっていたんだよ。ほかのみんなは無事なの？			友を背に剣は震えず							
安心しろ、全員が保護されたと聞く。行方がわからなくなったのはお前だけだ。			安心しろ、全員が保護されたと聞く。行方がわからなくなったのはお前だけだ。			友を背に剣は震えず							
あっちゃー……。迷惑かけちゃって、ごめんよ。			あっちゃー……。迷惑かけちゃって、ごめんよ。			友を背に剣は震えず							
それよりもトーラス！キミ、ちゃんと戦えるじゃないか！			それよりもトーラス！キミ、ちゃんと戦えるじゃないか！			友を背に剣は震えず							
……ああ、Forename殿のおかげだ。			……ああ、Forename殿のおかげだ。			友を背に剣は震えず							
あの襲撃のとき、俺は生き残ることに必死だった。そして、仲間を救えなかった自分を恥じた。			あの襲撃のとき、俺は生き残ることに必死だった。そして、仲間を救えなかった自分を恥じた。			友を背に剣は震えず							
誇り高き騎士だった曽祖父のようにありたいと願いながら、恐怖に屈して、仲間を見捨てた自分を恥じて、悔いた。			誇り高き騎士だった曽祖父のようにありたいと願いながら、恐怖に屈して、仲間を見捨てた自分を恥じて、悔いた。			友を背に剣は震えず							
あのとき、退かずに戦っていれば、もっと早く、剣を振るっていれば、仲間の盾になっていれば。……ずっとそんなことを考えていた。			あのとき、退かずに戦っていれば、もっと早く、剣を振るっていれば、仲間の盾になっていれば。……ずっとそんなことを考えていた。			友を背に剣は震えず							
そうしているうちに、何としても生き残ろうと、醜く足掻く俺自身の姿が、目の前に浮かぶようになった。			そうしているうちに、何としても生き残ろうと、醜く足掻く俺自身の姿が、目の前に浮かぶようになった。			友を背に剣は震えず							
それだけじゃない。死んでいった仲間の、最期の悲鳴が頭から離れなくなって、剣を手にしただけで震えが走るようになってしまった。			それだけじゃない。死んでいった仲間の、最期の悲鳴が頭から離れなくなって、剣を手にしただけで震えが走るようになってしまった。			友を背に剣は震えず							
トーラス……。			トーラス……。			友を背に剣は震えず							
……だが、Forename殿と語らい、その想いを聞くことで、俺の迷いも晴れたようだ。			……だが、Forename殿と語らい、その想いを聞くことで、俺の迷いも晴れたようだ。			友を背に剣は震えず							
俺は戦う理由を思い出した。仲間を、友を守りたいという単純な想い……剣の道を志した理由は、たったそれだけだったのだ。			俺は戦う理由を思い出した。仲間を、友を守りたいという単純な想い……剣の道を志した理由は、たったそれだけだったのだ。			友を背に剣は震えず							
それに、Forename殿。貴方が罪喰いと戦う音が聞こえたとき、俺は、かつてない心強さを感じたのだ。			それに、Forename殿。貴方が罪喰いと戦う音が聞こえたとき、俺は、かつてない心強さを感じたのだ。			友を背に剣は震えず							
貴方が傍で戦ってくれている。そう考えただけで、自然と手の震えが収まって、また戦えるような気がした。			貴方が傍で戦ってくれている。そう考えただけで、自然と手の震えが収まって、また戦えるような気がした。			友を背に剣は震えず							
何もかも、貴方のおかげだ。ありがとう。			何もかも、貴方のおかげだ。ありがとう。			友を背に剣は震えず							
話は尽きないが、ずっとここにいるわけにもいくまい、マウィルは俺が厳命城に送り届けよう。後ほど、貴方も城まで来てもらえるだろうか？			話は尽きないが、ずっとここにいるわけにもいくまい、マウィルは俺が厳命城に送り届けよう。後ほど、貴方も城まで来てもらえるだろうか？			友を背に剣は震えず							
それでは、マウィル……出発するぞ！			それでは、マウィル……出発するぞ！			友を背に剣は震えず							
Forenameさん、また後で！			Forenameさん、また後で！			友を背に剣は震えず							
Forenameさん、本当にありがとう！キミに頼んでよかったよ！			Forenameさん、本当にありがとう！キミに頼んでよかったよ！			友を背に剣は震えず							
Forename殿、改めて、貴方に礼を言わせてくれ。貴方がいなければ、きっと俺は戦えないままだっただろう。			Forename殿、改めて、貴方に礼を言わせてくれ。貴方がいなければ、きっと俺は戦えないままだっただろう。			友を背に剣は震えず							
曽祖父のように立派でありたいという思いが、いつの間にか強くなりすぎていたのだろう。周りが見えなくなっていたようだ。			曽祖父のように立派でありたいという思いが、いつの間にか強くなりすぎていたのだろう。周りが見えなくなっていたようだ。			友を背に剣は震えず							
これからは仲間たちと共に、俺のできることで、人々の暮らしを護っていきたい。			これからは仲間たちと共に、俺のできることで、人々の暮らしを護っていきたい。			友を背に剣は震えず							
そう思えるようになったのは、貴方と、マウィルのおかげだ。			そう思えるようになったのは、貴方と、マウィルのおかげだ。			友を背に剣は震えず							
へへ、感謝してくれよ？それじゃあボクは、輸送隊の皆に無事を伝えてくるよ。クリスタリウムに、また納品に行かなきゃいけないしね。			へへ、感謝してくれよ？それじゃあボクは、輸送隊の皆に無事を伝えてくるよ。クリスタリウムに、また納品に行かなきゃいけないしね。			友を背に剣は震えず							
ああ、お前が俺のために尽力してくれたこと、心から感謝する。ではまたな。			ああ、お前が俺のために尽力してくれたこと、心から感謝する。ではまたな。			友を背に剣は震えず							
Forename殿。貴方にも、心から感謝を。			Forename殿。貴方にも、心から感謝を。			友を背に剣は震えず							
またいつでも、オスタル厳命城に足を運んでくれ。たいしたもてなしはできないが、貴方であれば、いつでも歓迎だ！			またいつでも、オスタル厳命城に足を運んでくれ。たいしたもてなしはできないが、貴方であれば、いつでも歓迎だ！			友を背に剣は震えず							
特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のトーラスは、冒険者に礼をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオスタル厳命城のトーラスは、冒険者に礼をしたいようだ。			救世主が導く出会い							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トーラスの任務に同行することになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「トーラス」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トーラスの任務に同行することになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「トーラス」と話そう。			救世主が導く出会い							
トーラスと話した。再度、迷える羊飼いの森で「トーラス」と話そう。			トーラスと話した。再度、迷える羊飼いの森で「トーラス」と話そう。			救世主が導く出会い							
魔物を追い払うことになった。迷える羊飼いの森にいる「猛ったアネモネ」に、1体ずつ「臭い玉」を使って追い払おう。			魔物を追い払うことになった。迷える羊飼いの森にいる「猛ったアネモネ」に、1体ずつ「臭い玉」を使って追い払おう。			救世主が導く出会い							
猛ったアネモネを追い払った。迷える羊飼いの森の「トーラス」と話そう。			猛ったアネモネを追い払った。迷える羊飼いの森の「トーラス」と話そう。			救世主が導く出会い							
トーラスと話した。再度、迷える羊飼いの森で「トーラス」と話そう。			トーラスと話した。再度、迷える羊飼いの森で「トーラス」と話そう。			救世主が導く出会い							
誰かの叫び声が聞こえ、トーラスは走っていった。迷える羊飼いの森で「トーラス」の後を追いかけよう。			誰かの叫び声が聞こえ、トーラスは走っていった。迷える羊飼いの森で「トーラス」の後を追いかけよう。			救世主が導く出会い							
トーラスはニールデンを庇い、怪我をしたようだ。トーラスの治療のため、レイクランドのジョッブ砦にいる「ニールデン」と話そう。			トーラスはニールデンを庇い、怪我をしたようだ。トーラスの治療のため、レイクランドのジョッブ砦にいる「ニールデン」と話そう。			救世主が導く出会い							
トーラスはカレアをマウィルに会わせたいようだ。クリスタリウムのムジカ・ユニバーサリスにいる「トーラス」と話そう。			トーラスはカレアをマウィルに会わせたいようだ。クリスタリウムのムジカ・ユニバーサリスにいる「トーラス」と話そう。			救世主が導く出会い							
トーラスの紹介で、マウィルが薬の材料を調達し、カレアがオスタル厳命城に薬を納品することになった。これで、薬不足が解消する日も近付くだろう。			トーラスの紹介で、マウィルが薬の材料を調達し、カレアがオスタル厳命城に薬を納品することになった。これで、薬不足が解消する日も近付くだろう。			救世主が導く出会い							
トーラスと話す			トーラスと話す			救世主が導く出会い							
トーラスと再度話す			トーラスと再度話す			救世主が導く出会い							
猛ったアネモネに臭い玉を使用			猛ったアネモネに臭い玉を使用			救世主が導く出会い							
トーラスと話す			トーラスと話す			救世主が導く出会い							
トーラスと再度話す			トーラスと再度話す			救世主が導く出会い							
トーラスを追う			トーラスを追う			救世主が導く出会い							
ニールデンと話す			ニールデンと話す			救世主が導く出会い							
ムジカ・ユニバーサリスのトーラスと話す			ムジカ・ユニバーサリスのトーラスと話す			救世主が導く出会い							
Forename殿、貴方のおかげで、無事職務に復帰できた。ちょうどこれから、任務でクリスタリウムへ向かうところなのだ。			Forename殿、貴方のおかげで、無事職務に復帰できた。ちょうどこれから、任務でクリスタリウムへ向かうところなのだ。			救世主が導く出会い							
もし、これから都市に戻るつもりなら道中をともにしないか？衛兵として、立派に任務をこなせるようになった姿を、ほかでもない、貴方に見てもらいたい。			もし、これから都市に戻るつもりなら道中をともにしないか？衛兵として、立派に任務をこなせるようになった姿を、ほかでもない、貴方に見てもらいたい。			救世主が導く出会い							
ありがとう……！街道の安全確保を兼ねて、物資の現状を報告する任務でな。クリスタリウムへの道中にいる、魔物を追い払いながら進むのだ。			ありがとう……！街道の安全確保を兼ねて、物資の現状を報告する任務でな。クリスタリウムへの道中にいる、魔物を追い払いながら進むのだ。			救世主が導く出会い							
報告相手は、貴方も知っているマウィルだ。今はクリスタリウムで、次の物資調達の準備をしているらしい。あいつも、貴方がいれば喜ぶだろう。			報告相手は、貴方も知っているマウィルだ。今はクリスタリウムで、次の物資調達の準備をしているらしい。あいつも、貴方がいれば喜ぶだろう。			救世主が導く出会い							
さて、それでは出発するとしようか。			さて、それでは出発するとしようか。			救世主が導く出会い							
さっそく魔物が出てきたが……見ての通り、討ち倒すことができたぞ。			さっそく魔物が出てきたが……見ての通り、討ち倒すことができたぞ。			救世主が導く出会い							
貴方のおかげで、復調したからな。もうこの程度の魔物相手に後れは取らんさ。さあ、先へ進もう。			貴方のおかげで、復調したからな。もうこの程度の魔物相手に後れは取らんさ。さあ、先へ進もう。			救世主が導く出会い							
猛ったアネモネは、冒険者を警戒しているようだ……。			猛ったアネモネは、冒険者を警戒しているようだ……。			救世主が導く出会い							
あそこにいる魔物たち……それぞれの距離が近いな。本来であれば、この種の任務は二人一組で行うため、あの程度の数なら問題なく対処できるのだが……。			あそこにいる魔物たち……それぞれの距離が近いな。本来であれば、この種の任務は二人一組で行うため、あの程度の数なら問題なく対処できるのだが……。			救世主が導く出会い							
例の罪喰いの大襲撃で、死傷者も多くてな。部隊が定員割れしている現状では、ひとりで対処しなくてはならない。			例の罪喰いの大襲撃で、死傷者も多くてな。部隊が定員割れしている現状では、ひとりで対処しなくてはならない。			救世主が導く出会い							
だが、秘策がある。魔物が嫌う激臭を込めた、この「臭い玉」を当てることで、街道から追い払うのだ。			だが、秘策がある。魔物が嫌う激臭を込めた、この「臭い玉」を当てることで、街道から追い払うのだ。			救世主が導く出会い							
剣を交えずとも魔物が逃げていくのは、なかなかに新鮮だぞ。よかったら、貴方もやってみないか？「臭い玉」を「猛ったアネモネ」に1体ずつ当てるだけだ。			剣を交えずとも魔物が逃げていくのは、なかなかに新鮮だぞ。よかったら、貴方もやってみないか？「臭い玉」を「猛ったアネモネ」に1体ずつ当てるだけだ。			救世主が導く出会い							
「臭い玉」を「猛ったアネモネ」に1体ずつ当てるだけだ。是非、貴方に試してみてほしい。			「臭い玉」を「猛ったアネモネ」に1体ずつ当てるだけだ。是非、貴方に試してみてほしい。			救世主が導く出会い							
冒険者を警戒しているようだ。「臭い玉」をぶつけて、追い払おう。			冒険者を警戒しているようだ。「臭い玉」をぶつけて、追い払おう。			救世主が導く出会い							
……グギギゥ！			……グギギゥ！			救世主が導く出会い							
猛ったアネモネは一目散に逃げていった……。遅れて、臭い玉の突き刺すような激臭が漂ってきた。			猛ったアネモネは一目散に逃げていった……。遅れて、臭い玉の突き刺すような激臭が漂ってきた。			救世主が導く出会い							
グギャァッ！			グギャァッ！			救世主が導く出会い							
猛ったアネモネは一目散に逃げていった……。			猛ったアネモネは一目散に逃げていった……。			救世主が導く出会い							
……グギギギエ！			……グギギギエ！			救世主が導く出会い							
猛ったアネモネは一目散に逃げていった……。遅れて、臭い玉の突き刺すような激臭が漂ってきた。			猛ったアネモネは一目散に逃げていった……。遅れて、臭い玉の突き刺すような激臭が漂ってきた。			救世主が導く出会い							
どうだ、便利だろう？　俺たちと違って戦いが苦手な兵士でも、この臭い玉があれば、戦わずに魔物を追い払える……。実は、これはマウィルが仕入れてきてくれたものなのだ。			どうだ、便利だろう？　俺たちと違って戦いが苦手な兵士でも、この臭い玉があれば、戦わずに魔物を追い払える……。実は、これはマウィルが仕入れてきてくれたものなのだ。			救世主が導く出会い							
主成分は、ここらに自生するハーブの一種らしくてな。元々、森に分け入る木こりたちが、護身用に考案した道具らしい。森に生きる者の知恵といったところか。			主成分は、ここらに自生するハーブの一種らしくてな。元々、森に分け入る木こりたちが、護身用に考案した道具らしい。森に生きる者の知恵といったところか。			救世主が導く出会い							
おっと、話をしている場合ではなかったな。先へ進もう。			おっと、話をしている場合ではなかったな。先へ進もう。			救世主が導く出会い							
……今日はやけに魔物が多いな。人手不足で、哨戒が手薄になっているからだろうか……？			……今日はやけに魔物が多いな。人手不足で、哨戒が手薄になっているからだろうか……？			救世主が導く出会い							
(-男性の怒号-)ぐああっ！くそっ……このっ……魔物どもめ……！！			(-男性の怒号-)ぐああっ！くそっ……このっ……魔物どもめ……！！			救世主が導く出会い							
今の声は……！？　東の方から聞こえたぞ！行こう、Forename殿！			今の声は……！？　東の方から聞こえたぞ！行こう、Forename殿！			救世主が導く出会い							
あ、アンタ、どうしてここに！？			あ、アンタ、どうしてここに！？			救世主が導く出会い							
っ……軽く怪我をしたが、この程度なら問題ない。それよりも、貴方は無事か？見たところ、そちらも衛兵のようだが……。			っ……軽く怪我をしたが、この程度なら問題ない。それよりも、貴方は無事か？見たところ、そちらも衛兵のようだが……。			救世主が導く出会い							
ああ、ラディスカ物見塔の部隊に所属している。おかげで無事に済んだよ。			ああ、ラディスカ物見塔の部隊に所属している。おかげで無事に済んだよ。			救世主が導く出会い							
薬草集めのために森に入ったんだが、慣れない採取で、警戒が疎かになっていたのか、背後から襲われちまってな……。			薬草集めのために森に入ったんだが、慣れない採取で、警戒が疎かになっていたのか、背後から襲われちまってな……。			救世主が導く出会い							
そんなことより、オレのせいで怪我をさせちまったな……。ジョッブ砦に行こう、あそこなら治療してもらえる。			そんなことより、オレのせいで怪我をさせちまったな……。ジョッブ砦に行こう、あそこなら治療してもらえる。			救世主が導く出会い							
いや、それには及ばない。さほど深い傷ではない、薬がなくとも問題は……。			いや、それには及ばない。さほど深い傷ではない、薬がなくとも問題は……。			救世主が導く出会い							
恩人の怪我を放置なんてできるかよ！ジョッブ砦には医者がいるんだ、そいつに診てもらおう。			恩人の怪我を放置なんてできるかよ！ジョッブ砦には医者がいるんだ、そいつに診てもらおう。			救世主が導く出会い							
アンタもよく知ってる、カレアだよ。あれからずいぶん経験を積んでな、今じゃ立派に患者たちを診ているんだ。			アンタもよく知ってる、カレアだよ。あれからずいぶん経験を積んでな、今じゃ立派に患者たちを診ているんだ。			救世主が導く出会い							
あいつもアンタに会いたがってる。是非、今のカレアを見てやってほしい。			あいつもアンタに会いたがってる。是非、今のカレアを見てやってほしい。			救世主が導く出会い							
……わかった、Forename殿にも、心配させてしまっているようだからな。すまないが、案内を頼む。			……わかった、Forename殿にも、心配させてしまっているようだからな。すまないが、案内を頼む。			救世主が導く出会い							
よし、決まりだ！それじゃあ行こうぜ、ジョッブ砦はすぐそこだ。			よし、決まりだ！それじゃあ行こうぜ、ジョッブ砦はすぐそこだ。			救世主が導く出会い							
本当に大した怪我ではないのだが……せっかくだ、厚意に甘えるとしよう。			本当に大した怪我ではないのだが……せっかくだ、厚意に甘えるとしよう。			救世主が導く出会い							
まあ、Forenameさん！？お久しぶりです、またお会いできるなんて……！			まあ、Forenameさん！？お久しぶりです、またお会いできるなんて……！			救世主が導く出会い							
カレア、こいつを診てやってくれ。オレを庇って怪我をしちまったんだ。			カレア、こいつを診てやってくれ。オレを庇って怪我をしちまったんだ。			救世主が導く出会い							
まあ……！ついてきてください、すぐに治療をします。おふたりとも、少しここでお待ちくださいね。			まあ……！ついてきてください、すぐに治療をします。おふたりとも、少しここでお待ちくださいね。			救世主が導く出会い							
改めて……トーラスさん、ニールデンおじさんを助けてくださって、本当にありがとうございました。ですが、無茶をしてはいけません！			改めて……トーラスさん、ニールデンおじさんを助けてくださって、本当にありがとうございました。ですが、無茶をしてはいけません！			救世主が導く出会い							
恩人に良いところを見せたかったのだが、締まらないな。せっかく、貴方のおかげで、再び剣を握ることが、できるようになったというのに……。			恩人に良いところを見せたかったのだが、締まらないな。せっかく、貴方のおかげで、再び剣を握ることが、できるようになったというのに……。			救世主が導く出会い							
……ひょっとして、トーラスさんも、Forenameさんに助けていただいたんですか？わたしもそうなんです！			……ひょっとして、トーラスさんも、Forenameさんに助けていただいたんですか？わたしもそうなんです！			救世主が導く出会い							
おお、それは奇遇だな！いったい、どのようなことがあったのだ？			おお、それは奇遇だな！いったい、どのようなことがあったのだ？			救世主が導く出会い							
アンタ、よそでも誰かを助けているんだな。……誰かのために奔走するのはいいが、自分の体も大事にするんだぞ。			アンタ、よそでも誰かを助けているんだな。……誰かのために奔走するのはいいが、自分の体も大事にするんだぞ。			救世主が導く出会い							
アンタが死んじまったら意味がないんだ。コルファスの……カレアの父親のようには、ならないでくれよ。			アンタが死んじまったら意味がないんだ。コルファスの……カレアの父親のようには、ならないでくれよ。			救世主が導く出会い							
(-トーラスの声-)これはすごいな！この痛み止めを貴方が……？			(-トーラスの声-)これはすごいな！この痛み止めを貴方が……？			救世主が導く出会い							
ええ、Forenameさんとの一件をきっかけに、最近は、父が遺した手記を参考に薬作りも行っているんです。			ええ、Forenameさんとの一件をきっかけに、最近は、父が遺した手記を参考に薬作りも行っているんです。			救世主が導く出会い							
うむ……これほどの効き目なら、オスタル厳命城にも常備しておきたいほどだ。			うむ……これほどの効き目なら、オスタル厳命城にも常備しておきたいほどだ。			救世主が導く出会い							
わたしが作った痛み止めを、トーラスさんに飲んでいただいたんです。ジョッブ砦の衛兵さんたちにも、効き目が早いと好評なんですよ？			わたしが作った痛み止めを、トーラスさんに飲んでいただいたんです。ジョッブ砦の衛兵さんたちにも、効き目が早いと好評なんですよ？			救世主が導く出会い							
本当はもっとたくさん作れたらよいのですが……材料が足りなくて、砦に行き渡らせるのが精一杯なんですよね。			本当はもっとたくさん作れたらよいのですが……材料が足りなくて、砦に行き渡らせるのが精一杯なんですよね。			救世主が導く出会い							
ふむ、それならば、輸送隊に協力してもらっては？			ふむ、それならば、輸送隊に協力してもらっては？			救世主が導く出会い							
いえ、わたしの父は伝統的な知識を参考に、この辺りに自生する、特別な薬草を使っていたんです。ですから、マーケットで仕入れることもできなくて……。			いえ、わたしの父は伝統的な知識を参考に、この辺りに自生する、特別な薬草を使っていたんです。ですから、マーケットで仕入れることもできなくて……。			救世主が導く出会い							
なるほど……貴方の薬が広まれば、オスタル厳命城の傷病兵たちの状況も、少しは改善できそうなのだが……。			なるほど……貴方の薬が広まれば、オスタル厳命城の傷病兵たちの状況も、少しは改善できそうなのだが……。			救世主が導く出会い							
何と言う？			何と言う？			救世主が導く出会い							
マウィルに頼んでみたら？			マウィルに頼んでみたら？			救世主が導く出会い							
採取する者を雇ってみては？			採取する者を雇ってみては？			救世主が導く出会い							
……貴方の言うとおりだ！木こりとして、森にも詳しいマウィルなら調達できるに違いない！			……貴方の言うとおりだ！木こりとして、森にも詳しいマウィルなら調達できるに違いない！			救世主が導く出会い							
カレア殿、共にクリスタリウムに来てくれないか？貴方に会わせたい人がいるのだ。			カレア殿、共にクリスタリウムに来てくれないか？貴方に会わせたい人がいるのだ。			救世主が導く出会い							
え、ええ……いまなら怪我人も途切れていますので、大丈夫ですが……。			え、ええ……いまなら怪我人も途切れていますので、大丈夫ですが……。			救世主が導く出会い							
よし、俺は彼女を「クリスタリウム」へ連れていく。貴方にも、もう少しお付き合い願いたいのだが……。			よし、俺は彼女を「クリスタリウム」へ連れていく。貴方にも、もう少しお付き合い願いたいのだが……。			救世主が導く出会い							
よくわからないが……何か考えがあるのなら、アンタに任せる。カレアのこと、頼んだぞ。			よくわからないが……何か考えがあるのなら、アンタに任せる。カレアのこと、頼んだぞ。			救世主が導く出会い							
ああ、任せてくれ。それでは、失礼する。			ああ、任せてくれ。それでは、失礼する。			救世主が導く出会い							
会わせたいお方というのは、この方でしょうか……？			会わせたいお方というのは、この方でしょうか……？			救世主が導く出会い							
あれ、Forenameさん！？なになに、皆でボクに会いに来てくれたの？			あれ、Forenameさん！？なになに、皆でボクに会いに来てくれたの？			救世主が導く出会い							
これがオスタル厳命城の部隊が求めている物資の一覧だ。特に城壁補修用の木材の不足が激しい……調達を任せたぞ。			これがオスタル厳命城の部隊が求めている物資の一覧だ。特に城壁補修用の木材の不足が激しい……調達を任せたぞ。			救世主が導く出会い							
うん、確かに。それで……そこにいる女性は誰だい？なにか思惑があって、ここに連れてきたんだろう？			うん、確かに。それで……そこにいる女性は誰だい？なにか思惑があって、ここに連れてきたんだろう？			救世主が導く出会い							
なるほど、薬の材料となる植物か……うん、それならボクら木こりでも、十分に調達できると思うよ！			なるほど、薬の材料となる植物か……うん、それならボクら木こりでも、十分に調達できると思うよ！			救世主が導く出会い							
まあ、素晴らしいです！取り急ぎ必要となる薬草の種類を、お伝えしますね！			まあ、素晴らしいです！取り急ぎ必要となる薬草の種類を、お伝えしますね！			救世主が導く出会い							
……どうやら、うまくいきそうだな。			……どうやら、うまくいきそうだな。			救世主が導く出会い							
……貴方は不思議な人だな。戦いに秀でているだけでなく、こうして人と人を結びつける、何か特別な力があるように思えてならない。			……貴方は不思議な人だな。戦いに秀でているだけでなく、こうして人と人を結びつける、何か特別な力があるように思えてならない。			救世主が導く出会い							
この取引がうまくいけば、オスタル厳命城の傷病兵たちにも、良薬を届けられるだろう。これはきっと、貴方がいなければ成しえなかったことだ。			この取引がうまくいけば、オスタル厳命城の傷病兵たちにも、良薬を届けられるだろう。これはきっと、貴方がいなければ成しえなかったことだ。			救世主が導く出会い							
これからは、マウィルやカレア殿と協力して、少しずつ、レイクランド一帯の状況を改善していくつもりだ。貴方が結んでくれた縁を活かして、な……。			これからは、マウィルやカレア殿と協力して、少しずつ、レイクランド一帯の状況を改善していくつもりだ。貴方が結んでくれた縁を活かして、な……。			救世主が導く出会い							
改めて、貴方に礼を言わせてほしい。本当に、ありがとう。			改めて、貴方に礼を言わせてほしい。本当に、ありがとう。			救世主が導く出会い							
特殊ルール： レベルアジャスト迷える羊飼いの森のカレアは、解毒薬の調合を始めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト迷える羊飼いの森のカレアは、解毒薬の調合を始めたいようだ。			ジョッブ砦の新たな医師							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。解毒薬を作ったカレアは、ジョッブ砦の方向へ無防備に走っていった。追いかけた方がよさそうだ。迷える羊飼いの森で「カレア」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。解毒薬を作ったカレアは、ジョッブ砦の方向へ無防備に走っていった。追いかけた方がよさそうだ。迷える羊飼いの森で「カレア」を探そう。			ジョッブ砦の新たな医師							
カレアは魔物に襲われていたので、これを討伐した。迷える羊飼いの森で、「カレア」を救助しよう。			カレアは魔物に襲われていたので、これを討伐した。迷える羊飼いの森で、「カレア」を救助しよう。			ジョッブ砦の新たな医師							
魔物に襲われていたカレアを助けた。ジョッブ砦の「ニールデン」と話そう。			魔物に襲われていたカレアを助けた。ジョッブ砦の「ニールデン」と話そう。			ジョッブ砦の新たな医師							
解毒薬のおかげで、怪我をした兵士は助かった。カレアは、冒険者とニールデンとの会話の中で、父の跡を継ぎ、医者になることを決意したようだ。			解毒薬のおかげで、怪我をした兵士は助かった。カレアは、冒険者とニールデンとの会話の中で、父の跡を継ぎ、医者になることを決意したようだ。			ジョッブ砦の新たな医師							
カレアを探す			カレアを探す			ジョッブ砦の新たな医師							
カレアを救助する			カレアを救助する			ジョッブ砦の新たな医師							
ジョッブ砦のニールデンと話す			ジョッブ砦のニールデンと話す			ジョッブ砦の新たな医師							
さっそくですが、血清の調合を開始します。少し、お待ちくださいね！			さっそくですが、血清の調合を開始します。少し、お待ちくださいね！			ジョッブ砦の新たな医師							
……よし、完成しました！これできっと、あの方も助かるはずです、急いでジョッブ砦に戻りましょう！			……よし、完成しました！これできっと、あの方も助かるはずです、急いでジョッブ砦に戻りましょう！			ジョッブ砦の新たな医師							
カレアは無防備に走り去っていった……。調合用の錬金薬の香りに誘われ、魔物が現れるかもしれない、追いかけた方がよさそうだ。			カレアは無防備に走り去っていった……。調合用の錬金薬の香りに誘われ、魔物が現れるかもしれない、追いかけた方がよさそうだ。			ジョッブ砦の新たな医師							
はあ、はあ……す、すみません、ありがとうございます。木の陰から急に魔物が飛び出てきて、わたし、びっくりしてしまって……。			はあ、はあ……す、すみません、ありがとうございます。木の陰から急に魔物が飛び出てきて、わたし、びっくりしてしまって……。			ジョッブ砦の新たな医師							
おかげさまで、怪我はありません。血清を入れた瓶も無事です……。			おかげさまで、怪我はありません。血清を入れた瓶も無事です……。			ジョッブ砦の新たな医師							
Forenameさんがいなかったら、どうなっていたか、考えるだけでゾッとします。ですが、お礼はあらためて……。			Forenameさんがいなかったら、どうなっていたか、考えるだけでゾッとします。ですが、お礼はあらためて……。			ジョッブ砦の新たな医師							
今はとにかく、急いでジョッブ砦に戻らなくては！砦に着いたらすぐに兵士の方を治療するので、ニールデンおじさんと待っていてください。			今はとにかく、急いでジョッブ砦に戻らなくては！砦に着いたらすぐに兵士の方を治療するので、ニールデンおじさんと待っていてください。			ジョッブ砦の新たな医師							
おお、戻ったか！カレアは、すでに治療に取り掛かっているぞ。ここで終わるのを待っていよう。			おお、戻ったか！カレアは、すでに治療に取り掛かっているぞ。ここで終わるのを待っていよう。			ジョッブ砦の新たな医師							
治療は終わりました。血清も投与できたので、しばらく安静にしていれば大丈夫だと思います。			治療は終わりました。血清も投与できたので、しばらく安静にしていれば大丈夫だと思います。			ジョッブ砦の新たな医師							
……あ、この髪型ですか？患者の治療の際には、邪魔にならないよう結べと、父から教わっていたんですよ。			……あ、この髪型ですか？患者の治療の際には、邪魔にならないよう結べと、父から教わっていたんですよ。			ジョッブ砦の新たな医師							
コルファスに、そっくりじゃないか。もちろん父と娘だから、外見がという話じゃないぞ？行動が、あいつと瓜二つだ。			コルファスに、そっくりじゃないか。もちろん父と娘だから、外見がという話じゃないぞ？行動が、あいつと瓜二つだ。			ジョッブ砦の新たな医師							
お父さんと……？			お父さんと……？			ジョッブ砦の新たな医師							
目の前に助けられる患者がいると、脇目も振らずに突っ走っちまう。自分の安全なんか二の次でな。			目の前に助けられる患者がいると、脇目も振らずに突っ走っちまう。自分の安全なんか二の次でな。			ジョッブ砦の新たな医師							
まったく、危なっかしいったらありゃしねえ。血は争えないってことかねえ……似なくていいところまで、似ちまったみてぇだな。			まったく、危なっかしいったらありゃしねえ。血は争えないってことかねえ……似なくていいところまで、似ちまったみてぇだな。			ジョッブ砦の新たな医師							
わたしが父と似ているだなんて、考えたこともありませんでした……本当にそう見えますか？			わたしが父と似ているだなんて、考えたこともありませんでした……本当にそう見えますか？			ジョッブ砦の新たな医師							
ああ、だが、それだけじゃない。誰かのために身を削るのは、コルファスの親父もそうだった。お前さんが生まれる前に逝ってしまったから、知らないだろうがな。			ああ、だが、それだけじゃない。誰かのために身を削るのは、コルファスの親父もそうだった。お前さんが生まれる前に逝ってしまったから、知らないだろうがな。			ジョッブ砦の新たな医師							
親父さんは、クリスタリウムを建設する人々を護るため、このジョッブ砦で、率先して戦った立派な衛兵だった。衛兵団の名簿を調べれば、最初の方に名前が載っているだろうよ。			親父さんは、クリスタリウムを建設する人々を護るため、このジョッブ砦で、率先して戦った立派な衛兵だった。衛兵団の名簿を調べれば、最初の方に名前が載っているだろうよ。			ジョッブ砦の新たな医師							
人々を護る親父さんは、オレとコルファスの憧れだった。いつの日か、オレたちもここを護れる男になると、ふたりで誓いあったもんさ。			人々を護る親父さんは、オレとコルファスの憧れだった。いつの日か、オレたちもここを護れる男になると、ふたりで誓いあったもんさ。			ジョッブ砦の新たな医師							
だからこそ、長じてオレは衛兵団の一員になった。一方、腕っぷしがからっきしだったコルファスは、医師として人の命を護る道を選んだんだ。			だからこそ、長じてオレは衛兵団の一員になった。一方、腕っぷしがからっきしだったコルファスは、医師として人の命を護る道を選んだんだ。			ジョッブ砦の新たな医師							
他者を守るために、危地に飛び込む勇気は、祖父から父、そして娘へと受け継がれたんだな……。			他者を守るために、危地に飛び込む勇気は、祖父から父、そして娘へと受け継がれたんだな……。			ジョッブ砦の新たな医師							
勇気、ですか…………。			勇気、ですか…………。			ジョッブ砦の新たな医師							
そうそう、他人のために危険を顧みないってことなら、アンタもよくよく理解できるんじゃないか？			そうそう、他人のために危険を顧みないってことなら、アンタもよくよく理解できるんじゃないか？			ジョッブ砦の新たな医師							
同僚から聞いたぜ？ホルミンスターが襲撃されたとき、ライナ団長と共に、救助に駆け付けてくれたってな。			同僚から聞いたぜ？ホルミンスターが襲撃されたとき、ライナ団長と共に、救助に駆け付けてくれたってな。			ジョッブ砦の新たな医師							
罪喰いの群れに襲われた集落に向かうだなんて、勇気がないヤツにできるわけがない。			罪喰いの群れに襲われた集落に向かうだなんて、勇気がないヤツにできるわけがない。			ジョッブ砦の新たな医師							
Forenameさん……あなたにとって、ホルミンスターの人たちは皆、会ったこともない相手だったはず……。			Forenameさん……あなたにとって、ホルミンスターの人たちは皆、会ったこともない相手だったはず……。			ジョッブ砦の新たな医師							
どうして、顔も知らない人のために、危険な場所に助けに行くことができたのですか？			どうして、顔も知らない人のために、危険な場所に助けに行くことができたのですか？			ジョッブ砦の新たな医師							
何と答える？			何と答える？			ジョッブ砦の新たな医師							
自分にできることをしただけ			自分にできることをしただけ			ジョッブ砦の新たな医師							
…………			…………			ジョッブ砦の新たな医師							
……そうか、そうですよね。自分にできることを……わたしも……。			……そうか、そうですよね。自分にできることを……わたしも……。			ジョッブ砦の新たな医師							
……そうか、理屈じゃないってことですね。それなら、わたしは……			……そうか、理屈じゃないってことですね。それなら、わたしは……			ジョッブ砦の新たな医師							
ありがとうございます、Forenameさん。あなたのおかげで、わたし、決心がつきました。			ありがとうございます、Forenameさん。あなたのおかげで、わたし、決心がつきました。			ジョッブ砦の新たな医師							
Forenameさん、ニールデンおじさん。わたし、クリスタリウムに行くのは止めます。ここに残って、診療所を続けます！			Forenameさん、ニールデンおじさん。わたし、クリスタリウムに行くのは止めます。ここに残って、診療所を続けます！			ジョッブ砦の新たな医師							
ジョッブ砦が危険な場所であることは、よく知っていますし、自分の腕が未熟なことも、わかっています。			ジョッブ砦が危険な場所であることは、よく知っていますし、自分の腕が未熟なことも、わかっています。			ジョッブ砦の新たな医師							
……でも、今度はわたしが、父のように、砦の皆さんのために働きたいんです！			……でも、今度はわたしが、父のように、砦の皆さんのために働きたいんです！			ジョッブ砦の新たな医師							
わたしには、父が遺してくれた手記があります。きっと、それが導いてくれるから……。			わたしには、父が遺してくれた手記があります。きっと、それが導いてくれるから……。			ジョッブ砦の新たな医師							
…………いい夢だな。			…………いい夢だな。			ジョッブ砦の新たな医師							
そうか、そうか……お前さんが、コルファスの遺志を継いでくれるのか。そいつは……ああ、あいつも浮かばれるってもんだ。			そうか、そうか……お前さんが、コルファスの遺志を継いでくれるのか。そいつは……ああ、あいつも浮かばれるってもんだ。			ジョッブ砦の新たな医師							
おじさん……！わたし、頑張ります、そしていつか、お父さんみたいな医者になってみせます……！			おじさん……！わたし、頑張ります、そしていつか、お父さんみたいな医者になってみせます……！			ジョッブ砦の新たな医師							
ああ……頑張れよ！困ったことがあれば、いつでも呼んでくれ。オレがすぐに駆け付けてやるからな！			ああ……頑張れよ！困ったことがあれば、いつでも呼んでくれ。オレがすぐに駆け付けてやるからな！			ジョッブ砦の新たな医師							
はい……！			はい……！			ジョッブ砦の新たな医師							
Forenameさん……ずっとあなたの厚意に甘えてしまって、ごめんなさい。そして、ありがとうございます。			Forenameさん……ずっとあなたの厚意に甘えてしまって、ごめんなさい。そして、ありがとうございます。			ジョッブ砦の新たな医師							
あなたの優しさに触れて、わたしも、誰かのために尽くせるような人になりたいと思えたんです。……あなたがいなかったら、きっと決心できませんでした。			あなたの優しさに触れて、わたしも、誰かのために尽くせるような人になりたいと思えたんです。……あなたがいなかったら、きっと決心できませんでした。			ジョッブ砦の新たな医師							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のカレアは困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のカレアは困っているようだ。			父が遺した調合法							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。罪喰いに襲われた兵士のため、血清を作ることになった。材料を集めるため、レイクランドの迷える羊飼いの森で「カレア」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。罪喰いに襲われた兵士のため、血清を作ることになった。材料を集めるため、レイクランドの迷える羊飼いの森で「カレア」と話そう。			父が遺した調合法							
カレアから血清の材料となる、毒の採取を頼まれた。迷える羊飼いの森にいる「ヴァイオレット・トリフィド」から、まれに得られる「有毒の樹液」を入手しよう。			カレアから血清の材料となる、毒の採取を頼まれた。迷える羊飼いの森にいる「ヴァイオレット・トリフィド」から、まれに得られる「有毒の樹液」を入手しよう。			父が遺した調合法							
有毒の樹液を入手した。迷える羊飼いの森の「カレア」に「有毒の樹液」を渡そう。			有毒の樹液を入手した。迷える羊飼いの森の「カレア」に「有毒の樹液」を渡そう。			父が遺した調合法							
カレアに有毒の樹液を渡した。これで無事に血清が作れそうだ。			カレアに有毒の樹液を渡した。これで無事に血清が作れそうだ。			父が遺した調合法							
迷える羊飼いの森のカレアと話す			迷える羊飼いの森のカレアと話す			父が遺した調合法							
ヴァイオレット・トリフィドからまれに得られる有毒の樹液を入手			ヴァイオレット・トリフィドからまれに得られる有毒の樹液を入手			父が遺した調合法							
カレアに有毒の樹液を渡す			カレアに有毒の樹液を渡す			父が遺した調合法							
ちょっと困ったことになってな、詳しくは、カレアから話を聞いてくれ。			ちょっと困ったことになってな、詳しくは、カレアから話を聞いてくれ。			父が遺した調合法							
実は、Forenameさんが、クリスタリウムに行っている間に、急患が運ばれてきたんです。今は、塔の中の診療所で眠っていますが……。			実は、Forenameさんが、クリスタリウムに行っている間に、急患が運ばれてきたんです。今は、塔の中の診療所で眠っていますが……。			父が遺した調合法							
搬送されてきたのは、この砦の兵士だ。哨戒任務中だったようでな、同行していた兵士によると、はぐれ罪喰いに襲われたらしい。			搬送されてきたのは、この砦の兵士だ。哨戒任務中だったようでな、同行していた兵士によると、はぐれ罪喰いに襲われたらしい。			父が遺した調合法							
件の罪喰いが、毒を持った個体だったようでな。すでに、だいぶ毒素が回っているようで、これ以上動かすわけにはいかんのだ。			件の罪喰いが、毒を持った個体だったようでな。すでに、だいぶ毒素が回っているようで、これ以上動かすわけにはいかんのだ。			父が遺した調合法							
遺品整理中に、父がこれまで作ってきた、薬の調合方法が書かれた手記を見つけたんです。これを参考にすれば、わたしでも血清は作れるでしょう。			遺品整理中に、父がこれまで作ってきた、薬の調合方法が書かれた手記を見つけたんです。これを参考にすれば、わたしでも血清は作れるでしょう。			父が遺した調合法							
……ですが、血清の調合には、元となる毒が必要です。しかも、その毒は変質しやすいため、採取した直後に、調合を行わなくてはならず……。			……ですが、血清の調合には、元となる毒が必要です。しかも、その毒は変質しやすいため、採取した直後に、調合を行わなくてはならず……。			父が遺した調合法							
この砦の方は皆、わたしにとても良くしてくれた方ばかり……絶対に死なせるわけにはいきません。幸い、必要な毒はこの付近に棲息する魔物から採取できます。			この砦の方は皆、わたしにとても良くしてくれた方ばかり……絶対に死なせるわけにはいきません。幸い、必要な毒はこの付近に棲息する魔物から採取できます。			父が遺した調合法							
Forenameさん、お願いします！毒の採取を手伝ってください！わたしも同行し、その場で調合しますので！			Forenameさん、お願いします！毒の採取を手伝ってください！わたしも同行し、その場で調合しますので！			父が遺した調合法							
オレも連れて行ってくれ！これでも衛兵だ、魔物の退治なら……！			オレも連れて行ってくれ！これでも衛兵だ、魔物の退治なら……！			父が遺した調合法							
いいえ、ニールデンおじさんはここに残って、患者の看病をお願いします。痛み止めの薬を残しておきますから！			いいえ、ニールデンおじさんはここに残って、患者の看病をお願いします。痛み止めの薬を残しておきますから！			父が遺した調合法							
……わかった、気を付けて行ってこいよ。			……わかった、気を付けて行ってこいよ。			父が遺した調合法							
では、Forenameさん、出発しましょう！「ヴァイオレット・トリフィド」は、砦を出て西に広がる森に棲息するはずです！			では、Forenameさん、出発しましょう！「ヴァイオレット・トリフィド」は、砦を出て西に広がる森に棲息するはずです！			父が遺した調合法							
この辺りに棲息しているヴァイオレット・トリフィドから、血清を作るために必要な「有毒の樹液」が採れるはずです。ヴァイオレット・トリフィドを倒して、採取をお願いします。			この辺りに棲息しているヴァイオレット・トリフィドから、血清を作るために必要な「有毒の樹液」が採れるはずです。ヴァイオレット・トリフィドを倒して、採取をお願いします。			父が遺した調合法							
毒はすぐに変質してしまうと、父の手記に書いてありました。良い状態の「有毒の樹液」が採れなかったら、別のヴァイオレット・トリフィドを倒して、採取してみてください。			毒はすぐに変質してしまうと、父の手記に書いてありました。良い状態の「有毒の樹液」が採れなかったら、別のヴァイオレット・トリフィドを倒して、採取してみてください。			父が遺した調合法							
「有毒の樹液」を採ってきていただけたら、この場で、すぐに血清の調合をはじめますね。大変な作業だとは思いますが、どうか、よろしくお願いします！			「有毒の樹液」を採ってきていただけたら、この場で、すぐに血清の調合をはじめますね。大変な作業だとは思いますが、どうか、よろしくお願いします！			父が遺した調合法							
この辺りに棲息しているヴァイオレット・トリフィドを倒して、「有毒の樹液」を採取してください。大変な作業だとは思いますが、どうか、よろしくお願いします！			この辺りに棲息しているヴァイオレット・トリフィドを倒して、「有毒の樹液」を採取してください。大変な作業だとは思いますが、どうか、よろしくお願いします！			父が遺した調合法							
Forenameさん、毒は採れましたか……？			Forenameさん、毒は採れましたか……？			父が遺した調合法							
ああ、ありがとうございます！これなら問題なく血清が作れそうです！			ああ、ありがとうございます！これなら問題なく血清が作れそうです！			父が遺した調合法							
特殊ルール： レベルアジャストラディスカ物見塔にいるニールデンは、カレアのもとへ向かいたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストラディスカ物見塔にいるニールデンは、カレアのもとへ向かいたいようだ。			安息の街、クリスタリウムへ							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ニールデンから、ともにカレアに助力してほしいと頼まれた。レイクランドのジョッブ砦に戻り、「カレア」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ニールデンから、ともにカレアに助力してほしいと頼まれた。レイクランドのジョッブ砦に戻り、「カレア」と話そう。			安息の街、クリスタリウムへ							
カレアは診療所を引き払い、クリスタリウムに移住するつもりらしい。クリスタリウムのカテナリー居住館に向かい、「シルガム」と話そう。			カレアは診療所を引き払い、クリスタリウムに移住するつもりらしい。クリスタリウムのカテナリー居住館に向かい、「シルガム」と話そう。			安息の街、クリスタリウムへ							
シルガムは、カレアのために居室を用意してくれるようだ。ジョッブ砦の「カレア」に報告しよう。			シルガムは、カレアのために居室を用意してくれるようだ。ジョッブ砦の「カレア」に報告しよう。			安息の街、クリスタリウムへ							
カレアにシルガムの話を伝えた。クリスタリウムに行っている間に、ジョッブ砦で何か問題が起こったようだ。			カレアにシルガムの話を伝えた。クリスタリウムに行っている間に、ジョッブ砦で何か問題が起こったようだ。			安息の街、クリスタリウムへ							
ジョッブ砦のカレアと話す			ジョッブ砦のカレアと話す			安息の街、クリスタリウムへ							
カテナリー居住館にいるシルガムと話す			カテナリー居住館にいるシルガムと話す			安息の街、クリスタリウムへ							
ジョッブ砦のカレアと話す			ジョッブ砦のカレアと話す			安息の街、クリスタリウムへ							
悪い、ここで悔やんでいても仕方がないな。早くカレアのところに行ってやらないと。			悪い、ここで悔やんでいても仕方がないな。早くカレアのところに行ってやらないと。			安息の街、クリスタリウムへ							
……それでだ、よかったら、アンタも一緒に来てくれないか？コルファスは嫁さんも両親も、早くに亡くしちまって、男手ひとつでカレアを育てていた。			……それでだ、よかったら、アンタも一緒に来てくれないか？コルファスは嫁さんも両親も、早くに亡くしちまって、男手ひとつでカレアを育てていた。			安息の街、クリスタリウムへ							
そんなコルファスがいなくなって、カレアはひとりで困っているはずだ。いろいろと手伝いをしてやらないといけない。			そんなコルファスがいなくなって、カレアはひとりで困っているはずだ。いろいろと手伝いをしてやらないといけない。			安息の街、クリスタリウムへ							
カレアも、同性のアンタがいた方が気が楽だろう。オレひとりじゃあ、正直に言って手が足りない。一緒に来てくれると助かるんだが……。			カレアも、同性のアンタがいた方が気が楽だろう。オレひとりじゃあ、正直に言って手が足りない。一緒に来てくれると助かるんだが……。			安息の街、クリスタリウムへ							
ありがたい、オレは先に砦に行っているから、アンタも後から来てくれ！			ありがたい、オレは先に砦に行っているから、アンタも後から来てくれ！			安息の街、クリスタリウムへ							
ニールデンおじさん、わざわざ来てくださってありがとうございます。			ニールデンおじさん、わざわざ来てくださってありがとうございます。			安息の街、クリスタリウムへ							
それに、Forenameさんも……おじさんを呼んできてくださって、ありがとうございました。			それに、Forenameさんも……おじさんを呼んできてくださって、ありがとうございました。			安息の街、クリスタリウムへ							
これからいろいろと大変だろう、オレはしばらくここにいるから、何も心配しなくていい。しばらく、彼女彼も手伝ってくれるそうだ。			これからいろいろと大変だろう、オレはしばらくここにいるから、何も心配しなくていい。しばらく、彼女彼も手伝ってくれるそうだ。			安息の街、クリスタリウムへ							
そんな……何から何まですみません。わたし、何もお返しできないのに、おふたりだけでなく、砦の皆さんにも気を遣っていただいて……。			そんな……何から何まですみません。わたし、何もお返しできないのに、おふたりだけでなく、砦の皆さんにも気を遣っていただいて……。			安息の街、クリスタリウムへ							
この砦のヤツらは、特にコルファスを慕っていたからな。その助手であり、一人娘でもあるカレアを気にかけるのも当然だ、遠慮せず、周囲に頼ればいいのさ。			この砦のヤツらは、特にコルファスを慕っていたからな。その助手であり、一人娘でもあるカレアを気にかけるのも当然だ、遠慮せず、周囲に頼ればいいのさ。			安息の街、クリスタリウムへ							
……いいえ。あのときも、わたしが父を止められていたら……。			……いいえ。あのときも、わたしが父を止められていたら……。			安息の街、クリスタリウムへ							
……あいつは責任感が強い男だった。ホルミンスターが罪喰いに襲われたと聞いて、いてもたってもいられず飛び出したんだろう。			……あいつは責任感が強い男だった。ホルミンスターが罪喰いに襲われたと聞いて、いてもたってもいられず飛び出したんだろう。			安息の街、クリスタリウムへ							
……皆さん、父のことを立派だ、勇敢だって褒めるんです。怪我をした人のために、危険な場所に走っていく、素晴らしい医者だって……。			……皆さん、父のことを立派だ、勇敢だって褒めるんです。怪我をした人のために、危険な場所に走っていく、素晴らしい医者だって……。			安息の街、クリスタリウムへ							
でも、わたしは……お父さんに生きていてほしかった！危ない場所になんて行ってほしくなかった！いつもわたしを置いていっちゃって……結局、最期も……。			でも、わたしは……お父さんに生きていてほしかった！危ない場所になんて行ってほしくなかった！いつもわたしを置いていっちゃって……結局、最期も……。			安息の街、クリスタリウムへ							
カレア……あいつは、決しておまえを蔑ろにしていたわけじゃない。それだけはわかってやってくれ。			カレア……あいつは、決しておまえを蔑ろにしていたわけじゃない。それだけはわかってやってくれ。			安息の街、クリスタリウムへ							
もちろん、それは理解してます。でも、父はいつだって自分のことは二の次で……！そうまでする理由って、何なんですか……！			もちろん、それは理解してます。でも、父はいつだって自分のことは二の次で……！そうまでする理由って、何なんですか……！			安息の街、クリスタリウムへ							
す、すみません……取り乱しちゃって…………。			す、すみません……取り乱しちゃって…………。			安息の街、クリスタリウムへ							
まだ、こんなことを考えられる状況じゃないかもしれないが……カレア、これからはどうするつもりだ？			まだ、こんなことを考えられる状況じゃないかもしれないが……カレア、これからはどうするつもりだ？			安息の街、クリスタリウムへ							
わたしにできるのは手伝いだけで、父のように人を診るなんてとてもできません。ですから、この先も診療所を続けていくのは無理です。			わたしにできるのは手伝いだけで、父のように人を診るなんてとてもできません。ですから、この先も診療所を続けていくのは無理です。			安息の街、クリスタリウムへ							
だからわたし、クリスタリウムに移住しようと思います。診療所も、家具も、全部引き払って、まっさらな状態にしたいんです。			だからわたし、クリスタリウムに移住しようと思います。診療所も、家具も、全部引き払って、まっさらな状態にしたいんです。			安息の街、クリスタリウムへ							
そうか、無理に引き留めはしないさ。クリスタリウムに住めば安全だ、オレも安心して送ってやれる。			そうか、無理に引き留めはしないさ。クリスタリウムに住めば安全だ、オレも安心して送ってやれる。			安息の街、クリスタリウムへ							
カテナリー居住館なら、移住希望者に居室を提供してくれる。まずはそこに住むといい。			カテナリー居住館なら、移住希望者に居室を提供してくれる。まずはそこに住むといい。			安息の街、クリスタリウムへ							
悪いが、クリスタリウムのカテナリー居住館にいる、「シルガム」に事情を伝えてきてくれないか？その間にオレたちで荷物をまとめておく。			悪いが、クリスタリウムのカテナリー居住館にいる、「シルガム」に事情を伝えてきてくれないか？その間にオレたちで荷物をまとめておく。			安息の街、クリスタリウムへ							
Forenameさん、すみませんが、よろしくお願いしますね。			Forenameさん、すみませんが、よろしくお願いしますね。			安息の街、クリスタリウムへ							
おや、いかがなさいましたか？			おや、いかがなさいましたか？			安息の街、クリスタリウムへ							
……なるほど、承知いたしました。カレアさんのために、居室を用意しておきましょう、幸い、まだ部屋に空きはありますから。			……なるほど、承知いたしました。カレアさんのために、居室を用意しておきましょう、幸い、まだ部屋に空きはありますから。			安息の街、クリスタリウムへ							
ホルミンスターが罪喰いに襲撃されてから、かつての住民が、大勢ここに避難してきているんです。			ホルミンスターが罪喰いに襲撃されてから、かつての住民が、大勢ここに避難してきているんです。			安息の街、クリスタリウムへ							
故郷を失い、ここにやってくる人々は後を絶ちません。彼女も肉親という拠り所を失って、心に深い傷を負っていることでしょう。			故郷を失い、ここにやってくる人々は後を絶ちません。彼女も肉親という拠り所を失って、心に深い傷を負っていることでしょう。			安息の街、クリスタリウムへ							
心安らかに過ごしていただけるよう、我々も力を尽くします。慣れぬ街への移住で、不安を感じているかもしれませんが、安心するよう、彼女にお伝えください。			心安らかに過ごしていただけるよう、我々も力を尽くします。慣れぬ街への移住で、不安を感じているかもしれませんが、安心するよう、彼女にお伝えください。			安息の街、クリスタリウムへ							
部屋は用意しておきます。慣れぬ街への移住で、不安を感じているかもしれませんが、安心するよう、彼女にお伝えください。			部屋は用意しておきます。慣れぬ街への移住で、不安を感じているかもしれませんが、安心するよう、彼女にお伝えください。			安息の街、クリスタリウムへ							
おお、戻ってきたか。ちょっと困ったことになってな、詳しくは、カレアから話を聞いてくれ。			おお、戻ってきたか。ちょっと困ったことになってな、詳しくは、カレアから話を聞いてくれ。			安息の街、クリスタリウムへ							
Forenameさん、おかえりなさい。わざわざご足労をおかけしてしまってすみません。わたしなんかのために、ありがとうございます。			Forenameさん、おかえりなさい。わざわざご足労をおかけしてしまってすみません。わたしなんかのために、ありがとうございます。			安息の街、クリスタリウムへ							
あれから、ニールデンおじさんに手伝っていただいて、少ない身の回りの品を、あらかたまとめ終わったのですが……少し困ったことになったのです。			あれから、ニールデンおじさんに手伝っていただいて、少ない身の回りの品を、あらかたまとめ終わったのですが……少し困ったことになったのです。			安息の街、クリスタリウムへ							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のカレアは、途方に暮れているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のカレアは、途方に暮れているようだ。			父亡き娘は砦にひとり							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カレアから、父の訃報を伝えるよう頼まれた。レイクランドのラディスカ物見塔にいる「ニールデン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カレアから、父の訃報を伝えるよう頼まれた。レイクランドのラディスカ物見塔にいる「ニールデン」と話そう。			父亡き娘は砦にひとり							
ニールデンから、物見塔の上官に事情を説明するよう頼まれた。ラディスカ物見塔にいる「マインズ」と話そう。			ニールデンから、物見塔の上官に事情を説明するよう頼まれた。ラディスカ物見塔にいる「マインズ」と話そう。			父亡き娘は砦にひとり							
マインズに事情を説明した。分隊長は、ニールデンが持ち場を離れることを許可してくれた。ラディスカ物見塔にいる「ニールデン」に報告しよう。			マインズに事情を説明した。分隊長は、ニールデンが持ち場を離れることを許可してくれた。ラディスカ物見塔にいる「ニールデン」に報告しよう。			父亡き娘は砦にひとり							
ニールデンにマインズの言葉を伝えた。ニールデンはコルファスの死を悔やんでいるようだ。			ニールデンにマインズの言葉を伝えた。ニールデンはコルファスの死を悔やんでいるようだ。			父亡き娘は砦にひとり							
ラディスカ物見塔のニールデンと話す			ラディスカ物見塔のニールデンと話す			父亡き娘は砦にひとり							
マインズと話す			マインズと話す			父亡き娘は砦にひとり							
ニールデンと話す			ニールデンと話す			父亡き娘は砦にひとり							
あぁ、いったいこれからどうすれば……。			あぁ、いったいこれからどうすれば……。			父亡き娘は砦にひとり							
……ハッ！　す、すみません。患者さんでしょうか？それでしたら、申し訳ないのですが、どうかお引取りを……。			……ハッ！　す、すみません。患者さんでしょうか？それでしたら、申し訳ないのですが、どうかお引取りを……。			父亡き娘は砦にひとり							
違うのですか？　てっきり、診察にいらしたのかと……父がこの塔の一角で、診療所を開いていたんです。もっとも、今は閉めてしまっていますが……。			違うのですか？　てっきり、診察にいらしたのかと……父がこの塔の一角で、診療所を開いていたんです。もっとも、今は閉めてしまっていますが……。			父亡き娘は砦にひとり							
早とちりをしてしまって、申し訳ありません。先日のホルミンスターの襲撃の折、父を亡くしたもので……茫然としていたのです。			早とちりをしてしまって、申し訳ありません。先日のホルミンスターの襲撃の折、父を亡くしたもので……茫然としていたのです。			父亡き娘は砦にひとり							
こんな時に頼りになる父の友人も、別の衛兵団の拠点に転属になって久しく……まだ訃報を伝えることも、できていない有様なのです。			こんな時に頼りになる父の友人も、別の衛兵団の拠点に転属になって久しく……まだ訃報を伝えることも、できていない有様なのです。			父亡き娘は砦にひとり							
……衛兵の皆さんと同じくらい、いえ、それ以上に戦い慣れている方とお見受けします。謝礼をお渡しするので、手を貸していただけないでしょうか？			……衛兵の皆さんと同じくらい、いえ、それ以上に戦い慣れている方とお見受けします。謝礼をお渡しするので、手を貸していただけないでしょうか？			父亡き娘は砦にひとり							
ラディスカ物見塔にいる「ニールデン」という衛兵に、わたしの父……コルファスの訃報を伝えていただきたいのです。不躾なお願いで、本当に申し訳ないのですが……。			ラディスカ物見塔にいる「ニールデン」という衛兵に、わたしの父……コルファスの訃報を伝えていただきたいのです。不躾なお願いで、本当に申し訳ないのですが……。			父亡き娘は砦にひとり							
ラディスカ物見塔への道中は魔物が多く、わたしひとりでは、とても行けそうにありません。それに、父の遺品整理が残っていて……お願いできますでしょうか？			ラディスカ物見塔への道中は魔物が多く、わたしひとりでは、とても行けそうにありません。それに、父の遺品整理が残っていて……お願いできますでしょうか？			父亡き娘は砦にひとり							
ああ、ありがとうございます！お名前を伺ってもよろしいですか？			ああ、ありがとうございます！お名前を伺ってもよろしいですか？			父亡き娘は砦にひとり							
Forenameさんとおっしゃるのですね。どうかお気を付けて、よろしくお願いいたします。			Forenameさんとおっしゃるのですね。どうかお気を付けて、よろしくお願いいたします。			父亡き娘は砦にひとり							
ラディスカ物見塔にいる「ニールデン」という衛兵に、わたしの父、コルファスが亡くなったと伝えてください。どうかお気を付けて。			ラディスカ物見塔にいる「ニールデン」という衛兵に、わたしの父、コルファスが亡くなったと伝えてください。どうかお気を付けて。			父亡き娘は砦にひとり							
ん？　アンタ、オレに何の用だ？			ん？　アンタ、オレに何の用だ？			父亡き娘は砦にひとり							
何だと！？　コルファスが死んだ！？			何だと！？　コルファスが死んだ！？			父亡き娘は砦にひとり							
あの野郎……だから無茶をするなと言ったんだ！カレアをひとり、遺していきやがって……！			あの野郎……だから無茶をするなと言ったんだ！カレアをひとり、遺していきやがって……！			父亡き娘は砦にひとり							
……とにかく事情はわかった。すぐにでもあの子のところに行ってやりたいが、このまま勝手に、仕事を抜け出すわけにはいかない。			……とにかく事情はわかった。すぐにでもあの子のところに行ってやりたいが、このまま勝手に、仕事を抜け出すわけにはいかない。			父亡き娘は砦にひとり							
アンタ、すまないが、オレが準備している間に、上官に事情を説明し、持ち場を離れたいと伝えてくれないか？			アンタ、すまないが、オレが準備している間に、上官に事情を説明し、持ち場を離れたいと伝えてくれないか？			父亡き娘は砦にひとり							
ありがたい、恩に着る！上官の「マインズ」なら、塔の中にいるはずだ。あとで合流しよう！			ありがたい、恩に着る！上官の「マインズ」なら、塔の中にいるはずだ。あとで合流しよう！			父亡き娘は砦にひとり							
……そ、それは確かなのか？あのコルファス殿が、亡くなられたと！？			……そ、それは確かなのか？あのコルファス殿が、亡くなられたと！？			父亡き娘は砦にひとり							
そうか……惜しい人をなくしてしまったものだ。彼は医者として、多くの衛兵を救ってくれた恩人でな。			そうか……惜しい人をなくしてしまったものだ。彼は医者として、多くの衛兵を救ってくれた恩人でな。			父亡き娘は砦にひとり							
安全なクリスタリウムではなく、危険と隣り合わせのジョッブ砦に診療所を構え、負傷兵を治療したり、薬を作ったりと大いに貢献してくれた。			安全なクリスタリウムではなく、危険と隣り合わせのジョッブ砦に診療所を構え、負傷兵を治療したり、薬を作ったりと大いに貢献してくれた。			父亡き娘は砦にひとり							
……ともかく、事情はわかった。奴が持ち場を離れることは許可しよう。			……ともかく、事情はわかった。奴が持ち場を離れることは許可しよう。			父亡き娘は砦にひとり							
この人数で任務を回すのは厳しいが、仕方がない。こちらのことは気にせず、遺された娘さんを支えるよう、併せて「ニールデン」に伝えてほしい。			この人数で任務を回すのは厳しいが、仕方がない。こちらのことは気にせず、遺された娘さんを支えるよう、併せて「ニールデン」に伝えてほしい。			父亡き娘は砦にひとり							
こちらのことを気にする必要はない。すぐに娘さんのところに行くよう、「ニールデン」に伝えてくれ。			こちらのことを気にする必要はない。すぐに娘さんのところに行くよう、「ニールデン」に伝えてくれ。			父亡き娘は砦にひとり							
おお、アンタか！こっちはちょうど準備が終わったところだ、そっちはどうだった？			おお、アンタか！こっちはちょうど準備が終わったところだ、そっちはどうだった？			父亡き娘は砦にひとり							
マインズ殿が、そんなことを……！？急いで戻ってこいと、言われるだろうと思っていたが……いや、それほどあいつが慕われていたってことだろうな。			マインズ殿が、そんなことを……！？急いで戻ってこいと、言われるだろうと思っていたが……いや、それほどあいつが慕われていたってことだろうな。			父亡き娘は砦にひとり							
コルファスは、本当にいいヤツだったんだ。誰に対しても分け隔てなく接して、怪我人が出たと聞いたら、どこへだって走っていった。			コルファスは、本当にいいヤツだったんだ。誰に対しても分け隔てなく接して、怪我人が出たと聞いたら、どこへだって走っていった。			父亡き娘は砦にひとり							
ろくに戦えもしないのに、患者を看るために、魔物が出る森を護衛もなしに突っ切って、物見塔まで駆け付けてきたことも、一度や二度じゃない。			ろくに戦えもしないのに、患者を看るために、魔物が出る森を護衛もなしに突っ切って、物見塔まで駆け付けてきたことも、一度や二度じゃない。			父亡き娘は砦にひとり							
そんな調子じゃ、いつか取り返しのつかないことになる。無茶はやめろ、お前には娘がいるんだからって、いつも言い聞かせていたんだがな……。			そんな調子じゃ、いつか取り返しのつかないことになる。無茶はやめろ、お前には娘がいるんだからって、いつも言い聞かせていたんだがな……。			父亡き娘は砦にひとり							
ともかく、お前さんも、わざわざ伝令役を担ってくれて、ありがとうよ。			ともかく、お前さんも、わざわざ伝令役を担ってくれて、ありがとうよ。			父亡き娘は砦にひとり							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦の生真面目な史学者は、憤っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦の生真面目な史学者は、憤っているようだ。			歴史を語るいにしえの城							
生真面目な史学者と話す			生真面目な史学者と話す			歴史を語るいにしえの城							
ラクサン城を探索			ラクサン城を探索			歴史を語るいにしえの城							
生真面目な史学者と話す			生真面目な史学者と話す			歴史を語るいにしえの城							
生真面目な史学者と再度話す			生真面目な史学者と再度話す			歴史を語るいにしえの城							
ぐう……この作業の重大さがわからないとは！かくなる上は、自分ひとりで行くしか……！			ぐう……この作業の重大さがわからないとは！かくなる上は、自分ひとりで行くしか……！			歴史を語るいにしえの城							
……む、聞かれていたか。私はラクサン城に向かい、先日の戦いで城の施設に、どのくらい被害があったか、この目で確認したいのだよ。			……む、聞かれていたか。私はラクサン城に向かい、先日の戦いで城の施設に、どのくらい被害があったか、この目で確認したいのだよ。			歴史を語るいにしえの城							
だが、あの城の歴史的価値が、衛兵団の連中にはわからんようだ。護衛を頼んでも、人手不足だからと、一向に手を貸してくれん！……そうだ、君はあの城に入ったことがあるかね？			だが、あの城の歴史的価値が、衛兵団の連中にはわからんようだ。護衛を頼んでも、人手不足だからと、一向に手を貸してくれん！……そうだ、君はあの城に入ったことがあるかね？			歴史を語るいにしえの城							
なに、ユールモア軍との戦いにも参加しただと！？ならばちょうどいい、君に「ラクサン城」への護衛を頼みたい。無論、相応の報酬を払わせてもらう。			なに、ユールモア軍との戦いにも参加しただと！？ならばちょうどいい、君に「ラクサン城」への護衛を頼みたい。無論、相応の報酬を払わせてもらう。			歴史を語るいにしえの城							
うむ、結構！では行くぞ、これでようやく調査が進められる！			うむ、結構！では行くぞ、これでようやく調査が進められる！			歴史を語るいにしえの城							
同行、ご苦労だったな。ふむ……やはり、以前に増して荒廃が進んでいるようだ。			同行、ご苦労だったな。ふむ……やはり、以前に増して荒廃が進んでいるようだ。			歴史を語るいにしえの城							
もう少し細部を調べよう。ここは広いからな、君も城の建造物を見て回ってくれないか？私は中庭を調べているのでな、のちほど合流しよう。			もう少し細部を調べよう。ここは広いからな、君も城の建造物を見て回ってくれないか？私は中庭を調べているのでな、のちほど合流しよう。			歴史を語るいにしえの城							
歴史を感じさせる塔が、どっしりと建っている……。城壁塔は健在のようだ。			歴史を感じさせる塔が、どっしりと建っている……。城壁塔は健在のようだ。			歴史を語るいにしえの城							
戦いによる痕跡を見つけた。魔法による攻撃で、建造物が傷ついている……。			戦いによる痕跡を見つけた。魔法による攻撃で、建造物が傷ついている……。			歴史を語るいにしえの城							
蝶番が錆びついているためか、押してもびくともしない。中はどうなっているのだろう？			蝶番が錆びついているためか、押してもびくともしない。中はどうなっているのだろう？			歴史を語るいにしえの城							
戻ったか、建造物の状態はどうだった？			戻ったか、建造物の状態はどうだった？			歴史を語るいにしえの城							
ふむ……なるほど、ご苦労だったな。……君は、このラクサン城をどう思う？			ふむ……なるほど、ご苦労だったな。……君は、このラクサン城をどう思う？			歴史を語るいにしえの城							
何と答える？			何と答える？			歴史を語るいにしえの城							
美しい城だ			美しい城だ			歴史を語るいにしえの城							
荒廃した城だ			荒廃した城だ			歴史を語るいにしえの城							
そうだろう、そうだろう！今では、崩壊してしまった箇所も少なくないが、在りし日の姿が目に浮かぶというものだ。			そうだろう、そうだろう！今では、崩壊してしまった箇所も少なくないが、在りし日の姿が目に浮かぶというものだ。			歴史を語るいにしえの城							
そうだな……私が確認した中庭も、ひどく荒れていた。高台の東屋に向かう橋も、見ての通り、完全に崩落してしまっている。			そうだな……私が確認した中庭も、ひどく荒れていた。高台の東屋に向かう橋も、見ての通り、完全に崩落してしまっている。			歴史を語るいにしえの城							
……はるか昔、エルフはノルヴラント全域を支配していたという。しかし、「国」という概念を持たなかった彼らは、次第に他種族の流入に押され、ここレイクランドに追い込まれたのだ。			……はるか昔、エルフはノルヴラント全域を支配していたという。しかし、「国」という概念を持たなかった彼らは、次第に他種族の流入に押され、ここレイクランドに追い込まれたのだ。			歴史を語るいにしえの城							
そんな中、彼らの聖地、「始まりの湖」だけは死守せんと、エルフの諸部族が連立し、ひとりの王を立てて国を興した。			そんな中、彼らの聖地、「始まりの湖」だけは死守せんと、エルフの諸部族が連立し、ひとりの王を立てて国を興した。			歴史を語るいにしえの城							
それこそがレイクランド連邦。そして、ここラクサン城は、連邦の王城として栄えたのだ。以後、連邦はヒュム族と同盟を結び、聖地を守り抜いたという。			それこそがレイクランド連邦。そして、ここラクサン城は、連邦の王城として栄えたのだ。以後、連邦はヒュム族と同盟を結び、聖地を守り抜いたという。			歴史を語るいにしえの城							
ところが、今から100年ほど昔。かつての栄光を取り戻そうとしたエルフの守旧派が、「影の王」と呼ばれる者の下に集い、大きな騒乱を起こした。			ところが、今から100年ほど昔。かつての栄光を取り戻そうとしたエルフの守旧派が、「影の王」と呼ばれる者の下に集い、大きな騒乱を起こした。			歴史を語るいにしえの城							
ここラクサン城も戦火に見舞われ、ひどく傷ついたと言われている。この城の荒廃は、「光の氾濫」以前から始まっていたということだ。とある学派の解釈によると、この騒乱は……。			ここラクサン城も戦火に見舞われ、ひどく傷ついたと言われている。この城の荒廃は、「光の氾濫」以前から始まっていたということだ。とある学派の解釈によると、この騒乱は……。			歴史を語るいにしえの城							
……む、少々熱く語りすぎたか。これ以上長居をしても仕方ない、「ジョッブ砦」に戻るとしよう。			……む、少々熱く語りすぎたか。これ以上長居をしても仕方ない、「ジョッブ砦」に戻るとしよう。			歴史を語るいにしえの城							
君のおかげで調査を終えられた、感謝する。ほんの気持ちだが、報酬を受け取ってくれ。			君のおかげで調査を終えられた、感謝する。ほんの気持ちだが、報酬を受け取ってくれ。			歴史を語るいにしえの城							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のジョーンリックは、困り果てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦のジョーンリックは、困り果てているようだ。			墓に響く悪罵を止めろ							
指定地点で見渡して、グレムリン・グレイブラバーが現れたら討伐			指定地点で見渡して、グレムリン・グレイブラバーが現れたら討伐			墓に響く悪罵を止めろ							
ジョーンリックと話す			ジョーンリックと話す			墓に響く悪罵を止めろ							
旅人さん、お願いだ！　貴方の力を貸してほしい！この砦の裏側にある墓場を荒らす、グレムリンを懲らしめてほしいんだ！			旅人さん、お願いだ！　貴方の力を貸してほしい！この砦の裏側にある墓場を荒らす、グレムリンを懲らしめてほしいんだ！			墓に響く悪罵を止めろ							
あいつらめ、私たち衛兵が何度も追い払っているのに、まったく懲りた様子がない。			あいつらめ、私たち衛兵が何度も追い払っているのに、まったく懲りた様子がない。			墓に響く悪罵を止めろ							
しかもあいつらは、妙に心に刺さる罵倒をしてくるんだ。そのせいで、もうグレムリンなんて見たくないと、泣き出す兵士まで出る始末……もう我慢ならない！			しかもあいつらは、妙に心に刺さる罵倒をしてくるんだ。そのせいで、もうグレムリンなんて見たくないと、泣き出す兵士まで出る始末……もう我慢ならない！			墓に響く悪罵を止めろ							
貴方のように、酸いも甘いも知り尽くしていそうな方であれば、あいつらをギャフンと言わせられるはず！			貴方のように、酸いも甘いも知り尽くしていそうな方であれば、あいつらをギャフンと言わせられるはず！			墓に響く悪罵を止めろ							
砦の北にある墓場を見渡して、「グレムリン・グレイブラバー」が出たら、シバいてやってくれ！			砦の北にある墓場を見渡して、「グレムリン・グレイブラバー」が出たら、シバいてやってくれ！			墓に響く悪罵を止めろ							
砦の北にある墓場を見渡して、「グレムリン・グレイブラバー」が出たら、シバいてやってくれ！			砦の北にある墓場を見渡して、「グレムリン・グレイブラバー」が出たら、シバいてやってくれ！			墓に響く悪罵を止めろ							
グレムリン・グレイブラバーが現れる気配はない……。			グレムリン・グレイブラバーが現れる気配はない……。			墓に響く悪罵を止めろ							
床デモ舐メテロッ！			床デモ舐メテロッ！			墓に響く悪罵を止めろ							
クタバッチマイナ！			クタバッチマイナ！			墓に響く悪罵を止めろ							
ギギギッ！？			ギギギッ！？			墓に響く悪罵を止めろ							
オ前ナンテ、イチコロダ！			オ前ナンテ、イチコロダ！			墓に響く悪罵を止めろ							
ソレデ本気カ～？			ソレデ本気カ～？			墓に響く悪罵を止めろ							
グギギッ…！			グギギッ…！			墓に響く悪罵を止めろ							
おお、グレムリンを懲らしめてくれたんだね！ありがとう、貴方がいてくれてよかった！			おお、グレムリンを懲らしめてくれたんだね！ありがとう、貴方がいてくれてよかった！			墓に響く悪罵を止めろ							
あいつら、いったい何なんだろう？「光の氾濫」より昔は、あんな生物はいなかったらしいが……。			あいつら、いったい何なんだろう？「光の氾濫」より昔は、あんな生物はいなかったらしいが……。			墓に響く悪罵を止めろ							
誰かが、あいつらはクリスタリウムができてから現れた、だから塔の中から出てきたのでは、とか言っていたような……。……まあ何でもいいか、これでやっと、墓場が静かになるよ！			誰かが、あいつらはクリスタリウムができてから現れた、だから塔の中から出てきたのでは、とか言っていたような……。……まあ何でもいいか、これでやっと、墓場が静かになるよ！			墓に響く悪罵を止めろ							
特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦の間抜けな衛兵は、ひどく困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストジョッブ砦の間抜けな衛兵は、ひどく困っているようだ。			落とし物は胃袋の中							
プロテロスクスを討伐し、まれに得られる衛兵団の革袋を入手			プロテロスクスを討伐し、まれに得られる衛兵団の革袋を入手			落とし物は胃袋の中							
間抜けな衛兵に衛兵団の革袋を渡す			間抜けな衛兵に衛兵団の革袋を渡す			落とし物は胃袋の中							
あああ……ど、どうしよう……。風化した大地で任務があったんですが、崖のそばで転んで、部隊の備品が入った革袋を、落としてしまったんです。			あああ……ど、どうしよう……。風化した大地で任務があったんですが、崖のそばで転んで、部隊の備品が入った革袋を、落としてしまったんです。			落とし物は胃袋の中							
しかも、あのあたりに棲息する「プロテロスクス」に、その革袋を食べられてしまったんです。備品を無くしたと上官にバレたら、いったい、どんな罰が……！			しかも、あのあたりに棲息する「プロテロスクス」に、その革袋を食べられてしまったんです。備品を無くしたと上官にバレたら、いったい、どんな罰が……！			落とし物は胃袋の中							
お、お願いです！　僕はどうにか上官をごまかしておきます！その間に、風化した大地で片端から「プロテロスクス」を倒して、「衛兵団の革袋」をこっそり回収してきてください！			お、お願いです！　僕はどうにか上官をごまかしておきます！その間に、風化した大地で片端から「プロテロスクス」を倒して、「衛兵団の革袋」をこっそり回収してきてください！			落とし物は胃袋の中							
あ、おかえりなさい！僕が落とした「衛兵団の革袋」は見つかりましたか？			あ、おかえりなさい！僕が落とした「衛兵団の革袋」は見つかりましたか？			落とし物は胃袋の中							
あああ、よかったあ～！袋がちょっと溶けかけている気がするけど、中身は無事です！			あああ、よかったあ～！袋がちょっと溶けかけている気がするけど、中身は無事です！			落とし物は胃袋の中							
この中には、水晶公が衛兵団にくださった、機械が入っているんです。クリスタルタワーの中で発見された、貴重なものだそうで、理屈はわからないですけど、環境エーテルを計測してくれるのだとか。			この中には、水晶公が衛兵団にくださった、機械が入っているんです。クリスタルタワーの中で発見された、貴重なものだそうで、理屈はわからないですけど、環境エーテルを計測してくれるのだとか。			落とし物は胃袋の中							
僕にはただの綺麗な球にしか見えないんですけど、ミーン工芸館の職人でも、造れないようなものらしく……。無くしていたら、どんな罰を受けていたか……。			僕にはただの綺麗な球にしか見えないんですけど、ミーン工芸館の職人でも、造れないようなものらしく……。無くしていたら、どんな罰を受けていたか……。			落とし物は胃袋の中							
あなたのおかげで助かりましたよ！少ないですけど、お礼を受け取ってください。ありがとうございました！			あなたのおかげで助かりましたよ！少ないですけど、お礼を受け取ってください。ありがとうございました！			落とし物は胃袋の中							
