特殊ルール： レベルアジャストスティルタイドの寂しげな漁民は、呆然としているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスティルタイドの寂しげな漁民は、呆然としているようだ。			浜辺に遺された品							
クラックシェル海岸で遺品を回収する			クラックシェル海岸で遺品を回収する			浜辺に遺された品							
寂しげな漁民に遺品を渡す			寂しげな漁民に遺品を渡す			浜辺に遺された品							
…………。			…………。			浜辺に遺された品							
ああ、すまない。友人のことを考えていたんだ……。			ああ、すまない。友人のことを考えていたんだ……。			浜辺に遺された品							
コルシア島での貧しい生活に嫌気がさしたあいつは、大陸へ渡るために、ひとり小舟で出立したんだよ。向こうで成功したら、絶対俺を迎えに来るからと言ってね。			コルシア島での貧しい生活に嫌気がさしたあいつは、大陸へ渡るために、ひとり小舟で出立したんだよ。向こうで成功したら、絶対俺を迎えに来るからと言ってね。			浜辺に遺された品							
……あいつの遺体がこの浜に流れ着いたのは、昨日のことさ。最期に願ったのは、まだ見ぬ大陸の土か、それとも、この生まれ故郷の土だったか……。			……あいつの遺体がこの浜に流れ着いたのは、昨日のことさ。最期に願ったのは、まだ見ぬ大陸の土か、それとも、この生まれ故郷の土だったか……。			浜辺に遺された品							
旅人さん……もし時間があるなら、浜辺に打ち上げられた遺品を探すのを手伝ってくれないか？波にさらわれる前に……回収しておきたいんだよ。			旅人さん……もし時間があるなら、浜辺に打ち上げられた遺品を探すのを手伝ってくれないか？波にさらわれる前に……回収しておきたいんだよ。			浜辺に遺された品							
もし時間があれば、遺品集めを手伝ってくれると助かるよ。			もし時間があれば、遺品集めを手伝ってくれると助かるよ。			浜辺に遺された品							
……遺品は見つかったかい？			……遺品は見つかったかい？			浜辺に遺された品							
ありがとう……間違いないよ。			ありがとう……間違いないよ。			浜辺に遺された品							
この釣り竿……俺とあいつで作ったものなんだ。よくふたりで、一緒に釣りをしたんだよ。			この釣り竿……俺とあいつで作ったものなんだ。よくふたりで、一緒に釣りをしたんだよ。			浜辺に遺された品							
コルシア島と大陸とを隔てるディバイド海峡は、荒れることも多くてね、小舟で渡るのは命がけなんだ。何度も説得したんだが……ほんとに……ッ……馬鹿なやつだよ……！			コルシア島と大陸とを隔てるディバイド海峡は、荒れることも多くてね、小舟で渡るのは命がけなんだ。何度も説得したんだが……ほんとに……ッ……馬鹿なやつだよ……！			浜辺に遺された品							
この遺品は、あいつの遺体と一緒に埋葬するよ。手伝ってくれて、どうもありがとう。			この遺品は、あいつの遺体と一緒に埋葬するよ。手伝ってくれて、どうもありがとう。			浜辺に遺された品							
特殊ルール： レベルアジャストスティルタイドの気の強そうな女は、誰かを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスティルタイドの気の強そうな女は、誰かを待っているようだ。			命懸けのご馳走							
クラックシェル海岸で気の弱そうな男を探す			クラックシェル海岸で気の弱そうな男を探す			命懸けのご馳走							
大振りのハードクラムを入手			大振りのハードクラムを入手			命懸けのご馳走							
気の弱そうな男に大振りのハードクラムを渡す			気の弱そうな男に大振りのハードクラムを渡す			命懸けのご馳走							
スティルタイドの気の強そうな女と話す			スティルタイドの気の強そうな女と話す			命懸けのご馳走							
まったく……！あんた、その辺で気の弱そうな男、見なかったかい？			まったく……！あんた、その辺で気の弱そうな男、見なかったかい？			命懸けのご馳走							
そうかい。ま、あたしの旦那なんだけどね。度胸もなければ、手先も不器用な男さ。			そうかい。ま、あたしの旦那なんだけどね。度胸もなければ、手先も不器用な男さ。			命懸けのご馳走							
浜辺で食糧になる貝を、いくつか拾ってこいって頼んだだけなのに、ちっとも帰ってきやしないよ！			浜辺で食糧になる貝を、いくつか拾ってこいって頼んだだけなのに、ちっとも帰ってきやしないよ！			命懸けのご馳走							
あんた、悪いんだけどさ。浜辺に行く用事があったら、旦那に声をかけてほしいんだ。頼んだよ！			あんた、悪いんだけどさ。浜辺に行く用事があったら、旦那に声をかけてほしいんだ。頼んだよ！			命懸けのご馳走							
あんた、悪いんだけどさ。浜辺に行く用事があったら、旦那に声をかけてほしいんだ。頼んだよ！			あんた、悪いんだけどさ。浜辺に行く用事があったら、旦那に声をかけてほしいんだ。頼んだよ！			命懸けのご馳走							
私に何か御用で……？			私に何か御用で……？			命懸けのご馳走							
女房が私の帰りが遅いと心配を？し、しまった、もうこんな時間か……！			女房が私の帰りが遅いと心配を？し、しまった、もうこんな時間か……！			命懸けのご馳走							
はぁ……実は、女房の好きな貝を採ろうとしたんですが、砂の下に魔物が潜んでいて……。			はぁ……実は、女房の好きな貝を採ろうとしたんですが、砂の下に魔物が潜んでいて……。			命懸けのご馳走							
女房のために、何としてもあの貝を持ち帰りたいんです……。あのう、あなた腕に自信がありそうですが、よかったら……手を貸していただけませんか？			女房のために、何としてもあの貝を持ち帰りたいんです……。あのう、あなた腕に自信がありそうですが、よかったら……手を貸していただけませんか？			命懸けのご馳走							
あ、ありがとうございます！では、この海岸で「大振りのハードクラム」を採ってください！魔物が潜んでいますので、くれぐれもご注意を……！			あ、ありがとうございます！では、この海岸で「大振りのハードクラム」を採ってください！魔物が潜んでいますので、くれぐれもご注意を……！			命懸けのご馳走							
この海岸で、「大振りのハードクラム」を採ってください！魔物が潜んでいますので、くれぐれもご注意を……！			この海岸で、「大振りのハードクラム」を採ってください！魔物が潜んでいますので、くれぐれもご注意を……！			命懸けのご馳走							
お、お怪我はありませんか？			お、お怪我はありませんか？			命懸けのご馳走							
ありがとうございます！女房の大好物なんです……あぁ、喜ぶだろうなぁ！			ありがとうございます！女房の大好物なんです……あぁ、喜ぶだろうなぁ！			命懸けのご馳走							
きっとあなたに頼ったことで怒られてしまいますが、女房が喜んでくれれば、私は嬉しいんです。			きっとあなたに頼ったことで怒られてしまいますが、女房が喜んでくれれば、私は嬉しいんです。			命懸けのご馳走							
さあ、女房がお礼をしたがると思いますので、ぜひ村に寄って行ってください！			さあ、女房がお礼をしたがると思いますので、ぜひ村に寄って行ってください！			命懸けのご馳走							
迷惑かけちまったみたいで、すまなかったねぇ。			迷惑かけちまったみたいで、すまなかったねぇ。			命懸けのご馳走							
ほんっとうに、グズなんだから！次は配達の仕事だよ、さっさと行ってきな！			ほんっとうに、グズなんだから！次は配達の仕事だよ、さっさと行ってきな！			命懸けのご馳走							
聞いたよ。あんたが魔物を倒してくれたんだってね。あの人のことだから、ドジ踏んで命を落としていたかもしれない。			聞いたよ。あんたが魔物を倒してくれたんだってね。あの人のことだから、ドジ踏んで命を落としていたかもしれない。			命懸けのご馳走							
あんな頼りない男でも、惚れた相手なんだ……ありがとうね。			あんな頼りない男でも、惚れた相手なんだ……ありがとうね。			命懸けのご馳走							
さ、疲れて帰ってくる旦那のために、とっておきのシチューでも作ってやるとするかね。もちろん、あんたたちが採ってきてくれた貝を入れてね！			さ、疲れて帰ってくる旦那のために、とっておきのシチューでも作ってやるとするかね。もちろん、あんたたちが採ってきてくれた貝を入れてね！			命懸けのご馳走							
あっ、旅人さん……さきほどは、ありがとうございました。			あっ、旅人さん……さきほどは、ありがとうございました。			命懸けのご馳走							
特殊ルール： レベルアジャストスティルタイドのキャッティーは、警戒しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスティルタイドのキャッティーは、警戒しているようだ。			生きるための縄張り							
スティルタイドのウィップテールを2体討伐し、おびき寄せたジャキュルスを討伐			スティルタイドのウィップテールを2体討伐し、おびき寄せたジャキュルスを討伐			生きるための縄張り							
キャッティーと話す			キャッティーと話す			生きるための縄張り							
この食料で、あと何日保つかしら……。獣さえ、なんとかできればいいのだけれど……。			この食料で、あと何日保つかしら……。獣さえ、なんとかできればいいのだけれど……。			生きるための縄張り							
ユールモアへの移住を希望して、出ていく人ばかりなもので、最近じゃ、この辺りは人よりも害獣や魔物のほうが多いくらいよ。			ユールモアへの移住を希望して、出ていく人ばかりなもので、最近じゃ、この辺りは人よりも害獣や魔物のほうが多いくらいよ。			生きるための縄張り							
特に「ウィップテール」が群れを成して、頻繁に村の近くに出没するものだから、畑仕事ですら、命の危険を感じるほどよ。			特に「ウィップテール」が群れを成して、頻繁に村の近くに出没するものだから、畑仕事ですら、命の危険を感じるほどよ。			生きるための縄張り							
さらに厄介なことに、群れのボスは、縄張りを広げようとしているのか、人の気配を感じると襲いかかってくるのよ……！			さらに厄介なことに、群れのボスは、縄張りを広げようとしているのか、人の気配を感じると襲いかかってくるのよ……！			生きるための縄張り							
私たちだけじゃ、到底手に負えなくて……。あなた、もし腕に自信があったら、ジャキュルスを退治してくれると助かるわ。			私たちだけじゃ、到底手に負えなくて……。あなた、もし腕に自信があったら、ジャキュルスを退治してくれると助かるわ。			生きるための縄張り							
群れのボス「ジャキュルス」は、配下に危害が加われば、必ず現れるはずよ。まずは「ウィップテール」を2体ほど倒してみてちょうだい。			群れのボス「ジャキュルス」は、配下に危害が加われば、必ず現れるはずよ。まずは「ウィップテール」を2体ほど倒してみてちょうだい。			生きるための縄張り							
群れのボス「ジャキュルス」は、配下に危害が加われば、必ず現れるはずよ。まずは「ウィップテール」を2体ほど倒してみてちょうだい。			群れのボス「ジャキュルス」は、配下に危害が加われば、必ず現れるはずよ。まずは「ウィップテール」を2体ほど倒してみてちょうだい。			生きるための縄張り							
「ジャキュルス」を倒してくれたのね！これで安心して畑仕事に勤しめるわ……ありがとう！			「ジャキュルス」を倒してくれたのね！これで安心して畑仕事に勤しめるわ……ありがとう！			生きるための縄張り							
あなたが退治してくれなかったら、最悪の場合、餓死者だって出ていたかもしれない。			あなたが退治してくれなかったら、最悪の場合、餓死者だって出ていたかもしれない。			生きるための縄張り							
ゲートタウンに行けば、メオルという食料を恵んでもらえるけど、私たちにも誇りがあるわ……。			ゲートタウンに行けば、メオルという食料を恵んでもらえるけど、私たちにも誇りがあるわ……。			生きるための縄張り							
ゲートタウンでは、メオルという食料を配給されていたそうだけど、その正体は、罪喰いの肉だったそうよ……。なんておぞましい……あれに頼らなくてよかったわ。			ゲートタウンでは、メオルという食料を配給されていたそうだけど、その正体は、罪喰いの肉だったそうよ……。なんておぞましい……あれに頼らなくてよかったわ。			生きるための縄張り							
いずれにせよ、自給自足できるうちは頑張らないとね。協力してくれて、本当にありがとう！			いずれにせよ、自給自足できるうちは頑張らないとね。協力してくれて、本当にありがとう！			生きるための縄張り							
特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンのティオ・リークは、悪臭に困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンのティオ・リークは、悪臭に困っているようだ。			ゴミ溜めに清香を							
クレイヴ灯台付近でコルシアセージを入手			クレイヴ灯台付近でコルシアセージを入手			ゴミ溜めに清香を							
ゲートタウンのティオ・リークにコルシアセージを渡す			ゲートタウンのティオ・リークにコルシアセージを渡す			ゴミ溜めに清香を							
指定地点でコルシアセージのサシェを使う			指定地点でコルシアセージのサシェを使う			ゴミ溜めに清香を							
ティオ・リークと話す			ティオ・リークと話す			ゴミ溜めに清香を							
ううっ……このゲートタウンに立ち込める悪臭……今にも鼻が曲がりそうだ……。俺の鼻が利くせいもあるが……とにかく、もう我慢ならない！			ううっ……このゲートタウンに立ち込める悪臭……今にも鼻が曲がりそうだ……。俺の鼻が利くせいもあるが……とにかく、もう我慢ならない！			ゴミ溜めに清香を							
そこで、コルシアセージという、香草を使って「匂い袋」を作りたいんだがね……。自生地に魔物が多くて、採りに行けないんだよ……。			そこで、コルシアセージという、香草を使って「匂い袋」を作りたいんだがね……。自生地に魔物が多くて、採りに行けないんだよ……。			ゴミ溜めに清香を							
君、もちろん礼はするから、手を貸してくれない？ここから西の「クレイヴ灯台」に生えている香草……「コルシアセージ」を2つほど採ってきてほしいんだ！			君、もちろん礼はするから、手を貸してくれない？ここから西の「クレイヴ灯台」に生えている香草……「コルシアセージ」を2つほど採ってきてほしいんだ！			ゴミ溜めに清香を							
ここから西の「クレイヴ灯台」に生えている香草……「コルシアセージ」を2つほど採ってきてほしいんだ！			ここから西の「クレイヴ灯台」に生えている香草……「コルシアセージ」を2つほど採ってきてほしいんだ！			ゴミ溜めに清香を							
「コルシアセージ」、採ってきてくれたか？			「コルシアセージ」、採ってきてくれたか？			ゴミ溜めに清香を							
ありがとう！これさえあれば、匂い袋を作ることができるぞ！ちょっとそこで待っててくれな！			ありがとう！これさえあれば、匂い袋を作ることができるぞ！ちょっとそこで待っててくれな！			ゴミ溜めに清香を							
これを……こうして……すりつぶして、まぜまぜ……コネコネしてっと……！			これを……こうして……すりつぶして、まぜまぜ……コネコネしてっと……！			ゴミ溜めに清香を							
よぉし、完成だ！			よぉし、完成だ！			ゴミ溜めに清香を							
実に爽やかな香りじゃないか！俺はこのまま量産体制に入るぞ！			実に爽やかな香りじゃないか！俺はこのまま量産体制に入るぞ！			ゴミ溜めに清香を							
君、試しにこいつを使ってみてくれよ！小屋の裏手に、「コルシアセージのサシェ」を置いてきてくれ！			君、試しにこいつを使ってみてくれよ！小屋の裏手に、「コルシアセージのサシェ」を置いてきてくれ！			ゴミ溜めに清香を							
君、試しにこいつを使ってみてくれよ！小屋の裏手に、「コルシアセージのサシェ」を置いてきてくれ！			君、試しにこいつを使ってみてくれよ！小屋の裏手に、「コルシアセージのサシェ」を置いてきてくれ！			ゴミ溜めに清香を							
爽やかな香りで、周囲の空気が浄化されるように感じる……。			爽やかな香りで、周囲の空気が浄化されるように感じる……。			ゴミ溜めに清香を							
ありがとう、効果はありそうかい？			ありがとう、効果はありそうかい？			ゴミ溜めに清香を							
そうか……よかった！よーし、このまま量産して、ゲートタウンのあちこちに置いてやるぞ！			そうか……よかった！よーし、このまま量産して、ゲートタウンのあちこちに置いてやるぞ！			ゴミ溜めに清香を							
ここの奴らは、富者たちのおこぼれの不用品を利用して生活しているんだ。			ここの奴らは、富者たちのおこぼれの不用品を利用して生活しているんだ。			ゴミ溜めに清香を							
中にはゴミ同然のものも多いから、どうしても匂いがね……。悪臭を放置すれば病気に繋がるなんて話も聞くし、匂い袋で多少なりとも改善したいのさ。			中にはゴミ同然のものも多いから、どうしても匂いがね……。悪臭を放置すれば病気に繋がるなんて話も聞くし、匂い袋で多少なりとも改善したいのさ。			ゴミ溜めに清香を							
君が手を貸してくれて、助かったよ！ほんの気持ちだが受け取ってくれ！			君が手を貸してくれて、助かったよ！ほんの気持ちだが受け取ってくれ！			ゴミ溜めに清香を							
特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンの薄汚れた男は、肉の味が恋しいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンの薄汚れた男は、肉の味が恋しいようだ。			肉の味わいを希う							
弱らせたトラゴパンに捕獲用の荒縄を使い捕獲			弱らせたトラゴパンに捕獲用の荒縄を使い捕獲			肉の味わいを希う							
薄汚れた男にトラゴパン入りの麻袋を渡す			薄汚れた男にトラゴパン入りの麻袋を渡す			肉の味わいを希う							
あー……肉が食いてぇ……。			あー……肉が食いてぇ……。			肉の味わいを希う							
俺ぁずっとここで、メオルばっかり食ってきたんだ。配給はありがてぇし、腹は膨れるんだが、こうも長く同じものを食い続けると……肉の味が恋しいんだ……。			俺ぁずっとここで、メオルばっかり食ってきたんだ。配給はありがてぇし、腹は膨れるんだが、こうも長く同じものを食い続けると……肉の味が恋しいんだ……。			肉の味わいを希う							
わかってくれるか！？久々に、野鳥の肉を頬張りてぇんだ！			わかってくれるか！？久々に、野鳥の肉を頬張りてぇんだ！			肉の味わいを希う							
だがよ、この近くに棲むトラゴパンは獰猛で、迂闊に近付けば、返り討ちにされちまう。あんた、腕に自信があるなら捕まえてきてくれよぉ！			だがよ、この近くに棲むトラゴパンは獰猛で、迂闊に近付けば、返り討ちにされちまう。あんた、腕に自信があるなら捕まえてきてくれよぉ！			肉の味わいを希う							
俺ぁ、旅人に役立ちそうなものをいくつか持ってんだ。それと「トラゴパン」を交換しよう、な！？			俺ぁ、旅人に役立ちそうなものをいくつか持ってんだ。それと「トラゴパン」を交換しよう、な！？			肉の味わいを希う							
トラゴパンを弱らせたら、この「捕獲用の荒縄」で捕まえるといいぜ！			トラゴパンを弱らせたら、この「捕獲用の荒縄」で捕まえるといいぜ！			肉の味わいを希う							
トラゴパンを弱らせたら、この「捕獲用の荒縄」で捕まえるといいぜ！			トラゴパンを弱らせたら、この「捕獲用の荒縄」で捕まえるといいぜ！			肉の味わいを希う							
トラゴパンを捕まえてきてくれたか！？			トラゴパンを捕まえてきてくれたか！？			肉の味わいを希う							
うおおっ、すげぇ活きがいいじゃねぇか！ありがたく頂くぜ！			うおおっ、すげぇ活きがいいじゃねぇか！ありがたく頂くぜ！			肉の味わいを希う							
にしても、こいつを見ると昔を思い出すぜ……。俺はスティルタイドの出身でな。			にしても、こいつを見ると昔を思い出すぜ……。俺はスティルタイドの出身でな。			肉の味わいを希う							
ユールモアでの絢爛な生活を夢見てここに来てから、もう何年も経つが……一向に中へ入れる気配はねぇ。			ユールモアでの絢爛な生活を夢見てここに来てから、もう何年も経つが……一向に中へ入れる気配はねぇ。			肉の味わいを希う							
ユールモアでの絢爛な生活を夢見てここに来てから、もう何年も経つが……すっかりここでの暮らしが染みついちまった。			ユールモアでの絢爛な生活を夢見てここに来てから、もう何年も経つが……すっかりここでの暮らしが染みついちまった。			肉の味わいを希う							
おふくろの顔が恋しくなっちまったし、妙な夢は諦めて村に帰るべきなのかもなぁ。とにかくありがとよ……ほら、礼の品だ！			おふくろの顔が恋しくなっちまったし、妙な夢は諦めて村に帰るべきなのかもなぁ。とにかくありがとよ……ほら、礼の品だ！			肉の味わいを希う							
特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンの歌姫を目指す少女は、歌の練習がしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンの歌姫を目指す少女は、歌の練習がしたいようだ。			海の歌姫							
クレイヴ灯台付近の歌姫を目指す少女と話す			クレイヴ灯台付近の歌姫を目指す少女と話す			海の歌姫							
クレイヴ灯台付近で見張り、敵が現れたら討伐			クレイヴ灯台付近で見張り、敵が現れたら討伐			海の歌姫							
歌姫を目指す少女と話す			歌姫を目指す少女と話す			海の歌姫							
ゲートタウンの歌姫を目指す少女と話す			ゲートタウンの歌姫を目指す少女と話す			海の歌姫							
あ～ら、もしかして私の美声を聞きに来たのかしら？			あ～ら、もしかして私の美声を聞きに来たのかしら？			海の歌姫							
あ、違いますか……。はい……そうですよね……はぁ。			あ、違いますか……。はい……そうですよね……はぁ。			海の歌姫							
う～～！もっと思いっきり、歌の練習がしたいよぉ！			う～～！もっと思いっきり、歌の練習がしたいよぉ！			海の歌姫							
ねぇ、私ってユールモア……いえ、ノルヴラントの歌姫になる女なんだけど、練習する場所がなくて、困ってるのよ。			ねぇ、私ってユールモア……いえ、ノルヴラントの歌姫になる女なんだけど、練習する場所がなくて、困ってるのよ。			海の歌姫							
ここで少しでも大声で歌おうものなら、迷惑だからやめろって、みんな異常に怒り出すの！だから、もうだれも近寄らない海岸まで行ってるんだ。			ここで少しでも大声で歌おうものなら、迷惑だからやめろって、みんな異常に怒り出すの！だから、もうだれも近寄らない海岸まで行ってるんだ。			海の歌姫							
でもね、そこで歌を歌うと、今度は魔物まで怒り狂ってきて、練習もそこそこに、逃げるしかないのよ。はぁ～、困った！			でもね、そこで歌を歌うと、今度は魔物まで怒り狂ってきて、練習もそこそこに、逃げるしかないのよ。はぁ～、困った！			海の歌姫							
ねぇねぇ、あなた旅人よね？私がきちんと練習の時間を取れるように、ちょっと付き合ってくれない？			ねぇねぇ、あなた旅人よね？私がきちんと練習の時間を取れるように、ちょっと付き合ってくれない？			海の歌姫							
ねっ、お願い！			ねっ、お願い！			海の歌姫							
この岩場で歌うと、海の向こうまで届く気がして気持ちがいいのよ。			この岩場で歌うと、海の向こうまで届く気がして気持ちがいいのよ。			海の歌姫							
じゃ、あなたはこの辺りで、私の美声に釣られて魔物が来ないか、「見張り」をしてね！			じゃ、あなたはこの辺りで、私の美声に釣られて魔物が来ないか、「見張り」をしてね！			海の歌姫							
波の音にかき消されて、歌声がよく聞こえない……！			波の音にかき消されて、歌声がよく聞こえない……！			海の歌姫							
はぁ～～～！すっきりしたー！こんなにのびのびと歌えたの、久しぶりだわ！			はぁ～～～！すっきりしたー！こんなにのびのびと歌えたの、久しぶりだわ！			海の歌姫							
うふふ、あなたのおかげよ♪戻ったら、きちんとお礼を言わなきゃね！さぁ、「ゲートタウン」に戻りましょ！			うふふ、あなたのおかげよ♪戻ったら、きちんとお礼を言わなきゃね！さぁ、「ゲートタウン」に戻りましょ！			海の歌姫							
さっきはありがとう！助かっちゃった！			さっきはありがとう！助かっちゃった！			海の歌姫							
今はまだ、こんなところでくすぶっているけど、いずれはユールモアの有名なキャバレーで、富豪どもを骨抜きにして、のし上がってやるんだからっ！			今はまだ、こんなところでくすぶっているけど、いずれはユールモアの有名なキャバレーで、富豪どもを骨抜きにして、のし上がってやるんだからっ！			海の歌姫							
……ということで、私が有名人になるまで、今回のお礼はツケておいてね！今の私にはこれが精いっぱい……ありがと、旅人さん♪			……ということで、私が有名人になるまで、今回のお礼はツケておいてね！今の私にはこれが精いっぱい……ありがと、旅人さん♪			海の歌姫							
特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンの貧しい身なりの少女は、困り果てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストゲートタウンの貧しい身なりの少女は、困り果てているようだ。			手を差し伸べるべき場所							
ホエール岬の腕のいいくすり師と話す			ホエール岬の腕のいいくすり師と話す			手を差し伸べるべき場所							
ゲートタウンの北西で銅製のナイフを使い乾燥した樹皮を入手			ゲートタウンの北西で銅製のナイフを使い乾燥した樹皮を入手			手を差し伸べるべき場所							
ホエール岬の腕のいいくすり師に乾燥した樹皮を渡す			ホエール岬の腕のいいくすり師に乾燥した樹皮を渡す			手を差し伸べるべき場所							
ゲートタウンの貧しい身なりの少女に茶色の丸薬を渡す			ゲートタウンの貧しい身なりの少女に茶色の丸薬を渡す			手を差し伸べるべき場所							
うう……どうしよう……。どうしよう……。			うう……どうしよう……。どうしよう……。			手を差し伸べるべき場所							
弟が、おなかが痛くて動けなくなっちゃって……。きっと、水売りから買った真水が、悪くなってたんだ……。			弟が、おなかが痛くて動けなくなっちゃって……。きっと、水売りから買った真水が、悪くなってたんだ……。			手を差し伸べるべき場所							
くすり師さんにお薬をもらいに行ったんだけど、すごく怖くて……。お姉さんお兄さんから、くすり師さんにお願いしてくれないかな……？えっとね……ホエール岬の近くにいる人なの……。			くすり師さんにお薬をもらいに行ったんだけど、すごく怖くて……。お姉さんお兄さんから、くすり師さんにお願いしてくれないかな……？えっとね……ホエール岬の近くにいる人なの……。			手を差し伸べるべき場所							
お姉さんお兄さんから、くすり師さんにお願いしてくれないかな……？えっとね……ホエール岬の近くにいる人なの……。			お姉さんお兄さんから、くすり師さんにお願いしてくれないかな……？えっとね……ホエール岬の近くにいる人なの……。			手を差し伸べるべき場所							
いらっしゃいませ！どういったご用向きでしょう？			いらっしゃいませ！どういったご用向きでしょう？			手を差し伸べるべき場所							
……なんだ、客じゃないのか。薬を頼んできた娘ね、たしかにさっき来ましたよ。			……なんだ、客じゃないのか。薬を頼んできた娘ね、たしかにさっき来ましたよ。			手を差し伸べるべき場所							
ちょうど素材を切らしてたんで、岬の木の樹皮を採って来いって、言っただけなんですがね……。			ちょうど素材を切らしてたんで、岬の木の樹皮を採って来いって、言っただけなんですがね……。			手を差し伸べるべき場所							
あなたが代わりに採ってきてもいいんですよ。そんな善人はいないと思いますがね。			あなたが代わりに採ってきてもいいんですよ。そんな善人はいないと思いますがね。			手を差し伸べるべき場所							
まぁ……もし本当にやるって言うなら、この「銅製のナイフ」を使って、「乾燥した樹皮」を3枚ほど採ってきてくださいよ。			まぁ……もし本当にやるって言うなら、この「銅製のナイフ」を使って、「乾燥した樹皮」を3枚ほど採ってきてくださいよ。			手を差し伸べるべき場所							
その「銅製のナイフ」を使って、「乾燥した樹皮」を3枚ほど採ってきてくださいよ。			その「銅製のナイフ」を使って、「乾燥した樹皮」を3枚ほど採ってきてくださいよ。			手を差し伸べるべき場所							
……まさか、本当に採ってきたのですか？			……まさか、本当に採ってきたのですか？			手を差し伸べるべき場所							
ばかな……。			ばかな……。			手を差し伸べるべき場所							
あなたがあの娘に手を貸したって、なんの得もないはず！まして、誰もが他人を出し抜き上に行こうとする、この腐った町で！			あなたがあの娘に手を貸したって、なんの得もないはず！まして、誰もが他人を出し抜き上に行こうとする、この腐った町で！			手を差し伸べるべき場所							
はぁ、やれやれ……。そんな姿を見せられたら、私も腕を振るわないわけにはいきません。薬を用意しますので、少々お待ちを。			はぁ、やれやれ……。そんな姿を見せられたら、私も腕を振るわないわけにはいきません。薬を用意しますので、少々お待ちを。			手を差し伸べるべき場所							
あなたが採ってきた樹皮に、複数の香草や自然の生薬を練って作った、特製の胃腸薬です。			あなたが採ってきた樹皮に、複数の香草や自然の生薬を練って作った、特製の胃腸薬です。			手を差し伸べるべき場所							
……お代は結構ですよ。対価を受け取るべきはあなたですから。			……お代は結構ですよ。対価を受け取るべきはあなたですから。			手を差し伸べるべき場所							
私は、この知識と腕で、上に行きたかったのですが……あなたのように、貧民たちを助けるために働くのも、案外、悪くないかもしれませんねぇ。			私は、この知識と腕で、上に行きたかったのですが……あなたのように、貧民たちを助けるために働くのも、案外、悪くないかもしれませんねぇ。			手を差し伸べるべき場所							
くすり師さん、なんだって……？			くすり師さん、なんだって……？			手を差し伸べるべき場所							
え……お薬貰ってきてくれたの！？わぁ、ありがとう……！これで弟を助けられる！			え……お薬貰ってきてくれたの！？わぁ、ありがとう……！これで弟を助けられる！			手を差し伸べるべき場所							
あっ、お金……どうしよう……。			あっ、お金……どうしよう……。			手を差し伸べるべき場所							
いいの……？　じゃあ、これ代わりにあげる！一生懸命、拾って集めたの！お姉さんお兄さん、ありがとう！			いいの……？　じゃあ、これ代わりにあげる！一生懸命、拾って集めたの！お姉さんお兄さん、ありがとう！			手を差し伸べるべき場所							
特殊ルール： レベルアジャストライト村のセノイスは、人探しを依頼したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストライト村のセノイスは、人探しを依頼したいようだ。			船を壊す船大工							
ヴェンモント造船所の屈強な大工と話す			ヴェンモント造船所の屈強な大工と話す			船を壊す船大工							
指定地点に緋色の粉末を使う			指定地点に緋色の粉末を使う			船を壊す船大工							
屈強な大工と話す			屈強な大工と話す			船を壊す船大工							
ライト村のセノイスと話す			ライト村のセノイスと話す			船を壊す船大工							
あら、旅人さんとは珍しい……！そうだ、もし「ヴェンモント造船所」方面に向かうことがあれば、頼まれごとをしていただけませんか？			あら、旅人さんとは珍しい……！そうだ、もし「ヴェンモント造船所」方面に向かうことがあれば、頼まれごとをしていただけませんか？			船を壊す船大工							
私の夫が、材木を取りに行ったっきり、帰ってこなくて……「屈強な大工」に、そろそろ戻るように伝えてくださいな。			私の夫が、材木を取りに行ったっきり、帰ってこなくて……「屈強な大工」に、そろそろ戻るように伝えてくださいな。			船を壊す船大工							
私の夫が、材木を取りに行ったっきり、帰ってこなくて……「屈強な大工」に、そろそろ戻るように伝えてくださいな。			私の夫が、材木を取りに行ったっきり、帰ってこなくて……「屈強な大工」に、そろそろ戻るように伝えてくださいな。			船を壊す船大工							
ん？あっしに何か用ですかい？			ん？あっしに何か用ですかい？			船を壊す船大工							
いけね、もうこんな時間か！廃船を解体して、木材を手に入れようとしてたんですが、手こずっちまいましてね。			いけね、もうこんな時間か！廃船を解体して、木材を手に入れようとしてたんですが、手こずっちまいましてね。			船を壊す船大工							
「光の氾濫」で世界の大半が無に帰しちまってから、今や遠洋に出るような船は、無用の長物なんでさあ。			「光の氾濫」で世界の大半が無に帰しちまってから、今や遠洋に出るような船は、無用の長物なんでさあ。			船を壊す船大工							
そんで、あっしみたいな大工が再利用してるんですがね。これまたがっちり船板が固定されてて、なかなか剥がれないのなんの……。			そんで、あっしみたいな大工が再利用してるんですがね。これまたがっちり船板が固定されてて、なかなか剥がれないのなんの……。			船を壊す船大工							
旅の方、悪いが手伝ってもらえやせんかね？この「緋色の粉末」を固定された船板に塗ればいいんでさあ。カミさんを怒らせる前に帰るために……お願いしまさあ。			旅の方、悪いが手伝ってもらえやせんかね？この「緋色の粉末」を固定された船板に塗ればいいんでさあ。カミさんを怒らせる前に帰るために……お願いしまさあ。			船を壊す船大工							
旅の方、悪いが手伝ってもらえやせんかね？この「緋色の粉末」を固定された船板に塗ればいいんでさあ。カミさんを怒らせる前に帰るために……お願いしまさあ。			旅の方、悪いが手伝ってもらえやせんかね？この「緋色の粉末」を固定された船板に塗ればいいんでさあ。カミさんを怒らせる前に帰るために……お願いしまさあ。			船を壊す船大工							
いやあ、助かりやした！火属性のクリスタルを砕いた、あの粉をまぶしてから、水をかけてやりゃあ、熱と水分でニカワが溶けるんでさあ！			いやあ、助かりやした！火属性のクリスタルを砕いた、あの粉をまぶしてから、水をかけてやりゃあ、熱と水分でニカワが溶けるんでさあ！			船を壊す船大工							
あとはあっし独りで片付けますんで、残りの作業を終えたら戻ると、カミさんに伝えてくれやせんか？			あとはあっし独りで片付けますんで、残りの作業を終えたら戻ると、カミさんに伝えてくれやせんか？			船を壊す船大工							
あとはあっし独りで片付けますんで、残りの作業を終えたら戻ると、カミさんに伝えてくれやせんか？			あとはあっし独りで片付けますんで、残りの作業を終えたら戻ると、カミさんに伝えてくれやせんか？			船を壊す船大工							
夫は無事だったようですね！この辺りは魔物も多いので、心配で……。			夫は無事だったようですね！この辺りは魔物も多いので、心配で……。			船を壊す船大工							
まあ、手伝いまでしていただいたのですか！まったく、あの人ったら……。			まあ、手伝いまでしていただいたのですか！まったく、あの人ったら……。			船を壊す船大工							
それにしても、船を作る場所で、船を壊すことが仕事になるだなんて、皮肉なものですよね……。			それにしても、船を作る場所で、船を壊すことが仕事になるだなんて、皮肉なものですよね……。			船を壊す船大工							
とはいえ、あの人が船大工の技術を継承したおかげで、大工のお仕事をもらって食べていけるのも事実です。ご先祖様には感謝しなければなりませんね！			とはいえ、あの人が船大工の技術を継承したおかげで、大工のお仕事をもらって食べていけるのも事実です。ご先祖様には感謝しなければなりませんね！			船を壊す船大工							
ともかく、本当にありがとうございました。これはほんの気持ちですが、どうかお受け取りください。			ともかく、本当にありがとうございました。これはほんの気持ちですが、どうかお受け取りください。			船を壊す船大工							
特殊ルール： レベルアジャストライト村のユーリスは、旅人の訪れを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストライト村のユーリスは、旅人の訪れを待っているようだ。			惨劇の村							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。ユーリスは、村の外にいる知人と会うために冒険者に護衛を依頼してきた。ライト村付近で、ユーリスが襲われていたら魔物を討伐しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。ユーリスは、村の外にいる知人と会うために冒険者に護衛を依頼してきた。ライト村付近で、ユーリスが襲われていたら魔物を討伐しよう。			惨劇の村							
魔物を討伐した。ライト村付近の「ユーリス」を救助しよう。			魔物を討伐した。ライト村付近の「ユーリス」を救助しよう。			惨劇の村							
ユーリスを救助した。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			ユーリスを救助した。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			惨劇の村							
ユーリスと話した。ユーリスの父、クリフトルの友人だったというサイ・リュクに会った。彼がライト村の村長を引き受けるための条件として提示した「3つの頼み事」を、ユーリスは聞いてあげるつもりのようだ。ライト村の「ユーリス」と話そう。			ユーリスと話した。ユーリスの父、クリフトルの友人だったというサイ・リュクに会った。彼がライト村の村長を引き受けるための条件として提示した「3つの頼み事」を、ユーリスは聞いてあげるつもりのようだ。ライト村の「ユーリス」と話そう。			惨劇の村							
ユーリスと話した。村人から縄切り鎌を借りたユーリスから、ライト村に起こった凄惨な事件の話をきいた。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			ユーリスと話した。村人から縄切り鎌を借りたユーリスから、ライト村に起こった凄惨な事件の話をきいた。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			惨劇の村							
ユーリスと話した。心に深い傷を負ったライト村の住民の心に寄り添えるよう、引き続きユーリスに協力してあげよう。			ユーリスと話した。心に深い傷を負ったライト村の住民の心に寄り添えるよう、引き続きユーリスに協力してあげよう。			惨劇の村							
ライト村の北で魔物が現れたら討伐			ライト村の北で魔物が現れたら討伐			惨劇の村							
ユーリスを救助			ユーリスを救助			惨劇の村							
ストーンゲイザーのユーリスと話す			ストーンゲイザーのユーリスと話す			惨劇の村							
ライト村のユーリスと話す			ライト村のユーリスと話す			惨劇の村							
ストーンゲイザーのユーリスと話す			ストーンゲイザーのユーリスと話す			惨劇の村							
失礼ですが、あなたはたしか……アルフィノさんといらしていた、旅のお方ですよね？ええと、お名前は……。			失礼ですが、あなたはたしか……アルフィノさんといらしていた、旅のお方ですよね？ええと、お名前は……。			惨劇の村							
Forename様でございますね！私は、ライト村で村長代理を務めております、ユーリスと申します。実は……あなたのような旅人を探していたのです。			Forename様でございますね！私は、ライト村で村長代理を務めております、ユーリスと申します。実は……あなたのような旅人を探していたのです。			惨劇の村							
もしお時間があれば、護衛を依頼できないでしょうか？とある知人に用向きがありまして、物見塔「ストーンゲイザー」までの道のりを往復したいのです。			もしお時間があれば、護衛を依頼できないでしょうか？とある知人に用向きがありまして、物見塔「ストーンゲイザー」までの道のりを往復したいのです。			惨劇の村							
ありがとうございます。村の者には頼みづらい事情がございまして……。			ありがとうございます。村の者には頼みづらい事情がございまして……。			惨劇の村							
ライト村は、とある事件の際に、魔物狩りをやっていた腕の立つ者たちが、悉くやられてしまって……			ライト村は、とある事件の際に、魔物狩りをやっていた腕の立つ者たちが、悉くやられてしまって……			惨劇の村							
「村の外を出歩くことが危険」なこと自体が、喪った者たちを……陰惨な事件を思い起こさせてしまうのです。ですから、誰かに護衛を頼もうにも、人選に困る有様でして……。			「村の外を出歩くことが危険」なこと自体が、喪った者たちを……陰惨な事件を思い起こさせてしまうのです。ですから、誰かに護衛を頼もうにも、人選に困る有様でして……。			惨劇の村							
実際、村の外は危険な魔物も多く徘徊しております。もし魔物が現れたら、あなた様のお力で討ってください……！どうかよろしくお願いいたします。			実際、村の外は危険な魔物も多く徘徊しております。もし魔物が現れたら、あなた様のお力で討ってください……！どうかよろしくお願いいたします。			惨劇の村							
ありがとうございます、助かりました……！さあ、ストーンゲイザーはもうすぐです！			ありがとうございます、助かりました……！さあ、ストーンゲイザーはもうすぐです！			惨劇の村							
道中の護衛、誠にありがとうございました。こちらの方に、用向きがあったのです。			道中の護衛、誠にありがとうございました。こちらの方に、用向きがあったのです。			惨劇の村							
サイ・リュクおじ様……。			サイ・リュクおじ様……。			惨劇の村							
また、おひとりでこんなところに……。村の外は危険ですと、あれほど申し上げましたのに……。			また、おひとりでこんなところに……。村の外は危険ですと、あれほど申し上げましたのに……。			惨劇の村							
……誰かと思えば、我が友クリフトルの娘っ子じゃないか。私に何か用かな？			……誰かと思えば、我が友クリフトルの娘っ子じゃないか。私に何か用かな？			惨劇の村							
はい、先日お伺いしていた件で、回答をお聞きしたく参りました。サイ・リュクおじ様に、ライト村の「村長」を、ぜひ、引き受けていただきたいのです。			はい、先日お伺いしていた件で、回答をお聞きしたく参りました。サイ・リュクおじ様に、ライト村の「村長」を、ぜひ、引き受けていただきたいのです。			惨劇の村							
私はあくまでも、「村長代理」の身……。知識や経験にも乏しい若輩者です。それに、これは村人たちからの総意でもあるのです。			私はあくまでも、「村長代理」の身……。知識や経験にも乏しい若輩者です。それに、これは村人たちからの総意でもあるのです。			惨劇の村							
……断ると言ったはずだ。			……断ると言ったはずだ。			惨劇の村							
だが……護衛まで雇って来たお前さんに免じて、3つ、私からの頼み事を聞けば、考えてやらんでもないな。			だが……護衛まで雇って来たお前さんに免じて、3つ、私からの頼み事を聞けば、考えてやらんでもないな。			惨劇の村							
ほ、本当ですか！？頼み事とは何でしょう？			ほ、本当ですか！？頼み事とは何でしょう？			惨劇の村							
我が友クリフトル……お前さんの親父でもあるが、やつが「縄切り鎌」を探していたんだよ。渡してやりたくてな、村人から借りて持ってきてくれないか？			我が友クリフトル……お前さんの親父でもあるが、やつが「縄切り鎌」を探していたんだよ。渡してやりたくてな、村人から借りて持ってきてくれないか？			惨劇の村							
え……そんな……どういうつもりで…………！			え……そんな……どういうつもりで…………！			惨劇の村							
い、いえ……。縄切り鎌ですね……承知いたしました。			い、いえ……。縄切り鎌ですね……承知いたしました。			惨劇の村							
旅人様、往復の依頼だけの予定だったのですが……。おじ様からの3つの頼み事をこなすために、どうか、依頼を延長させてくださいませ……。			旅人様、往復の依頼だけの予定だったのですが……。おじ様からの3つの頼み事をこなすために、どうか、依頼を延長させてくださいませ……。			惨劇の村							
………………。			………………。			惨劇の村							
おや、ユーリスちゃんじゃないか！どうしたの、何か困ってることはないかい？おばさんにできることなら、手を貸すよ！			おや、ユーリスちゃんじゃないか！どうしたの、何か困ってることはないかい？おばさんにできることなら、手を貸すよ！			惨劇の村							
おばさま、こんにちは！実は……縄切り鎌をお借りしたくて……。			おばさま、こんにちは！実は……縄切り鎌をお借りしたくて……。			惨劇の村							
はいよ、こんなもんいくらでも貸してあげるよ！			はいよ、こんなもんいくらでも貸してあげるよ！			惨劇の村							
返すのはいつだっていいからね！ところで、何に使うんだい？			返すのはいつだっていいからね！ところで、何に使うんだい？			惨劇の村							
お心遣いに感謝します、おばさま。これはある方が、私の父のために……借りてきてほしいと……。			お心遣いに感謝します、おばさま。これはある方が、私の父のために……借りてきてほしいと……。			惨劇の村							
ヒッ……！？や、やめとくれよ！！！！			ヒッ……！？や、やめとくれよ！！！！			惨劇の村							
ごめんなさい……。護衛に付き合わせてしまっているあなた様にも、きちんと事情をお話しした方がよろしいですよね。			ごめんなさい……。護衛に付き合わせてしまっているあなた様にも、きちんと事情をお話しした方がよろしいですよね。			惨劇の村							
サイ・リュクおじ様の親友でもある、私の父……クリフトルは、この村の村長を務めておりました。			サイ・リュクおじ様の親友でもある、私の父……クリフトルは、この村の村長を務めておりました。			惨劇の村							
「あの日」……1年前の「はぐれ罪喰い」襲撃事件の日、ライト村は、村人の半数が罪喰いによって殺されるという、悪夢のような出来事に見舞われました……。			「あの日」……1年前の「はぐれ罪喰い」襲撃事件の日、ライト村は、村人の半数が罪喰いによって殺されるという、悪夢のような出来事に見舞われました……。			惨劇の村							
ユールモアの庇護下に入らないから悲劇が起きたのだと……一部の村人は、村長だった父を非難しました。			ユールモアの庇護下に入らないから悲劇が起きたのだと……一部の村人は、村長だった父を非難しました。			惨劇の村							
そして、大きすぎる犠牲と、その後に相次いだ批判の言葉で、心身共に疲弊しきった父は……あるとき、自ら命を絶ちました。			そして、大きすぎる犠牲と、その後に相次いだ批判の言葉で、心身共に疲弊しきった父は……あるとき、自ら命を絶ちました。			惨劇の村							
「縄」で首を吊って……。			「縄」で首を吊って……。			惨劇の村							
父とサイ・リュクおじ様は、旧知の親友でしたので、きっと父が亡くなったことを認められなくて、あんなことをおっしゃるのでしょう……。			父とサイ・リュクおじ様は、旧知の親友でしたので、きっと父が亡くなったことを認められなくて、あんなことをおっしゃるのでしょう……。			惨劇の村							
さあ、サイ・リュクおじ様に縄切り鎌を持っていかなくては。また「ストーンゲイザー」まで護衛をお願いいたしますね。			さあ、サイ・リュクおじ様に縄切り鎌を持っていかなくては。また「ストーンゲイザー」まで護衛をお願いいたしますね。			惨劇の村							
おや、どうしたんだい？			おや、どうしたんだい？			惨劇の村							
サイ・リュクおじ様、ご所望の「縄切り鎌」を持って参りました。			サイ・リュクおじ様、ご所望の「縄切り鎌」を持って参りました。			惨劇の村							
おおっ！持ってきてくれたか！ご苦労だったな、これでクリフトルの野郎も喜ぶだろうな！			おおっ！持ってきてくれたか！ご苦労だったな、これでクリフトルの野郎も喜ぶだろうな！			惨劇の村							
おじ様…………。			おじ様…………。			惨劇の村							
旅人様、ありがとうございました。もしよろしければ、もうしばしお付き合いくださいませ……。			旅人様、ありがとうございました。もしよろしければ、もうしばしお付き合いくださいませ……。			惨劇の村							
……持ってきてくれたのか？			……持ってきてくれたのか？			惨劇の村							
特殊ルール： レベルアジャストライト村のハステロットは、助けを必要としているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストライト村のハステロットは、助けを必要としているようだ。			無法者への制裁							
ライト村の東で散らばった穀物を調べる			ライト村の東で散らばった穀物を調べる			無法者への制裁							
チゼルの岩門の西で散らばった穀物を調べる			チゼルの岩門の西で散らばった穀物を調べる			無法者への制裁							
ゲートタウンの北西で元ユールモア軍の兵士と話し襲われたら討伐			ゲートタウンの北西で元ユールモア軍の兵士と話し襲われたら討伐			無法者への制裁							
ハステロットと話す			ハステロットと話す			無法者への制裁							
旅の方……話を聞いてくださるのですか？			旅の方……話を聞いてくださるのですか？			無法者への制裁							
実は、市民から盗みを働いた罪で、ユールモアを追放された輩がいるのですが……。			実は、市民から盗みを働いた罪で、ユールモアを追放された輩がいるのですが……。			無法者への制裁							
かなり素行が悪く、この村にまで強盗をしかけてくるのです。抵抗しようとした村人が、怪我を負う始末で……。			かなり素行が悪く、この村にまで強盗をしかけてくるのです。抵抗しようとした村人が、怪我を負う始末で……。			無法者への制裁							
奴らはユールモア軍の所属だったためにやたらと強く、その上、数人で徒党を組んでいるせいで、我々では手に負えないのです……。			奴らはユールモア軍の所属だったためにやたらと強く、その上、数人で徒党を組んでいるせいで、我々では手に負えないのです……。			無法者への制裁							
お願いです！代わりに懲らしめていただけないでしょうか？このままでは……気の休まるときがなくて……。			お願いです！代わりに懲らしめていただけないでしょうか？このままでは……気の休まるときがなくて……。			無法者への制裁							
あぁ、ありがとうございます……！			あぁ、ありがとうございます……！			無法者への制裁							
実は、いつも東に去っていく奴らの根城を突き止めるため、差し出した穀物袋のひとつに、穴を空けておきました。「散らばった穀物」を辿れば、追跡できるはずです！			実は、いつも東に去っていく奴らの根城を突き止めるため、差し出した穀物袋のひとつに、穴を空けておきました。「散らばった穀物」を辿れば、追跡できるはずです！			無法者への制裁							
実は、いつも東に去っていく奴らの根城を突き止めるため、差し出した穀物袋のひとつに、穴を空けておきました。「散らばった穀物」を辿れば、追跡できるはずです！			実は、いつも東に去っていく奴らの根城を突き止めるため、差し出した穀物袋のひとつに、穴を空けておきました。「散らばった穀物」を辿れば、追跡できるはずです！			無法者への制裁							
穀物は、東の方角に続いているようだ……。			穀物は、東の方角に続いているようだ……。			無法者への制裁							
穀物は、さらに南の方角に続いているようだ……。			穀物は、さらに南の方角に続いているようだ……。			無法者への制裁							
チッ……付けられたか！生きて帰れると思うなよ！			チッ……付けられたか！生きて帰れると思うなよ！			無法者への制裁							
ありがとうございます……なんとお礼を言ったらよいか……！			ありがとうございます……なんとお礼を言ったらよいか……！			無法者への制裁							
せっかく苦労して収穫した作物を、暴力で奪われてしまっては生きていけません……。			せっかく苦労して収穫した作物を、暴力で奪われてしまっては生きていけません……。			無法者への制裁							
連中も、あれだけの力があるのなら、真面目に畑を耕して暮らしてくれればいいのに……。			連中も、あれだけの力があるのなら、真面目に畑を耕して暮らしてくれればいいのに……。			無法者への制裁							
しかし、あなたのように人助けをしてくださる方もいるので、まだまだこの世も捨てたもんじゃないかもしれませんね！本当に、ありがとうございました！			しかし、あなたのように人助けをしてくださる方もいるので、まだまだこの世も捨てたもんじゃないかもしれませんね！本当に、ありがとうございました！			無法者への制裁							
特殊ルール： レベルアジャストライト村の生真面目な農民は、クレイヴ灯台に行きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストライト村の生真面目な農民は、クレイヴ灯台に行きたいようだ。			海の魔女							
クレイヴ灯台で生真面目そうな農民と話す			クレイヴ灯台で生真面目そうな農民と話す			海の魔女							
クレイヴ灯台付近の岬で見渡す			クレイヴ灯台付近の岬で見渡す			海の魔女							
生真面目そうな農民と話す			生真面目そうな農民と話す			海の魔女							
生真面目そうな農民に「なだめる」をする			生真面目そうな農民に「なだめる」をする			海の魔女							
ライト村で生真面目そうな農民と話す			ライト村で生真面目そうな農民と話す			海の魔女							
あの、旅の方！必ずお礼はしますので……！「クレイヴ灯台」まで付き合っていただけないでしょうか！			あの、旅の方！必ずお礼はしますので……！「クレイヴ灯台」まで付き合っていただけないでしょうか！			海の魔女							
ライト村では、持ち回りで物見塔に詰めているのですが、ここ最近の当番たちが、相次いで謎の頭痛に襲われて帰ってきていまして……。			ライト村では、持ち回りで物見塔に詰めているのですが、ここ最近の当番たちが、相次いで謎の頭痛に襲われて帰ってきていまして……。			海の魔女							
そして、口を揃えて「恐ろしい叫び声」を聞いたというのです。噂に聞く「海の魔女」なのか、さまよう亡霊なのか……とにかく、恐ろしくて……！			そして、口を揃えて「恐ろしい叫び声」を聞いたというのです。噂に聞く「海の魔女」なのか、さまよう亡霊なのか……とにかく、恐ろしくて……！			海の魔女							
ですが、腕っぷしのよさそうな旅人さんに出会えた私は幸運ですね！私と一緒に「クレイヴ灯台」で、噂の解明にどうかお付き合いください……！			ですが、腕っぷしのよさそうな旅人さんに出会えた私は幸運ですね！私と一緒に「クレイヴ灯台」で、噂の解明にどうかお付き合いください……！			海の魔女							
声なんて聞こえないじゃないか……。			声なんて聞こえないじゃないか……。			海の魔女							
ひとまず、この辺りを手分けして「見渡し」てみますか。何事もなければ、この灯台で落ち合いましょう！すみませんが、ご協力お願いしますね！			ひとまず、この辺りを手分けして「見渡し」てみますか。何事もなければ、この灯台で落ち合いましょう！すみませんが、ご協力お願いしますね！			海の魔女							
かすかに何かが聞こえる……。			かすかに何かが聞こえる……。			海の魔女							
ラノシアの海よりも荒い波の音が聞こえる……。			ラノシアの海よりも荒い波の音が聞こえる……。			海の魔女							
波の音以外は何も聞こえない……。			波の音以外は何も聞こえない……。			海の魔女							
お……恐ろしい声を聞いてしまった……。もう駄目だ……死ぬしかない……。あぁっ、頭が割れそうだぁぁ……！			お……恐ろしい声を聞いてしまった……。もう駄目だ……死ぬしかない……。あぁっ、頭が割れそうだぁぁ……！			海の魔女							
どうやら、話ができる状況ではないようだ……。「なだめて」、落ち着かせてあげよう。			どうやら、話ができる状況ではないようだ……。「なだめて」、落ち着かせてあげよう。			海の魔女							
あぁ……すみません……。あの恐ろしい声を聞いたら、頭がかき乱されて……。おかげで、少し落ち着きました……。			あぁ……すみません……。あの恐ろしい声を聞いたら、頭がかき乱されて……。おかげで、少し落ち着きました……。			海の魔女							
……それにしても、なんておぞましい声なんだ。船乗りたちを、邪悪な言霊で呪い殺すという、伝説の「海の魔女」がいるとしたら、あんな声なのでしょうね。			……それにしても、なんておぞましい声なんだ。船乗りたちを、邪悪な言霊で呪い殺すという、伝説の「海の魔女」がいるとしたら、あんな声なのでしょうね。			海の魔女							
ともあれ、どのあたりが危険かはわかりました。他の住人にも、周知しておくとします。「ライト村」に戻りましょう！			ともあれ、どのあたりが危険かはわかりました。他の住人にも、周知しておくとします。「ライト村」に戻りましょう！			海の魔女							
どうやら、話ができる状況ではないようだ……。「なだめて」、落ち着かせてあげよう。			どうやら、話ができる状況ではないようだ……。「なだめて」、落ち着かせてあげよう。			海の魔女							
どうやら、話ができる状況ではないようだ……。「なだめて」、落ち着かせてあげよう。			どうやら、話ができる状況ではないようだ……。「なだめて」、落ち着かせてあげよう。			海の魔女							
先ほどは、つい取り乱してしまってすみませんでした。もう、すっかり気分が落ち着きましたよ。			先ほどは、つい取り乱してしまってすみませんでした。もう、すっかり気分が落ち着きましたよ。			海の魔女							
そういえば……ふと思い出したのですが、最近ゲートタウンから、あの灯台に通う女の子がいるらしいのです。ま、まさかその子の歌声だなんてことは……ない……ですよね……？			そういえば……ふと思い出したのですが、最近ゲートタウンから、あの灯台に通う女の子がいるらしいのです。ま、まさかその子の歌声だなんてことは……ない……ですよね……？			海の魔女							
はは……はははっ。と、ともかく、本当にありがとうございました！あなたも物見塔に近付くときには、くれぐれもお気を付けて！			はは……はははっ。と、ともかく、本当にありがとうございました！あなたも物見塔に近付くときには、くれぐれもお気を付けて！			海の魔女							
特殊ルール： レベルアジャストライト村の富豪の使用人は、何かを躊躇しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストライト村の富豪の使用人は、何かを躊躇しているようだ。			黄金色のエール							
年老いた村人と話す			年老いた村人と話す			黄金色のエール							
黄金色の大麦を入手			黄金色の大麦を入手			黄金色のエール							
年老いた村人に黄金色の大麦を渡す			年老いた村人に黄金色の大麦を渡す			黄金色のエール							
富豪の使用人にライトエールを渡す			富豪の使用人にライトエールを渡す			黄金色のエール							
失礼、旅の方ですよね？少々頼みを聞いていただけませんか？			失礼、旅の方ですよね？少々頼みを聞いていただけませんか？			黄金色のエール							
私は、ユールモアの富豪の家に仕える使用人です。美酒をこよなく愛する旦那様のために、この村に参りました。			私は、ユールモアの富豪の家に仕える使用人です。美酒をこよなく愛する旦那様のために、この村に参りました。			黄金色のエール							
おや、ご存知ありませんか？ライト村の名産である「ライトエール」といえば、ユールモアにも愛好家が多く存在する、優れた麦酒！			おや、ご存知ありませんか？ライト村の名産である「ライトエール」といえば、ユールモアにも愛好家が多く存在する、優れた麦酒！			黄金色のエール							
ですが、最近は流通していないため、こうして、直接買い付けにきたのです。			ですが、最近は流通していないため、こうして、直接買い付けにきたのです。			黄金色のエール							
しかし、ライト村の住民が、ユールモアにいい感情を抱いていないことは知っていますので、どうにも頼みづらくて困っていたのです！			しかし、ライト村の住民が、ユールモアにいい感情を抱いていないことは知っていますので、どうにも頼みづらくて困っていたのです！			黄金色のエール							
私の代わりに住人たちに声をかけて、「ライトエール」を買い付けてきてくださいませんか？お礼はしますので……どうかお願いします！			私の代わりに住人たちに声をかけて、「ライトエール」を買い付けてきてくださいませんか？お礼はしますので……どうかお願いします！			黄金色のエール							
私の代わりに住人たちに声をかけて、「ライトエール」を買い付けてきてくださいませんか？お礼はしますので……どうかお願いします！			私の代わりに住人たちに声をかけて、「ライトエール」を買い付けてきてくださいませんか？お礼はしますので……どうかお願いします！			黄金色のエール							
ふむ……「ライトエール」が欲しいと？			ふむ……「ライトエール」が欲しいと？			黄金色のエール							
確かにあれは、ライト村の名産品のひとつだった。だが、それももう、昔のことさね……。			確かにあれは、ライト村の名産品のひとつだった。だが、それももう、昔のことさね……。			黄金色のエール							
原料となる大麦も貴重な食糧だからね。エールの生産量は減りに減ったさ。			原料となる大麦も貴重な食糧だからね。エールの生産量は減りに減ったさ。			黄金色のエール							
ま、畑で「黄金色の大麦」の収穫を手伝ってくれたら、自宅用の1本を、わけてやらんでもないがねぇ。			ま、畑で「黄金色の大麦」の収穫を手伝ってくれたら、自宅用の1本を、わけてやらんでもないがねぇ。			黄金色のエール							
畑で「黄金色の大麦」の収穫を手伝ってくれたら、自宅用の1本を、わけてやらんでもないがねぇ。			畑で「黄金色の大麦」の収穫を手伝ってくれたら、自宅用の1本を、わけてやらんでもないがねぇ。			黄金色のエール							
収穫してきてくれたのかい？			収穫してきてくれたのかい？			黄金色のエール							
ありがとうよ。最近はもう、人手も足りなくなってしまってねぇ……。			ありがとうよ。最近はもう、人手も足りなくなってしまってねぇ……。			黄金色のエール							
ライトエールは、喉ごしの爽やかさが特徴の麦酒。あんまり美味いもんで、気付けば飲みすぎる、なんて言われている品だよ。			ライトエールは、喉ごしの爽やかさが特徴の麦酒。あんまり美味いもんで、気付けば飲みすぎる、なんて言われている品だよ。			黄金色のエール							
さあ、受け取っておくれ。くれぐれも二日酔いには注意するんだよ！			さあ、受け取っておくれ。くれぐれも二日酔いには注意するんだよ！			黄金色のエール							
「ライトエール」は手に入りましたか？			「ライトエール」は手に入りましたか？			黄金色のエール							
なんと、食糧と人手の不足が、そこまで深刻だったとは……。麦酒の安定供給のためにも、旦那様に実情をご報告し、支援策について検討してみましょう……。			なんと、食糧と人手の不足が、そこまで深刻だったとは……。麦酒の安定供給のためにも、旦那様に実情をご報告し、支援策について検討してみましょう……。			黄金色のエール							
ともかく親切な旅の方、ありがとうございました！手間に見合うだけの報酬を加算させていただきますね……。それでは、失礼します。			ともかく親切な旅の方、ありがとうございました！手間に見合うだけの報酬を加算させていただきますね……。それでは、失礼します。			黄金色のエール							
特殊ルール： レベルアジャストライト村のモア・モスクは、特殊な依頼をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストライト村のモア・モスクは、特殊な依頼をしたいようだ。			亡霊が棲まう橋							
チャットの「Say」モードで『イスメラ』を含む言葉を入力し、敵に襲われたら討伐			チャットの「Say」モードで『イスメラ』を含む言葉を入力し、敵に襲われたら討伐			亡霊が棲まう橋							
ライト村のモア・モスクと話す			ライト村のモア・モスクと話す			亡霊が棲まう橋							
なぁ、あんた……。幽霊って、信じるか？			なぁ、あんた……。幽霊って、信じるか？			亡霊が棲まう橋							
かつてこの一帯には、「グリーリー家」という、養豚業を営む地主が住んでたんだ。			かつてこの一帯には、「グリーリー家」という、養豚業を営む地主が住んでたんだ。			亡霊が棲まう橋							
だが、10年ほど前に家畜を獣に食い荒らされたことで、やむなく廃業し、一家は離散……。			だが、10年ほど前に家畜を獣に食い荒らされたことで、やむなく廃業し、一家は離散……。			亡霊が棲まう橋							
婚約者と共にこの村に逃げてきたグリーリー家の娘は、さらに運に見放されていてな……。			婚約者と共にこの村に逃げてきたグリーリー家の娘は、さらに運に見放されていてな……。			亡霊が棲まう橋							
1年前、はぐれ罪喰い「ディカイオシュネー」が、ライト村に現れたとき、その婚約者が殺されちまったのさ……。			1年前、はぐれ罪喰い「ディカイオシュネー」が、ライト村に現れたとき、その婚約者が殺されちまったのさ……。			亡霊が棲まう橋							
絶望した娘は、「グリーリーブリッジ」から川に身投げをして、死んだ……。			絶望した娘は、「グリーリーブリッジ」から川に身投げをして、死んだ……。			亡霊が棲まう橋							
それ以来、橋には娘の亡霊が出るとかで、このあたりの人間は恐れて近寄らないのさ。			それ以来、橋には娘の亡霊が出るとかで、このあたりの人間は恐れて近寄らないのさ。			亡霊が棲まう橋							
あんた、この話を疑うなら、「グリーリーブリッジ」で、その娘の名前「イスメラ」を呼ぶといい……。			あんた、この話を疑うなら、「グリーリーブリッジ」で、その娘の名前「イスメラ」を呼ぶといい……。			亡霊が棲まう橋							
あんた、この話を疑うなら、「グリーリーブリッジ」で、その娘の名前「イスメラ」を呼ぶといい……。			あんた、この話を疑うなら、「グリーリーブリッジ」で、その娘の名前「イスメラ」を呼ぶといい……。			亡霊が棲まう橋							
イスメラ			イスメラ			亡霊が棲まう橋							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『イスメラ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『イスメラ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			亡霊が棲まう橋							
えっ、亡霊が2体でたって……！？そうか……たしか彼女は身重だったな……。			えっ、亡霊が2体でたって……！？そうか……たしか彼女は身重だったな……。			亡霊が棲まう橋							
噂の亡霊は、本当にイスメラだったのか……。			噂の亡霊は、本当にイスメラだったのか……。			亡霊が棲まう橋							
どうか……安らかに眠ってくれ……。もう二度と、あんな凄惨な事件が起こらないように、我々は願うことしかできない……！			どうか……安らかに眠ってくれ……。もう二度と、あんな凄惨な事件が起こらないように、我々は願うことしかできない……！			亡霊が棲まう橋							
あんたを試すような真似をしてすまなかった。彼女たちの魂を鎮め、還してくれたことに感謝する。ありがとう……。			あんたを試すような真似をしてすまなかった。彼女たちの魂を鎮め、還してくれたことに感謝する。ありがとう……。			亡霊が棲まう橋							
特殊ルール： レベルアジャストストーンゲイザーのユーリスは、続けてサイ・リュクからの頼み事を聞くつもりのようだ。			特殊ルール： レベルアジャストストーンゲイザーのユーリスは、続けてサイ・リュクからの頼み事を聞くつもりのようだ。			戻らないタロース							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。サイ・リュクからの2つ目の頼み事に応えるため、再びユーリスに同行することになった。シャドウ・フォールトの「古びたタロース」を調べ、魔物が現れたら討伐しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。サイ・リュクからの2つ目の頼み事に応えるため、再びユーリスに同行することになった。シャドウ・フォールトの「古びたタロース」を調べ、魔物が現れたら討伐しよう。			戻らないタロース							
魔物を討伐した。シャドウ・フォールトの「ユーリス」と話そう。			魔物を討伐した。シャドウ・フォールトの「ユーリス」と話そう。			戻らないタロース							
ユーリスから、コルシア島ではかつてタロースが活躍していたことを聞いた。サイ・リュクが可愛がっていたタロースは、もう動くことはないようだ……。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			ユーリスから、コルシア島ではかつてタロースが活躍していたことを聞いた。サイ・リュクが可愛がっていたタロースは、もう動くことはないようだ……。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			戻らないタロース							
ユーリスと話した。タロースの周りの魔物を討伐したことで、サイ・リュクは満足したようだ。引き続き、サイ・リュクを心配するユーリスに協力してあげよう。			ユーリスと話した。タロースの周りの魔物を討伐したことで、サイ・リュクは満足したようだ。引き続き、サイ・リュクを心配するユーリスに協力してあげよう。			戻らないタロース							
古びたタロースを調べ、魔物が現れたら討伐			古びたタロースを調べ、魔物が現れたら討伐			戻らないタロース							
ユーリスと話す			ユーリスと話す			戻らないタロース							
ストーンゲイザーのユーリスと話す			ストーンゲイザーのユーリスと話す			戻らないタロース							
引き続きお付き合いくださるのですね。感謝いたします、Forename様。			引き続きお付き合いくださるのですね。感謝いたします、Forename様。			戻らないタロース							
サイ・リュクおじ様、2つ目の頼み事は何でございましょうか？			サイ・リュクおじ様、2つ目の頼み事は何でございましょうか？			戻らないタロース							
ああ……まだやるつもりか。そうだなぁ……。			ああ……まだやるつもりか。そうだなぁ……。			戻らないタロース							
……のろまなタロースが帰ってこないんだ。魔物に襲われているのかもしれん。ちょっと様子を見て、助けてやってくれないか？			……のろまなタロースが帰ってこないんだ。魔物に襲われているのかもしれん。ちょっと様子を見て、助けてやってくれないか？			戻らないタロース							
あのタロースは…………！い、いえ……。			あのタロースは…………！い、いえ……。			戻らないタロース							
Forename様、申し訳ないのですが、再び護衛をお願いいたします。			Forename様、申し訳ないのですが、再び護衛をお願いいたします。			戻らないタロース							
タロースとは、かつて荷運び用に造られた巨大な人形……。ここから南西にある、「古びたタロース」付近を調べましょう。もし、魔物が潜んでいたら、討伐していただけますでしょうか。			タロースとは、かつて荷運び用に造られた巨大な人形……。ここから南西にある、「古びたタロース」付近を調べましょう。もし、魔物が潜んでいたら、討伐していただけますでしょうか。			戻らないタロース							
………………。			………………。			戻らないタロース							
タロースの影から魔物が現れた！			タロースの影から魔物が現れた！			戻らないタロース							
おじ様がおっしゃっていたのは、このタロースです。魔物の気配は……。			おじ様がおっしゃっていたのは、このタロースです。魔物の気配は……。			戻らないタロース							
討伐いただきありがとうございます！タロースの裏に巣食っていたのでしょうか……助かりました。			討伐いただきありがとうございます！タロースの裏に巣食っていたのでしょうか……助かりました。			戻らないタロース							
この子が、サイ・リュクおじ様が言っていたタロースです……。			この子が、サイ・リュクおじ様が言っていたタロースです……。			戻らないタロース							
かつてこの道には、造船所へと資材を運ぶ、「荷運びタロース」が列をなして歩いていたものですから、歩みが遅くなる「スローロード」なんて呼ばれていたのだとか。			かつてこの道には、造船所へと資材を運ぶ、「荷運びタロース」が列をなして歩いていたものですから、歩みが遅くなる「スローロード」なんて呼ばれていたのだとか。			戻らないタロース							
しかし、15年前……タロースの製造や保守を担っていた、ダイダロス社が廃業してからは、状況が変わりました。使えるタロースも、次第に減っていき……			しかし、15年前……タロースの製造や保守を担っていた、ダイダロス社が廃業してからは、状況が変わりました。使えるタロースも、次第に減っていき……			戻らないタロース							
1年前のはぐれ罪喰いの襲撃で破損し、とうとうこの子も動かなくなってしまったのです……。この子は、サイ・リュクおじ様が可愛がっていたタロースでした。			1年前のはぐれ罪喰いの襲撃で破損し、とうとうこの子も動かなくなってしまったのです……。この子は、サイ・リュクおじ様が可愛がっていたタロースでした。			戻らないタロース							
……さあ、サイ・リュクおじ様に報告に参りましょう。			……さあ、サイ・リュクおじ様に報告に参りましょう。			戻らないタロース							
おじ様、こちらのForename様に、タロースの周囲の魔物を一掃していただきました。			おじ様、こちらのForename様に、タロースの周囲の魔物を一掃していただきました。			戻らないタロース							
これでもう、しばらくあの子に危険はないはずですよ……。			これでもう、しばらくあの子に危険はないはずですよ……。			戻らないタロース							
おお、そうか、ご苦労だった！あいつが戻ってきたら、久しぶりに体でも磨いてやるとしよう！はは……まったく、手のかかる子ほど可愛いとはよく言ったものだ！			おお、そうか、ご苦労だった！あいつが戻ってきたら、久しぶりに体でも磨いてやるとしよう！はは……まったく、手のかかる子ほど可愛いとはよく言ったものだ！			戻らないタロース							
おじ様…………。			おじ様…………。			戻らないタロース							
君も、ありがとうな！			君も、ありがとうな！			戻らないタロース							
本当にありがとうございました。私には魔物の討伐などできませんでしたから……。もしよろしければ、次もお付き合いいただけたら嬉しいです。			本当にありがとうございました。私には魔物の討伐などできませんでしたから……。もしよろしければ、次もお付き合いいただけたら嬉しいです。			戻らないタロース							
ううっ……畜生……畜生……。			ううっ……畜生……畜生……。			戻らないタロース							
特殊ルール： レベルアジャストストーンゲイザーのユーリスは、さらにサイ・リュクからの頼み事を聞くつもりのようだ。			特殊ルール： レベルアジャストストーンゲイザーのユーリスは、さらにサイ・リュクからの頼み事を聞くつもりのようだ。			手向けの花							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。サイ・リュクからの3つ目の頼み事に応えるため、再びユーリスに同行することになった。スプリットハル岬の「ユーリス」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。サイ・リュクからの3つ目の頼み事に応えるため、再びユーリスに同行することになった。スプリットハル岬の「ユーリス」と話そう。			手向けの花							
ユーリスと話した。1年前の罪喰い襲撃事件で、サイ・リュクの妻は亡くなってしまっていたようだ。スプリットハル岬で「色鮮やかな花」を摘もう。			ユーリスと話した。1年前の罪喰い襲撃事件で、サイ・リュクの妻は亡くなってしまっていたようだ。スプリットハル岬で「色鮮やかな花」を摘もう。			手向けの花							
色鮮やかな花を摘んだ。スプリットハル岬の「ユーリス」に「色鮮やかな花」を渡そう。			色鮮やかな花を摘んだ。スプリットハル岬の「ユーリス」に「色鮮やかな花」を渡そう。			手向けの花							
ユーリスに、スプリットハル岬で摘んだ色鮮やかな花を渡した。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			ユーリスに、スプリットハル岬で摘んだ色鮮やかな花を渡した。ストーンゲイザーの「ユーリス」と話そう。			手向けの花							
ユーリスと話した。サイ・リュクは冒険者たちに謝罪すると、二度と逢うことのできない妻を想い涙を流した。引き続き、ユーリスたちに協力してあげよう。			ユーリスと話した。サイ・リュクは冒険者たちに謝罪すると、二度と逢うことのできない妻を想い涙を流した。引き続き、ユーリスたちに協力してあげよう。			手向けの花							
スプリットハル岬のユーリスと話す			スプリットハル岬のユーリスと話す			手向けの花							
色鮮やかな花を摘む			色鮮やかな花を摘む			手向けの花							
ユーリスに色鮮やかな花を渡す			ユーリスに色鮮やかな花を渡す			手向けの花							
ストーンゲイザーのユーリスと話す			ストーンゲイザーのユーリスと話す			手向けの花							
またしても、お付き合いくださるのですね。本当に、ありがとうございます。			またしても、お付き合いくださるのですね。本当に、ありがとうございます。			手向けの花							
サイ・リュクおじ様……次が最後のはずです。最後の頼み事は何でございましょうか？			サイ・リュクおじ様……次が最後のはずです。最後の頼み事は何でございましょうか？			手向けの花							
…………愛しい妻へのプレゼントに、岬で花を摘んできてくれないか……？			…………愛しい妻へのプレゼントに、岬で花を摘んできてくれないか……？			手向けの花							
今朝、彼女の機嫌を損ねてしまってな……。帰って……こないんだよ……。			今朝、彼女の機嫌を損ねてしまってな……。帰って……こないんだよ……。			手向けの花							
……っ……承知いたしました……。おば様のために、お花を摘んで参ります……。			……っ……承知いたしました……。おば様のために、お花を摘んで参ります……。			手向けの花							
……Forename様、スプリットハル岬まで、護衛をお願いできますでしょうか？			……Forename様、スプリットハル岬まで、護衛をお願いできますでしょうか？			手向けの花							
ううっ……畜生……畜生……。			ううっ……畜生……畜生……。			手向けの花							
Forename様が付いていてくださると、とても心強いです、ありがとうございます。			Forename様が付いていてくださると、とても心強いです、ありがとうございます。			手向けの花							
……もう、お察しかもしれませんが、サイ・リュクおじ様の奥様は、1年前のはぐれ罪喰いの襲撃の際に、亡くなられています……。			……もう、お察しかもしれませんが、サイ・リュクおじ様の奥様は、1年前のはぐれ罪喰いの襲撃の際に、亡くなられています……。			手向けの花							
とても仲のいい夫婦で……毎日この岬で、手を繋いで散歩をしていらっしゃいました……。おば様が大好きだった、岬の花を眺めながら……。			とても仲のいい夫婦で……毎日この岬で、手を繋いで散歩をしていらっしゃいました……。おば様が大好きだった、岬の花を眺めながら……。			手向けの花							
サイ・リュクおじ様は、武術の心得もおありでしたので、さながら大事なお姫様を守る……騎士のようでした……うぅ……。っ……ごめんなさい……。			サイ・リュクおじ様は、武術の心得もおありでしたので、さながら大事なお姫様を守る……騎士のようでした……うぅ……。っ……ごめんなさい……。			手向けの花							
何と言う？			何と言う？			手向けの花							
心の傷はすぐに癒えなくて当たり前			心の傷はすぐに癒えなくて当たり前			手向けの花							
サイ・リュクに村長は務まるのか？			サイ・リュクに村長は務まるのか？			手向けの花							
ありがとうございます……。そうやって心に寄り添ってくださる方がいるだけでも、私たちは辛うじて立っていられるというものです……。			ありがとうございます……。そうやって心に寄り添ってくださる方がいるだけでも、私たちは辛うじて立っていられるというものです……。			手向けの花							
ええ、それは私たちライト村の住民が保証します。あの方ほど、ライト村を……村人たちを愛している人はいないのです……。			ええ、それは私たちライト村の住民が保証します。あの方ほど、ライト村を……村人たちを愛している人はいないのです……。			手向けの花							
1年前の凄惨な事件に、皆心を痛めています。努めて明るく振舞おうとする者も、まだ前を向けない者も……。サイ・リュクおじ様も、そのおひとり……。			1年前の凄惨な事件に、皆心を痛めています。努めて明るく振舞おうとする者も、まだ前を向けない者も……。サイ・リュクおじ様も、そのおひとり……。			手向けの花							
……おじ様の気が少しでも晴れるのなら、岬に咲く「色鮮やかな花」を摘んで差し上げたいのです。			……おじ様の気が少しでも晴れるのなら、岬に咲く「色鮮やかな花」を摘んで差し上げたいのです。			手向けの花							
Forename様も、手伝っていただけませんか？これまでご協力くださったあなた様から、おば様への手向けともなりましょう……。			Forename様も、手伝っていただけませんか？これまでご協力くださったあなた様から、おば様への手向けともなりましょう……。			手向けの花							
Forename様も、「色鮮やかな花」を摘んでいただけませんか？おば様への手向けともなりましょう……。			Forename様も、「色鮮やかな花」を摘んでいただけませんか？おば様への手向けともなりましょう……。			手向けの花							
「色鮮やかな花」を摘んでくださいましたか？			「色鮮やかな花」を摘んでくださいましたか？			手向けの花							
ありがとうございます！本当に助かりました……。きっと、おじ様も喜ばれることでしょう。			ありがとうございます！本当に助かりました……。きっと、おじ様も喜ばれることでしょう。			手向けの花							
それでは、何度も付き合わせてしまって申し訳ないのですが、「ストーンゲイザー」まで参りましょう。			それでは、何度も付き合わせてしまって申し訳ないのですが、「ストーンゲイザー」まで参りましょう。			手向けの花							
ここまで襲われることなく来られました。お付き添いありがとうございます！			ここまで襲われることなく来られました。お付き添いありがとうございます！			手向けの花							
サイ・リュクおじ様、Forename様にもご協力いただき、色鮮やかな花を摘んで参りました。			サイ・リュクおじ様、Forename様にもご協力いただき、色鮮やかな花を摘んで参りました。			手向けの花							
ああ……どうもありがとう……。これで……これで、私の愛しい妻は戻って…………			ああ……どうもありがとう……。これで……これで、私の愛しい妻は戻って…………			手向けの花							
戻って…………ううっ……っぐ…………。			戻って…………ううっ……っぐ…………。			手向けの花							
おじ様…………。			おじ様…………。			手向けの花							
ユーリス、君に酷いことをさせてしまって、本当にすまなかった……許してくれ……。			ユーリス、君に酷いことをさせてしまって、本当にすまなかった……許してくれ……。			手向けの花							
旅の方も、悪かったね……。ありがとう……。			旅の方も、悪かったね……。ありがとう……。			手向けの花							
1年前の「あの日」、私は最愛の妻や友人たちを亡くし、自分が生き残ってしまったことに絶望していたんだ……。			1年前の「あの日」、私は最愛の妻や友人たちを亡くし、自分が生き残ってしまったことに絶望していたんだ……。			手向けの花							
そして、私以上に苦しんでいた親友を救うことができなかった……。私は、そんな自分自身が許せないんだ……！			そして、私以上に苦しんでいた親友を救うことができなかった……。私は、そんな自分自身が許せないんだ……！			手向けの花							
逝ってしまった人が、まるで生きているかのように振舞えば、あの悲劇が、夢の出来事になるんじゃないかと……君たちにまで、心ないことを押し付けてしまった……。			逝ってしまった人が、まるで生きているかのように振舞えば、あの悲劇が、夢の出来事になるんじゃないかと……君たちにまで、心ないことを押し付けてしまった……。			手向けの花							
大丈夫です、わかっています、おじ様……。わかっています……。			大丈夫です、わかっています、おじ様……。わかっています……。			手向けの花							
ありがとう……。集めてくれた花は、妻の墓に供えさせてもらうよ。			ありがとう……。集めてくれた花は、妻の墓に供えさせてもらうよ。			手向けの花							
それで、村長の件だが……本当にすまない……もう少しだけ考える時間がほしい。			それで、村長の件だが……本当にすまない……もう少しだけ考える時間がほしい。			手向けの花							
承知いたしました。私も少々、心を落ち着かせたいと思います……。			承知いたしました。私も少々、心を落ち着かせたいと思います……。			手向けの花							
Forename様、申し訳ないのですが、少し経った後、またお声掛けくださいませ。			Forename様、申し訳ないのですが、少し経った後、またお声掛けくださいませ。			手向けの花							
「あの日」に戻ることができたら……。			「あの日」に戻ることができたら……。			手向けの花							
特殊ルール： レベルアジャストストーンゲイザーのユーリスは、サイ・リュクに答えを聞きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストストーンゲイザーのユーリスは、サイ・リュクに答えを聞きたいようだ。			ライト村の村長							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。サイ・リュクは、ライト村の村長を引き受けることに躊躇しているようだ。ライト村の「ユーリス」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ユーリスと話した。サイ・リュクは、ライト村の村長を引き受けることに躊躇しているようだ。ライト村の「ユーリス」と話そう。			ライト村の村長							
ユーリスと話した。ユーリスは、冒険者とサイ・リュクに見せたいものがあると言う。ライト村の「サイ・リュク」と話そう。			ユーリスと話した。ユーリスは、冒険者とサイ・リュクに見せたいものがあると言う。ライト村の「サイ・リュク」と話そう。			ライト村の村長							
サイ・リュクに、ユーリスからの言伝を伝えた。ライト村の「ユーリス」と話そう。			サイ・リュクに、ユーリスからの言伝を伝えた。ライト村の「ユーリス」と話そう。			ライト村の村長							
ユーリスは、冒険者とサイ・リュクに、亡き父クリフトルが大事にしていたという麦畑を見せてくれた。彼女は、父の夢を継ぐために一生懸命畑の手入れを続けていたようだ。ひたむきなユーリスの想いに心打たれたサイ・リュクは、ライト村の村長を引き受けることを決意したようだ。ライト村の「ユーリス」と話そう。			ユーリスは、冒険者とサイ・リュクに、亡き父クリフトルが大事にしていたという麦畑を見せてくれた。彼女は、父の夢を継ぐために一生懸命畑の手入れを続けていたようだ。ひたむきなユーリスの想いに心打たれたサイ・リュクは、ライト村の村長を引き受けることを決意したようだ。ライト村の「ユーリス」と話そう。			ライト村の村長							
ユーリスは冒険者に感謝の気持ちを伝えた。ライト村の人々は癒えることのない痛みを抱えながら、必死に前を向いて生きている。この村のためにできることがあれば、再び協力してあげるのもよいだろう。			ユーリスは冒険者に感謝の気持ちを伝えた。ライト村の人々は癒えることのない痛みを抱えながら、必死に前を向いて生きている。この村のためにできることがあれば、再び協力してあげるのもよいだろう。			ライト村の村長							
ライト村のユーリスと話す			ライト村のユーリスと話す			ライト村の村長							
サイ・リュクと話す			サイ・リュクと話す			ライト村の村長							
ユーリスと話す			ユーリスと話す			ライト村の村長							
ユーリスと再び話す			ユーリスと再び話す			ライト村の村長							
ここまでのお付き添い、ありがとうございます。サイ・リュクおじ様はまだ悩んでいらっしゃるようですが、村長を引き受けていただけるかの返事を聞きたいと思います。			ここまでのお付き添い、ありがとうございます。サイ・リュクおじ様はまだ悩んでいらっしゃるようですが、村長を引き受けていただけるかの返事を聞きたいと思います。			ライト村の村長							
おじ様、急かしてしまうようで申し訳ないのですが、ご決心の程はいかがでしょうか……？			おじ様、急かしてしまうようで申し訳ないのですが、ご決心の程はいかがでしょうか……？			ライト村の村長							
ああ、そのことだが……どうしても、心に引っ掛かることがあってな……。			ああ、そのことだが……どうしても、心に引っ掛かることがあってな……。			ライト村の村長							
差し支えなければ、お話しくださいますか？			差し支えなければ、お話しくださいますか？			ライト村の村長							
1年前のはぐれ罪喰い襲撃事件の日、私は、ここストーンゲイザーで見張り番についていたんだ……。			1年前のはぐれ罪喰い襲撃事件の日、私は、ここストーンゲイザーで見張り番についていたんだ……。			ライト村の村長							
ここはかつて、山賊やドワーフ族などの外敵を見張るための、「物見塔」として建てられたといいます。「光の氾濫」以降は、罪喰いを警戒する目的でも使われていました。			ここはかつて、山賊やドワーフ族などの外敵を見張るための、「物見塔」として建てられたといいます。「光の氾濫」以降は、罪喰いを警戒する目的でも使われていました。			ライト村の村長							
ああ……そして、私は最大の過ちを犯した。			ああ……そして、私は最大の過ちを犯した。			ライト村の村長							
その日、現れたのは、これまでの「はぐれ罪喰い」とは、明らかに異なる姿をした存在だったんだ……。			その日、現れたのは、これまでの「はぐれ罪喰い」とは、明らかに異なる姿をした存在だったんだ……。			ライト村の村長							
遠目には、ただの「人」に見えた。だから、罪喰いの接近を知らせる鐘を鳴らすのが遅れ、その結果……逃げ遅れた皆は…………。			遠目には、ただの「人」に見えた。だから、罪喰いの接近を知らせる鐘を鳴らすのが遅れ、その結果……逃げ遅れた皆は…………。			ライト村の村長							
あの日、村人たちを守れなかった私に、村長など務まるのか？無念の死を遂げた村人たちは、私を許すだろうか？あの憎き罪喰いが、まだ存在しているというのに……！			あの日、村人たちを守れなかった私に、村長など務まるのか？無念の死を遂げた村人たちは、私を許すだろうか？あの憎き罪喰いが、まだ存在しているというのに……！			ライト村の村長							
君が、あの罪喰い……「ディカイオシュネー」を倒しただって！？			君が、あの罪喰い……「ディカイオシュネー」を倒しただって！？			ライト村の村長							
そうか……グランソンと共に……。君と彼が、我々の仇を討ってくれていたとは……。ありがとう……本当にありがとう……。			そうか……グランソンと共に……。君と彼が、我々の仇を討ってくれていたとは……。ありがとう……本当にありがとう……。			ライト村の村長							
そ、そんな……なんとお礼を申し上げたらよいか……！そうとも知らず、数々の非礼をお許しくださいませ……。父の……皆の仇を討ってくださって、ありがとうございます……。			そ、そんな……なんとお礼を申し上げたらよいか……！そうとも知らず、数々の非礼をお許しくださいませ……。父の……皆の仇を討ってくださって、ありがとうございます……。			ライト村の村長							
君が、いずれ我々の仇を討つと言ってくれるのか……。ありがたい、悔しいが我々は罪喰いの前では非力だ。奴が再び現れたときは……君を頼りにさせてくれ。			君が、いずれ我々の仇を討つと言ってくれるのか……。ありがたい、悔しいが我々は罪喰いの前では非力だ。奴が再び現れたときは……君を頼りにさせてくれ。			ライト村の村長							
あなた様がどれほどの運命や使命を背負っているのか、私には見当もつきませんが……もし、討ってくださると言うのなら、我々はあなた様のご武運を祈っております……。			あなた様がどれほどの運命や使命を背負っているのか、私には見当もつきませんが……もし、討ってくださると言うのなら、我々はあなた様のご武運を祈っております……。			ライト村の村長							
Forename様も、このように言ってくださっています。亡くなった方たちも、決しておじ様を責めたりしないでしょう。			Forename様も、このように言ってくださっています。亡くなった方たちも、決しておじ様を責めたりしないでしょう。			ライト村の村長							
ですが、おじ様のお気持ちは痛いほどわかりました。ご無理を言って申し訳ありませんでした……。			ですが、おじ様のお気持ちは痛いほどわかりました。ご無理を言って申し訳ありませんでした……。			ライト村の村長							
いや、いいんだ……。こちらこそ、君にすべてを押し付けてすまないと思っている。			いや、いいんだ……。こちらこそ、君にすべてを押し付けてすまないと思っている。			ライト村の村長							
大丈夫です、私にはおじ様がいますから。さあ、ここにずっと居ては危険ですから、村に戻りましょう！			大丈夫です、私にはおじ様がいますから。さあ、ここにずっと居ては危険ですから、村に戻りましょう！			ライト村の村長							
Forename様、すみませんが、ライト村までお付き添い願えますか？どうぞよろしくお願いいたします。			Forename様、すみませんが、ライト村までお付き添い願えますか？どうぞよろしくお願いいたします。			ライト村の村長							
君にはとても感謝しているよ。摘んできてくれた花は、妻の墓に供えるとしよう。			君にはとても感謝しているよ。摘んできてくれた花は、妻の墓に供えるとしよう。			ライト村の村長							
あなた様のおかげで、無事に村に戻ることができました。本当にありがとうございました。			あなた様のおかげで、無事に村に戻ることができました。本当にありがとうございました。			ライト村の村長							
サイ・リュクおじ様が胸の内を吐き出せたことで、ほんの……ほんの少しでも、心が軽くなることを願うばかりです。			サイ・リュクおじ様が胸の内を吐き出せたことで、ほんの……ほんの少しでも、心が軽くなることを願うばかりです。			ライト村の村長							
私は、大丈夫です！大好きな村のみんなが、きっと支えてくれますから……。			私は、大丈夫です！大好きな村のみんなが、きっと支えてくれますから……。			ライト村の村長							
そうだ、最後にあなた様とサイ・リュクおじ様に、お見せしたいものがあるのですが……。			そうだ、最後にあなた様とサイ・リュクおじ様に、お見せしたいものがあるのですが……。			ライト村の村長							
この村の伝統のものですので、よかったらご覧になっていかれませんか？			この村の伝統のものですので、よかったらご覧になっていかれませんか？			ライト村の村長							
ありがとうございます！いいお返事がいただけて嬉しいです。			ありがとうございます！いいお返事がいただけて嬉しいです。			ライト村の村長							
それでは、ご足労をおかけして大変申し訳ないのですが、「サイ・リュク」おじ様にお声をかけ、ご一緒に表の「麦畑」まで来ていただけないでしょうか？			それでは、ご足労をおかけして大変申し訳ないのですが、「サイ・リュク」おじ様にお声をかけ、ご一緒に表の「麦畑」まで来ていただけないでしょうか？			ライト村の村長							
私はその間に、畑の手入れをしてしまいます。すみませんが……どうぞよろしくお願いいたします！			私はその間に、畑の手入れをしてしまいます。すみませんが……どうぞよろしくお願いいたします！			ライト村の村長							
この村のために、私がすべきことは……。			この村のために、私がすべきことは……。			ライト村の村長							
ああ、君か……。君にはとても感謝しているよ。摘んできてくれた花は、妻の墓に供えるとしよう。			ああ、君か……。君にはとても感謝しているよ。摘んできてくれた花は、妻の墓に供えるとしよう。			ライト村の村長							
ところで、私に何か用があって来たのかい？			ところで、私に何か用があって来たのかい？			ライト村の村長							
ユーリスが私を……？わかった、一緒に麦畑に向かおう。報せてくれてありがとう。			ユーリスが私を……？わかった、一緒に麦畑に向かおう。報せてくれてありがとう。			ライト村の村長							
おふたりとも、来てくださってありがとうございます。見せたいものは、この麦畑です！			おふたりとも、来てくださってありがとうございます。見せたいものは、この麦畑です！			ライト村の村長							
この麦畑は……クリフトルが大事にしていた畑だったか……。今は、娘の君が手入れをしているのか？			この麦畑は……クリフトルが大事にしていた畑だったか……。今は、娘の君が手入れをしているのか？			ライト村の村長							
ええ、おっしゃる通りです。生前の父の夢を叶えようと思いまして！			ええ、おっしゃる通りです。生前の父の夢を叶えようと思いまして！			ライト村の村長							
夢……？			夢……？			ライト村の村長							
いつかこの村に、「光の氾濫」前の景色を取り戻すことです。			いつかこの村に、「光の氾濫」前の景色を取り戻すことです。			ライト村の村長							
ライト村は、かつて「職人の村」として知られていました。「ライト」とは、ものづくりを行う人々……つまり「職人」という意味なのですよ。			ライト村は、かつて「職人の村」として知られていました。「ライト」とは、ものづくりを行う人々……つまり「職人」という意味なのですよ。			ライト村の村長							
「光の氾濫」前、この村は資材を運ぶタロースたちが列をなし……造船所からは活気に満ちた船大工たちの声が飛び交い……様々な才ある職人たちが、この村に集っていたそうです。			「光の氾濫」前、この村は資材を運ぶタロースたちが列をなし……造船所からは活気に満ちた船大工たちの声が飛び交い……様々な才ある職人たちが、この村に集っていたそうです。			ライト村の村長							
そして父は……この畑の大麦で最高のエールを作った年には、家族や親友であるサイ・リュクおじ様と…………村人みんなで……うぅ……乾杯……するんだって……っ……。			そして父は……この畑の大麦で最高のエールを作った年には、家族や親友であるサイ・リュクおじ様と…………村人みんなで……うぅ……乾杯……するんだって……っ……。			ライト村の村長							
………………。			………………。			ライト村の村長							
サイ・リュクおじ様。			サイ・リュクおじ様。			ライト村の村長							
それに、Forename様。そのときは、乾杯に付き合っていただけますか？			それに、Forename様。そのときは、乾杯に付き合っていただけますか？			ライト村の村長							
ああ……もちろんだ……。			ああ……もちろんだ……。			ライト村の村長							
ユーリス。この地方の土地は、痩せていて本来農耕には適さない。かつてのエールを村に取り戻すには、苦労することだろう……。			ユーリス。この地方の土地は、痩せていて本来農耕には適さない。かつてのエールを村に取り戻すには、苦労することだろう……。			ライト村の村長							
だから、親友のもうひとつの夢を叶えること、私にも手伝わせてもらえないだろうか？			だから、親友のもうひとつの夢を叶えること、私にも手伝わせてもらえないだろうか？			ライト村の村長							
もうひとつの夢……？			もうひとつの夢……？			ライト村の村長							
ライト村に、かつての活気を取り戻すんだろう？この村の人間は、1年前の事件で皆心を痛めている……それでも、生き残った我々は生きねばならない。			ライト村に、かつての活気を取り戻すんだろう？この村の人間は、1年前の事件で皆心を痛めている……それでも、生き残った我々は生きねばならない。			ライト村の村長							
すぐには立ち直れないだろう……だが、この痛みを抱えて皆が前を向ける日が来るまで、私にできることがあればやってみようと思う。			すぐには立ち直れないだろう……だが、この痛みを抱えて皆が前を向ける日が来るまで、私にできることがあればやってみようと思う。			ライト村の村長							
私に、村長を任せてもらえないだろうか。			私に、村長を任せてもらえないだろうか。			ライト村の村長							
サイ・リュクおじ様……！あ……ありがとうございます！			サイ・リュクおじ様……！あ……ありがとうございます！			ライト村の村長							
君とユーリスが、廃人同然だった私に辛抱強く付き合ってくれたおかげで、少しずつ、前を向けそうだ。			君とユーリスが、廃人同然だった私に辛抱強く付き合ってくれたおかげで、少しずつ、前を向けそうだ。			ライト村の村長							
本当に、ありがとう。			本当に、ありがとう。			ライト村の村長							
……さあ、これから忙しくなるぞ！他の村人にも、話をしてこなければな。ユーリスも、一段落したら来てくれよ。			……さあ、これから忙しくなるぞ！他の村人にも、話をしてこなければな。ユーリスも、一段落したら来てくれよ。			ライト村の村長							
この麦畑、しばらく足を踏み入れてなかったな……。			この麦畑、しばらく足を踏み入れてなかったな……。			ライト村の村長							
Forename様！こんなに長時間お付き合いいただいて、あなた様には、本当に感謝してもしきれません。			Forename様！こんなに長時間お付き合いいただいて、あなた様には、本当に感謝してもしきれません。			ライト村の村長							
ライト村の人々は、決して消えることのない傷を胸に、みんな必死に生きています。			ライト村の人々は、決して消えることのない傷を胸に、みんな必死に生きています。			ライト村の村長							
これからも……いえ、これからは一層、村人みんなで、知恵を絞って生き抜いて見せます。ライト村に活気を取り戻す日を夢見て……！			これからも……いえ、これからは一層、村人みんなで、知恵を絞って生き抜いて見せます。ライト村に活気を取り戻す日を夢見て……！			ライト村の村長							
あなた様も、ぜひ様子を見に来てくださいね。また会える日を楽しみにしております！			あなた様も、ぜひ様子を見に来てくださいね。また会える日を楽しみにしております！			ライト村の村長							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のロニットは、冒険者に会いたがっているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のロニットは、冒険者に会いたがっているようだ。			漢ロニット、ライト村を救え！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。挨拶ができるようになったおかげで、村の仲間との関係は良好のようだ。伝説の鍛冶師を目指すというロニットは、極上の酒を所望している。ライト村の「サイ・リュク」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。挨拶ができるようになったおかげで、村の仲間との関係は良好のようだ。伝説の鍛冶師を目指すというロニットは、極上の酒を所望している。ライト村の「サイ・リュク」と話そう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ロニットは、ライト村のサイ・リュクとユーリスと話し、ライト村の現状を知ることとなった。ライト村の土地を改善させる方法に、ロニットは心当たりがあるようだ。トメラの村の「ロニット」と話そう。			ロニットは、ライト村のサイ・リュクとユーリスと話し、ライト村の現状を知ることとなった。ライト村の土地を改善させる方法に、ロニットは心当たりがあるようだ。トメラの村の「ロニット」と話そう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ロニットと話した。老婆ゼムットに相談したロニットは、リン鉱石がかつて畑の肥料に使われていたことを聞いた。アミティーの「ロニット」と話そう。			ロニットと話した。老婆ゼムットに相談したロニットは、リン鉱石がかつて畑の肥料に使われていたことを聞いた。アミティーの「ロニット」と話そう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ロニットと話した。アミティーの住人に許可をもらったロニットは、リン鉱石を探したいようだ。アミティーの「古びた交易品の木箱」を調べよう。			ロニットと話した。アミティーの住人に許可をもらったロニットは、リン鉱石を探したいようだ。アミティーの「古びた交易品の木箱」を調べよう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石らしき小石を見つけた。アミティーの「ロニット」に「リン鉱石」を渡そう。			リン鉱石らしき小石を見つけた。アミティーの「ロニット」に「リン鉱石」を渡そう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石を渡した。ロニットは、リン鉱石の鉱脈を探すオートマトンを作るつもりのようだ。ライト村の「サイ・リュク」と話そう。			リン鉱石を渡した。ロニットは、リン鉱石の鉱脈を探すオートマトンを作るつもりのようだ。ライト村の「サイ・リュク」と話そう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
サイ・リュクとユーリスに、ロニットの計画を伝えた。トメラの村付近の「ロニット」と話そう。			サイ・リュクとユーリスに、ロニットの計画を伝えた。トメラの村付近の「ロニット」と話そう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ロニットは、オートマトンを完成させていた。見事にリン鉱石の鉱脈を掘り当てることに成功したロニット。その様子を見に来たトメラの村の最長老ザモットは、ライト村との交易を許可した。冒険者の後押しで協力関係を結んだライト村とトメラの村は、少しずつ発展を遂げることだろう。			ロニットは、オートマトンを完成させていた。見事にリン鉱石の鉱脈を掘り当てることに成功したロニット。その様子を見に来たトメラの村の最長老ザモットは、ライト村との交易を許可した。冒険者の後押しで協力関係を結んだライト村とトメラの村は、少しずつ発展を遂げることだろう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ライト村のサイ・リュクと話す			ライト村のサイ・リュクと話す			漢ロニット、ライト村を救え！							
トメラの村のロニットと話す			トメラの村のロニットと話す			漢ロニット、ライト村を救え！							
アミティーのロニットと話す			アミティーのロニットと話す			漢ロニット、ライト村を救え！							
古びた交易品の木箱を調べてリン鉱石を探す			古びた交易品の木箱を調べてリン鉱石を探す			漢ロニット、ライト村を救え！							
ロニットにリン鉱石を渡す			ロニットにリン鉱石を渡す			漢ロニット、ライト村を救え！							
ライト村のサイ・リュクと話す			ライト村のサイ・リュクと話す			漢ロニット、ライト村を救え！							
トメラの村付近のロニットと話す			トメラの村付近のロニットと話す			漢ロニット、ライト村を救え！							
あっ、オメー！！！オレ様に会いにきてくれたのか！			あっ、オメー！！！オレ様に会いにきてくれたのか！			漢ロニット、ライト村を救え！							
へへっ、ラリホー！			へへっ、ラリホー！			漢ロニット、ライト村を救え！							
あれから、村のみんなにラリホーしまくってたら、誰も彼もが、話しかけてくれるようになったんだべ！			あれから、村のみんなにラリホーしまくってたら、誰も彼もが、話しかけてくれるようになったんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
今は他の奴らとも協力しながら、いろいろなオートマトンを試作してるんだ！伝説の鍛冶師になる夢も、遠くなさそうな気がしてきたべ！			今は他の奴らとも協力しながら、いろいろなオートマトンを試作してるんだ！伝説の鍛冶師になる夢も、遠くなさそうな気がしてきたべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ところでよ、オレ様が伝説の鍛冶師になるにあたって、足りねえものが何かわかるか？			ところでよ、オレ様が伝説の鍛冶師になるにあたって、足りねえものが何かわかるか？			漢ロニット、ライト村を救え！							
うんめえ酒よ！			うんめえ酒よ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
この村の酒も悪かねえが、うんめえ酒があれば、仕事もはかどるってもんだべ！			この村の酒も悪かねえが、うんめえ酒があれば、仕事もはかどるってもんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
てことでよ！オメー、何かうんめえ酒が手に入るあてはねぇべか？			てことでよ！オメー、何かうんめえ酒が手に入るあてはねぇべか？			漢ロニット、ライト村を救え！							
なるほどな……崖下のやつらが、「ライトエール」って酒で、村興しをしようってんだな？じゃあ早速、その「ライト村」の村長のとこに行くべ！			なるほどな……崖下のやつらが、「ライトエール」って酒で、村興しをしようってんだな？じゃあ早速、その「ライト村」の村長のとこに行くべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
オ、オメーも来るんだべ！？ひとりじゃ心細ぇからよ……！			オ、オメーも来るんだべ！？ひとりじゃ心細ぇからよ……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
おや、君は……！			おや、君は……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
Forename様ではありませんか！その節は、大変お世話になりました！			Forename様ではありませんか！その節は、大変お世話になりました！			漢ロニット、ライト村を救え！							
あれから、正式にライト村の村長に就任してな。隣村に挨拶に行ったりと、慌ただしい日々さ。身体も鈍っていたことだし、忙しさで気も紛れそうだよ……。			あれから、正式にライト村の村長に就任してな。隣村に挨拶に行ったりと、慌ただしい日々さ。身体も鈍っていたことだし、忙しさで気も紛れそうだよ……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ところで、そちらの方は……？			ところで、そちらの方は……？			漢ロニット、ライト村を救え！							
お、おおう……！オレ様はトメラの村の、ロニット様だ……舐めんなオラァ！じゃなかった……ええと……ラ……			お、おおう……！オレ様はトメラの村の、ロニット様だ……舐めんなオラァ！じゃなかった……ええと……ラ……			漢ロニット、ライト村を救え！							
ラリホー！！			ラリホー！！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ラリホー……？そういえば、耳にしたことがあります。たしか、ドワーフ式の挨拶だとか……！			ラリホー……？そういえば、耳にしたことがあります。たしか、ドワーフ式の挨拶だとか……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ふむ……。それでは、ドワーフ族に倣わねばな。			ふむ……。それでは、ドワーフ族に倣わねばな。			漢ロニット、ライト村を救え！							
こうだろうか……ラリホー！			こうだろうか……ラリホー！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ラリホー！			ラリホー！			漢ロニット、ライト村を救え！							
へへっ……へへへっ！オメーら、初めてにしちゃ上出来だべ！すべてはラリホーでハッピーなんだべ！			へへっ……へへへっ！オメーら、初めてにしちゃ上出来だべ！すべてはラリホーでハッピーなんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
さあ、うんめえ酒をくれ！			さあ、うんめえ酒をくれ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
な、なんだって！？			な、なんだって！？			漢ロニット、ライト村を救え！							
ええと……話が飛躍していて……。			ええと……話が飛躍していて……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
な、なるほど……。だが、生憎この痩せた土地の改善に苦戦していてな……。エールを増産できるほど、大麦が育つには、まだまだ……。			な、なるほど……。だが、生憎この痩せた土地の改善に苦戦していてな……。エールを増産できるほど、大麦が育つには、まだまだ……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ええ……いろいろと試行錯誤しているのですが……。せっかく来てくださったのに、ごめんなさい……。			ええ……いろいろと試行錯誤しているのですが……。せっかく来てくださったのに、ごめんなさい……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
オラァ、オメーら！！しけた面してんじゃねーべ！要は、土地を肥えさせればいいんだべ？			オラァ、オメーら！！しけた面してんじゃねーべ！要は、土地を肥えさせればいいんだべ？			漢ロニット、ライト村を救え！							
いい方法を知っているのか……？			いい方法を知っているのか……？			漢ロニット、ライト村を救え！							
へへっ！心当たりはあるんだ、オレ様に任せてくれよ！			へへっ！心当たりはあるんだ、オレ様に任せてくれよ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
よーし、オレ様は一度、「トメラの村」に戻るべ！オメーも一緒に来てほしいんだべ！			よーし、オレ様は一度、「トメラの村」に戻るべ！オメーも一緒に来てほしいんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
お、お任せしてよいのでしょうか……？願ったり叶ったりな話ではあるのですが……。			お、お任せしてよいのでしょうか……？願ったり叶ったりな話ではあるのですが……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
何が起こるのか想像もつかんが、君がついていれば安心だ。すまないが、よろしくお願いしよう。			何が起こるのか想像もつかんが、君がついていれば安心だ。すまないが、よろしくお願いしよう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ジロジロ見られてる気がするんだべ……。ぐううぅ……帰りたくなってきたべ……。			ジロジロ見られてる気がするんだべ……。ぐううぅ……帰りたくなってきたべ……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ドワーフ族の方がこんなところに……？			ドワーフ族の方がこんなところに……？			漢ロニット、ライト村を救え！							
待ってたべ！前にばーさんから聞いた話にピンと来てよ。			待ってたべ！前にばーさんから聞いた話にピンと来てよ。			漢ロニット、ライト村を救え！							
なあ、ばーさん！いつだったか、アミティーの話をしてたべ？そのときのことを教えてほしいんだべ！			なあ、ばーさん！いつだったか、アミティーの話をしてたべ？そのときのことを教えてほしいんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
崖下のやつらが、痩せた土地にすんげぇ困っててよぉ！なんとかして、助けてやりたいんだべ！			崖下のやつらが、痩せた土地にすんげぇ困っててよぉ！なんとかして、助けてやりたいんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ふうむ……。それなら、かつてユールモアとの交易品にあった、「リン鉱石」が役に立つんじゃないかい？			ふうむ……。それなら、かつてユールモアとの交易品にあった、「リン鉱石」が役に立つんじゃないかい？			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石……？そいつは、すげぇ鉱石なのか！？			リン鉱石……？そいつは、すげぇ鉱石なのか！？			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石を細かく砕いて加工してやれば、畑の肥料になるのさ。だが、以前の鉱脈は枯渇してしまってね。新しい鉱脈があるかどうか……			リン鉱石を細かく砕いて加工してやれば、畑の肥料になるのさ。だが、以前の鉱脈は枯渇してしまってね。新しい鉱脈があるかどうか……			漢ロニット、ライト村を救え！							
でかした、ばーさん！そのリン鉱石、どこかに残ってねーべか？			でかした、ばーさん！そのリン鉱石、どこかに残ってねーべか？			漢ロニット、ライト村を救え！							
そうだね……「アミティー」にまだ、残っているかもしれないねぇ。あそこは、交易の中継地だったから。			そうだね……「アミティー」にまだ、残っているかもしれないねぇ。あそこは、交易の中継地だったから。			漢ロニット、ライト村を救え！							
おっしゃー！オメーも一緒に「アミティー」に来てほしいんだべ！			おっしゃー！オメーも一緒に「アミティー」に来てほしいんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
本当に成長したねぇ。きっと、これもお前さんの影響だよ。ロニット坊やをよろしくね。			本当に成長したねぇ。きっと、これもお前さんの影響だよ。ロニット坊やをよろしくね。			漢ロニット、ライト村を救え！							
おや、またロニット坊やと遊んでくれているのかい？			おや、またロニット坊やと遊んでくれているのかい？			漢ロニット、ライト村を救え！							
よ、よし……！			よ、よし……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ララ……ラリホー！			ララ……ラリホー！			漢ロニット、ライト村を救え！							
あれ、君はトルー一家のドワーフだね。これはご丁寧にどうも！ラリホー！			あれ、君はトルー一家のドワーフだね。これはご丁寧にどうも！ラリホー！			漢ロニット、ライト村を救え！							
リ……リン鉱石を探しに来たんだ！もしここに残っていたら、ひとつ譲ってほしいんだべ！			リ……リン鉱石を探しに来たんだ！もしここに残っていたら、ひとつ譲ってほしいんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
へえ、リン鉱石を？たしかに、交易品として重宝されてたって聞いたことあるなぁ。			へえ、リン鉱石を？たしかに、交易品として重宝されてたって聞いたことあるなぁ。			漢ロニット、ライト村を救え！							
その辺りの木箱に入ったままになっているかもしれないね。ひとつでいいなら、持って行っていいよ！リン鉱石は、黄みがかった石のはずさ。			その辺りの木箱に入ったままになっているかもしれないね。ひとつでいいなら、持って行っていいよ！リン鉱石は、黄みがかった石のはずさ。			漢ロニット、ライト村を救え！							
い、いいのか！？恩に着るべ！			い、いいのか！？恩に着るべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ふぅ……！オメーがいてくれたおかげで、ちゃんと挨拶も説明もできたべ！			ふぅ……！オメーがいてくれたおかげで、ちゃんと挨拶も説明もできたべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
さてと……古そうな交易品の木箱の中から、リン鉱石を探すべ！オメーも、手伝ってほしいんだべ！			さてと……古そうな交易品の木箱の中から、リン鉱石を探すべ！オメーも、手伝ってほしいんだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
あれ、トルー一家のドワーフじゃないか。			あれ、トルー一家のドワーフじゃないか。			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石らしき小石を見つけた！「ロニット」に持って行ってあげよう。			リン鉱石らしき小石を見つけた！「ロニット」に持って行ってあげよう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石……リン鉱石……どこだべ……！			リン鉱石……リン鉱石……どこだべ……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石、見つかったべか？			リン鉱石、見つかったべか？			漢ロニット、ライト村を救え！							
やるなオメー！これがリン鉱石に違いねぇべ！			やるなオメー！これがリン鉱石に違いねぇべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
よーし！あとはこのサンプルを使って、鉱脈を探すオートマトンを作るんだ！へへっ！　腕の見せ所だべ！			よーし！あとはこのサンプルを使って、鉱脈を探すオートマトンを作るんだ！へへっ！　腕の見せ所だべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
オメーには、ライト村のやつらを呼んできてほしいんだべ！その間に爆速で作って、トメラの村の西側で待ってるからよぉ！行ったり来たりさせて悪いんだが……頼んだべ！			オメーには、ライト村のやつらを呼んできてほしいんだべ！その間に爆速で作って、トメラの村の西側で待ってるからよぉ！行ったり来たりさせて悪いんだが……頼んだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
リン鉱石だって？……その名前は聞いたことがあるが。			リン鉱石だって？……その名前は聞いたことがあるが。			漢ロニット、ライト村を救え！							
たしかに、その鉱石で肥料さえ作れれば、畑の地力は大きく改善されるはずです……！うまく鉱脈が見つかるでしょうか……。			たしかに、その鉱石で肥料さえ作れれば、畑の地力は大きく改善されるはずです……！うまく鉱脈が見つかるでしょうか……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
ここまで手を尽くしてくれているんだ。彼らを信じて、共に「トメラの村」まで赴くとしよう。			ここまで手を尽くしてくれているんだ。彼らを信じて、共に「トメラの村」まで赴くとしよう。			漢ロニット、ライト村を救え！							
私どものために、本当にありがとうございます……！			私どものために、本当にありがとうございます……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
お、いいとこに来たな！ちょうど新作の試運転が終わったところだべ！			お、いいとこに来たな！ちょうど新作の試運転が終わったところだべ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
見よ、リン鉱脈探知型オートマトン「鬼燐党(きりんとう)」だ！夜露死苦ゥ！			見よ、リン鉱脈探知型オートマトン「鬼燐党(きりんとう)」だ！夜露死苦ゥ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
み、妙なネーミングだな……。あのオートマトンが、鉱脈を探し当てるというのか……。			み、妙なネーミングだな……。あのオートマトンが、鉱脈を探し当てるというのか……。			漢ロニット、ライト村を救え！							
へへっ、見てなって！			へへっ、見てなって！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ガガ……ウィィン……探索開始……探索開始。			ガガ……ウィィン……探索開始……探索開始。			漢ロニット、ライト村を救え！							
こ、これは……！			こ、これは……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
驚いた……！自動で鉱脈を探し当て、リン鉱石を持ち帰ってくるとは……！君はいったい……？			驚いた……！自動で鉱脈を探し当て、リン鉱石を持ち帰ってくるとは……！君はいったい……？			漢ロニット、ライト村を救え！							
へへっ！このくらい、伝説の鍛冶師を目指すロニット様なら、朝飯前よ！			へへっ！このくらい、伝説の鍛冶師を目指すロニット様なら、朝飯前よ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
なんだ、騒がしいと思って来てみたら、ロニットの鼻垂れが暴れとったか！			なんだ、騒がしいと思って来てみたら、ロニットの鼻垂れが暴れとったか！			漢ロニット、ライト村を救え！							
げっ、最長老のじじい！？			げっ、最長老のじじい！？			漢ロニット、ライト村を救え！							
あなたがトメラの村の最長老様ですか。私はライト村の長、サイ・リュクといいます。実は、このロニット君に……			あなたがトメラの村の最長老様ですか。私はライト村の長、サイ・リュクといいます。実は、このロニット君に……			漢ロニット、ライト村を救え！							
みなまで言うなッ！ゼムットのババから話は聞いとる！			みなまで言うなッ！ゼムットのババから話は聞いとる！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ロニットよ、ライト村を助けるために、力を尽くしたそうだな。トルー一家として、誇らしいぞ！			ロニットよ、ライト村を助けるために、力を尽くしたそうだな。トルー一家として、誇らしいぞ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
お優しいロニット様。困っている私たちのために、一生懸命に奔走してくださったこと、しっかりと伝わりました……本当にありがとうございます。			お優しいロニット様。困っている私たちのために、一生懸命に奔走してくださったこと、しっかりと伝わりました……本当にありがとうございます。			漢ロニット、ライト村を救え！							
か、勘違いしてもらっちゃ困るべ！オレ様はただ、うんめえ酒が飲みたかっただけだべ……！			か、勘違いしてもらっちゃ困るべ！オレ様はただ、うんめえ酒が飲みたかっただけだべ……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
アホたれッ！ガキんちょのおみゃーは、まだ酒が飲めねんだろ！素直にみんなのためと言ったらいい！			アホたれッ！ガキんちょのおみゃーは、まだ酒が飲めねんだろ！素直にみんなのためと言ったらいい！			漢ロニット、ライト村を救え！							
ばっ、じじい！？それを言ったら硬派が台無しだべ～～～！			ばっ、じじい！？それを言ったら硬派が台無しだべ～～～！			漢ロニット、ライト村を救え！							
くくっ……ははは！だあっはっはっは……！			くくっ……ははは！だあっはっはっは……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
トメラの村の最長老様。この鉱石、私たちに譲ってもらえないでしょうか？			トメラの村の最長老様。この鉱石、私たちに譲ってもらえないでしょうか？			漢ロニット、ライト村を救え！							
必ずやこのリン鉱石を有効活用し……最高の「ライトエール」をお持ちすると約束します。			必ずやこのリン鉱石を有効活用し……最高の「ライトエール」をお持ちすると約束します。			漢ロニット、ライト村を救え！							
うむ、よい！今こそワシらトルー一家と、人が交易を再開するときだな！			うむ、よい！今こそワシらトルー一家と、人が交易を再開するときだな！			漢ロニット、ライト村を救え！							
へへっ！リン鉱石の調達はオレ様に任せてくれ！まずはみんなと協力して、「鬼燐党」を量産しないとな！			へへっ！リン鉱石の調達はオレ様に任せてくれ！まずはみんなと協力して、「鬼燐党」を量産しないとな！			漢ロニット、ライト村を救え！							
サイ・リュクおじ様！いつしか、タロースが列をなして歩く姿ではなく、オートマトンが列をなす日が来そうですね！			サイ・リュクおじ様！いつしか、タロースが列をなして歩く姿ではなく、オートマトンが列をなす日が来そうですね！			漢ロニット、ライト村を救え！							
君のおかげで、どうにか未来を切り拓くことができそうだ。それに……あんな風に心から笑ったのも、いつぶりだろう……。本当に、ありがとう……！			君のおかげで、どうにか未来を切り拓くことができそうだ。それに……あんな風に心から笑ったのも、いつぶりだろう……。本当に、ありがとう……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
あなた様との出会いが、私たちの運命を変えたのです。この御恩はきっと、きっと忘れません……！			あなた様との出会いが、私たちの運命を変えたのです。この御恩はきっと、きっと忘れません……！			漢ロニット、ライト村を救え！							
オ、オレ様だって……オメーと出会わなかったら、まだ挨拶もできなくて、ひとりぼっちだったんだべ。おかげで、今は仲間がいっぱいなんだ……へへっ、ありがとよ！			オ、オレ様だって……オメーと出会わなかったら、まだ挨拶もできなくて、ひとりぼっちだったんだべ。おかげで、今は仲間がいっぱいなんだ……へへっ、ありがとよ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
そんじゃ……元気でな、Forename！オレ様はいつか伝説の鍛冶師として、名を轟かせるからよぉ！オメーの活躍も、いつか聞かせに来てくれよな……あばよ！			そんじゃ……元気でな、Forename！オレ様はいつか伝説の鍛冶師として、名を轟かせるからよぉ！オメーの活躍も、いつか聞かせに来てくれよな……あばよ！			漢ロニット、ライト村を救え！							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村付近のロニットは、決心がついたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村付近のロニットは、決心がついたようだ。			ラリホー！！！！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。勇気を出して、村のみんなに挨拶をすると決心したロニット。トメラの村の「ロニット」と話し、成り行きを見守ろう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。勇気を出して、村のみんなに挨拶をすると決心したロニット。トメラの村の「ロニット」と話し、成り行きを見守ろう。			ラリホー！！！！							
ロニットの様子を見守った。緊張して力が入ってしまったロニットの様子に、村人は驚いて逃げてしまった。再びトメラの村の「ロニット」と話し、成り行きを見守ろう。			ロニットの様子を見守った。緊張して力が入ってしまったロニットの様子に、村人は驚いて逃げてしまった。再びトメラの村の「ロニット」と話し、成り行きを見守ろう。			ラリホー！！！！							
再びロニットの様子を見守った。またしてもうまくいかなかったが、ロニットはめげずに頑張るようだ。再度トメラの村の「ロニット」と話し、成り行きを見守ろう。			再びロニットの様子を見守った。またしてもうまくいかなかったが、ロニットはめげずに頑張るようだ。再度トメラの村の「ロニット」と話し、成り行きを見守ろう。			ラリホー！！！！							
ロニットは、勇気を振り絞って挨拶「ラリホー」を成功させた。すると、周りで見ていた村人がロニットの元に集まり、打ち解けることができた。トメラの村の「ベオット」に報告しよう。			ロニットは、勇気を振り絞って挨拶「ラリホー」を成功させた。すると、周りで見ていた村人がロニットの元に集まり、打ち解けることができた。トメラの村の「ベオット」に報告しよう。			ラリホー！！！！							
ベオットは、ロニットの成長を目の当たりにして喜んだ。挨拶の大切さを知ったロニットは、これからは仲間と協力してトメラの村のために力を発揮することだろう。			ベオットは、ロニットの成長を目の当たりにして喜んだ。挨拶の大切さを知ったロニットは、これからは仲間と協力してトメラの村のために力を発揮することだろう。			ラリホー！！！！							
ロニットと話す			ロニットと話す			ラリホー！！！！							
ロニットと再度話す			ロニットと再度話す			ラリホー！！！！							
ロニットとさらに話す			ロニットとさらに話す			ラリホー！！！！							
ベオットに報告			ベオットに報告			ラリホー！！！！							
聞いてほしいんだべ！ついに、決心がついたべ！			聞いてほしいんだべ！ついに、決心がついたべ！			ラリホー！！！！							
い……今からオレ様は、村のやつらに、ラララ、ラリホーを……しに行くべ！			い……今からオレ様は、村のやつらに、ラララ、ラリホーを……しに行くべ！			ラリホー！！！！							
オ、オメーにも、見届けてほしいんだべ！ダチのオメーが隣にいてくれたら、心強いんだべ！			オ、オメーにも、見届けてほしいんだべ！ダチのオメーが隣にいてくれたら、心強いんだべ！			ラリホー！！！！							
よ……よし、まずは呑気そうな奴から攻めるべ！いっくべー！			よ……よし、まずは呑気そうな奴から攻めるべ！いっくべー！			ラリホー！！！！							
ラ……ララ……ラララ……オリャア！			ラ……ララ……ラララ……オリャア！			ラリホー！！！！							
ひいっ！？			ひいっ！？			ラリホー！！！！							
ロニット、何か用ラリか！？ワシ、悪いことしたラリか！？			ロニット、何か用ラリか！？ワシ、悪いことしたラリか！？			ラリホー！！！！							
ぐぬぬぬぬ。まだまだ、諦めちゃダメだべな……！次こそっ……気弱なやつに……優しく、優しく……！			ぐぬぬぬぬ。まだまだ、諦めちゃダメだべな……！次こそっ……気弱なやつに……優しく、優しく……！			ラリホー！！！！							
ほ、ほえ～？何か用ラリか？			ほ、ほえ～？何か用ラリか？			ラリホー！！！！							
ラリ……ラリリ……！ぐおおおっ！！			ラリ……ラリリ……！ぐおおおっ！！			ラリホー！！！！							
うきゃあ！？			うきゃあ！？			ラリホー！！！！							
ロニット、怖いだにーー！い、いったい何だにかー！？			ロニット、怖いだにーー！い、いったい何だにかー！？			ラリホー！！！！							
ううっ……緊張してうまくいかねぇんだべ……！やっぱり、オレ様には無理なんだべか……！？			ううっ……緊張してうまくいかねぇんだべ……！やっぱり、オレ様には無理なんだべか……！？			ラリホー！！！！							
いや……まだだべ！ダチのオメーが見守っててくれてるんだべ！漢ロニット、根性見せるときだべ、オラァ！！！			いや……まだだべ！ダチのオメーが見守っててくれてるんだべ！漢ロニット、根性見せるときだべ、オラァ！！！			ラリホー！！！！							
ひぃ……何の用だに？怖いだに……！			ひぃ……何の用だに？怖いだに……！			ラリホー！！！！							
…………。			…………。			ラリホー！！！！							
ロニット坊や、来てくれたのね。どうしたんだい？			ロニット坊や、来てくれたのね。どうしたんだい？			ラリホー！！！！							
ラ……ラリ……ラリ…………			ラ……ラリ……ラリ…………			ラリホー！！！！							
ううっ…………			ううっ…………			ラリホー！！！！							
何と言う？			何と言う？			ラリホー！！！！							
ロニットならできる！			ロニットならできる！			ラリホー！！！！							
気合だ、オラァ！			気合だ、オラァ！			ラリホー！！！！							
ラ……ラリホー……			ラ……ラリホー……			ラリホー！！！！							
ラリホーーーーーーーーーーッ！！！！！！			ラリホーーーーーーーーーーッ！！！！！！			ラリホー！！！！							
ラリホー！			ラリホー！			ラリホー！！！！							
元気がよくて、とても気持ちのいい挨拶ね。ロニット坊や！			元気がよくて、とても気持ちのいい挨拶ね。ロニット坊や！			ラリホー！！！！							
ロニット、どうしちゃったラリか！びっくりしたけど、いい挨拶ラリな！			ロニット、どうしちゃったラリか！びっくりしたけど、いい挨拶ラリな！			ラリホー！！！！							
うむうむ！ゼムットばあやが絡まれてるんじゃないかと思って、心配しちゃっただによ～！			うむうむ！ゼムットばあやが絡まれてるんじゃないかと思って、心配しちゃっただによ～！			ラリホー！！！！							
おや、何を言っているの？ロニット坊やはそんなことしないわ。			おや、何を言っているの？ロニット坊やはそんなことしないわ。			ラリホー！！！！							
ロニット坊やはね、不器用だけど、とっても心根の優しい子よ。私のために、乗り物にもなる便利なオートマトンを、自分ひとりで考えて、作ってくれたのよ？			ロニット坊やはね、不器用だけど、とっても心根の優しい子よ。私のために、乗り物にもなる便利なオートマトンを、自分ひとりで考えて、作ってくれたのよ？			ラリホー！！！！							
さあ、ロニット坊や。お前さんなら、もうできるね？みんなに挨拶してごらん？			さあ、ロニット坊や。お前さんなら、もうできるね？みんなに挨拶してごらん？			ラリホー！！！！							
ラリホー！！			ラリホー！！			ラリホー！！！！							
ラリホー、ロニット！お前さんのこと、誤解してたラリ～！			ラリホー、ロニット！お前さんのこと、誤解してたラリ～！			ラリホー！！！！							
ラッリホ～！やっぱり挨拶されると、嬉しいだに！てっきり、ロニットから嫌われてると思ってただに！			ラッリホ～！やっぱり挨拶されると、嬉しいだに！てっきり、ロニットから嫌われてると思ってただに！			ラリホー！！！！							
ワシもラリよ！人を運べるほどの力あるオートマトンなんて、すごいラリ！今度、作り方を教えてほしいラリ！			ワシもラリよ！人を運べるほどの力あるオートマトンなんて、すごいラリ！今度、作り方を教えてほしいラリ！			ラリホー！！！！							
き……嫌ってなんて、そんなことないんだべ！オートマトンのことなら、いくらでも教えてやるべよ！			き……嫌ってなんて、そんなことないんだべ！オートマトンのことなら、いくらでも教えてやるべよ！			ラリホー！！！！							
約束だによ！楽しみにしてるだに！			約束だによ！楽しみにしてるだに！			ラリホー！！！！							
こんなこと……初めてだべ……。			こんなこと……初めてだべ……。			ラリホー！！！！							
よかったねぇ、ロニット坊や。さあ、感謝しなきゃいけない、お友達がいるんじゃないかい？ふふふふ……年寄りはこれで、失礼するよ。			よかったねぇ、ロニット坊や。さあ、感謝しなきゃいけない、お友達がいるんじゃないかい？ふふふふ……年寄りはこれで、失礼するよ。			ラリホー！！！！							
見ててくれたべか！？			見ててくれたべか！？			ラリホー！！！！							
ちゃんと挨拶ができて……そしたら、仲間が増えたんだ！ぜんぶぜんぶ、オメーのおかげだべ！			ちゃんと挨拶ができて……そしたら、仲間が増えたんだ！ぜんぶぜんぶ、オメーのおかげだべ！			ラリホー！！！！							
そうだ！母ちゃんにも、改めてオメーのこと紹介させてくれよ！オレ様の、初めてのダチだかんな！			そうだ！母ちゃんにも、改めてオメーのこと紹介させてくれよ！オレ様の、初めてのダチだかんな！			ラリホー！！！！							
おやまぁ、どうしたんだい？			おやまぁ、どうしたんだい？			ラリホー！！！！							
あらあら！ふたりとも、ラリホー！			あらあら！ふたりとも、ラリホー！			ラリホー！！！！							
ラリホー！			ラリホー！			ラリホー！！！！							
あらあら、あらあらあら！ロニット……あなた……挨拶できるようになったのね！			あらあら、あらあらあら！ロニット……あなた……挨拶できるようになったのね！			ラリホー！！！！							
へへっ！そんなの、朝飯前だぜ！ま、オレ様のダチのおかげだけどな！			へへっ！そんなの、朝飯前だぜ！ま、オレ様のダチのおかげだけどな！			ラリホー！！！！							
まぁ……！やっぱり、あなたがロニットを成長させてくれたのね。なんてお人好しでいい人なのかしら……！			まぁ……！やっぱり、あなたがロニットを成長させてくれたのね。なんてお人好しでいい人なのかしら……！			ラリホー！！！！							
母親の私にもできなかったことを、この子のお友達になってくれたあなたが、やってくれたのね……。本当に、ありがとうございます。			母親の私にもできなかったことを、この子のお友達になってくれたあなたが、やってくれたのね……。本当に、ありがとうございます。			ラリホー！！！！							
へへっ！不思議なことに、一度元気よく挨拶しちまえば、あとは楽しくなってくるもんだべな！			へへっ！不思議なことに、一度元気よく挨拶しちまえば、あとは楽しくなってくるもんだべな！			ラリホー！！！！							
オメーはまた、旅に出ちまうんだろうが、絶対に、また会いにきてくれよな！さ、寂しくなんかねーけどよぉ……！			オメーはまた、旅に出ちまうんだろうが、絶対に、また会いにきてくれよな！さ、寂しくなんかねーけどよぉ……！			ラリホー！！！！							
そんじゃ、元気でな！またなー！			そんじゃ、元気でな！またなー！			ラリホー！！！！							
へへっ！こんな気持ちは初めてだべ！			へへっ！こんな気持ちは初めてだべ！			ラリホー！！！！							
エモートアクション「ラリホー」を覚えた！			エモートアクション「ラリホー」を覚えた！			ラリホー！！！！							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のロニットは、冒険者との関係について考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のロニットは、冒険者との関係について考えているようだ。			挨拶の猛特訓！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。冒険者に頼り始めたロニットから、挨拶の特訓に付き合ってほしいと頼まれた。スクリー山地の「ロニット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。冒険者に頼り始めたロニットから、挨拶の特訓に付き合ってほしいと頼まれた。スクリー山地の「ロニット」と話そう。			挨拶の猛特訓！							
ロニットと話した。壊れたタロースを練習相手に選んだロニットだが、緊張のせいか挑発してしまい、怒らせてしまった。襲われているロニットを追いかけ、スクリー山地の「壊れたタロース」を討伐しよう。			ロニットと話した。壊れたタロースを練習相手に選んだロニットだが、緊張のせいか挑発してしまい、怒らせてしまった。襲われているロニットを追いかけ、スクリー山地の「壊れたタロース」を討伐しよう。			挨拶の猛特訓！							
壊れたタロースを討伐した。スクリー山地の「ロニット」を救助してあげよう。			壊れたタロースを討伐した。スクリー山地の「ロニット」を救助してあげよう。			挨拶の猛特訓！							
ロニットを救助した。ロニットはうまくいかない悔しさのあまり、どこかに走り去ってしまった。トメラの村付近の「ロニット」にエモート「励ます」をしよう。			ロニットを救助した。ロニットはうまくいかない悔しさのあまり、どこかに走り去ってしまった。トメラの村付近の「ロニット」にエモート「励ます」をしよう。			挨拶の猛特訓！							
ロニットを励ました。ロニットは、村のみんなとうまく接することができずに悩んでいるようだ。みんなの役にたちたがっているロニットに、引き続き協力してあげよう。			ロニットを励ました。ロニットは、村のみんなとうまく接することができずに悩んでいるようだ。みんなの役にたちたがっているロニットに、引き続き協力してあげよう。			挨拶の猛特訓！							
ロニットと話す			ロニットと話す			挨拶の猛特訓！							
壊れたタロースを討伐			壊れたタロースを討伐			挨拶の猛特訓！							
ロニットを救助			ロニットを救助			挨拶の猛特訓！							
ロニットに「励ます」をする			ロニットに「励ます」をする			挨拶の猛特訓！							
おう！オメーはオレ様の……ダ、ダチだ……。そうだよな、オラァ？			おう！オメーはオレ様の……ダ、ダチだ……。そうだよな、オラァ？			挨拶の猛特訓！							
何と言う？			何と言う？			挨拶の猛特訓！							
ダチだオラァ！			ダチだオラァ！			挨拶の猛特訓！							
…………			…………			挨拶の猛特訓！							
お、おう……っつってもよぉ。今までダチなんていたことねぇから、どうしていいかわかんねーべ。へへっ、なんか変な感じなんだな！			お、おう……っつってもよぉ。今までダチなんていたことねぇから、どうしていいかわかんねーべ。へへっ、なんか変な感じなんだな！			挨拶の猛特訓！							
は、恥ずかしがるんじゃねぇよ！オレ様だって、今までダチなんていたことねぇから、どうしていいかわかんねーんだべ！			は、恥ずかしがるんじゃねぇよ！オレ様だって、今までダチなんていたことねぇから、どうしていいかわかんねーんだべ！			挨拶の猛特訓！							
そういや、オメーよ。なんで最初に母ちゃんと一緒に、オレ様のところに来たんだ？			そういや、オメーよ。なんで最初に母ちゃんと一緒に、オレ様のところに来たんだ？			挨拶の猛特訓！							
あっ、オメーもしかして！！母ちゃんに言われたから、オレ様と仲良くしてるのか！？			あっ、オメーもしかして！！母ちゃんに言われたから、オレ様と仲良くしてるのか！？			挨拶の猛特訓！							
ぐぬぬぬぬ……。			ぐぬぬぬぬ……。			挨拶の猛特訓！							
……ま、どっちにしろ、オメーはやっぱ、お人好しのいい奴ってことだべ！へへへっ！			……ま、どっちにしろ、オメーはやっぱ、お人好しのいい奴ってことだべ！へへへっ！			挨拶の猛特訓！							
母ちゃんが、いつもひとりのオレ様を心配してるのはわかってんだ。でもよぉ、家族にすら、素直になれねぇのに、まして他人なんて、どうすればうまく話せるか、わかんなくてよぉ。			母ちゃんが、いつもひとりのオレ様を心配してるのはわかってんだ。でもよぉ、家族にすら、素直になれねぇのに、まして他人なんて、どうすればうまく話せるか、わかんなくてよぉ。			挨拶の猛特訓！							
オメーは旅人で、色んな奴らと出会ってきたんだろ？どうしたらオレ様が村のみんなとうまく話せるようになるか、いい方法があったら教えてほしいんだべ！			オメーは旅人で、色んな奴らと出会ってきたんだろ？どうしたらオレ様が村のみんなとうまく話せるようになるか、いい方法があったら教えてほしいんだべ！			挨拶の猛特訓！							
あ、オメーはなんでだか、話しやすいんだべ。これが、ダチ効果ってやつなのか？へへ……へへへっ！			あ、オメーはなんでだか、話しやすいんだべ。これが、ダチ効果ってやつなのか？へへ……へへへっ！			挨拶の猛特訓！							
何と言う？			何と言う？			挨拶の猛特訓！							
まずは元気に挨拶できるようになることから			まずは元気に挨拶できるようになることから			挨拶の猛特訓！							
ドワーフならラリホーができないと……			ドワーフならラリホーができないと……			挨拶の猛特訓！							
う………………な、ならよぉ！ダチのオメーにしか、頼めねえことだがよぉ！オレ様の、「ラリホー」の特訓に付き合ってくんねーか？			う………………な、ならよぉ！ダチのオメーにしか、頼めねえことだがよぉ！オレ様の、「ラリホー」の特訓に付き合ってくんねーか？			挨拶の猛特訓！							
ひゃははっ！オメー、ここのドワーフなみにラリホーがうめーからよ！ちいっと過激なトレーニングに、付き合ってほしいんだべ！			ひゃははっ！オメー、ここのドワーフなみにラリホーがうめーからよ！ちいっと過激なトレーニングに、付き合ってほしいんだべ！			挨拶の猛特訓！							
ほら、いきなり「人」相手にラリホーは、難易度が高いべ？だが、オートマトンは練習相手にゃならねぇ、ってことがわかった。			ほら、いきなり「人」相手にラリホーは、難易度が高いべ？だが、オートマトンは練習相手にゃならねぇ、ってことがわかった。			挨拶の猛特訓！							
だから、まずは同じ生物である……「魔物」相手からだべ！ついでに、「人型」の魔物だともっといい感じだべな！			だから、まずは同じ生物である……「魔物」相手からだべ！ついでに、「人型」の魔物だともっといい感じだべな！			挨拶の猛特訓！							
おっしゃ！先に行って練習相手を探してるべ、オラァ！！			おっしゃ！先に行って練習相手を探してるべ、オラァ！！			挨拶の猛特訓！							
こいつが、最初の練習相手だべ！こっちからうっかり挑発するような真似しなけりゃ、きっと襲ってこねーべ。			こいつが、最初の練習相手だべ！こっちからうっかり挑発するような真似しなけりゃ、きっと襲ってこねーべ。			挨拶の猛特訓！							
いっ……いっちょ前に二本足で立ちやがって……！シ、シカトこいてんじゃねーべ……じゃなかった……挨拶の練習……挨拶の練習……あいつは人じゃない……			いっ……いっちょ前に二本足で立ちやがって……！シ、シカトこいてんじゃねーべ……じゃなかった……挨拶の練習……挨拶の練習……あいつは人じゃない……			挨拶の猛特訓！							
ラリ……ラリフォ…………うぐぐ……冷や汗が……			ラリ……ラリフォ…………うぐぐ……冷や汗が……			挨拶の猛特訓！							
ラリ……オラァ！この、無口で陰気なポンコツ人形！！！！			ラリ……オラァ！この、無口で陰気なポンコツ人形！！！！			挨拶の猛特訓！							
……………………はっ！？しまっ……た……？			……………………はっ！？しまっ……た……？			挨拶の猛特訓！							
今のは、ちがうっ、わざとじゃないんだべ！！！？			今のは、ちがうっ、わざとじゃないんだべ！！！？			挨拶の猛特訓！							
(-壊れたタロース-)グオォォォォ！！！！！			(-壊れたタロース-)グオォォォォ！！！！！			挨拶の猛特訓！							
うぎゃああーーー！？？た、たすけてくれえええぇぇ！！！			うぎゃああーーー！？？た、たすけてくれえええぇぇ！！！			挨拶の猛特訓！							
ううっ、ありがとよ……。ほんとにすまねぇ……つい、やっちまったべ……。うぅぅぅ…………。			ううっ、ありがとよ……。ほんとにすまねぇ……つい、やっちまったべ……。うぅぅぅ…………。			挨拶の猛特訓！							
ぐぬあぁぁ！ドちくしょー！！！！			ぐぬあぁぁ！ドちくしょー！！！！			挨拶の猛特訓！							
なんで！　オレ様は！　ドワーフのくせに！！ラリホーができないんだべ～～～！？			なんで！　オレ様は！　ドワーフのくせに！！ラリホーができないんだべ～～～！？			挨拶の猛特訓！							
悔しさのあまり、どこかに走り去ってしまったようだ……。ロニットを追いかけて、「励まして」あげよう。			悔しさのあまり、どこかに走り去ってしまったようだ……。ロニットを追いかけて、「励まして」あげよう。			挨拶の猛特訓！							
……オメー、オレ様のことを励ましてくれるのか？やっぱり、オメーはお人好しで、いい奴だべなぁ……。			……オメー、オレ様のことを励ましてくれるのか？やっぱり、オメーはお人好しで、いい奴だべなぁ……。			挨拶の猛特訓！							
きっと、めんどくせぇ奴って思ってるべな……。だけど、オレ様も伝説の鍛冶師「ワッツ」のように、本当は鍛冶仕事で、みんなの役に立ちたいんだべ……。			きっと、めんどくせぇ奴って思ってるべな……。だけど、オレ様も伝説の鍛冶師「ワッツ」のように、本当は鍛冶仕事で、みんなの役に立ちたいんだべ……。			挨拶の猛特訓！							
でもよ、小せぇころからオートマトンばっかり相手にしてたせいか、どうにも人が苦手なんだべ……。オレ様だって、みんなと仲良くしたいんだべ……。			でもよ、小せぇころからオートマトンばっかり相手にしてたせいか、どうにも人が苦手なんだべ……。オレ様だって、みんなと仲良くしたいんだべ……。			挨拶の猛特訓！							
みんなが、オレ様を避けてるってわかったら悲しいから、こっちから拒絶するように、虚勢を張るようになったんだべ。そしたら、いつの間にか誰も近寄らなくなって……。			みんなが、オレ様を避けてるってわかったら悲しいから、こっちから拒絶するように、虚勢を張るようになったんだべ。そしたら、いつの間にか誰も近寄らなくなって……。			挨拶の猛特訓！							
うわああぁぁん！！オメーが旅に出ちまったら、またひとりぼっちなんだべ？寂しいんだべ～～～！！！			うわああぁぁん！！オメーが旅に出ちまったら、またひとりぼっちなんだべ？寂しいんだべ～～～！！！			挨拶の猛特訓！							
何と言う？			何と言う？			挨拶の猛特訓！							
うまくできなくても気持ちが大事だ			うまくできなくても気持ちが大事だ			挨拶の猛特訓！							
ロニットを気にかけている人もいる			ロニットを気にかけている人もいる			挨拶の猛特訓！							
な、なんだよぉぉ！オメー、どこまでお人好しのいい奴なんだよぉぉ！			な、なんだよぉぉ！オメー、どこまでお人好しのいい奴なんだよぉぉ！			挨拶の猛特訓！							
そうだべな……うまくできなくても、心を込めて挨拶すれば、きっと仲良くなりたいって気持ちは、相手に伝わるべな……！			そうだべな……うまくできなくても、心を込めて挨拶すれば、きっと仲良くなりたいって気持ちは、相手に伝わるべな……！			挨拶の猛特訓！							
な、なんだよぉぉ！オメー、どこまでお人好しのいい奴なんだよぉぉ！			な、なんだよぉぉ！オメー、どこまでお人好しのいい奴なんだよぉぉ！			挨拶の猛特訓！							
こんなオレ様を、気にかけてくれている人もいるのか？嬉しい……もっと仲良くなりてぇなぁ。気持ちだけでも、伝わってほしいんだべ！			こんなオレ様を、気にかけてくれている人もいるのか？嬉しい……もっと仲良くなりてぇなぁ。気持ちだけでも、伝わってほしいんだべ！			挨拶の猛特訓！							
オメーのおかげで、なんだかできる気がしてきたべ！			オメーのおかげで、なんだかできる気がしてきたべ！			挨拶の猛特訓！							
よぉーっし！やってやるべ、オラァ！！最後まで、見届けてくれよな！			よぉーっし！やってやるべ、オラァ！！最後まで、見届けてくれよな！			挨拶の猛特訓！							
どーせオレ様は、ただのへたれ野郎なんだ……。			どーせオレ様は、ただのへたれ野郎なんだ……。			挨拶の猛特訓！							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のロニットは、そわそわしながら冒険者の訪れを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のロニットは、そわそわしながら冒険者の訪れを待っているようだ。			舎弟の心得！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。冒険者を気に入ったロニットは、自作のオートマトンを披露してくれたが、挨拶ができないことを気にしてしまったようだ。機嫌を損ねたロニットの手伝いをするために、トメラの村の「ゼムット」に用件を伝えにいこう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ロニットと話した。冒険者を気に入ったロニットは、自作のオートマトンを披露してくれたが、挨拶ができないことを気にしてしまったようだ。機嫌を損ねたロニットの手伝いをするために、トメラの村の「ゼムット」に用件を伝えにいこう。			舎弟の心得！							
ゼムットと話した。トメラの村の「労働幽霊の燃料投入口」を調べて、ロニットから預かっている「青石炭」を投入してあげよう。			ゼムットと話した。トメラの村の「労働幽霊の燃料投入口」を調べて、ロニットから預かっている「青石炭」を投入してあげよう。			舎弟の心得！							
労働幽霊に青石炭を投入した。トメラの村の「ゼムット」に報告しよう。			労働幽霊に青石炭を投入した。トメラの村の「ゼムット」に報告しよう。			舎弟の心得！							
ゼムットと話した。ゼムットは、ロニットを優しい子なのだと話していた。無事に手伝いを終えたことを、トメラの村の「ロニット」に報告しよう。			ゼムットと話した。ゼムットは、ロニットを優しい子なのだと話していた。無事に手伝いを終えたことを、トメラの村の「ロニット」に報告しよう。			舎弟の心得！							
ロニットと話した。ロニットは、冒険者ともっと仲良くなりたそうだ。引き続き、ロニットの相手をしてあげよう。			ロニットと話した。ロニットは、冒険者ともっと仲良くなりたそうだ。引き続き、ロニットの相手をしてあげよう。			舎弟の心得！							
ゼムットと話す			ゼムットと話す			舎弟の心得！							
労働幽霊の燃料投入口に青石炭を使う			労働幽霊の燃料投入口に青石炭を使う			舎弟の心得！							
ゼムットと話す			ゼムットと話す			舎弟の心得！							
ロニットと話す			ロニットと話す			舎弟の心得！							
オ、オメーほんとにまた来たのか！……物好きなやつだべな！			オ、オメーほんとにまた来たのか！……物好きなやつだべな！			舎弟の心得！							
仕方ねぇ、舎弟となったオメーに、オレ様自慢のオートマトンを見せてやるべ！			仕方ねぇ、舎弟となったオメーに、オレ様自慢のオートマトンを見せてやるべ！			舎弟の心得！							
天下無敵の暴走人形「激音小僧」！来やがれ、オラァ！			天下無敵の暴走人形「激音小僧」！来やがれ、オラァ！			舎弟の心得！							
見た目はその辺のオートマトンと変わりねーが、オレ様独自の最新機能を搭載してあるんだべ。見ててくれよ！			見た目はその辺のオートマトンと変わりねーが、オレ様独自の最新機能を搭載してあるんだべ。見ててくれよ！			舎弟の心得！							
ラ、ラリホー！			ラ、ラリホー！			舎弟の心得！							
ラ、ラリホー！			ラ、ラリホー！			舎弟の心得！							
ラは1回でいいんだべ！			ラは1回でいいんだべ！			舎弟の心得！							
ラは1回でいいんだべ！			ラは1回でいいんだべ！			舎弟の心得！							
…………どうよ？すげーだろ！？			…………どうよ？すげーだろ！？			舎弟の心得！							
あ、オメー！！今オレ様のことバカにしやがったべ！？			あ、オメー！！今オレ様のことバカにしやがったべ！？			舎弟の心得！							
オートマトン相手なら挨拶できるのに、人相手にはまともに挨拶もできないとか、バカにしやがったべ！？もう、絶対許さないんだべ～～～～～～！！！			オートマトン相手なら挨拶できるのに、人相手にはまともに挨拶もできないとか、バカにしやがったべ！？もう、絶対許さないんだべ～～～～～～！！！			舎弟の心得！							
ガガ……絶対許さないんだべ～～～～～～！！！			ガガ……絶対許さないんだべ～～～～～～！！！			舎弟の心得！							
……ま、挨拶なんかどうだっていいべ。特別に、オレ様の手伝いをしたら許してやってもいいべ？オメーのことは……き、気に入ったからな！			……ま、挨拶なんかどうだっていいべ。特別に、オレ様の手伝いをしたら許してやってもいいべ？オメーのことは……き、気に入ったからな！			舎弟の心得！							
「ゼムット」っていう、村のばーさんがいるんだけどよ。そのばーさんに、これを持って行ってほしいんだべ。オートマトンの燃料「青石炭」だ……た、頼むぞ！			「ゼムット」っていう、村のばーさんがいるんだけどよ。そのばーさんに、これを持って行ってほしいんだべ。オートマトンの燃料「青石炭」だ……た、頼むぞ！			舎弟の心得！							
「ゼムット」っていう、ばーさんがいるんだけどよ。そのばーさんに、これを持って行ってほしいんだべ。オートマトンの燃料「青石炭」だ……た、頼むぞ！			「ゼムット」っていう、ばーさんがいるんだけどよ。そのばーさんに、これを持って行ってほしいんだべ。オートマトンの燃料「青石炭」だ……た、頼むぞ！			舎弟の心得！							
ラリホー！お前さんはたしか、他所から来たって言う旅人さんだね？ザモットから話は聞いているよ、こんな年寄りに何か用かい？			ラリホー！お前さんはたしか、他所から来たって言う旅人さんだね？ザモットから話は聞いているよ、こんな年寄りに何か用かい？			舎弟の心得！							
おやまあ！ロニット坊やからのお使いで来てくれたのかい？ありがたいねえ。			おやまあ！ロニット坊やからのお使いで来てくれたのかい？ありがたいねえ。			舎弟の心得！							
最近はもう、足腰が痛くって、痛くって……。悪いんだけど、そこのオートマトン「労働幽霊」ちゃんに、持ってきてくれた「青石炭」を入れてくれないかい？			最近はもう、足腰が痛くって、痛くって……。悪いんだけど、そこのオートマトン「労働幽霊」ちゃんに、持ってきてくれた「青石炭」を入れてくれないかい？			舎弟の心得！							
悪いんだけど、そこのオートマトン「労働幽霊」ちゃんに、持ってきてくれた「青石炭」を入れてくれないかい？			悪いんだけど、そこのオートマトン「労働幽霊」ちゃんに、持ってきてくれた「青石炭」を入れてくれないかい？			舎弟の心得！							
燃料を入れてくれたのかい？助かったよ、ありがとうね。お前さんも、ロニット坊やと同じくらい親切だねえ。			燃料を入れてくれたのかい？助かったよ、ありがとうね。お前さんも、ロニット坊やと同じくらい親切だねえ。			舎弟の心得！							
あの子は、足腰が弱った私のために、この妙な名前のオートマトンを、こしらえてくれてね。定期的に様子を見に来ては、欠かさずに手入れをしてくれるんだ。			あの子は、足腰が弱った私のために、この妙な名前のオートマトンを、こしらえてくれてね。定期的に様子を見に来ては、欠かさずに手入れをしてくれるんだ。			舎弟の心得！							
不器用で不愛想だけど、とっても優しい子さね。			不器用で不愛想だけど、とっても優しい子さね。			舎弟の心得！							
挨拶を苦手にしてるもんだから、いろいろと、誤解されているようだけれど……。			挨拶を苦手にしてるもんだから、いろいろと、誤解されているようだけれど……。			舎弟の心得！							
きっかけと、仲良くなりたいと思う気持ちさえあれば、きっと、素敵なラリホーをできるようになるさね。			きっかけと、仲良くなりたいと思う気持ちさえあれば、きっと、素敵なラリホーをできるようになるさね。			舎弟の心得！							
それにしても、あの子が燃料交換を誰かに頼むなんてねぇ……。これまで一度だって、そんなことはなかったよ。お前さん、よほど頼られているようだね。			それにしても、あの子が燃料交換を誰かに頼むなんてねぇ……。これまで一度だって、そんなことはなかったよ。お前さん、よほど頼られているようだね。			舎弟の心得！							
どうかロニット坊やと仲良くしてあげておくれ……。それじゃ、私は散歩に行ってくるとするよ。親切な旅の人、ありがとうね。			どうかロニット坊やと仲良くしてあげておくれ……。それじゃ、私は散歩に行ってくるとするよ。親切な旅の人、ありがとうね。			舎弟の心得！							
ばーさんに届けてくれたか！			ばーさんに届けてくれたか！			舎弟の心得！							
あ、オメー！余計なこと聞いてねえだろうなぁ！？			あ、オメー！余計なこと聞いてねえだろうなぁ！？			舎弟の心得！							
ま、手伝ってくれてありがとよ！オメーとダチになること……考えてやってもいーべ！			ま、手伝ってくれてありがとよ！オメーとダチになること……考えてやってもいーべ！			舎弟の心得！							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のベオットは、冒険者を歓迎したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のベオットは、冒険者を歓迎したいようだ。			ぶっこみのドワーフ							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ベオットと話した。冒険者は、ベオットの息子であるロニットと友達になってほしいと頼まれた。トメラの村の「ベオット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ベオットと話した。冒険者は、ベオットの息子であるロニットと友達になってほしいと頼まれた。トメラの村の「ベオット」と話そう。			ぶっこみのドワーフ							
ベオットと話した。自称硬派のロニットは、挨拶を苦手としているようだ。ロニットがなくしてしまったという、伝説のワッツのハンマーを見つけるため、トメラの村の「呑気なドワーフ」に話を聞いてみよう。			ベオットと話した。自称硬派のロニットは、挨拶を苦手としているようだ。ロニットがなくしてしまったという、伝説のワッツのハンマーを見つけるため、トメラの村の「呑気なドワーフ」に話を聞いてみよう。			ぶっこみのドワーフ							
呑気なドワーフと話した。続けて、トメラの村の「気弱なドワーフ」にも話を聞いてみよう。			呑気なドワーフと話した。続けて、トメラの村の「気弱なドワーフ」にも話を聞いてみよう。			ぶっこみのドワーフ							
気弱なドワーフから、ワッツのハンマーを受け取った。トメラの村の「ロニット」に、「ワッツのハンマー」を渡そう。			気弱なドワーフから、ワッツのハンマーを受け取った。トメラの村の「ロニット」に、「ワッツのハンマー」を渡そう。			ぶっこみのドワーフ							
ロニットにワッツのハンマーを渡した。素直になれないロニットだが、冒険者に感謝しているようだ。引き続き、ロニットの相手をしてあげよう。			ロニットにワッツのハンマーを渡した。素直になれないロニットだが、冒険者に感謝しているようだ。引き続き、ロニットの相手をしてあげよう。			ぶっこみのドワーフ							
ベオットと話す			ベオットと話す			ぶっこみのドワーフ							
呑気なドワーフと話す			呑気なドワーフと話す			ぶっこみのドワーフ							
気弱なドワーフと話す			気弱なドワーフと話す			ぶっこみのドワーフ							
ロニットにワッツのハンマーを渡す			ロニットにワッツのハンマーを渡す			ぶっこみのドワーフ							
あらあら、まあまあ！あなたが噂の、旅人さんね！村長から話は聞いてるわよ～！			あらあら、まあまあ！あなたが噂の、旅人さんね！村長から話は聞いてるわよ～！			ぶっこみのドワーフ							
あらあら、まあまあ！あなたが噂の、他所から来たっていう、異郷のドワーフさんね！あらぁ、あらあら～！			あらあら、まあまあ！あなたが噂の、他所から来たっていう、異郷のドワーフさんね！あらぁ、あらあら～！			ぶっこみのドワーフ							
それじゃ、心をこめて挨拶をしないとね……ラリホー！！			それじゃ、心をこめて挨拶をしないとね……ラリホー！！			ぶっこみのドワーフ							
何と言う？			何と言う？			ぶっこみのドワーフ							
ラリホー！！			ラリホー！！			ぶっこみのドワーフ							
…………			…………			ぶっこみのドワーフ							
うんっ、心の交流は元気な挨拶から！感心、感心！とってもいいラリホーね！			うんっ、心の交流は元気な挨拶から！感心、感心！とってもいいラリホーね！			ぶっこみのドワーフ							
うんっ、他所から来た方ですもの！最初からうまく挨拶ができなくても仕方ないわ、気にしないで！			うんっ、他所から来た方ですもの！最初からうまく挨拶ができなくても仕方ないわ、気にしないで！			ぶっこみのドワーフ							
うちの息子も、きちんと挨拶ができるようになってほしいんだけど。あの子、小さいころからオートマトンばっかり弄っていたから、面と向かって人と話すのが苦手なのよ。			うちの息子も、きちんと挨拶ができるようになってほしいんだけど。あの子、小さいころからオートマトンばっかり弄っていたから、面と向かって人と話すのが苦手なのよ。			ぶっこみのドワーフ							
ドワーフは、ラリホーと挨拶されれば、ラリホーと返すのが常識なのに……。友達もいなくって……お母さん、心配だわ。			ドワーフは、ラリホーと挨拶されれば、ラリホーと返すのが常識なのに……。友達もいなくって……お母さん、心配だわ。			ぶっこみのドワーフ							
しかもね、聞いてちょうだい！最近反抗期なのか、ツッパッちゃってねぇ。母親の私が何を言っても、なぁんにもきかないのよ。			しかもね、聞いてちょうだい！最近反抗期なのか、ツッパッちゃってねぇ。母親の私が何を言っても、なぁんにもきかないのよ。			ぶっこみのドワーフ							
そうだ、私ったらいいこと思いついちゃったっ！			そうだ、私ったらいいこと思いついちゃったっ！			ぶっこみのドワーフ							
身内や村人の言うことはきかなくても、旅人のあなたの話だったら、好奇心が勝って耳を貸すと思うの！どう？　素敵なアイディアでしょう？			身内や村人の言うことはきかなくても、旅人のあなたの話だったら、好奇心が勝って耳を貸すと思うの！どう？　素敵なアイディアでしょう？			ぶっこみのドワーフ							
どうか、うちの子「ロニット」の友達になって、挨拶くらいできるようにって、諭してもらえないかしら？			どうか、うちの子「ロニット」の友達になって、挨拶くらいできるようにって、諭してもらえないかしら？			ぶっこみのドワーフ							
それに、あの子のオートマトンの技術は確かだから、仲良くなれば、変わったオートマトンも見られるかもしれないわよ？さあさあ、そうと決まれば行きましょう！			それに、あの子のオートマトンの技術は確かだから、仲良くなれば、変わったオートマトンも見られるかもしれないわよ？さあさあ、そうと決まれば行きましょう！			ぶっこみのドワーフ							
ロニット！こちら、旅人さんよ！ほら、ちゃんとご挨拶して！			ロニット！こちら、旅人さんよ！ほら、ちゃんとご挨拶して！			ぶっこみのドワーフ							
んだぁ、オメー？			んだぁ、オメー？			ぶっこみのドワーフ							
オレ様に何か用だべか？あぁ！？			オレ様に何か用だべか？あぁ！？			ぶっこみのドワーフ							
何と言う？			何と言う？			ぶっこみのドワーフ							
ラリホー！			ラリホー！			ぶっこみのドワーフ							
ハイホー！			ハイホー！			ぶっこみのドワーフ							
ラリホッ！			ラリホッ！			ぶっこみのドワーフ							
お……おう……。なんだよオメー、他所モンのくせに……。まぁ、なんだ……。			お……おう……。なんだよオメー、他所モンのくせに……。まぁ、なんだ……。			ぶっこみのドワーフ							
あ？な、なんか変わった挨拶だべな……？まぁ、なんだ……。			あ？な、なんか変わった挨拶だべな……？まぁ、なんだ……。			ぶっこみのドワーフ							
……ちょっと変わった挨拶かまして、ツッパってるところ、見せようとしてんじゃねーべ！まぁ、なんだ……。			……ちょっと変わった挨拶かまして、ツッパってるところ、見せようとしてんじゃねーべ！まぁ、なんだ……。			ぶっこみのドワーフ							
ラ、ラリ……ごにょごにょ……。			ラ、ラリ……ごにょごにょ……。			ぶっこみのドワーフ							
もう～～～～～～！！ちゃんと目を見て、元気よく挨拶なさい！照れることないの！			もう～～～～～～！！ちゃんと目を見て、元気よく挨拶なさい！照れることないの！			ぶっこみのドワーフ							
う、うっせーなババァ！だだ、誰が照れてなんかッ！オレ様は硬派なだけだっつーの！			う、うっせーなババァ！だだ、誰が照れてなんかッ！オレ様は硬派なだけだっつーの！			ぶっこみのドワーフ							
はいはい。……ところで、ロニット。あなた、さっき何か探していたみたいだけど、大丈夫なの？			はいはい。……ところで、ロニット。あなた、さっき何か探していたみたいだけど、大丈夫なの？			ぶっこみのドワーフ							
えっ……。いや……あー……ちょっくら、ハンマーを探してただけだべ……。			えっ……。いや……あー……ちょっくら、ハンマーを探してただけだべ……。			ぶっこみのドワーフ							
ひええええーーーっ！？ちょっと！　たいへん！　どうしましょ！			ひええええーーーっ！？ちょっと！　たいへん！　どうしましょ！			ぶっこみのドワーフ							
この子のハンマーは、我が家に代々伝わる大切な品なのよ！かの伝説の鍛冶師「ワッツ」様が愛用した、由緒正しきハンマーなの！			この子のハンマーは、我が家に代々伝わる大切な品なのよ！かの伝説の鍛冶師「ワッツ」様が愛用した、由緒正しきハンマーなの！			ぶっこみのドワーフ							
何ボサッと突っ立ってるの！早く探しなさいな！私「たち」も一緒に探すから！			何ボサッと突っ立ってるの！早く探しなさいな！私「たち」も一緒に探すから！			ぶっこみのドワーフ							
あなたは、村人に「ワッツのハンマー」を見なかったか、聞きこみしてちょうだいね！大丈夫よ、さっきみたいに挨拶すれば、きっと答えてくれるから！			あなたは、村人に「ワッツのハンマー」を見なかったか、聞きこみしてちょうだいね！大丈夫よ、さっきみたいに挨拶すれば、きっと答えてくれるから！			ぶっこみのドワーフ							
おかしいな、どこいっちまったんだべ……。			おかしいな、どこいっちまったんだべ……。			ぶっこみのドワーフ							
あ？なにジロジロ見てんだ、オメー？オラァ！			あ？なにジロジロ見てんだ、オメー？オラァ！			ぶっこみのドワーフ							
ん、どうしたラリ？			ん、どうしたラリ？			ぶっこみのドワーフ							
どうする？			どうする？			ぶっこみのドワーフ							
ドワーフ風に挨拶してみる			ドワーフ風に挨拶してみる			ぶっこみのドワーフ							
エオルゼア風に挨拶してみる			エオルゼア風に挨拶してみる			ぶっこみのドワーフ							
ほっほう！気持ちのいい挨拶ラリな！お前さんのこと、気に入ったラリ！			ほっほう！気持ちのいい挨拶ラリな！お前さんのこと、気に入ったラリ！			ぶっこみのドワーフ							
んん、なんの真似ラリ？おかしな手の動きをするラリな？			んん、なんの真似ラリ？おかしな手の動きをするラリな？			ぶっこみのドワーフ							
「ワッツのハンマー」を探しているラリ？あの不愛想でおっかない、ロニットが持っているハンマーラリな。たしか、そこの「気弱なドワーフ」が拾ったと言ってたラリ！			「ワッツのハンマー」を探しているラリ？あの不愛想でおっかない、ロニットが持っているハンマーラリな。たしか、そこの「気弱なドワーフ」が拾ったと言ってたラリ！			ぶっこみのドワーフ							
さて、ワシはもうひと働きするラリ！礼儀正しい旅人さん、またラリな～！			さて、ワシはもうひと働きするラリ！礼儀正しい旅人さん、またラリな～！			ぶっこみのドワーフ							
な、何か用だにか……？			な、何か用だにか……？			ぶっこみのドワーフ							
どうする？			どうする？			ぶっこみのドワーフ							
ドワーフ風に挨拶してみる			ドワーフ風に挨拶してみる			ぶっこみのドワーフ							
東方風に挨拶してみる			東方風に挨拶してみる			ぶっこみのドワーフ							
むむむ……見事な挨拶！さては、ただの旅人じゃないだにな？			むむむ……見事な挨拶！さては、ただの旅人じゃないだにな？			ぶっこみのドワーフ							
えええ……！？なになに、急に頭のてっぺん見せつけて……破廉恥すぎないだにか！？			えええ……！？なになに、急に頭のてっぺん見せつけて……破廉恥すぎないだにか！？			ぶっこみのドワーフ							
む……さっき拾ったハンマーなら、村長に届けようと思っていたところだっただに。こ、これ、ロニットのハンマーだったんだに！？			む……さっき拾ったハンマーなら、村長に届けようと思っていたところだっただに。こ、これ、ロニットのハンマーだったんだに！？			ぶっこみのドワーフ							
ワシ、彼はちょっと苦手で……！チミ、代わりに「ロニット」に届けてくれるだにか？			ワシ、彼はちょっと苦手で……！チミ、代わりに「ロニット」に届けてくれるだにか？			ぶっこみのドワーフ							
じゃあね、たしかに渡しただによ～！			じゃあね、たしかに渡しただによ～！			ぶっこみのドワーフ							
ま、まだいたのかよ？他人のオメーには……関係ねー話だべ！			ま、まだいたのかよ？他人のオメーには……関係ねー話だべ！			ぶっこみのドワーフ							
オ……オメー！！！？これ、オレ様のハンマーだべ！！！			オ……オメー！！！？これ、オレ様のハンマーだべ！！！			ぶっこみのドワーフ							
あらあら、まあまあ！ハンマーを見つけてきてくれたのね！			あらあら、まあまあ！ハンマーを見つけてきてくれたのね！			ぶっこみのドワーフ							
ロニット、Forenameちゃんは、ちゃんと挨拶ができたから、みんなが親切に接してくれたのよ。見習って、きちんとお礼を言いなさいな？			ロニット、Forenameちゃんは、ちゃんと挨拶ができたから、みんなが親切に接してくれたのよ。見習って、きちんとお礼を言いなさいな？			ぶっこみのドワーフ							
う、うるせー！余計なお世話だべ！！			う、うるせー！余計なお世話だべ！！			ぶっこみのドワーフ							
フン、まぁなんだ。……オメー、案外いい奴なんだな。			フン、まぁなんだ。……オメー、案外いい奴なんだな。			ぶっこみのドワーフ							
もうなくさないように、このハンマーは大事にしまっておくべ。いつかオレ様が伝説の鍛冶師になったときに使うんだべ！			もうなくさないように、このハンマーは大事にしまっておくべ。いつかオレ様が伝説の鍛冶師になったときに使うんだべ！			ぶっこみのドワーフ							
それじゃあ、Forenameちゃん、この子、照れ屋で素直じゃないけど、良かったら友達になってあげてちょうだいねっ！			それじゃあ、Forenameちゃん、この子、照れ屋で素直じゃないけど、良かったら友達になってあげてちょうだいねっ！			ぶっこみのドワーフ							
バッ……！余計なこと言ってんじゃねーべ！？			バッ……！余計なこと言ってんじゃねーべ！？			ぶっこみのドワーフ							
……でもよ、オメーには興味ある。ダ、ダチには早ぇーけどな！？舎弟になら、してやってもいーべ！			……でもよ、オメーには興味ある。ダ、ダチには早ぇーけどな！？舎弟になら、してやってもいーべ！			ぶっこみのドワーフ							
ま、また来いよな！オラァ！			ま、また来いよな！オラァ！			ぶっこみのドワーフ							
あらあら、まあまあ！ハンマーを見つけてきてくれたのね！			あらあら、まあまあ！ハンマーを見つけてきてくれたのね！			ぶっこみのドワーフ							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のグラットは、苛立っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のグラットは、苛立っているようだ。			鉱石泥棒を捕まえろ							
グルグ・ノッカーを弱らせて、捕獲用のワイヤーで捕獲			グルグ・ノッカーを弱らせて、捕獲用のワイヤーで捕獲			鉱石泥棒を捕まえろ							
グラットに捕らえたノッカーを渡す			グラットに捕らえたノッカーを渡す			鉱石泥棒を捕まえろ							
ええい、もう我慢ならん！いつまでも、おとなしく盗まれていると思うでないぞ！			ええい、もう我慢ならん！いつまでも、おとなしく盗まれていると思うでないぞ！			鉱石泥棒を捕まえろ							
何に怒っているのか？　そんなもの決まっておろう！あの、にっくきノッカーどものことじゃよ！			何に怒っているのか？　そんなもの決まっておろう！あの、にっくきノッカーどものことじゃよ！			鉱石泥棒を捕まえろ							
あいつらめ、ワシの大切な道具や鉱石を拾っては、自分たちの巣に、持って帰ってしまうんじゃ！価値などわからんくせに生意気な……！			あいつらめ、ワシの大切な道具や鉱石を拾っては、自分たちの巣に、持って帰ってしまうんじゃ！価値などわからんくせに生意気な……！			鉱石泥棒を捕まえろ							
そうじゃ！オヌシ、報酬を支払うから、ヤツらの捕獲を手伝ってくれ！徹底的にしつけてやらないと気がすまぬ！			そうじゃ！オヌシ、報酬を支払うから、ヤツらの捕獲を手伝ってくれ！徹底的にしつけてやらないと気がすまぬ！			鉱石泥棒を捕まえろ							
うむ、ではこの「捕獲用のワイヤー」を使うがよい！ワシは南側を受け持とう！オヌシは東側で「グルグ・ノッカー」を捕まえてくれ！			うむ、ではこの「捕獲用のワイヤー」を使うがよい！ワシは南側を受け持とう！オヌシは東側で「グルグ・ノッカー」を捕まえてくれ！			鉱石泥棒を捕まえろ							
「捕獲用のワイヤー」で「グルグ・ノッカー」を捕獲してくれ！ワシは南側を受け持つので、オヌシは東側を頼む！			「捕獲用のワイヤー」で「グルグ・ノッカー」を捕獲してくれ！ワシは南側を受け持つので、オヌシは東側を頼む！			鉱石泥棒を捕まえろ							
おお、ずいぶんと早かったのう！ワシも何体か捕獲して戻ってきたところじゃ。どうだ、「ノッカー」は捕まえられたか？			おお、ずいぶんと早かったのう！ワシも何体か捕獲して戻ってきたところじゃ。どうだ、「ノッカー」は捕まえられたか？			鉱石泥棒を捕まえろ							
ほほー！　さすがじゃ！これほど短時間で捕まえてくるとはのう！			ほほー！　さすがじゃ！これほど短時間で捕まえてくるとはのう！			鉱石泥棒を捕まえろ							
さすがは旅人ということか、頼もしいかぎりじゃ、礼を言うぞ！よそ者のドワーフがどんなものか、心配しておったが、なかなかやるではないか！礼を言うぞ！			さすがは旅人ということか、頼もしいかぎりじゃ、礼を言うぞ！よそ者のドワーフがどんなものか、心配しておったが、なかなかやるではないか！礼を言うぞ！			鉱石泥棒を捕まえろ							
くくく……こいつらは、あの「コグー一家」から鉱石を盗み出すように、たっぷりと訓練してくれるわ！　くはははは！			くくく……こいつらは、あの「コグー一家」から鉱石を盗み出すように、たっぷりと訓練してくれるわ！　くはははは！			鉱石泥棒を捕まえろ							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の悩めるドワーフは、上の空でどこか遠くを眺めている。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の悩めるドワーフは、上の空でどこか遠くを眺めている。			小心者の恋慕のゆくえ							
悩めるドワーフと話す			悩めるドワーフと話す			小心者の恋慕のゆくえ							
ヒュム族の女性と話す			ヒュム族の女性と話す			小心者の恋慕のゆくえ							
悩めるドワーフと話す			悩めるドワーフと話す			小心者の恋慕のゆくえ							
悩めるドワーフと再度話す			悩めるドワーフと再度話す			小心者の恋慕のゆくえ							
はあ…………なあ、アンタ、恋をした経験はあるか？			はあ…………なあ、アンタ、恋をした経験はあるか？			小心者の恋慕のゆくえ							
オレは今、とある女性に心を奪われているんだ……。採掘の帰りに見かけた、ヒュム族の女性なんだが、気が付いたら、ずっとその人のことを考えている。			オレは今、とある女性に心を奪われているんだ……。採掘の帰りに見かけた、ヒュム族の女性なんだが、気が付いたら、ずっとその人のことを考えている。			小心者の恋慕のゆくえ							
恋っていうのは、押して引くものなんだろう？オレはこれまでずっと、引いた状態で彼女を見つめてきた。だからそろそろ、オレのことをアピールしていきたいんだ！			恋っていうのは、押して引くものなんだろう？オレはこれまでずっと、引いた状態で彼女を見つめてきた。だからそろそろ、オレのことをアピールしていきたいんだ！			小心者の恋慕のゆくえ							
そろそろ彼女が水を汲みに来る時間だ。頼む！　オレひとりじゃ不安なんだ、一緒に来てくれ！こんなこと、仲間には頼めないんだよ！			そろそろ彼女が水を汲みに来る時間だ。頼む！　オレひとりじゃ不安なんだ、一緒に来てくれ！こんなこと、仲間には頼めないんだよ！			小心者の恋慕のゆくえ							
助かるぜ！それじゃあ「ボイルドアウルブリッジ」まで、一緒に来てくれ！			助かるぜ！それじゃあ「ボイルドアウルブリッジ」まで、一緒に来てくれ！			小心者の恋慕のゆくえ							
……あら、何かご用かしら？			……あら、何かご用かしら？			小心者の恋慕のゆくえ							
あ、あそこにいるのが彼女だ……。うう、ううう……ダメだ、ちゃんと話せる気がしない。			あ、あそこにいるのが彼女だ……。うう、ううう……ダメだ、ちゃんと話せる気がしない。			小心者の恋慕のゆくえ							
……一生のお願いだ！アンタ、彼女に、結婚しているのか、していないなら、好きな男性のタイプは何か、聞いてきてくれないか！？			……一生のお願いだ！アンタ、彼女に、結婚しているのか、していないなら、好きな男性のタイプは何か、聞いてきてくれないか！？			小心者の恋慕のゆくえ							
こんなザマじゃ、オレを好きになってもらえるわけがない……！頼む、あそこにいる彼女に、結婚しているのか、していないなら好きな男性のタイプは何か、聞いてきてほしい！			こんなザマじゃ、オレを好きになってもらえるわけがない……！頼む、あそこにいる彼女に、結婚しているのか、していないなら好きな男性のタイプは何か、聞いてきてほしい！			小心者の恋慕のゆくえ							
……あら、あなた、アルフィノくんと一緒にいた旅人さんね？彼から話を聞いたことがあるのよ。とても強くて優しい、憧れの人がいるんだ……ってね。			……あら、あなた、アルフィノくんと一緒にいた旅人さんね？彼から話を聞いたことがあるのよ。とても強くて優しい、憧れの人がいるんだ……ってね。			小心者の恋慕のゆくえ							
うふふ、それで、わたしに何か用かしら？			うふふ、それで、わたしに何か用かしら？			小心者の恋慕のゆくえ							
……え、け、結婚？まだ結婚してはいないし、いい人もいないわ。なにせアミティーは、出会いなんてほとんどないもの。			……え、け、結婚？まだ結婚してはいないし、いい人もいないわ。なにせアミティーは、出会いなんてほとんどないもの。			小心者の恋慕のゆくえ							
……好きな男性のタイプ？ふふ、そういう話が好きなの？あなた、結構積極的なのね……？			……好きな男性のタイプ？ふふ、そういう話が好きなの？あなた、結構積極的なのね……？			小心者の恋慕のゆくえ							
そうね……外見よりも重要なのは中身ね。たとえば、アルフィノくんから聞いた「あなた」みたいに、とても優しい人が好きよ。			そうね……外見よりも重要なのは中身ね。たとえば、アルフィノくんから聞いた「あなた」みたいに、とても優しい人が好きよ。			小心者の恋慕のゆくえ							
そうね……外見よりも重要なのは中身ね。たとえば、アルフィノくんから聞いた「あなた」みたいに、とても優しい人が好きよ。			そうね……外見よりも重要なのは中身ね。たとえば、アルフィノくんから聞いた「あなた」みたいに、とても優しい人が好きよ。			小心者の恋慕のゆくえ							
ど、どうだった！？			ど、どうだった！？			小心者の恋慕のゆくえ							
ヒュム族の女性はなんと言っていた？			ヒュム族の女性はなんと言っていた？			小心者の恋慕のゆくえ							
優しい人が好き			優しい人が好き			小心者の恋慕のゆくえ							
外見は関係ない			外見は関係ない			小心者の恋慕のゆくえ							
自分のことが好きらしい			自分のことが好きらしい			小心者の恋慕のゆくえ							
なるほど、優しさか……。……ハッ、それは、見ず知らずのオレのために行動してくれた、アンタのような……？			なるほど、優しさか……。……ハッ、それは、見ず知らずのオレのために行動してくれた、アンタのような……？			小心者の恋慕のゆくえ							
……ん？ひょっとして、ほかの種族の奴は、見てくれで判断することが多いのか？			……ん？ひょっとして、ほかの種族の奴は、見てくれで判断することが多いのか？			小心者の恋慕のゆくえ							
オレたちドワーフは素顔を見せずに結婚して、家族になって初めて、お互いの外見を知るのが普通なんだ。まあ何にせよ、彼女が外見を気にしないのは嬉しいな！			オレたちドワーフは素顔を見せずに結婚して、家族になって初めて、お互いの外見を知るのが普通なんだ。まあ何にせよ、彼女が外見を気にしないのは嬉しいな！			小心者の恋慕のゆくえ							
な、なな、なんだってぇ！？ぐ……まさか、恋敵がこんなに近くにいただなんて……！			な、なな、なんだってぇ！？ぐ……まさか、恋敵がこんなに近くにいただなんて……！			小心者の恋慕のゆくえ							
……ともかく、一旦村に戻ろう！アンタにお礼も渡さないといけないしな！			……ともかく、一旦村に戻ろう！アンタにお礼も渡さないといけないしな！			小心者の恋慕のゆくえ							
帰り道に考えてみたんだが、やっぱり、アンタみたいになることが、彼女を射止める一番の近道だと思う！			帰り道に考えてみたんだが、やっぱり、アンタみたいになることが、彼女を射止める一番の近道だと思う！			小心者の恋慕のゆくえ							
まずはアンタみたいに、各地を旅してみるか……よし、長老に相談してみよう。いろいろとありがとうな！			まずはアンタみたいに、各地を旅してみるか……よし、長老に相談してみよう。いろいろとありがとうな！			小心者の恋慕のゆくえ							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のリオットは、冒険者が珍しいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のリオットは、冒険者が珍しいようだ。			ドワーフ式の表敬訪問							
スクリー・ノームを討伐し、ノームの心核を入手			スクリー・ノームを討伐し、ノームの心核を入手			ドワーフ式の表敬訪問							
リオットにノームの心核を渡す			リオットにノームの心核を渡す			ドワーフ式の表敬訪問							
ジグット像の土台にドワーフの石酒を使う			ジグット像の土台にドワーフの石酒を使う			ドワーフ式の表敬訪問							
リオットと話す			リオットと話す			ドワーフ式の表敬訪問							
ラリホー！　こりゃたまげた！おめさん、ヨソから来た旅人でねぇか！ヨソから来たっていう変なドワーフでねぇか！こんなトコまで、よく来たなぁ！			ラリホー！　こりゃたまげた！おめさん、ヨソから来た旅人でねぇか！ヨソから来たっていう変なドワーフでねぇか！こんなトコまで、よく来たなぁ！			ドワーフ式の表敬訪問							
せっかくこの村に来たからにゃ、おめさんの脳ミソに、「ジグット」を刻み込まんといかん！「ジグットの石像」に表敬訪問してくといいでな！			せっかくこの村に来たからにゃ、おめさんの脳ミソに、「ジグット」を刻み込まんといかん！「ジグットの石像」に表敬訪問してくといいでな！			ドワーフ式の表敬訪問							
ん、ヨソモンは知らんで当然だ！「ジグット」は、歴代最強と謳われるドワーフの戦士にして、先々代の最長老のこと……よぉく覚えとき！			ん、ヨソモンは知らんで当然だ！「ジグット」は、歴代最強と謳われるドワーフの戦士にして、先々代の最長老のこと……よぉく覚えとき！			ドワーフ式の表敬訪問							
さ、まずは捧げ物の用意だ！スクリー山地にいるスクリー・ノームを倒して、「ノームの心核」を2つとってきてちょ！			さ、まずは捧げ物の用意だ！スクリー山地にいるスクリー・ノームを倒して、「ノームの心核」を2つとってきてちょ！			ドワーフ式の表敬訪問							
さ、まずは捧げ物の用意だ！スクリー山地にいるスクリー・ノームを倒して、「ノームの心核」を2つとってきてちょ！			さ、まずは捧げ物の用意だ！スクリー山地にいるスクリー・ノームを倒して、「ノームの心核」を2つとってきてちょ！			ドワーフ式の表敬訪問							
「ノームの心核」を2つ、オラに渡してちょ！			「ノームの心核」を2つ、オラに渡してちょ！			ドワーフ式の表敬訪問							
よしよし、じゃあこれをこうして…………バキバキのコナゴナにして…………パッパっと！			よしよし、じゃあこれをこうして…………バキバキのコナゴナにして…………パッパっと！			ドワーフ式の表敬訪問							
ほい、「ドワーフの石酒」、いっちょあがり！この村で造った地酒に、ノームの心核を砕いて入れたもんだ！			ほい、「ドワーフの石酒」、いっちょあがり！この村で造った地酒に、ノームの心核を砕いて入れたもんだ！			ドワーフ式の表敬訪問							
死んで石像になったジグットは、酒が飲めねだろ？だが、こうして「石酒」にすりゃ、石像も酒が呑めんだ！			死んで石像になったジグットは、酒が飲めねだろ？だが、こうして「石酒」にすりゃ、石像も酒が呑めんだ！			ドワーフ式の表敬訪問							
そんじゃ、おめさんにゃ掟通りにやってもらおう。この「ドワーフの石酒」を、土台の周囲を巡るように、四方に撒いてきてちょ！			そんじゃ、おめさんにゃ掟通りにやってもらおう。この「ドワーフの石酒」を、土台の周囲を巡るように、四方に撒いてきてちょ！			ドワーフ式の表敬訪問							
そんじゃ、おめさんにゃ掟通りにやってもらおう。この「ドワーフの石酒」を、土台の周囲を巡るように、四方に撒いてきてちょ！			そんじゃ、おめさんにゃ掟通りにやってもらおう。この「ドワーフの石酒」を、土台の周囲を巡るように、四方に撒いてきてちょ！			ドワーフ式の表敬訪問							
ドワーフの石酒を撒いてから、ふと見上げると、石像のジグットが微笑んでいるような気がした……。			ドワーフの石酒を撒いてから、ふと見上げると、石像のジグットが微笑んでいるような気がした……。			ドワーフ式の表敬訪問							
うん、上出来だ！			うん、上出来だ！			ドワーフ式の表敬訪問							
ドワーフは、みんな大酒のみ。石像になって、大好きな酒が飲めなくなっちゃあ、気の毒だろ？だから、こういう表敬の方法が掟に記されてんだ。			ドワーフは、みんな大酒のみ。石像になって、大好きな酒が飲めなくなっちゃあ、気の毒だろ？だから、こういう表敬の方法が掟に記されてんだ。			ドワーフ式の表敬訪問							
ジグットは、「光の氾濫」の前後に最長老だったドワーフで、大罪人「光の戦士」を追放したのも、彼だそうだ。未曾有の危機に、みんなをまとめあげ、一族を生き延びさせた！			ジグットは、「光の氾濫」の前後に最長老だったドワーフで、大罪人「光の戦士」を追放したのも、彼だそうだ。未曾有の危機に、みんなをまとめあげ、一族を生き延びさせた！			ドワーフ式の表敬訪問							
とにかく、どえりゃあドワーフなんだ！今のオラたちがあるのは、ジグットのおかげ。おめさんも、オラたちの掟に従ってくれてありがとな！			とにかく、どえりゃあドワーフなんだ！今のオラたちがあるのは、ジグットのおかげ。おめさんも、オラたちの掟に従ってくれてありがとな！			ドワーフ式の表敬訪問							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の心配性なドワーフは、心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の心配性なドワーフは、心配事があるようだ。			トルーとコグー							
塞ぎ込んだドワーフと話す			塞ぎ込んだドワーフと話す			トルーとコグー							
塞ぎ込んだドワーフに「応援する」をする			塞ぎ込んだドワーフに「応援する」をする			トルーとコグー							
心配性なドワーフと話す			心配性なドワーフと話す			トルーとコグー							
ああ、大丈夫かなあ……。			ああ、大丈夫かなあ……。			トルーとコグー							
あら、ラリホー！ごめんなさい、考え事をしていて……。実はね、見ちゃったのよ、私……。			あら、ラリホー！ごめんなさい、考え事をしていて……。実はね、見ちゃったのよ、私……。			トルーとコグー							
あの憎たらしいコグー一家のドワーフと、友人の女の子が密会するところをね……。そんなことが仲間にバレたら、名誉に関わる大問題よ！			あの憎たらしいコグー一家のドワーフと、友人の女の子が密会するところをね……。そんなことが仲間にバレたら、名誉に関わる大問題よ！			トルーとコグー							
さっきも、妙に神妙な顔でスクリー山地の方に出ていって……。ねえ、あなた、あたしが長老の気を引いている間に、友人の「塞ぎ込んだドワーフ」を連れ戻してくれないかしら。			さっきも、妙に神妙な顔でスクリー山地の方に出ていって……。ねえ、あなた、あたしが長老の気を引いている間に、友人の「塞ぎ込んだドワーフ」を連れ戻してくれないかしら。			トルーとコグー							
……すぐに集落に戻れ？そんなの無理よ！　このフラれた悲しみが癒えるまで戻らない！			……すぐに集落に戻れ？そんなの無理よ！　このフラれた悲しみが癒えるまで戻らない！			トルーとコグー							
ハッ！　ち、違う！　なんでもないわ！			ハッ！　ち、違う！　なんでもないわ！			トルーとコグー							
…………なんて、ごまかせないわよね。わたし、「コグー一家の若者」が好きだったの。			…………なんて、ごまかせないわよね。わたし、「コグー一家の若者」が好きだったの。			トルーとコグー							
採掘の帰り道、魔物に襲われていたところを、彼が助けてくれてね。その優しさに惚れて、何度も彼を待ち伏せして、お弁当をあげたり、お話したり……。			採掘の帰り道、魔物に襲われていたところを、彼が助けてくれてね。その優しさに惚れて、何度も彼を待ち伏せして、お弁当をあげたり、お話したり……。			トルーとコグー							
やっと気さくに話せるようになったから、さっき、思い切って告白したんだけど……対立するトルー一家と、お付き合いはできないって……。			やっと気さくに話せるようになったから、さっき、思い切って告白したんだけど……対立するトルー一家と、お付き合いはできないって……。			トルーとコグー							
本気だったのに……。…………あーあ、誰かが「応援」してくれたら、立ち直れるかもしれないけど……優しいヒトはいないかなあ。			本気だったのに……。…………あーあ、誰かが「応援」してくれたら、立ち直れるかもしれないけど……優しいヒトはいないかなあ。			トルーとコグー							
あーあ、どこかに「応援」してくれる、優しいヒトはいないかなあ。			あーあ、どこかに「応援」してくれる、優しいヒトはいないかなあ。			トルーとコグー							
……ふふっ、ありがとう、あなたも、とても優しいヒトなのね。この恋は絶対に諦めないわ、どうやって会いに行くか考えてみる！			……ふふっ、ありがとう、あなたも、とても優しいヒトなのね。この恋は絶対に諦めないわ、どうやって会いに行くか考えてみる！			トルーとコグー							
さっき、あの子が戻ってきたわ、連れ戻してくれてありがとう。でも彼女、ずいぶんと真剣な顔つきだったわ。いったい何があったの？			さっき、あの子が戻ってきたわ、連れ戻してくれてありがとう。でも彼女、ずいぶんと真剣な顔つきだったわ。いったい何があったの？			トルーとコグー							
何と答える？			何と答える？			トルーとコグー							
説明する			説明する			トルーとコグー							
秘密は話せない			秘密は話せない			トルーとコグー							
そんな！　よりによって、コグー一家の男に惚れるなんて！長老に知られたらどうなるか……これは他言できないわ……！			そんな！　よりによって、コグー一家の男に惚れるなんて！長老に知られたらどうなるか……これは他言できないわ……！			トルーとコグー							
そっかぁ、あなた、口が堅いのね。確かに、直接聞いてみたほうがよさそう。今度あの子に、それとなく聞いてみるわ、心配だもの。			そっかぁ、あなた、口が堅いのね。確かに、直接聞いてみたほうがよさそう。今度あの子に、それとなく聞いてみるわ、心配だもの。			トルーとコグー							
ともかく、あなたのおかげで助かったわ。ありがとう、それじゃあね！			ともかく、あなたのおかげで助かったわ。ありがとう、それじゃあね！			トルーとコグー							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のゾルットは、地酒を造るつもりのようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のゾルットは、地酒を造るつもりのようだ。			ドワーヴンエール酒造体験！							
マグマグラスを調べてマグマグラスの花弁を入手			マグマグラスを調べてマグマグラスの花弁を入手			ドワーヴンエール酒造体験！							
トメラの村のゾルットにマグマグラスの花弁を渡す			トメラの村のゾルットにマグマグラスの花弁を渡す			ドワーヴンエール酒造体験！							
ラリホー！キミ、もしかして噂の……外から来た旅人さんラリ？外から来たっていう、妙ちくりんなドワーフラリ？			ラリホー！キミ、もしかして噂の……外から来た旅人さんラリ？外から来たっていう、妙ちくりんなドワーフラリ？			ドワーヴンエール酒造体験！							
うわ～、珍しいラリな！ようこそ、トメラの村へ！せっかくだから、ワシらの文化を体験していくといいラリ！			うわ～、珍しいラリな！ようこそ、トメラの村へ！せっかくだから、ワシらの文化を体験していくといいラリ！			ドワーヴンエール酒造体験！							
ちょうど、とっておきの地酒、「ドワーヴンエール」を仕込むところだったラリよ！キミにも造り方を教えてやるラリ！			ちょうど、とっておきの地酒、「ドワーヴンエール」を仕込むところだったラリよ！キミにも造り方を教えてやるラリ！			ドワーヴンエール酒造体験！							
他の種族では、大麦を使ってエールを造るらしいラリが、ワシらドワーフは違うラリよ！スクリー山地一帯に自生する「マグマグラス」の種を使うラリ！			他の種族では、大麦を使ってエールを造るらしいラリが、ワシらドワーフは違うラリよ！スクリー山地一帯に自生する「マグマグラス」の種を使うラリ！			ドワーヴンエール酒造体験！							
黒風海から吹き付ける海風を、直に受けて育ったマグマグラスで造ると、よりいっそう、深みが増して美味くなるラリよ！			黒風海から吹き付ける海風を、直に受けて育ったマグマグラスで造ると、よりいっそう、深みが増して美味くなるラリよ！			ドワーヴンエール酒造体験！							
ということで！キミ、すまんが村の南で「マグマグラス」を調べて、種が詰まった花弁を4つほど持ってきてほしいラリ！			ということで！キミ、すまんが村の南で「マグマグラス」を調べて、種が詰まった花弁を4つほど持ってきてほしいラリ！			ドワーヴンエール酒造体験！							
キミ、すまんが村の南で「マグマグラス」を調べて、種が詰まった花弁を4つほど持ってきてほしいラリ！			キミ、すまんが村の南で「マグマグラス」を調べて、種が詰まった花弁を4つほど持ってきてほしいラリ！			ドワーヴンエール酒造体験！							
「マグマグラスの花弁」、採ってきてくれたラリ？			「マグマグラスの花弁」、採ってきてくれたラリ？			ドワーヴンエール酒造体験！							
種がぎっしり詰まって、いい花弁ラリ！キミのおかげで、最も大切な素材がそろったラリよ！あとの細かい作業は、ワシに任せるラリ！			種がぎっしり詰まって、いい花弁ラリ！キミのおかげで、最も大切な素材がそろったラリよ！あとの細かい作業は、ワシに任せるラリ！			ドワーヴンエール酒造体験！							
でもでも、最高の酒を造るには、苦労がつきものなんだラリ！まだまだ、やるべきことは山積みラリよー！			でもでも、最高の酒を造るには、苦労がつきものなんだラリ！まだまだ、やるべきことは山積みラリよー！			ドワーヴンエール酒造体験！							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の美食好きのドワーフは、物思いにふけっている。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の美食好きのドワーフは、物思いにふけっている。			可愛すぎるご馳走							
クリフモールの幼体を探す			クリフモールの幼体を探す			可愛すぎるご馳走							
クリフモールの幼体にウニョウニョ地虫をあげて、大きな麻袋に入れる			クリフモールの幼体にウニョウニョ地虫をあげて、大きな麻袋に入れる			可愛すぎるご馳走							
美食好きのドワーフにクリフモール入りの麻袋を渡す			美食好きのドワーフにクリフモール入りの麻袋を渡す			可愛すぎるご馳走							
うおっ、誰だお前！？……ああ、お前が外から来たっていう旅人か！村長が話してた、よそに住んでるドワーフか！			うおっ、誰だお前！？……ああ、お前が外から来たっていう旅人か！村長が話してた、よそに住んでるドワーフか！			可愛すぎるご馳走							
悪い悪い、見慣れないヤツだから驚いたが……ラリホー！お詫びと言っちゃあなんだが、一緒にステーキを食わないか？噂に名高い、クリフモールのステーキだよ！			悪い悪い、見慣れないヤツだから驚いたが……ラリホー！お詫びと言っちゃあなんだが、一緒にステーキを食わないか？噂に名高い、クリフモールのステーキだよ！			可愛すぎるご馳走							
そうか、外から来たなら知らねえよな。成体のクリフモールは、外殻も肉もガチガチに固くて、とても食べられたモンじゃねえ。			そうか、外から来たなら知らねえよな。成体のクリフモールは、外殻も肉もガチガチに固くて、とても食べられたモンじゃねえ。			可愛すぎるご馳走							
けどな、幼体の肉は、柔らかくてジューシーで、ステーキにするとたまらねえと仲間から聞いたんだ！この噂、一緒に確かめてみようぜ！			けどな、幼体の肉は、柔らかくてジューシーで、ステーキにするとたまらねえと仲間から聞いたんだ！この噂、一緒に確かめてみようぜ！			可愛すぎるご馳走							
クリフモールの幼体は、洞窟の中とか、川の中とか、ジメジメしている場所を好むらしい！俺は洞窟を探すから、お前は川の方を探してみてくれ！			クリフモールの幼体は、洞窟の中とか、川の中とか、ジメジメしている場所を好むらしい！俺は洞窟を探すから、お前は川の方を探してみてくれ！			可愛すぎるご馳走							
おっとそうだ、幼体は臆病だから、そう簡単に近付けない。だから、見つけたらこの「ウニョウニョ地虫」をあげて、安心させてから、袋にいれるといいそうだぜ！			おっとそうだ、幼体は臆病だから、そう簡単に近付けない。だから、見つけたらこの「ウニョウニョ地虫」をあげて、安心させてから、袋にいれるといいそうだぜ！			可愛すぎるご馳走							
よし、それじゃあまた後で、ここで落ち合おう！「クリフモールの幼体」を捕まえたら、逃がさないよう、気を付けて連れて来いよ！			よし、それじゃあまた後で、ここで落ち合おう！「クリフモールの幼体」を捕まえたら、逃がさないよう、気を付けて連れて来いよ！			可愛すぎるご馳走							
！！！！			！！！！			可愛すぎるご馳走							
クリフモールの幼体は、こちらを警戒している。「ウニョウニョ地虫」をあげてみよう。			クリフモールの幼体は、こちらを警戒している。「ウニョウニョ地虫」をあげてみよう。			可愛すぎるご馳走							
…………！！			…………！！			可愛すぎるご馳走							
！！！！			！！！！			可愛すぎるご馳走							
クリフモールの幼体が、嬉しそうに飛びついてきた。大きな麻袋を開くと、おとなしく中に入っていった……。			クリフモールの幼体が、嬉しそうに飛びついてきた。大きな麻袋を開くと、おとなしく中に入っていった……。			可愛すぎるご馳走							
俺の方はダメだった……お前の方はどうだった？			俺の方はダメだった……お前の方はどうだった？			可愛すぎるご馳走							
おおおお！　お前やるなあ、さすがは旅人だ！それじゃあさっそく、調理の下準備を……。			おおおお！　お前やるなあ、さすがは旅人だ！それじゃあさっそく、調理の下準備を……。			可愛すぎるご馳走							
うっ！			うっ！			可愛すぎるご馳走							
な、なんて、つぶらな瞳なんだ……うう、か、かわいすぎる……！こんなかわいいクリフモールを食べるなんて……ッ！			な、なんて、つぶらな瞳なんだ……うう、か、かわいすぎる……！こんなかわいいクリフモールを食べるなんて……ッ！			可愛すぎるご馳走							
……ダメだ、俺にはできないッ！噂に名高いステーキ、俺も食ってみたかったが……！すまん、駄賃をやるから、お前も諦めてくれッ！			……ダメだ、俺にはできないッ！噂に名高いステーキ、俺も食ってみたかったが……！すまん、駄賃をやるから、お前も諦めてくれッ！			可愛すぎるご馳走							
今日からお前は、うちの子だ！立派なクリフモールに育ててやるからな……！			今日からお前は、うちの子だ！立派なクリフモールに育ててやるからな……！			可愛すぎるご馳走							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の外れにいるギリットは、冒険者を見て目を輝かせている。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の外れにいるギリットは、冒険者を見て目を輝かせている。			爆破最高！							
特製の発破を使い硬そうな岩盤を爆破			特製の発破を使い硬そうな岩盤を爆破			爆破最高！							
煌めく鉱石を集める			煌めく鉱石を集める			爆破最高！							
ギリットに煌めく鉱石を渡す			ギリットに煌めく鉱石を渡す			爆破最高！							
ラリホー！お前、外から来たっていう旅人だな！村長が言っていた、外に住むドワーフだな！なあなあ、お前、爆弾は好きか！？			ラリホー！お前、外から来たっていう旅人だな！村長が言っていた、外に住むドワーフだな！なあなあ、お前、爆弾は好きか！？			爆破最高！							
一から作った爆弾を、投げる瞬間のあの緊張感！硬い岩盤が、いとも簡単にはじけ飛んじまう、あの破壊力！その良さがわからないなんて、人生損してるぜ！			一から作った爆弾を、投げる瞬間のあの緊張感！硬い岩盤が、いとも簡単にはじけ飛んじまう、あの破壊力！その良さがわからないなんて、人生損してるぜ！			爆破最高！							
外の世界を知っているお前なら、この村のドワーフ連中みたいに、危ないだの怖いだの、情けないことは言わねえよなあ？ほら、あたしが作った爆弾、お前にわけてやるよ！			外の世界を知っているお前なら、この村のドワーフ連中みたいに、危ないだの怖いだの、情けないことは言わねえよなあ？ほら、あたしが作った爆弾、お前にわけてやるよ！			爆破最高！							
これで、村の東にある「硬そうな岩盤」でも爆破してこいよ！あの辺りでは、キラキラ光る鉱石がたまに見つかるんだ。何か見つけたら持って来いよ、あたしが鑑定してやるからさ！			これで、村の東にある「硬そうな岩盤」でも爆破してこいよ！あの辺りでは、キラキラ光る鉱石がたまに見つかるんだ。何か見つけたら持って来いよ、あたしが鑑定してやるからさ！			爆破最高！							
お前に渡した「特製の発破」で、村の東にある「硬そうな岩盤」を爆破してこいよ！何か見つけたら、あたしが鑑定してやるからさ！			お前に渡した「特製の発破」で、村の東にある「硬そうな岩盤」を爆破してこいよ！何か見つけたら、あたしが鑑定してやるからさ！			爆破最高！							
どうだ、何か見つかったか？			どうだ、何か見つかったか？			爆破最高！							
お、おお、おおおお……！？こ、こいつは……！！			お、おお、おおおお……！？こ、こいつは……！！			爆破最高！							
……ただの鉄鉱石だな。まぁ、あの辺りならこんなもんだろ。			……ただの鉄鉱石だな。まぁ、あの辺りならこんなもんだろ。			爆破最高！							
そ・れ・よ・り・も！あたしお手製の爆弾はどうだった？爆破すんのは気持ちよかっただろ！？　最高だろ！？			そ・れ・よ・り・も！あたしお手製の爆弾はどうだった？爆破すんのは気持ちよかっただろ！？　最高だろ！？			爆破最高！							
爆破はどうだった？			爆破はどうだった？			爆破最高！							
爆破最高！			爆破最高！			爆破最高！							
危ないだけじゃ……			危ないだけじゃ……			爆破最高！							
そうだろ、そうだろ！！いやぁやっぱり、わかるやつにはわかるんだよ！			そうだろ、そうだろ！！いやぁやっぱり、わかるやつにはわかるんだよ！			爆破最高！							
なんだよ、お前も、ほかのドワーフ連中と同じかよ。ちぇっ……まあいいや。			なんだよ、お前も、ほかのドワーフ連中と同じかよ。ちぇっ……まあいいや。			爆破最高！							
ほら、持ってきてくれた鉄鉱石の代金だ。付き合ってくれてありがとな！			ほら、持ってきてくれた鉄鉱石の代金だ。付き合ってくれてありがとな！			爆破最高！							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のラキットは、冒険者に頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のラキットは、冒険者に頼みがあるようだ。			失敗作のコア							
指定地点に良質な石炭を置く			指定地点に良質な石炭を置く			失敗作のコア							
指定地点で待機し、現れたキラー・オートマトンを討伐			指定地点で待機し、現れたキラー・オートマトンを討伐			失敗作のコア							
ラキットにオートマトンのコアを渡す			ラキットにオートマトンのコアを渡す			失敗作のコア							
ラリホー！　キミ、旅人さんなんでしょ？外から来たっていうドワーフなんでしょ？もし腕に自信があるなら、ボクが作ったオートマトンを、破壊してくれないかな？			ラリホー！　キミ、旅人さんなんでしょ？外から来たっていうドワーフなんでしょ？もし腕に自信があるなら、ボクが作ったオートマトンを、破壊してくれないかな？			失敗作のコア							
ボクはね、罪喰いや魔物から村を守るために、戦闘に特化したオートマトンを作っているんだ。今回はその最新作……「改良型オートマトン」を完成させたんだよ！			ボクはね、罪喰いや魔物から村を守るために、戦闘に特化したオートマトンを作っているんだ。今回はその最新作……「改良型オートマトン」を完成させたんだよ！			失敗作のコア							
だけど大失敗、試しに起動させた途端、村を飛び出しちゃったんだ。止めに行きたいのは山々だけど、失敗したオートマトンなんて、何をしでかすかわからない……。			だけど大失敗、試しに起動させた途端、村を飛び出しちゃったんだ。止めに行きたいのは山々だけど、失敗したオートマトンなんて、何をしでかすかわからない……。			失敗作のコア							
その上、今回のは特別攻撃的に作ったから、ボクが行ったら、きっとあっという間にやられちゃう。お願い、オートマトンを壊して「オートマトンのコア」を持ってきて！			その上、今回のは特別攻撃的に作ったから、ボクが行ったら、きっとあっという間にやられちゃう。お願い、オートマトンを壊して「オートマトンのコア」を持ってきて！			失敗作のコア							
あの子は南東の方に向かっていったよ。おびき寄せるのには、この「良質な石炭」を使って！燃料を見つけると、それを口の中に入れるよう仕込んであるんだ。			あの子は南東の方に向かっていったよ。おびき寄せるのには、この「良質な石炭」を使って！燃料を見つけると、それを口の中に入れるよう仕込んであるんだ。			失敗作のコア							
「良質な石炭」を仕掛けて待ち伏せれば、きっと現れるはず！面倒をかけさせちゃって悪いけど、キミにしか頼めないんだよ。よろしく頼むね！			「良質な石炭」を仕掛けて待ち伏せれば、きっと現れるはず！面倒をかけさせちゃって悪いけど、キミにしか頼めないんだよ。よろしく頼むね！			失敗作のコア							
南東の橋を越えた先に「良質な石炭」を置いて、様子を見てみて！もしオートマトンが出てきたら、壊して「オートマトンのコア」を取ってきてね。			南東の橋を越えた先に「良質な石炭」を置いて、様子を見てみて！もしオートマトンが出てきたら、壊して「オートマトンのコア」を取ってきてね。			失敗作のコア							
おかえりなさい。どう、「オートマトンのコア」は手に入ったかな？			おかえりなさい。どう、「オートマトンのコア」は手に入ったかな？			失敗作のコア							
……よかった、コアはどこも壊れていないみたい！これで、もう一度作り直せるはず！			……よかった、コアはどこも壊れていないみたい！これで、もう一度作り直せるはず！			失敗作のコア							
なにせこのコアは、オートマトンの心臓であり頭脳でもある、とっても重要な部品なんだ。オートマトンの性格も、このコアによって変わるんだよ。			なにせこのコアは、オートマトンの心臓であり頭脳でもある、とっても重要な部品なんだ。オートマトンの性格も、このコアによって変わるんだよ。			失敗作のコア							
戦闘用に調整したコアを作るの、本当に大変だったんだから！これで作り直さなくて済むよ、ああよかった！			戦闘用に調整したコアを作るの、本当に大変だったんだから！これで作り直さなくて済むよ、ああよかった！			失敗作のコア							
暴走事故は、これで8回目……だけど諦めない！次こそ必ず成功させてみせる！改めて、コアを取ってきてくれてありがとう！			暴走事故は、これで8回目……だけど諦めない！次こそ必ず成功させてみせる！改めて、コアを取ってきてくれてありがとう！			失敗作のコア							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のボモットは、人目を気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のボモットは、人目を気にしているようだ。			大人なドワーフの子供な悩み							
ワッツリバー上流でなめらかな小石を入手			ワッツリバー上流でなめらかな小石を入手			大人なドワーフの子供な悩み							
ボモットになめらかな小石を渡す			ボモットになめらかな小石を渡す			大人なドワーフの子供な悩み							
ラリホー！　ねえ、キミが噂の旅人さんだよね？外から来たっていうドワーフだよね？お願い、キミの力を貸してほしい！この村のドワーフには、絶対に頼めないことなんだ。			ラリホー！　ねえ、キミが噂の旅人さんだよね？外から来たっていうドワーフだよね？お願い、キミの力を貸してほしい！この村のドワーフには、絶対に頼めないことなんだ。			大人なドワーフの子供な悩み							
ありがとう、これで安心できるよ！ワッツリバー上流に行って、「なめらかな小石」を3つほど、拾ってきてほしいんだ。			ありがとう、これで安心できるよ！ワッツリバー上流に行って、「なめらかな小石」を3つほど、拾ってきてほしいんだ。			大人なドワーフの子供な悩み							
ワッツリバー上流に行って、「なめらかな小石」を3つほど、拾ってきてもらいたいんだ。もちろんお礼はするよ、お願い、キミにしか頼めないんだよ！			ワッツリバー上流に行って、「なめらかな小石」を3つほど、拾ってきてもらいたいんだ。もちろんお礼はするよ、お願い、キミにしか頼めないんだよ！			大人なドワーフの子供な悩み							
どう？「なめらかな小石」は見つかった？			どう？「なめらかな小石」は見つかった？			大人なドワーフの子供な悩み							
これだよこれ！ありがとう、助かったよ！			これだよこれ！ありがとう、助かったよ！			大人なドワーフの子供な悩み							
……キミになら、これを何に使うか、教えても大丈夫そうだね。この小石を溶いて精油と混ぜると、かゆみ止めのクリームが作れるんだ。			……キミになら、これを何に使うか、教えても大丈夫そうだね。この小石を溶いて精油と混ぜると、かゆみ止めのクリームが作れるんだ。			大人なドワーフの子供な悩み							
ボクたちドワーフは、家族以外には絶対に素顔を見せない。そのために1日中、この兜を被っていることになるんだけど……。			ボクたちドワーフは、家族以外には絶対に素顔を見せない。そのために1日中、この兜を被っていることになるんだけど……。			大人なドワーフの子供な悩み							
ボクは肌が弱くて、顔が蒸れて痒くなっちゃうんだ。とても耐えられないから、このクリームが必要なんだけど、これを使うと、大人になりきれていないって思われちゃうんだよ。			ボクは肌が弱くて、顔が蒸れて痒くなっちゃうんだ。とても耐えられないから、このクリームが必要なんだけど、これを使うと、大人になりきれていないって思われちゃうんだよ。			大人なドワーフの子供な悩み							
だから材料を集めているところを、ここのドワーフに見られたくなかったんだ。キミのおかげでボクの名誉が守られたよ、本当にありがとう！			だから材料を集めているところを、ここのドワーフに見られたくなかったんだ。キミのおかげでボクの名誉が守られたよ、本当にありがとう！			大人なドワーフの子供な悩み							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のカラクリ好きのドワーフは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のカラクリ好きのドワーフは、冒険者の手を借りたいようだ。			奪還！ 愛しのオートマトン							
カラクリ好きのドワーフと話す			カラクリ好きのドワーフと話す			奪還！ 愛しのオートマトン							
チャットの「Say」モードで『ラリホー』と入力しコグー一家の見張り番の注意を引く			チャットの「Say」モードで『ラリホー』と入力しコグー一家の見張り番の注意を引く			奪還！ 愛しのオートマトン							
カラクリ好きのドワーフと話す			カラクリ好きのドワーフと話す			奪還！ 愛しのオートマトン							
カラクリ好きのドワーフと再度話す			カラクリ好きのドワーフと再度話す			奪還！ 愛しのオートマトン							
ラリホー！　ちょうど良いところに来てくれた！オヌシに手伝ってほしいことがあるのだ！			ラリホー！　ちょうど良いところに来てくれた！オヌシに手伝ってほしいことがあるのだ！			奪還！ 愛しのオートマトン							
ワタシの大切なオートマトンちゃんが、にっくきコグー一家に盗まれてしまったのじゃ！やつらめ、オートマトンちゃんを、村の奥にしまい込んでおる。			ワタシの大切なオートマトンちゃんが、にっくきコグー一家に盗まれてしまったのじゃ！やつらめ、オートマトンちゃんを、村の奥にしまい込んでおる。			奪還！ 愛しのオートマトン							
……じゃが、ワタシは荒事は苦手でのう。こっそり忍び込んで取り戻そうにも、ひとりでは見つかってしまいそうじゃ。			……じゃが、ワタシは荒事は苦手でのう。こっそり忍び込んで取り戻そうにも、ひとりでは見つかってしまいそうじゃ。			奪還！ 愛しのオートマトン							
そこでオヌシの出番よ！集落にヒュムエルフよそのドワーフミステルガルジェントドランロンゾヴィースがいれば、皆オヌシに気を取られるはず。その隙に、ワタシがオートマトンちゃんを救い出すんじゃ！			そこでオヌシの出番よ！集落にヒュムエルフよそのドワーフミステルガルジェントドランロンゾヴィースがいれば、皆オヌシに気を取られるはず。その隙に、ワタシがオートマトンちゃんを救い出すんじゃ！			奪還！ 愛しのオートマトン							
奴らは、ワタシたちとは仲が悪いが、それ以外の人間を、手あたり次第に攻撃するような連中ではない。オヌシが危ない目に合うことはないと保証しよう！			奴らは、ワタシたちとは仲が悪いが、それ以外の人間を、手あたり次第に攻撃するような連中ではない。オヌシが危ない目に合うことはないと保証しよう！			奪還！ 愛しのオートマトン							
まずは奴らの村の近くに行くぞ！おお、ワタシのオートマトンちゃん……すぐに助け出してやるからな！			まずは奴らの村の近くに行くぞ！おお、ワタシのオートマトンちゃん……すぐに助け出してやるからな！			奪還！ 愛しのオートマトン							
あそこに見張りがおるじゃろう。オヌシは奴らふたりに話しかけて、注意を引くんじゃ。			あそこに見張りがおるじゃろう。オヌシは奴らふたりに話しかけて、注意を引くんじゃ。			奪還！ 愛しのオートマトン							
「ラリホー」と挨拶して注意を引いてから、トルー一家のドワーフを近くで見た、とでも言うといいぞい。連中が策にかかって持ち場を離れたら、ここに戻ってくるんじゃぞ。			「ラリホー」と挨拶して注意を引いてから、トルー一家のドワーフを近くで見た、とでも言うといいぞい。連中が策にかかって持ち場を離れたら、ここに戻ってくるんじゃぞ。			奪還！ 愛しのオートマトン							
「ラリホー」と挨拶して注意を引いてから、トルー一家のドワーフを近くで見た、とでも言うといいぞい。連中が策にかかって持ち場を離れたら、ここに戻ってくるんじゃぞ。			「ラリホー」と挨拶して注意を引いてから、トルー一家のドワーフを近くで見た、とでも言うといいぞい。連中が策にかかって持ち場を離れたら、ここに戻ってくるんじゃぞ。			奪還！ 愛しのオートマトン							
ラリホー			ラリホー			奪還！ 愛しのオートマトン							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ラリホー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ラリホー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			奪還！ 愛しのオートマトン							
んん……？なんだお前、怪しい奴だな。			んん……？なんだお前、怪しい奴だな。			奪還！ 愛しのオートマトン							
…………。			…………。			奪還！ 愛しのオートマトン							
ラリホー！なんだお前、見ない顔だな？			ラリホー！なんだお前、見ない顔だな？			奪還！ 愛しのオートマトン							
なに、トルー一家の奴がいただと！？くくく、絶対に探し出して、たっぷり罵声をあびせてやる！			なに、トルー一家の奴がいただと！？くくく、絶対に探し出して、たっぷり罵声をあびせてやる！			奪還！ 愛しのオートマトン							
ラリホー、我々コグー一家に、何かご用ですか？			ラリホー、我々コグー一家に、何かご用ですか？			奪還！ 愛しのオートマトン							
トルー一家ですとぉ！？ご報告感謝します、何としても見つけてやるわ！			トルー一家ですとぉ！？ご報告感謝します、何としても見つけてやるわ！			奪還！ 愛しのオートマトン							
オヌシが奴らの気を引いてくれたおかげじゃ！この通り、無事に救出できたぞ！			オヌシが奴らの気を引いてくれたおかげじゃ！この通り、無事に救出できたぞ！			奪還！ 愛しのオートマトン							
オヌシには礼をしなくてはならんな！では、「トメラの村」に戻ろうぞ。			オヌシには礼をしなくてはならんな！では、「トメラの村」に戻ろうぞ。			奪還！ 愛しのオートマトン							
奴らコグー一家は昔から、ワタシたちを敵視しておるんじゃ。その原因は…………はて、なんじゃったかのう？			奴らコグー一家は昔から、ワタシたちを敵視しておるんじゃ。その原因は…………はて、なんじゃったかのう？			奪還！ 愛しのオートマトン							
……ともかく、コグー一家は最悪な奴らじゃ。ヒゲの形はダサいし、クサイし、ワタシたちの採掘場所を、奴らが勝手に使っていることもあったんじゃぞ！			……ともかく、コグー一家は最悪な奴らじゃ。ヒゲの形はダサいし、クサイし、ワタシたちの採掘場所を、奴らが勝手に使っていることもあったんじゃぞ！			奪還！ 愛しのオートマトン							
まったくもって気に食わん！次に出会ったら、ワタシのオートマトンちゃん軍団で、泣き叫ぶまで追い回してくれるわ！			まったくもって気に食わん！次に出会ったら、ワタシのオートマトンちゃん軍団で、泣き叫ぶまで追い回してくれるわ！			奪還！ 愛しのオートマトン							
これはワタシからの礼じゃ。手伝ってくれてありがとうよ。			これはワタシからの礼じゃ。手伝ってくれてありがとうよ。			奪還！ 愛しのオートマトン							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のゾルットは、地酒造りを進めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のゾルットは、地酒造りを進めているようだ。			ドワーヴンエールのつまみ							
アップランド・イグアナからイグアナの尻尾を入手			アップランド・イグアナからイグアナの尻尾を入手			ドワーヴンエールのつまみ							
ゾルットにイグアナの尻尾を渡す			ゾルットにイグアナの尻尾を渡す			ドワーヴンエールのつまみ							
醸造好きのドワーフにドワーヴンエールの酒樽を渡す			醸造好きのドワーフにドワーヴンエールの酒樽を渡す			ドワーヴンエールのつまみ							
ゾルットと話す			ゾルットと話す			ドワーヴンエールのつまみ							
キミのおかげで、仕込みは順調ラリよ！次は、ドワーヴンエールに合う最高のつまみを用意するラリ！			キミのおかげで、仕込みは順調ラリよ！次は、ドワーヴンエールに合う最高のつまみを用意するラリ！			ドワーヴンエールのつまみ							
キミ、今酒の「つまみ」と聞いて、微妙な表情を浮かべたラリが、過去に妙な思い出でもあったラリか？……まぁ、それは聞かないでおくラリ。			キミ、今酒の「つまみ」と聞いて、微妙な表情を浮かべたラリが、過去に妙な思い出でもあったラリか？……まぁ、それは聞かないでおくラリ。			ドワーヴンエールのつまみ							
とにかく、ドワーヴンエールのつまみといえば、「イグアナの尻尾」が最高と言われているラリ！			とにかく、ドワーヴンエールのつまみといえば、「イグアナの尻尾」が最高と言われているラリ！			ドワーヴンエールのつまみ							
ということで、キミにも狩りをしてきてほしいラリ！ドワーフは腕っぷし自慢が多いから、自分で手に入れたつまみを交換し合って、親睦を深めるラリよ！			ということで、キミにも狩りをしてきてほしいラリ！ドワーフは腕っぷし自慢が多いから、自分で手に入れたつまみを交換し合って、親睦を深めるラリよ！			ドワーヴンエールのつまみ							
ここから南東の方角にいる、アップランド・イグアナを狩って、「イグアナの尻尾」を2つ、とってきてほしいラリ！キミの腕の見せどころラリよ！			ここから南東の方角にいる、アップランド・イグアナを狩って、「イグアナの尻尾」を2つ、とってきてほしいラリ！キミの腕の見せどころラリよ！			ドワーヴンエールのつまみ							
ここから南東の方角にいる、アップランド・イグアナを狩って、「イグアナの尻尾」を2つ、とってきてほしいラリ！キミの腕の見せどころラリよ！			ここから南東の方角にいる、アップランド・イグアナを狩って、「イグアナの尻尾」を2つ、とってきてほしいラリ！キミの腕の見せどころラリよ！			ドワーヴンエールのつまみ							
「イグアナの尻尾」、2つとってきてくれたラリ？			「イグアナの尻尾」、2つとってきてくれたラリ？			ドワーヴンエールのつまみ							
おおーっ、これは立派なイグアナの尻尾ラリ！キミ、なかなかやるラリなぁ！これは干物にすると、旨味が凝縮されて絶品になるラリよ！			おおーっ、これは立派なイグアナの尻尾ラリ！キミ、なかなかやるラリなぁ！これは干物にすると、旨味が凝縮されて絶品になるラリよ！			ドワーヴンエールのつまみ							
そうそう、ちょうどエールの仕込みも終わったラリよ！涼しい場所でエールを寝かせなくちゃいけないから、仕込みが終わった酒樽は、酒造倉庫に入れておく必要があるラリよ。			そうそう、ちょうどエールの仕込みも終わったラリよ！涼しい場所でエールを寝かせなくちゃいけないから、仕込みが終わった酒樽は、酒造倉庫に入れておく必要があるラリよ。			ドワーヴンエールのつまみ							
キミ、これも体験のひとつだから、西側の採掘場にいる「醸造好きのドワーフ」に、この「ドワーヴンエールの酒樽」を渡してきてほしいラリ！			キミ、これも体験のひとつだから、西側の採掘場にいる「醸造好きのドワーフ」に、この「ドワーヴンエールの酒樽」を渡してきてほしいラリ！			ドワーヴンエールのつまみ							
キミ、これも体験のひとつだから、西側の採掘場にいる「醸造好きのドワーフ」に、この「ドワーヴンエールの酒樽」を渡してきてほしいラリ！			キミ、これも体験のひとつだから、西側の採掘場にいる「醸造好きのドワーフ」に、この「ドワーヴンエールの酒樽」を渡してきてほしいラリ！			ドワーヴンエールのつまみ							
ん～、何か用？			ん～、何か用？			ドワーヴンエールのつまみ							
あ～、地酒造りの体験をしてるっちゅう旅人か！ご苦労さん、酒樽はたしかに受け取ったよ。どうだい、楽しめたかい？			あ～、地酒造りの体験をしてるっちゅう旅人か！ご苦労さん、酒樽はたしかに受け取ったよ。どうだい、楽しめたかい？			ドワーヴンエールのつまみ							
何と言う？			何と言う？			ドワーヴンエールのつまみ							
楽しかった			楽しかった			ドワーヴンエールのつまみ							
まあまあ			まあまあ			ドワーヴンエールのつまみ							
あんまり			あんまり			ドワーヴンエールのつまみ							
ワーッハッハッハ！！！ま～、苦労してこそ酒は美味くなるし、次の工程はもっと愉しいから安心しろ！			ワーッハッハッハ！！！ま～、苦労してこそ酒は美味くなるし、次の工程はもっと愉しいから安心しろ！			ドワーヴンエールのつまみ							
さ～、ゾルットにもよろしく言っといてくれ！			さ～、ゾルットにもよろしく言っといてくれ！			ドワーヴンエールのつまみ							
さ～、ゾルットにもよろしく言っといてくれ！			さ～、ゾルットにもよろしく言っといてくれ！			ドワーヴンエールのつまみ							
お帰りラリ！酒樽を持って行ってくれてありがとラリ！さぁ、次が酒造り最後の大事な工程だから、気合入れるラリよ！			お帰りラリ！酒樽を持って行ってくれてありがとラリ！さぁ、次が酒造り最後の大事な工程だから、気合入れるラリよ！			ドワーヴンエールのつまみ							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のゾルットは、酒造りに欠かせないことを伝えたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村のゾルットは、酒造りに欠かせないことを伝えたいようだ。			ドワーヴンエールの必需品							
住民に聞き込みを行う			住民に聞き込みを行う			ドワーヴンエールの必需品							
ゾルットと話す			ゾルットと話す			ドワーヴンエールの必需品							
キミのおかげで仕込みは終わったし、つまみの用意もできたラリ！ただ、醸造には時間がかかるから、何ヶ月も待たせるわけにもいかないラリ。			キミのおかげで仕込みは終わったし、つまみの用意もできたラリ！ただ、醸造には時間がかかるから、何ヶ月も待たせるわけにもいかないラリ。			ドワーヴンエールの必需品							
そこで、ドワーフの素晴らしい酒文化をキミに伝えるために、最後の講義をさせてもらいたいラリ！			そこで、ドワーフの素晴らしい酒文化をキミに伝えるために、最後の講義をさせてもらいたいラリ！			ドワーヴンエールの必需品							
この地域において、エールをおいしく飲むには、「酒」と「つまみ」……と、もうひとつ大事なものがあるラリ！それは……「乾杯の歌」ラリよ！			この地域において、エールをおいしく飲むには、「酒」と「つまみ」……と、もうひとつ大事なものがあるラリ！それは……「乾杯の歌」ラリよ！			ドワーヴンエールの必需品							
キミ、せっかくだから、トメラの村のみんなに、「乾杯の歌」がどんな歌なのか、聞いてみるといいラリ！			キミ、せっかくだから、トメラの村のみんなに、「乾杯の歌」がどんな歌なのか、聞いてみるといいラリ！			ドワーヴンエールの必需品							
キミ、せっかくだから、トメラの村のみんなに、「乾杯の歌」がどんな歌なのか、聞いてみるといいラリ！			キミ、せっかくだから、トメラの村のみんなに、「乾杯の歌」がどんな歌なのか、聞いてみるといいラリ！			ドワーヴンエールの必需品							
乾杯の歌じゃと？細かいことは気にするでない！最後に「ラリホー！」と言えば大丈夫じゃ！			乾杯の歌じゃと？細かいことは気にするでない！最後に「ラリホー！」と言えば大丈夫じゃ！			ドワーヴンエールの必需品							
乾杯の歌はね、とっても愉快になれる歌だよ！特にみんなで「ラリホー！」っていうところがいいな！			乾杯の歌はね、とっても愉快になれる歌だよ！特にみんなで「ラリホー！」っていうところがいいな！			ドワーヴンエールの必需品							
子どものころからずっと聞いている歌だに。ひとりが歌いだすと、自然にみんな歌いだすんだに！最後の「ラリホー！」のところで、ジョッキを掲げるのが最高だに！			子どものころからずっと聞いている歌だに。ひとりが歌いだすと、自然にみんな歌いだすんだに！最後の「ラリホー！」のところで、ジョッキを掲げるのが最高だに！			ドワーヴンエールの必需品							
乾杯の歌じゃと？細かいことは気にするでない！最後に「ラリホー！」と言えば大丈夫じゃ！			乾杯の歌じゃと？細かいことは気にするでない！最後に「ラリホー！」と言えば大丈夫じゃ！			ドワーヴンエールの必需品							
乾杯の歌はね、とっても愉快になれる歌だよ！特にみんなで「ラリホー！」っていうところがいいな！			乾杯の歌はね、とっても愉快になれる歌だよ！特にみんなで「ラリホー！」っていうところがいいな！			ドワーヴンエールの必需品							
子どものころからずっと聞いている歌だに。ひとりが歌いだすと、自然にみんな歌いだすんだに！最後の「ラリホー！」のところで、ジョッキを掲げるのが最高だに！			子どものころからずっと聞いている歌だに。ひとりが歌いだすと、自然にみんな歌いだすんだに！最後の「ラリホー！」のところで、ジョッキを掲げるのが最高だに！			ドワーヴンエールの必需品							
エッ！？みんなラリホーしか教えてくれなかったラリ？			エッ！？みんなラリホーしか教えてくれなかったラリ？			ドワーヴンエールの必需品							
まぁたいていの場合、酔っぱらって適当に歌うから、何が本当の歌詞なのか、誰もわからないってことラリな！だっはっは、ラリ！			まぁたいていの場合、酔っぱらって適当に歌うから、何が本当の歌詞なのか、誰もわからないってことラリな！だっはっは、ラリ！			ドワーヴンエールの必需品							
……でも、「ラリホー！」と言って乾杯すれば、どんな辛いことがあっても、乗り越えられるラリ。			……でも、「ラリホー！」と言って乾杯すれば、どんな辛いことがあっても、乗り越えられるラリ。			ドワーヴンエールの必需品							
キミも、もしも厳しい戦いで心が折れそうになったら、このトメラの村においで。ドワーヴンエールとつまみを手に、「ラリホー！」と歌おうラリ！			キミも、もしも厳しい戦いで心が折れそうになったら、このトメラの村においで。ドワーヴンエールとつまみを手に、「ラリホー！」と歌おうラリ！			ドワーヴンエールの必需品							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのグラーリーは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのグラーリーは、冒険者の手を借りたいようだ。			元首去りて							
村人たちに物資の残りを聞く			村人たちに物資の残りを聞く			元首去りて							
グラーリーと話す			グラーリーと話す			元首去りて							
あんた、悪いが、少し手を貸しちゃくれないか？村の物資の在庫を確認しているんだが、人手が足りないんだ。			あんた、悪いが、少し手を貸しちゃくれないか？村の物資の在庫を確認しているんだが、人手が足りないんだ。			元首去りて							
この村では、生活必需品を低地側……ライト村やスティルタイドから仕入れているんだが……今後の情勢如何では、取引の物価も上がっちまうかもしれない。			この村では、生活必需品を低地側……ライト村やスティルタイドから仕入れているんだが……今後の情勢如何では、取引の物価も上がっちまうかもしれない。			元首去りて							
そこで、現在の備蓄量を正確に把握しておきたいんだ。穀物、飲料、肉類を管理している村人たちに、在庫状況を聞いてきてくれないか？			そこで、現在の備蓄量を正確に把握しておきたいんだ。穀物、飲料、肉類を管理している村人たちに、在庫状況を聞いてきてくれないか？			元首去りて							
穀物、飲料、肉類を管理している村人たちに、在庫状況を聞いてきてくれないか？			穀物、飲料、肉類を管理している村人たちに、在庫状況を聞いてきてくれないか？			元首去りて							
物資の残り？穀物も豆も、そろそろ無くなりそうだよ。何か対策を練らないといけないな……。			物資の残り？穀物も豆も、そろそろ無くなりそうだよ。何か対策を練らないといけないな……。			元首去りて							
物資の残り？穀物も豆も、そろそろ無くなりそうだよ。何か対策を練らないといけないな……。			物資の残り？穀物も豆も、そろそろ無くなりそうだよ。何か対策を練らないといけないな……。			元首去りて							
ドワーフから仕入れた酒類は少なくなっていますが、近くに水源があるので、最悪、真水でしのぐつもりですよ。			ドワーフから仕入れた酒類は少なくなっていますが、近くに水源があるので、最悪、真水でしのぐつもりですよ。			元首去りて							
ドワーフから仕入れた酒類は少なくなっていますが、近くに水源があるので、最悪、真水でしのぐつもりですよ。			ドワーフから仕入れた酒類は少なくなっていますが、近くに水源があるので、最悪、真水でしのぐつもりですよ。			元首去りて							
ふむ……干し肉には少し余裕がありますよ。危険は伴いましたが、狩猟に成功しましたから。			ふむ……干し肉には少し余裕がありますよ。危険は伴いましたが、狩猟に成功しましたから。			元首去りて							
そうですね……干し肉には少し余裕がありますよ。危険は伴いましたが、狩猟に成功しましたから。			そうですね……干し肉には少し余裕がありますよ。危険は伴いましたが、狩猟に成功しましたから。			元首去りて							
どうだ、皆から在庫の状況は聞けたか？			どうだ、皆から在庫の状況は聞けたか？			元首去りて							
……なるほど、状況はわかった。余剰のある干し肉をライト村などに持ち込んで、穀物と交換してもらうようにするか……。			……なるほど、状況はわかった。余剰のある干し肉をライト村などに持ち込んで、穀物と交換してもらうようにするか……。			元首去りて							
だが、それじゃあ一時しのぎでしかねえな。根本的な解決のために、別の手を考えねえと……。			だが、それじゃあ一時しのぎでしかねえな。根本的な解決のために、別の手を考えねえと……。			元首去りて							
さてと、あんたのおかげで、当面の方針がまとまりそうだ。面倒なことを頼んじまって悪かった。手伝ってくれて助かったぜ！			さてと、あんたのおかげで、当面の方針がまとまりそうだ。面倒なことを頼んじまって悪かった。手伝ってくれて助かったぜ！			元首去りて							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーの狩人らしき女性は、誰かを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーの狩人らしき女性は、誰かを探しているようだ。			姉の懸念、友の憂慮							
背の高い女性を探す			背の高い女性を探す			姉の懸念、友の憂慮							
背の高い女性を救助する			背の高い女性を救助する			姉の懸念、友の憂慮							
狩人らしき女性に報告			狩人らしき女性に報告			姉の懸念、友の憂慮							
あ、ねえ貴方、この辺りで私の友達を見なかった？背の高い、ヒュム族の女性なんだけど……。			あ、ねえ貴方、この辺りで私の友達を見なかった？背の高い、ヒュム族の女性なんだけど……。			姉の懸念、友の憂慮							
そう……突然で悪いけど、彼女を探すのを手伝ってくれない？時々こうやって、フラっといなくなっちゃうの。この辺りには、魔物も多いから心配で……。			そう……突然で悪いけど、彼女を探すのを手伝ってくれない？時々こうやって、フラっといなくなっちゃうの。この辺りには、魔物も多いから心配で……。			姉の懸念、友の憂慮							
私は昇降機の方を探すから、貴方は、崖の方を探してきてくれないかしら？彼女を見つけたら、ここに連れ帰ってくれると嬉しいわ。			私は昇降機の方を探すから、貴方は、崖の方を探してきてくれないかしら？彼女を見つけたら、ここに連れ帰ってくれると嬉しいわ。			姉の懸念、友の憂慮							
ありがとう、頼もしいわ！それじゃあ、南東の方で「背の高い女性」を探してね。よろしくお願いするわ！			ありがとう、頼もしいわ！それじゃあ、南東の方で「背の高い女性」を探してね。よろしくお願いするわ！			姉の懸念、友の憂慮							
ひ、ひいい……！お願い、来ないでぇ……！			ひ、ひいい……！お願い、来ないでぇ……！			姉の懸念、友の憂慮							
あ……ありがとうございます、助かりました！えっと……旅のお方ですか？			あ……ありがとうございます、助かりました！えっと……旅のお方ですか？			姉の懸念、友の憂慮							
そうですか……彼女には、心配をかけてしまいましたね。ゲートタウンに住んでいる弟が心配で、ついここに来てしまうんです。			そうですか……彼女には、心配をかけてしまいましたね。ゲートタウンに住んでいる弟が心配で、ついここに来てしまうんです。			姉の懸念、友の憂慮							
ユールモアに移住するのは諦め、一緒に逃げようと言ったのに、あの子は、絶対に「上がって」みせるんだって……。街で大きな騒動があったと聞いて、心配で心配で。			ユールモアに移住するのは諦め、一緒に逃げようと言ったのに、あの子は、絶対に「上がって」みせるんだって……。街で大きな騒動があったと聞いて、心配で心配で。			姉の懸念、友の憂慮							
弟を心配する私が、隣人を心配させていたら仕方ないですね。これからは、もっと気を付けるようにします。旅人さん、ありがとうございました。			弟を心配する私が、隣人を心配させていたら仕方ないですね。これからは、もっと気を付けるようにします。旅人さん、ありがとうございました。			姉の懸念、友の憂慮							
さっき、彼女が戻ってきたわ！貴方がいてくれて助かった……本当にありがとう！			さっき、彼女が戻ってきたわ！貴方がいてくれて助かった……本当にありがとう！			姉の懸念、友の憂慮							
……彼女、いつもより晴れ晴れとした顔をしていたわ。もしかして貴方、なにか話でもしたの？			……彼女、いつもより晴れ晴れとした顔をしていたわ。もしかして貴方、なにか話でもしたの？			姉の懸念、友の憂慮							
そう、そんな事情が……。きっと、ここには家族のいない人の方が多いから、気を遣って、弟さんのことを内緒にしていたのね……。			そう、そんな事情が……。きっと、ここには家族のいない人の方が多いから、気を遣って、弟さんのことを内緒にしていたのね……。			姉の懸念、友の憂慮							
それに、今までは低地側には隠れてしか行けなかったけど、ユールモアの情勢が変わったなら、状況も好転するはず……。崖から見守るだけじゃなく、直接、弟さんに会いに行くことだって！			それに、今までは低地側には隠れてしか行けなかったけど、ユールモアの情勢が変わったなら、状況も好転するはず……。崖から見守るだけじゃなく、直接、弟さんに会いに行くことだって！			姉の懸念、友の憂慮							
もしそうなったら、私も彼女についていこうかしら。せっかく友達になれたんだもの、それくらいはしてあげなきゃね。			もしそうなったら、私も彼女についていこうかしら。せっかく友達になれたんだもの、それくらいはしてあげなきゃね。			姉の懸念、友の憂慮							
そうと決まれば、早く彼女に話してこなくちゃ！旅人さん、いろいろとありがとう！			そうと決まれば、早く彼女に話してこなくちゃ！旅人さん、いろいろとありがとう！			姉の懸念、友の憂慮							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのシルグランは、冒険者に話したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのシルグランは、冒険者に話したいことがあるようだ。			巨大農園は遠い夢							
盛られた土を調べる			盛られた土を調べる			巨大農園は遠い夢							
シルグランと話す			シルグランと話す			巨大農園は遠い夢							
旅人とは珍しい。こんな辺ぴな場所に、よくお越しくださった。ワタシはこの集落で農業を営んでおる者です。			旅人とは珍しい。こんな辺ぴな場所に、よくお越しくださった。ワタシはこの集落で農業を営んでおる者です。			巨大農園は遠い夢							
おや、こんな荒れた土地で、農業なんてできないとお思いかな？お疑いになるのなら、一度、裏の土地を見てみてくだされ。			おや、こんな荒れた土地で、農業なんてできないとお思いかな？お疑いになるのなら、一度、裏の土地を見てみてくだされ。			巨大農園は遠い夢							
その旅慣れたご様子、さぞ多くの地を周ってこられたのでしょう。是非、アナタの感想を聞かせていただきたい、今後の役に立ちそうですからな。			その旅慣れたご様子、さぞ多くの地を周ってこられたのでしょう。是非、アナタの感想を聞かせていただきたい、今後の役に立ちそうですからな。			巨大農園は遠い夢							
裏の土地を見てみてくだされ。そして是非、アナタの感想を聞かせていただきたい。			裏の土地を見てみてくだされ。そして是非、アナタの感想を聞かせていただきたい。			巨大農園は遠い夢							
土が乾ききっている……。			土が乾ききっている……。			巨大農園は遠い夢							
芽吹いている様子はない……。			芽吹いている様子はない……。			巨大農園は遠い夢							
土が乾燥して、ひび割れている……。			土が乾燥して、ひび割れている……。			巨大農園は遠い夢							
芽はおろか、雑草すら生えていない……。			芽はおろか、雑草すら生えていない……。			巨大農園は遠い夢							
芽が出ているが、枯れ始めている。			芽が出ているが、枯れ始めている。			巨大農園は遠い夢							
おお、戻られたか。ワタシの土地はいかがでしたかな？			おお、戻られたか。ワタシの土地はいかがでしたかな？			巨大農園は遠い夢							
ほほう、たったひとつだけ、芽が出始めていたと？それは朗報ですな！なんせ前回は、ひとつも芽吹かなかったのですから！			ほほう、たったひとつだけ、芽が出始めていたと？それは朗報ですな！なんせ前回は、ひとつも芽吹かなかったのですから！			巨大農園は遠い夢							
ふふふ、このような荒地でも、種が芽吹くのであれば、ワタシの夢に、また一歩近づいたというもの！いつかこの地に、壮大な大農園を作ってみせますぞ！			ふふふ、このような荒地でも、種が芽吹くのであれば、ワタシの夢に、また一歩近づいたというもの！いつかこの地に、壮大な大農園を作ってみせますぞ！			巨大農園は遠い夢							
不可能な絵空事と思われることでしょう。ですが、ユールモアで堕落した暮らしをしていたワタシにとって、ここでの暮らしは、苦しくとも生を実感できるものなのですよ。			不可能な絵空事と思われることでしょう。ですが、ユールモアで堕落した暮らしをしていたワタシにとって、ここでの暮らしは、苦しくとも生を実感できるものなのですよ。			巨大農園は遠い夢							
些細な争いごとに巻き込まれ、あの街から追放されたときには、途方に暮れたものですがね！			些細な争いごとに巻き込まれ、あの街から追放されたときには、途方に暮れたものですがね！			巨大農園は遠い夢							
追放される際、どさくさに紛れて拝借した宝飾品……その元手が尽きる前に、この土地をどうにかしたいものですな！			追放される際、どさくさに紛れて拝借した宝飾品……その元手が尽きる前に、この土地をどうにかしたいものですな！			巨大農園は遠い夢							
このまま作物が収穫できなければ、まさに無一文となってしまいますが、まあなんとかなるでしょう！さあ、お礼を受け取ってくだされ、旅のお方！			このまま作物が収穫できなければ、まさに無一文となってしまいますが、まあなんとかなるでしょう！さあ、お礼を受け取ってくだされ、旅のお方！			巨大農園は遠い夢							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのズミ・シャイは、誰かの帰りを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのズミ・シャイは、誰かの帰りを待っているようだ。			悦楽都市からの追手							
トップラングの怯えた様子の女性と話す			トップラングの怯えた様子の女性と話す			悦楽都市からの追手							
怯えた様子の女性と再度話す			怯えた様子の女性と再度話す			悦楽都市からの追手							
怯えた様子の女性に「なだめる」をする			怯えた様子の女性に「なだめる」をする			悦楽都市からの追手							
アミティーのズミ・シャイと話す			アミティーのズミ・シャイと話す			悦楽都市からの追手							
あなた、トップラングで女の子を見かけなかった？崖下の様子を監視する務めから、帰ってこないのよ。			あなた、トップラングで女の子を見かけなかった？崖下の様子を監視する務めから、帰ってこないのよ。			悦楽都市からの追手							
そう……何かあったのかしら……。			そう……何かあったのかしら……。			悦楽都市からの追手							
私もその子も、元はユールモアの労役市民なの。そこで手ひどい扱いを受けて、ここアミティーにたどり着いた。その影響もあって、彼女は特に人間不信なのよ……。			私もその子も、元はユールモアの労役市民なの。そこで手ひどい扱いを受けて、ここアミティーにたどり着いた。その影響もあって、彼女は特に人間不信なのよ……。			悦楽都市からの追手							
もしかしたら、昇降機で昇って来たあなたたちを見て、どこかに隠れてしまったかもしれないわ。以前にも似たようなことがあったから……。			もしかしたら、昇降機で昇って来たあなたたちを見て、どこかに隠れてしまったかもしれないわ。以前にも似たようなことがあったから……。			悦楽都市からの追手							
申し訳ないけど、彼女を探して、もし怯えていたら「なだめて」あげてもらえないかしら？あなたの顔くらいは、覚えて慣れてもらわないとね。			申し訳ないけど、彼女を探して、もし怯えていたら「なだめて」あげてもらえないかしら？あなたの顔くらいは、覚えて慣れてもらわないとね。			悦楽都市からの追手							
申し訳ないけど、彼女を探して、もし怯えていたら「なだめて」あげてもらえないかしら？あなたの顔くらいは、覚えて慣れてもらわないとね。			申し訳ないけど、彼女を探して、もし怯えていたら「なだめて」あげてもらえないかしら？あなたの顔くらいは、覚えて慣れてもらわないとね。			悦楽都市からの追手							
きゃあっ！？どうか、どうかお見逃しください……！			きゃあっ！？どうか、どうかお見逃しください……！			悦楽都市からの追手							
誰かと勘違いをしているのか、酷く怯えてしまっているようだ……。ズミ・シャイに言われた通り、彼女を「なだめて」あげよう。			誰かと勘違いをしているのか、酷く怯えてしまっているようだ……。ズミ・シャイに言われた通り、彼女を「なだめて」あげよう。			悦楽都市からの追手							
ひっ、あなた……！さっき昇降機に乗ってきた人ですよね？ユールモアからの追手なんでしょう！？			ひっ、あなた……！さっき昇降機に乗ってきた人ですよね？ユールモアからの追手なんでしょう！？			悦楽都市からの追手							
何と言う？			何と言う？			悦楽都市からの追手							
追手ではない			追手ではない			悦楽都市からの追手							
ただの旅人だ			ただの旅人だ			悦楽都市からの追手							
そう……だったのですね……。			そう……だったのですね……。			悦楽都市からの追手							
私はユールモアのさる自由市民の下で、使用人をしていました。旦那様にちょっかいを出されても、なんとか耐えてやってきたのですが……。			私はユールモアのさる自由市民の下で、使用人をしていました。旦那様にちょっかいを出されても、なんとか耐えてやってきたのですが……。			悦楽都市からの追手							
ある日、私が旦那様に色目を使っていると、奥様からありもしない難癖をつけられて……こ、殺されかけて……！			ある日、私が旦那様に色目を使っていると、奥様からありもしない難癖をつけられて……こ、殺されかけて……！			悦楽都市からの追手							
それで、居場所がバレて追手が放たれたのではないかと、勘違いしてしまったのです……。			それで、居場所がバレて追手が放たれたのではないかと、勘違いしてしまったのです……。			悦楽都市からの追手							
疑ってしまい、すみませんでした。それでは、私はアミティーに戻りますね……。「ズミ・シャイ」に、お詫びの品を預けておきますので……。			疑ってしまい、すみませんでした。それでは、私はアミティーに戻りますね……。「ズミ・シャイ」に、お詫びの品を預けておきますので……。			悦楽都市からの追手							
どうか、お見逃しください……！			どうか、お見逃しください……！			悦楽都市からの追手							
あっ、おかえりなさい！無事に彼女を呼び戻してくれて、感謝するわ。			あっ、おかえりなさい！無事に彼女を呼び戻してくれて、感謝するわ。			悦楽都市からの追手							
怯えて暮らさずに済むようになればいいのだけれど……。これは私と彼女からのお礼よ、受け取ってね。			怯えて暮らさずに済むようになればいいのだけれど……。これは私と彼女からのお礼よ、受け取ってね。			悦楽都市からの追手							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのワルメは、心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのワルメは、心配事があるようだ。			小さな厄介者							
ワッツリバー上流でミステル族の男と話す			ワッツリバー上流でミステル族の男と話す			小さな厄介者							
ミステル族の男を介抱			ミステル族の男を介抱			小さな厄介者							
ボイルドアウルブリッジ付近で散らばった食材を拾う			ボイルドアウルブリッジ付近で散らばった食材を拾う			小さな厄介者							
ワッツリバー上流のミステル族の男に散らばった食材を渡す			ワッツリバー上流のミステル族の男に散らばった食材を渡す			小さな厄介者							
アミティーのミステル族の男と話す			アミティーのミステル族の男と話す			小さな厄介者							
遅いな……何かあったのかしら……。			遅いな……何かあったのかしら……。			小さな厄介者							
川で冷やしていた食材を回収しに行った仲間が、帰ってこなくって。もしかしたら、あのあたりに住まう、「ドワーフ族」に絡まれたのかもしれないわ……。			川で冷やしていた食材を回収しに行った仲間が、帰ってこなくって。もしかしたら、あのあたりに住まう、「ドワーフ族」に絡まれたのかもしれないわ……。			小さな厄介者							
旅人さん、すみませんが……もし「ワッツリバー上流」の方を通りかかることがあれば、「ミステル族の男」がいないか見てきてくださると助かります……！			旅人さん、すみませんが……もし「ワッツリバー上流」の方を通りかかることがあれば、「ミステル族の男」がいないか見てきてくださると助かります……！			小さな厄介者							
旅人さん、すみませんが……もし「ワッツリバー上流」の方を通りかかることがあれば、「ミステル族の男」がいないか見てきてくださると助かります……！			旅人さん、すみませんが……もし「ワッツリバー上流」の方を通りかかることがあれば、「ミステル族の男」がいないか見てきてくださると助かります……！			小さな厄介者							
い、息が……うぅ……。			い、息が……うぅ……。			小さな厄介者							
どうやら、呼吸がし辛いようだ……。介抱してあげよう。			どうやら、呼吸がし辛いようだ……。介抱してあげよう。			小さな厄介者							
ハァ……ハァ……。ふぅ……。			ハァ……ハァ……。ふぅ……。			小さな厄介者							
だいぶ呼吸が楽になって来たよ……。助けてくれてありがとう！			だいぶ呼吸が楽になって来たよ……。助けてくれてありがとう！			小さな厄介者							
ここで食材を選別していたら、「コグー一家」のドワーフ族と言い争いになってね。追いかけられて逃げていたら、呼吸が苦しくなってしまって……。			ここで食材を選別していたら、「コグー一家」のドワーフ族と言い争いになってね。追いかけられて逃げていたら、呼吸が苦しくなってしまって……。			小さな厄介者							
あぁぁ……せっかくの食材が下流に流されてバラバラに！すまないが、拾うのを手伝ってもらえないだろうか？まだちょっと……呼吸が苦しくて……。			あぁぁ……せっかくの食材が下流に流されてバラバラに！すまないが、拾うのを手伝ってもらえないだろうか？まだちょっと……呼吸が苦しくて……。			小さな厄介者							
あぁぁ……せっかくの食材が下流に流されてバラバラに！すまないが、拾うのを手伝ってもらえないだろうか？まだちょっと……呼吸が苦しくて……。			あぁぁ……せっかくの食材が下流に流されてバラバラに！すまないが、拾うのを手伝ってもらえないだろうか？まだちょっと……呼吸が苦しくて……。			小さな厄介者							
すまないね……食材はみつかったかい？			すまないね……食材はみつかったかい？			小さな厄介者							
ありがとう、本当に助かったよ！			ありがとう、本当に助かったよ！			小さな厄介者							
あぁ……やっぱり。連中の好物、ワインのボトルだけがなくなってる……！うぅっ、やられたなぁ……。			あぁ……やっぱり。連中の好物、ワインのボトルだけがなくなってる……！うぅっ、やられたなぁ……。			小さな厄介者							
また奴らと鉢合わせする前に帰ろう。君も、アミティーに立ち寄ってくれたらお礼を渡すよ！			また奴らと鉢合わせする前に帰ろう。君も、アミティーに立ち寄ってくれたらお礼を渡すよ！			小さな厄介者							
君のおかげで、本当に助かったよ。あのまま倒れていたら、魔獣の餌食になっていたかもしれない。			君のおかげで、本当に助かったよ。あのまま倒れていたら、魔獣の餌食になっていたかもしれない。			小さな厄介者							
同じドワーフでも「トルー一家」の方とは、それなりに共存していけているんだが……困ったもんだ。			同じドワーフでも「トルー一家」の方とは、それなりに共存していけているんだが……困ったもんだ。			小さな厄介者							
さて、ほんの気持ちだけど、お礼を用意した。受け取ってくれ……ありがとな！			さて、ほんの気持ちだけど、お礼を用意した。受け取ってくれ……ありがとな！			小さな厄介者							
彼に経緯を聞いたわ！あなたが助けてくれたおかげで、大事な仲間が無事に帰ってきた。彼を見つけてくれて、本当にありがとう。			彼に経緯を聞いたわ！あなたが助けてくれたおかげで、大事な仲間が無事に帰ってきた。彼を見つけてくれて、本当にありがとう。			小さな厄介者							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのグラーリーは、困り果てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのグラーリーは、困り果てているようだ。			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
指定地点に囮の食糧を使う			指定地点に囮の食糧を使う			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
指定地点で待機し、現れたホブゴブリン・シーフを討伐			指定地点で待機し、現れたホブゴブリン・シーフを討伐			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
アミティーのグラーリーと話す			アミティーのグラーリーと話す			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
もう、いい加減にしてくれ！！			もう、いい加減にしてくれ！！			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
あぁ……すまん、あんたのことじゃないんだ。おかげで、物資の管理については目途がたったんだが、今度は、ホブゴブリンどもに迷惑していてな。			あぁ……すまん、あんたのことじゃないんだ。おかげで、物資の管理については目途がたったんだが、今度は、ホブゴブリンどもに迷惑していてな。			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
戦う術をもたない我々を舐めきっているのか、大事な食料をくすねていきやがる！あんた、腕利きなんだろう……手を貸しちゃくれないか？			戦う術をもたない我々を舐めきっているのか、大事な食料をくすねていきやがる！あんた、腕利きなんだろう……手を貸しちゃくれないか？			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
この「囮の食糧」を地面に置いて、陰に隠れてしばらく待てば、奴らは釣られてやってくるはずだ。「ホブゴブリン」どもを、やっつけてくれ！			この「囮の食糧」を地面に置いて、陰に隠れてしばらく待てば、奴らは釣られてやってくるはずだ。「ホブゴブリン」どもを、やっつけてくれ！			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
この「囮の食糧」を地面に置いて、陰に隠れてしばらく待てば、奴らは釣られてやってくるはずだ。「ホブゴブリン」どもを、やっつけてくれ！			この「囮の食糧」を地面に置いて、陰に隠れてしばらく待てば、奴らは釣られてやってくるはずだ。「ホブゴブリン」どもを、やっつけてくれ！			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
ありがてえ、奴らを倒してくれたのか！あんた、本当に強いんだな！			ありがてえ、奴らを倒してくれたのか！あんた、本当に強いんだな！			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
ホブゴブリンってのは、昔からコルシア島に棲んでる獣人でな。道具を使う程度の知恵はあるが、野蛮で不潔……その上、倫理観のカケラもないときた！			ホブゴブリンってのは、昔からコルシア島に棲んでる獣人でな。道具を使う程度の知恵はあるが、野蛮で不潔……その上、倫理観のカケラもないときた！			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
奴らは警戒心が強いから、これに懲りてしばらくは襲ってこないだろう。しばらくは……な。			奴らは警戒心が強いから、これに懲りてしばらくは襲ってこないだろう。しばらくは……な。			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
その間に、本格的な対策を練るしかないな……。とにかくありがとう、助かったよ！			その間に、本格的な対策を練るしかないな……。とにかくありがとう、助かったよ！			ホブゴブリンを駆逐せよ！							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのジェイムベルトは、建材の調達をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのジェイムベルトは、建材の調達をしたいようだ。			高地の木材事情							
トップラングで放置された木材を集める			トップラングで放置された木材を集める			高地の木材事情							
アミティーのジェイムベルトに放置された木材を渡す			アミティーのジェイムベルトに放置された木材を渡す			高地の木材事情							
よぉ！旅のついででもいいから、ちょっくら頼まれてくれねぇか？			よぉ！旅のついででもいいから、ちょっくら頼まれてくれねぇか？			高地の木材事情							
コルシア島の高地は、ごらんの通りの岩だらけでな。家を建てようにも、材木になるような木がねぇんだ。			コルシア島の高地は、ごらんの通りの岩だらけでな。家を建てようにも、材木になるような木がねぇんだ。			高地の木材事情							
たまにドワーフたちの「秘密坑道」を利用させてもらって、低地から木材を運んでいるんだが、狭い上に急勾配ときた。そこで、だ……。			たまにドワーフたちの「秘密坑道」を利用させてもらって、低地から木材を運んでいるんだが、狭い上に急勾配ときた。そこで、だ……。			高地の木材事情							
トップラングにある、「放置された木材」を集めてきてほしいんだ。魔物がうろついているから、強そうなやつにしか頼めなくてな。悪いが、頼んだぞ！			トップラングにある、「放置された木材」を集めてきてほしいんだ。魔物がうろついているから、強そうなやつにしか頼めなくてな。悪いが、頼んだぞ！			高地の木材事情							
トップラングにある、「放置された木材」を集めてきてほしいんだ。魔物がうろついているから、強そうなやつにしか頼めなくてな。悪いが、頼んだぞ！			トップラングにある、「放置された木材」を集めてきてほしいんだ。魔物がうろついているから、強そうなやつにしか頼めなくてな。悪いが、頼んだぞ！			高地の木材事情							
「放置された木材」は集まったか？			「放置された木材」は集まったか？			高地の木材事情							
ありがてぇ！！これでやっと、家の補修ができるぞ！			ありがてぇ！！これでやっと、家の補修ができるぞ！			高地の木材事情							
トップラングに放棄されている木材は、かつてドワーフ族との交易が盛んだったころに、交易の中継地だった、この村を拡張するために運ばれたものなんだ。			トップラングに放棄されている木材は、かつてドワーフ族との交易が盛んだったころに、交易の中継地だった、この村を拡張するために運ばれたものなんだ。			高地の木材事情							
そういった意味では、アミティーのために使われて本望だろうさ。ありがとよ！			そういった意味では、アミティーのために使われて本望だろうさ。ありがとよ！			高地の木材事情							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのバイ・ズムは、冒険者を感心した様子で見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのバイ・ズムは、冒険者を感心した様子で見つめている。			獣を屠る槍							
クリフカイトからクリフカイトの翼片を入手			クリフカイトからクリフカイトの翼片を入手			獣を屠る槍							
バイ・ズムにクリフカイトの翼片を渡す			バイ・ズムにクリフカイトの翼片を渡す			獣を屠る槍							
アンタ……噂の、昇降機を動かしたっていうヤツだろ？それにその身のこなし、相当腕が立つと見た。			アンタ……噂の、昇降機を動かしたっていうヤツだろ？それにその身のこなし、相当腕が立つと見た。			獣を屠る槍							
その腕を見込んで頼みがある。「クリフカイト」から「クリフカイトの翼片」を、3個ほど取ってきてはくれないか？			その腕を見込んで頼みがある。「クリフカイト」から「クリフカイトの翼片」を、3個ほど取ってきてはくれないか？			獣を屠る槍							
状態のいい翼片を取ってこれるヤツは、そういなくてな。お前の腕を見込んでのことだ。もちろん報酬も用意してある、頼んだぜ。			状態のいい翼片を取ってこれるヤツは、そういなくてな。お前の腕を見込んでのことだ。もちろん報酬も用意してある、頼んだぜ。			獣を屠る槍							
「クリフカイト」から「クリフカイトの翼片」を、3個ほど取ってきてはくれないか？もちろん報酬も用意してある、頼んだぜ。			「クリフカイト」から「クリフカイトの翼片」を、3個ほど取ってきてはくれないか？もちろん報酬も用意してある、頼んだぜ。			獣を屠る槍							
おお、どうだった？「クリフカイトの翼片」は手に入ったか？			おお、どうだった？「クリフカイトの翼片」は手に入ったか？			獣を屠る槍							
……ヒビもない、カケもない……流石だぜ。奴の翼片は軽くて頑丈でな、いい槍の穂先が作れるんだ。			……ヒビもない、カケもない……流石だぜ。奴の翼片は軽くて頑丈でな、いい槍の穂先が作れるんだ。			獣を屠る槍							
ここはもともと、ドワーフとの交易のために作られた村でな。生活する場というよりは、一時的に泊まるだけの、いわば宿直所のような場所だったんだ。			ここはもともと、ドワーフとの交易のために作られた村でな。生活する場というよりは、一時的に泊まるだけの、いわば宿直所のような場所だったんだ。			獣を屠る槍							
ドワーフとの親交が途絶えたせいで、ここも廃村になっちまった。そこで俺達みたいな、ユールモアから逃げてきた連中が、潜り込んで住み着いたってわけさ。			ドワーフとの親交が途絶えたせいで、ここも廃村になっちまった。そこで俺達みたいな、ユールモアから逃げてきた連中が、潜り込んで住み着いたってわけさ。			獣を屠る槍							
ひと昔前までは、それなりに活気もあったそうだが、今じゃ野生の獣の方が人よりも多い有様よ。そいつらから身を守るために、槍でも作ろうと思ってな。			ひと昔前までは、それなりに活気もあったそうだが、今じゃ野生の獣の方が人よりも多い有様よ。そいつらから身を守るために、槍でも作ろうと思ってな。			獣を屠る槍							
ありがとうよ、アンタのおかげで助かったぜ。ほら、約束の報酬だ、受け取ってくれ。			ありがとうよ、アンタのおかげで助かったぜ。ほら、約束の報酬だ、受け取ってくれ。			獣を屠る槍							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーのやんちゃな少年は、人目を気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーのやんちゃな少年は、人目を気にしているようだ。			ゴツゴツのトモダチ							
やんちゃな少年と話す			やんちゃな少年と話す			ゴツゴツのトモダチ							
フルドゥからフルドゥの岩塊を入手			フルドゥからフルドゥの岩塊を入手			ゴツゴツのトモダチ							
ロッキーにフルドゥの岩塊を渡す			ロッキーにフルドゥの岩塊を渡す			ゴツゴツのトモダチ							
やんちゃな少年と話す			やんちゃな少年と話す			ゴツゴツのトモダチ							
うわっ！　な、なんだよ！もう母ちゃんにバレたのか！？			うわっ！　な、なんだよ！もう母ちゃんにバレたのか！？			ゴツゴツのトモダチ							
……え、違う？なんだよ、それならそうと先に言ってくれよ！			……え、違う？なんだよ、それならそうと先に言ってくれよ！			ゴツゴツのトモダチ							
オレは今から、トップラングにいる友達に会いに行くんだ。誰にも内緒なんだから、姉ちゃん兄ちゃんも秘密に……って言いたいけど、ほっといたら喋っちゃいそうだなあ。			オレは今から、トップラングにいる友達に会いに行くんだ。誰にも内緒なんだから、姉ちゃん兄ちゃんも秘密に……って言いたいけど、ほっといたら喋っちゃいそうだなあ。			ゴツゴツのトモダチ							
そうだ、一緒に「トップラング」に行こうぜ！アンタだけ特別に、オレの友達に会わせてやるからさ、だから母ちゃんには内緒にしておいてくれよ！			そうだ、一緒に「トップラング」に行こうぜ！アンタだけ特別に、オレの友達に会わせてやるからさ、だから母ちゃんには内緒にしておいてくれよ！			ゴツゴツのトモダチ							
…………？			…………？			ゴツゴツのトモダチ							
こいつがオレの友達、ロッキーだぜ！この間、こいつが怪我をしてるところを助けてやって、それから友達になったんだ！			こいつがオレの友達、ロッキーだぜ！この間、こいつが怪我をしてるところを助けてやって、それから友達になったんだ！			ゴツゴツのトモダチ							
……けど、なんか今日は元気がないなあ。どうしたんだロッキー、お腹すいたのか？餌を持ってきてやりたいけど、誰かに見つかったらまずいよな……。			……けど、なんか今日は元気がないなあ。どうしたんだロッキー、お腹すいたのか？餌を持ってきてやりたいけど、誰かに見つかったらまずいよな……。			ゴツゴツのトモダチ							
なあ姉ちゃん兄ちゃん、「フルドゥの岩塊」を3つ持ってきてくれよ！ロッキーと同じ姿をしたヤツが、うまそうに食べてるところを見たことがあるんだ、頼むよ！			なあ姉ちゃん兄ちゃん、「フルドゥの岩塊」を3つ持ってきてくれよ！ロッキーと同じ姿をしたヤツが、うまそうに食べてるところを見たことがあるんだ、頼むよ！			ゴツゴツのトモダチ							
「フルドゥの岩塊」を3つ持ってきてくれよ！それと、オレがここにいるってこと、絶対に誰にも言うなよ！			「フルドゥの岩塊」を3つ持ってきてくれよ！それと、オレがここにいるってこと、絶対に誰にも言うなよ！			ゴツゴツのトモダチ							
「フルドゥの岩塊」は見つかった？ロッキーに食べさせてやってくれよ！			「フルドゥの岩塊」は見つかった？ロッキーに食べさせてやってくれよ！			ゴツゴツのトモダチ							
ロッキーは、期待に満ちた目でこっちを見ている……。			ロッキーは、期待に満ちた目でこっちを見ている……。			ゴツゴツのトモダチ							
……！！			……！！			ゴツゴツのトモダチ							
よかったな、ロッキー！ありがとう、これでロッキーも元気になるよ！			よかったな、ロッキー！ありがとう、これでロッキーも元気になるよ！			ゴツゴツのトモダチ							
最近、人がすげえいっぱい来てただろ？ロッキーが誰かにイジメられてないか、ずっと心配だったんだ。			最近、人がすげえいっぱい来てただろ？ロッキーが誰かにイジメられてないか、ずっと心配だったんだ。			ゴツゴツのトモダチ							
でも、大丈夫そうだな！誰かに見つかる前に戻ろうぜ！			でも、大丈夫そうだな！誰かに見つかる前に戻ろうぜ！			ゴツゴツのトモダチ							
！！！！			！！！！			ゴツゴツのトモダチ							
ここには一緒に遊べる同年代の子がいないからさ。ロッキーは、オレの初めての友達なんだよ。			ここには一緒に遊べる同年代の子がいないからさ。ロッキーは、オレの初めての友達なんだよ。			ゴツゴツのトモダチ							
他の大人だったら怒るけど、アンタはロッキーにも優しくしてくれたから……お礼に、オレの宝物をやるよ！			他の大人だったら怒るけど、アンタはロッキーにも優しくしてくれたから……お礼に、オレの宝物をやるよ！			ゴツゴツのトモダチ							
この間、外で拾ったんだ！キラキラしてて綺麗だから、きっとすごいお宝だぜ！			この間、外で拾ったんだ！キラキラしてて綺麗だから、きっとすごいお宝だぜ！			ゴツゴツのトモダチ							
特殊ルール： レベルアジャストアミティーの身なりのいい貴婦人は、謝りたい人物がいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアミティーの身なりのいい貴婦人は、謝りたい人物がいるようだ。			靄が覆っていた過ち							
怯えた様子の女性と話す			怯えた様子の女性と話す			靄が覆っていた過ち							
身なりのいい貴婦人に報告			身なりのいい貴婦人に報告			靄が覆っていた過ち							
怯えた様子の女性に謝罪の手紙を渡す			怯えた様子の女性に謝罪の手紙を渡す			靄が覆っていた過ち							
わ、わたくしは怪しい者ではないわ。尋ね人がアミティーにいるという情報をつかんだから、大昇降機とやらに乗って、やってきたのよ……。			わ、わたくしは怪しい者ではないわ。尋ね人がアミティーにいるという情報をつかんだから、大昇降機とやらに乗って、やってきたのよ……。			靄が覆っていた過ち							
使用人だった娘に、どうしても謝りたいことがあるの……。でも、いざ近くまで来て、怖気づいてしまって……。			使用人だった娘に、どうしても謝りたいことがあるの……。でも、いざ近くまで来て、怖気づいてしまって……。			靄が覆っていた過ち							
ねぇあなた、悪いのだけれど……彼女がユールモアをどう思っているか、聞いてきてくださらない？薄紅色の髪がキレイな若いヒュム族の娘よ。			ねぇあなた、悪いのだけれど……彼女がユールモアをどう思っているか、聞いてきてくださらない？薄紅色の髪がキレイな若いヒュム族の娘よ。			靄が覆っていた過ち							
ねぇあなた、悪いのだけれど……彼女がユールモアをどう思っているか、聞いてきてくださらない？薄紅色の髪がキレイな若いヒュム族の娘よ。			ねぇあなた、悪いのだけれど……彼女がユールモアをどう思っているか、聞いてきてくださらない？薄紅色の髪がキレイな若いヒュム族の娘よ。			靄が覆っていた過ち							
あ、あなた様はこの間の……？			あ、あなた様はこの間の……？			靄が覆っていた過ち							
ユールモア……ですか……。思い出すだけでも体の震えが止まりません……。			ユールモア……ですか……。思い出すだけでも体の震えが止まりません……。			靄が覆っていた過ち							
あなた様もわかっていただけるはず……。欲望とともに人の本性が見える、恐ろしいところだと……。			あなた様もわかっていただけるはず……。欲望とともに人の本性が見える、恐ろしいところだと……。			靄が覆っていた過ち							
ユールモアは……欲望とともに人の本性が見える、恐ろしいところです……。			ユールモアは……欲望とともに人の本性が見える、恐ろしいところです……。			靄が覆っていた過ち							
あの子は、ユールモアのことを何と……？			あの子は、ユールモアのことを何と……？			靄が覆っていた過ち							
それほどまでに、恐怖を感じているとは……。いえ、当然ですわね……。			それほどまでに、恐怖を感じているとは……。いえ、当然ですわね……。			靄が覆っていた過ち							
当時のわたくしたちは、欲望のままに生きていました。それで、夫は使用人だった彼女にちょっかいを出し、わたくしは、嫉妬心から彼女を傷つけた……。			当時のわたくしたちは、欲望のままに生きていました。それで、夫は使用人だった彼女にちょっかいを出し、わたくしは、嫉妬心から彼女を傷つけた……。			靄が覆っていた過ち							
ドン・ヴァウスリーが去った今、頭にかかっていた靄が晴れたかのように、自分がしてきた過ちを実感しているわ……。			ドン・ヴァウスリーが去った今、頭にかかっていた靄が晴れたかのように、自分がしてきた過ちを実感しているわ……。			靄が覆っていた過ち							
夫も反省して、わたくしに謝罪をしてくれた。ならばわたくしも、きちんと彼女に謝るべき……。			夫も反省して、わたくしに謝罪をしてくれた。ならばわたくしも、きちんと彼女に謝るべき……。			靄が覆っていた過ち							
でも、いきなり会いに行ってしまえば、彼女に迷惑をかけてしまう……。			でも、いきなり会いに行ってしまえば、彼女に迷惑をかけてしまう……。			靄が覆っていた過ち							
実は、彼女宛てに「謝罪の手紙」を用意しているのです……。申し訳ないけれど、彼女に渡してくださらないかしら。わたくしはトップラングで返事を待ちます……。			実は、彼女宛てに「謝罪の手紙」を用意しているのです……。申し訳ないけれど、彼女に渡してくださらないかしら。わたくしはトップラングで返事を待ちます……。			靄が覆っていた過ち							
私に手紙、ですか……？			私に手紙、ですか……？			靄が覆っていた過ち							
そんな……これは、奥様から……！な、内容は……			そんな……これは、奥様から……！な、内容は……			靄が覆っていた過ち							
(-謝罪の手紙-)……あなたは、わたくしたち夫婦のために尽くしてくれました。ですが、その行いに対して、わたくしたちは欲望と嫉妬で応じ、身も心も傷つけてしまったのです。			(-謝罪の手紙-)……あなたは、わたくしたち夫婦のために尽くしてくれました。ですが、その行いに対して、わたくしたちは欲望と嫉妬で応じ、身も心も傷つけてしまったのです。			靄が覆っていた過ち							
(-謝罪の手紙-)あなたが、わたくしたちを恐れ憎むことは無理もありません。ですがもし、謝罪の言葉に耳を傾けてくださるのであれば、どうかトップラングにいらしてください……。			(-謝罪の手紙-)あなたが、わたくしたちを恐れ憎むことは無理もありません。ですがもし、謝罪の言葉に耳を傾けてくださるのであれば、どうかトップラングにいらしてください……。			靄が覆っていた過ち							
………………。			………………。			靄が覆っていた過ち							
そう簡単に、人は変われるものでしょうか……？			そう簡単に、人は変われるものでしょうか……？			靄が覆っていた過ち							
何と言う？			何と言う？			靄が覆っていた過ち							
彼女は変わったはずだ			彼女は変わったはずだ			靄が覆っていた過ち							
ドン・ヴァウスリーの影響だったのだろう			ドン・ヴァウスリーの影響だったのだろう			靄が覆っていた過ち							
あなたがそうおっしゃるのでしたら……。話だけでも、聞いてみようと思います……。			あなたがそうおっしゃるのでしたら……。話だけでも、聞いてみようと思います……。			靄が覆っていた過ち							
奥様からの手紙に、仲介者となってくださったあなたにと、謝礼が入っていました。お付き合いくださって、ありがとうございました。			奥様からの手紙に、仲介者となってくださったあなたにと、謝礼が入っていました。お付き合いくださって、ありがとうございました。			靄が覆っていた過ち							
