特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークの下働きのスカベンジャーは、悩みの種があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークの下働きのスカベンジャーは、悩みの種があるようだ。			ノルマの代わりに							
下働きのスカベンジャーと話す			下働きのスカベンジャーと話す			ノルマの代わりに							
指定地点に手製の発破を使う			指定地点に手製の発破を使う			ノルマの代わりに							
新鮮な白ミミズを入手			新鮮な白ミミズを入手			ノルマの代わりに							
下働きのスカベンジャーに新鮮な白ミミズを渡す			下働きのスカベンジャーに新鮮な白ミミズを渡す			ノルマの代わりに							
モルド・スークの下働きのスカベンジャーと話す			モルド・スークの下働きのスカベンジャーと話す			ノルマの代わりに							
旅の人？自由でいいなぁ。			旅の人？自由でいいなぁ。			ノルマの代わりに							
僕はチールチル親分に、下働きとして雇われてるスカベンジャーさ。結構ノルマが厳しくてね……。			僕はチールチル親分に、下働きとして雇われてるスカベンジャーさ。結構ノルマが厳しくてね……。			ノルマの代わりに							
もう長いことこの辺りを掘り返してるんだけど、ろくなものが見つからなくて、今週もノルマを達成できなかった。			もう長いことこの辺りを掘り返してるんだけど、ろくなものが見つからなくて、今週もノルマを達成できなかった。			ノルマの代わりに							
これじゃクビにされちまう……そこでだ。親分の機嫌を取って、クビだけは免れたいってワケ！			これじゃクビにされちまう……そこでだ。親分の機嫌を取って、クビだけは免れたいってワケ！			ノルマの代わりに							
親分に「新鮮な白ミミズ」を持っていきたいんだ。好物を見れば、ノルマのことなんて忘れるはず！……よかったら協力してくれない？			親分に「新鮮な白ミミズ」を持っていきたいんだ。好物を見れば、ノルマのことなんて忘れるはず！……よかったら協力してくれない？			ノルマの代わりに							
準備していくから、外で落ち合おう。頼んだよ！			準備していくから、外で落ち合おう。頼んだよ！			ノルマの代わりに							
地中にいる「新鮮な白ミミズ」を、どうやって探すのか気になるか？答えは、この「手製の発破」さ！大きな振動を与えると、奴らは地面に現れる習性があるんだよ。			地中にいる「新鮮な白ミミズ」を、どうやって探すのか気になるか？答えは、この「手製の発破」さ！大きな振動を与えると、奴らは地面に現れる習性があるんだよ。			ノルマの代わりに							
僕は東方面を探すから、南方面を頼みたいな。十分捕まえられたら、この辺りで合流しよう。			僕は東方面を探すから、南方面を頼みたいな。十分捕まえられたら、この辺りで合流しよう。			ノルマの代わりに							
おお、帰ってきたね。どうだい、「新鮮な白ミミズ」はとれたかい？			おお、帰ってきたね。どうだい、「新鮮な白ミミズ」はとれたかい？			ノルマの代わりに							
すごいな、4匹もとってきたのか！俺なんて2匹がやっとだったのに、倍だよ倍！			すごいな、4匹もとってきたのか！俺なんて2匹がやっとだったのに、倍だよ倍！			ノルマの代わりに							
これなら親分の「チールチル」も満足するはずさ。さっそく渡しに行こう。……よければ、一緒に来てくれないかい？			これなら親分の「チールチル」も満足するはずさ。さっそく渡しに行こう。……よければ、一緒に来てくれないかい？			ノルマの代わりに							
ありがとう！「チールチル」親分はモルド・スークにいるはずだ。先に行って待ってるからよ！			ありがとう！「チールチル」親分はモルド・スークにいるはずだ。先に行って待ってるからよ！			ノルマの代わりに							
コイツ、今週もノルマ未達成ヨ……。もう我慢ならないネ。			コイツ、今週もノルマ未達成ヨ……。もう我慢ならないネ。			ノルマの代わりに							
親分、あのですね……			親分、あのですね……			ノルマの代わりに							
オマエ、またノルマ未達成ネ！言い訳、聞き飽きたヨ！　もうクビ、ネ！			オマエ、またノルマ未達成ネ！言い訳、聞き飽きたヨ！　もうクビ、ネ！			ノルマの代わりに							
その前に！これ、親分にって集めてきました！			その前に！これ、親分にって集めてきました！			ノルマの代わりに							
こ、これは「新鮮な白ミミズ」……！！すごく旨そうにウニョウニョしてるヨ！			こ、これは「新鮮な白ミミズ」……！！すごく旨そうにウニョウニョしてるヨ！			ノルマの代わりに							
オマエ、こんな才能あったネ！これだけ白ミミズ採りがうまいなら、クビは取り消しネ！			オマエ、こんな才能あったネ！これだけ白ミミズ採りがうまいなら、クビは取り消しネ！			ノルマの代わりに							
やった、それじゃあ……！			やった、それじゃあ……！			ノルマの代わりに							
今日から、オマエ、チールチル専属の白ミミズ係に栄転ネ！期待してるネ！			今日から、オマエ、チールチル専属の白ミミズ係に栄転ネ！期待してるネ！			ノルマの代わりに							
え、栄転……！？うーん、ひとまず職を失わずに済んだけど、栄転なのか？……ともかく、協力ありがとう。			え、栄転……！？うーん、ひとまず職を失わずに済んだけど、栄転なのか？……ともかく、協力ありがとう。			ノルマの代わりに							
特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのギーンギンは、大事な息子を心配しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのギーンギンは、大事な息子を心配しているようだ。			父は心配症							
モルド・スーク北東の印の上で甘い香りの粉を使う			モルド・スーク北東の印の上で甘い香りの粉を使う			父は心配症							
隊商の野営地近くの印の上で甘い香りの粉を使う			隊商の野営地近くの印の上で甘い香りの粉を使う			父は心配症							
セイモスにセイモス宛ての手紙を渡す			セイモスにセイモス宛ての手紙を渡す			父は心配症							
ハァ～、まったくもう、ワタシの方が緊張しちゃうネ～……。			ハァ～、まったくもう、ワタシの方が緊張しちゃうネ～……。			父は心配症							
ワタシの息子を、今度初めて「隊商の野営地」まで、ひとりで商品を運びに行かせるネ。			ワタシの息子を、今度初めて「隊商の野営地」まで、ひとりで商品を運びに行かせるネ。			父は心配症							
もし道に迷って、干からびた姿で発見されたらと思うと……パパ、心配で心配で、たまらないネ！			もし道に迷って、干からびた姿で発見されたらと思うと……パパ、心配で心配で、たまらないネ！			父は心配症							
アンタ、野営地からきたネ？野営地までまっすぐ行く途中、吊り橋を渡る前と後に、岩があるの知ってるはずヨ。			アンタ、野営地からきたネ？野営地までまっすぐ行く途中、吊り橋を渡る前と後に、岩があるの知ってるはずヨ。			父は心配症							
そこに、この「甘い香りの粉」をまいてきてほしいネ！この粉、息子が大好きな白ミミズを、乾燥させて粉末にしたものヨ。			そこに、この「甘い香りの粉」をまいてきてほしいネ！この粉、息子が大好きな白ミミズを、乾燥させて粉末にしたものヨ。			父は心配症							
モルド族は鼻が敏感だから、この匂いに引き寄せられて、息子も迷わず「隊商の野営地」まで着ける～って寸法ネ！			モルド族は鼻が敏感だから、この匂いに引き寄せられて、息子も迷わず「隊商の野営地」まで着ける～って寸法ネ！			父は心配症							
それからこの「セイモス宛ての手紙」を、野営地の「セイモス」に渡してほしいネ。			それからこの「セイモス宛ての手紙」を、野営地の「セイモス」に渡してほしいネ。			父は心配症							
ワタシが行くと息子に勘づかれてしまうかもしれないネ……。だからヨロシク頼むヨ！			ワタシが行くと息子に勘づかれてしまうかもしれないネ……。だからヨロシク頼むヨ！			父は心配症							
まずは吊り橋を渡る前と後にある岩に、「甘い香りの粉」をまいてほしいネ。息子のために、よろしく頼むヨ！			まずは吊り橋を渡る前と後にある岩に、「甘い香りの粉」をまいてほしいネ。息子のために、よろしく頼むヨ！			父は心配症							
「甘い香りの粉」をまくのは、この場所ではなさそうだ……。			「甘い香りの粉」をまくのは、この場所ではなさそうだ……。			父は心配症							
「甘い香りの粉」はまき終わったネ？なら次は、「セイモス」に、「セイモス宛ての手紙」を渡してネ！			「甘い香りの粉」はまき終わったネ？なら次は、「セイモス」に、「セイモス宛ての手紙」を渡してネ！			父は心配症							
んん？何か用かね。			んん？何か用かね。			父は心配症							
モルド・スークから手紙か……なるほど。息子のことをヨロシクヨロシクと、そればかり書いてあるようだ。			モルド・スークから手紙か……なるほど。息子のことをヨロシクヨロシクと、そればかり書いてあるようだ。			父は心配症							
道しるべに私への口利きにとずいぶん手厚いが、どうあっても息子の初仕事を成功させたいらしいな。モルド族にも、やたらに過保護な親バカがいたものだな！			道しるべに私への口利きにとずいぶん手厚いが、どうあっても息子の初仕事を成功させたいらしいな。モルド族にも、やたらに過保護な親バカがいたものだな！			父は心配症							
しかし、人を寄こしてまで丁寧に頼まれては無下にできん。息子とやらが来たら、丁重に迎えてやることにしよう。			しかし、人を寄こしてまで丁寧に頼まれては無下にできん。息子とやらが来たら、丁重に迎えてやることにしよう。			父は心配症							
あんたへの報酬も同封してあったぞ。これを取っておけ、ご苦労だったな。			あんたへの報酬も同封してあったぞ。これを取っておけ、ご苦労だったな。			父は心配症							
特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのビールビルは、人気の食材を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのビールビルは、人気の食材を探しているようだ。			濃厚！ ギガテンダー							
指定地点で見渡し、フルートフル・ギガテンダーからギガテンダーの果肉を入手			指定地点で見渡し、フルートフル・ギガテンダーからギガテンダーの果肉を入手			濃厚！ ギガテンダー							
ビールビルにギガテンダーの果肉を渡す			ビールビルにギガテンダーの果肉を渡す			濃厚！ ギガテンダー							
アナタ、旅人さんネ！砂漠で「ギガテンダー」、見たことあるネ？			アナタ、旅人さんネ！砂漠で「ギガテンダー」、見たことあるネ？			濃厚！ ギガテンダー							
ギガテンダー、防衛ホンノー強くて危険ネ！迂闊に近づかないほうがいいけど……アナタ強そうだから大丈夫ヨ！			ギガテンダー、防衛ホンノー強くて危険ネ！迂闊に近づかないほうがいいけど……アナタ強そうだから大丈夫ヨ！			濃厚！ ギガテンダー							
よかったら、頼みたいことあるネ。「フルートフル・ギガテンダー」って小さいやつ倒して、その果肉を採ってきて欲しいネ。			よかったら、頼みたいことあるネ。「フルートフル・ギガテンダー」って小さいやつ倒して、その果肉を採ってきて欲しいネ。			濃厚！ ギガテンダー							
「フルートフル・ギガテンダー」、モルド・スークの東で、見渡せば見つけられるはずヨ。アブナイから、ちゃんとお礼するネ！			「フルートフル・ギガテンダー」、モルド・スークの東で、見渡せば見つけられるはずヨ。アブナイから、ちゃんとお礼するネ！			濃厚！ ギガテンダー							
「フルートフル・ギガテンダー」を倒して、その果肉を採ってきてヨ。お礼するから、よろしくネ！			「フルートフル・ギガテンダー」を倒して、その果肉を採ってきてヨ。お礼するから、よろしくネ！			濃厚！ ギガテンダー							
「ギガテンダーの果肉」、採れたネ？			「ギガテンダーの果肉」、採れたネ？			濃厚！ ギガテンダー							
待ってたヨ！さすが旅人さん、腕が立つネ！			待ってたヨ！さすが旅人さん、腕が立つネ！			濃厚！ ギガテンダー							
ギガテンダーの果肉、モルド族食べないヨ。ワタシたち肉食、野菜食べないネ！			ギガテンダーの果肉、モルド族食べないヨ。ワタシたち肉食、野菜食べないネ！			濃厚！ ギガテンダー							
だけどヒトには、人気みたいネ！大きいやつは薄味だけど、小さいやつ、味もギュギュっと濃厚……らしいヨ！			だけどヒトには、人気みたいネ！大きいやつは薄味だけど、小さいやつ、味もギュギュっと濃厚……らしいヨ！			濃厚！ ギガテンダー							
商材としてバッチリ売れ筋で、モルドも目がないネ！だけど、小さいやつでも倒すの危険、狩りを頼めるヒト、なかなかいなくて困ってたヨ。			商材としてバッチリ売れ筋で、モルドも目がないネ！だけど、小さいやつでも倒すの危険、狩りを頼めるヒト、なかなかいなくて困ってたヨ。			濃厚！ ギガテンダー							
これでウチも話題の店ヨ～。旅人さん、ありがとネ！			これでウチも話題の店ヨ～。旅人さん、ありがとネ！			濃厚！ ギガテンダー							
特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークの慌てた様子のモルド族は、冒険者に若者を助けてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークの慌てた様子のモルド族は、冒険者に若者を助けてほしいようだ。			モルド族の肝試し							
シムーンの背骨で魔物を討伐			シムーンの背骨で魔物を討伐			モルド族の肝試し							
モルド族を救助			モルド族を救助			モルド族の肝試し							
慌てた様子のモルド族に報告			慌てた様子のモルド族に報告			モルド族の肝試し							
た、た、た、大変ネ！若者たちが魔物に襲われてるヨ！			た、た、た、大変ネ！若者たちが魔物に襲われてるヨ！			モルド族の肝試し							
とっても強そうな魔物だから、助けを呼びに来たヨ！旅人さん、助けてほしいネ！			とっても強そうな魔物だから、助けを呼びに来たヨ！旅人さん、助けてほしいネ！			モルド族の肝試し							
襲われてる場所、モルド・スークの東、「シムーンの背骨」辺りネ！魔物を倒して、若者たちを助けてヨ！			襲われてる場所、モルド・スークの東、「シムーンの背骨」辺りネ！魔物を倒して、若者たちを助けてヨ！			モルド族の肝試し							
襲われてる場所、モルド・スークの東、「シムーンの背骨」辺りネ！魔物を倒して、若者たちを助けてヨ！			襲われてる場所、モルド・スークの東、「シムーンの背骨」辺りネ！魔物を倒して、若者たちを助けてヨ！			モルド族の肝試し							
ひぇぇぇぇっ！？ボクを食べても美味しくないネ！			ひぇぇぇぇっ！？ボクを食べても美味しくないネ！			モルド族の肝試し							
シムーン様、ごめんなさいネ！			シムーン様、ごめんなさいネ！			モルド族の肝試し							
た、助かったネ？ありがとネ、旅人さん！			た、助かったネ？ありがとネ、旅人さん！			モルド族の肝試し							
こ、怖かったネ……。助けてくれて、ありがとネ！			こ、怖かったネ……。助けてくれて、ありがとネ！			モルド族の肝試し							
いま生きてるのは旅人さんのおかげネ。本当に、ありがとネ！			いま生きてるのは旅人さんのおかげネ。本当に、ありがとネ！			モルド族の肝試し							
旅人さんが助けてくれなかったら、いまごろ僕たち、魔物のお腹の中ヨ。助けてくれて、ありがとネ！			旅人さんが助けてくれなかったら、いまごろ僕たち、魔物のお腹の中ヨ。助けてくれて、ありがとネ！			モルド族の肝試し							
とっても強い旅人さん、若者たちを助けてくれて、ありがとネ！			とっても強い旅人さん、若者たちを助けてくれて、ありがとネ！			モルド族の肝試し							
あの大きな骨、伝説の巨大生物「シムーン」の骨、言われてるネ。それで、シムーンの亡霊、出るって噂あるヨ……。あそこで度胸試し、モルド族の若者なら一度はするネ！			あの大きな骨、伝説の巨大生物「シムーン」の骨、言われてるネ。それで、シムーンの亡霊、出るって噂あるヨ……。あそこで度胸試し、モルド族の若者なら一度はするネ！			モルド族の肝試し							
みんな、強がり言って騒いで、それで魔物の注意、引いちゃったみたいネ……。とてとて反省ヨ。			みんな、強がり言って騒いで、それで魔物の注意、引いちゃったみたいネ……。とてとて反省ヨ。			モルド族の肝試し							
旅人さん、助けてもらったから、やり直しネ。また改めて、度胸試しするヨ……。このまま根性なし、言われたくないからネ……。			旅人さん、助けてもらったから、やり直しネ。また改めて、度胸試しするヨ……。このまま根性なし、言われたくないからネ……。			モルド族の肝試し							
私も昔、シムーンの背骨で度胸試ししたネ。モルド族の若者、それで荒野での生き方、覚えていくネ。			私も昔、シムーンの背骨で度胸試ししたネ。モルド族の若者、それで荒野での生き方、覚えていくネ。			モルド族の肝試し							
今回のこと、アイツらにとっていい経験ネ。これで魔物の恐ろしさ、騒ぐの危険なこと、身にしみたはずヨ。旅人さん、本当にありがとネ！			今回のこと、アイツらにとっていい経験ネ。これで魔物の恐ろしさ、騒ぐの危険なこと、身にしみたはずヨ。旅人さん、本当にありがとネ！			モルド族の肝試し							
特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークの人材募集の張り紙に、お手伝いさん募集と書かれている。			特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークの人材募集の張り紙に、お手伝いさん募集と書かれている。			人材募集中！							
雇用主のモルド族と話す			雇用主のモルド族と話す			人材募集中！							
取引相手を探す			取引相手を探す			人材募集中！							
怪しいモルド族と話す			怪しいモルド族と話す			人材募集中！							
雇用主のモルド族に「問い詰める」をする			雇用主のモルド族に「問い詰める」をする			人材募集中！							
お手伝いさん募集中！未経験でもできる簡単なお仕事です。アットホームな職場で、楽に稼ぎましょう！			お手伝いさん募集中！未経験でもできる簡単なお仕事です。アットホームな職場で、楽に稼ぎましょう！			人材募集中！							
人材募集の張り紙のようだ。詳しい話は「雇用主のモルド族」から聞いてみよう。			人材募集の張り紙のようだ。詳しい話は「雇用主のモルド族」から聞いてみよう。			人材募集中！							
人材募集の張り紙のようだ。詳しい話は「雇用主のモルド族」から聞いてみよう。			人材募集の張り紙のようだ。詳しい話は「雇用主のモルド族」から聞いてみよう。			人材募集中！							
おや、旅人サン。求人広告を見て、来てくれたネ？			おや、旅人サン。求人広告を見て、来てくれたネ？			人材募集中！							
おお、それはそれはありがとネ！ちゃんと報酬払うから、よろしく頼むネ！			おお、それはそれはありがとネ！ちゃんと報酬払うから、よろしく頼むネ！			人材募集中！							
それじゃ、さっそくで悪いけど、ひとつお仕事をお願いするネ。			それじゃ、さっそくで悪いけど、ひとつお仕事をお願いするネ。			人材募集中！							
この荷物を、モルド・スークの南で待ってる、取引相手のモルド族に渡してネ。			この荷物を、モルド・スークの南で待ってる、取引相手のモルド族に渡してネ。			人材募集中！							
もちろんだけど、荷物は中身を見ちゃダメヨ。とてとて大事なものだからネ。それじゃ、よろしく頼んだヨ。			もちろんだけど、荷物は中身を見ちゃダメヨ。とてとて大事なものだからネ。それじゃ、よろしく頼んだヨ。			人材募集中！							
とてとて大切な荷物を、モルド・スークの南で待ってる取引相手に渡してネ。よろしく頼んだヨ。			とてとて大切な荷物を、モルド・スークの南で待ってる取引相手に渡してネ。よろしく頼んだヨ。			人材募集中！							
へっへっへっ、待ってたヨ。その荷物、オレたちがいただくネ！お前ら、ヤッチマイナー！			へっへっへっ、待ってたヨ。その荷物、オレたちがいただくネ！お前ら、ヤッチマイナー！			人材募集中！							
おや、どうしたネ？モルド・スークの南で待つ取引相手に、その荷物を届けてヨ！			おや、どうしたネ？モルド・スークの南で待つ取引相手に、その荷物を届けてヨ！			人材募集中！							
ひ、ひぇ～！？こんな強いなんて話、聞いてないネ！			ひ、ひぇ～！？こんな強いなんて話、聞いてないネ！			人材募集中！							
ごめんなさいネ！オレたちは荷物を奪うよう雇われただけネ。			ごめんなさいネ！オレたちは荷物を奪うよう雇われただけネ。			人材募集中！							
詳しい話は、アンタの「雇用主のモルド族」を問い詰めてネ！それじゃ、ネ！			詳しい話は、アンタの「雇用主のモルド族」を問い詰めてネ！それじゃ、ネ！			人材募集中！							
ひ、ひぇ！？オレはこの人に、謝るよう言いに来ただけネ！だから、許してネ！			ひ、ひぇ！？オレはこの人に、謝るよう言いに来ただけネ！だから、許してネ！			人材募集中！							
ど、どど、ど、どうしたネ？はは、早く、モルド・スークの南で待つ取引相手に、その荷物を届けてヨ！			ど、どど、ど、どうしたネ？はは、早く、モルド・スークの南で待つ取引相手に、その荷物を届けてヨ！			人材募集中！							
激しく動揺しているようだ……。「雇用主のモルド族」を「問い詰め」てみよう。			激しく動揺しているようだ……。「雇用主のモルド族」を「問い詰め」てみよう。			人材募集中！							
ひ、ひぇ～！？　ごめんなさいネ！洗いざらい説明するから、許してほしいヨ～！			ひ、ひぇ～！？　ごめんなさいネ！洗いざらい説明するから、許してほしいヨ～！			人材募集中！							
実は取引相手なんていないネ。預けた荷物も、石ころヨ。			実は取引相手なんていないネ。預けた荷物も、石ころヨ。			人材募集中！							
雇ったヤツらに荷物を奪わせ、手ぶらで帰ってきたお手伝いさんに、弁償させてたヨ……。			雇ったヤツらに荷物を奪わせ、手ぶらで帰ってきたお手伝いさんに、弁償させてたヨ……。			人材募集中！							
やっぱり、こんなこと続かないヨ。この旅人さんに叩きのめされたのがいい機会ネ。素直に自首して、罪を告白するネ……。			やっぱり、こんなこと続かないヨ。この旅人さんに叩きのめされたのがいい機会ネ。素直に自首して、罪を告白するネ……。			人材募集中！							
……それがいいネ。			……それがいいネ。			人材募集中！							
旅人サン、迷惑をかけたネ。慰謝料代わりに報酬を受け取ってヨ。……それじゃネ。			旅人サン、迷惑をかけたネ。慰謝料代わりに報酬を受け取ってヨ。……それじゃネ。			人材募集中！							
特殊ルール： レベルアジャスト隊商の野営地のセイモスは、知りたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト隊商の野営地のセイモスは、知りたいことがあるようだ。			父の贈り物選び							
ローロットと話す			ローロットと話す			父の贈り物選び							
セイモスと話す			セイモスと話す			父の贈り物選び							
ギーンギンにギーンギン宛ての手紙を渡す			ギーンギンにギーンギン宛ての手紙を渡す			父の贈り物選び							
それにしても、親バカ、か……。実は私にも、クリスタリウムに娘がいてな。この地での任務が続いて、久しく顔を見れていないのだ。			それにしても、親バカ、か……。実は私にも、クリスタリウムに娘がいてな。この地での任務が続いて、久しく顔を見れていないのだ。			父の贈り物選び							
せめて、娘の喜ぶものを贈ってやりたいが、年頃の子が何を好むのかわからん。しかし、部下に聞いては、私の威厳というものがだな……。			せめて、娘の喜ぶものを贈ってやりたいが、年頃の子が何を好むのかわからん。しかし、部下に聞いては、私の威厳というものがだな……。			父の贈り物選び							
そこの「ローロット」にも娘がいるそうだから、自分の代わりに、参考になることを聞いてこい……いや、それとなく聞いてきてくれ、頼む。			そこの「ローロット」にも娘がいるそうだから、自分の代わりに、参考になることを聞いてこい……いや、それとなく聞いてきてくれ、頼む。			父の贈り物選び							
そこの「ローロット」から、娘へのプレゼントの参考になりそうな話を、それとなく聞いてきてくれ、頼む。			そこの「ローロット」から、娘へのプレゼントの参考になりそうな話を、それとなく聞いてきてくれ、頼む。			父の贈り物選び							
娘へのプレゼントは何を贈るかって？ははーん、さてはあんた、セイモスさんに頼まれたんだね。			娘へのプレゼントは何を贈るかって？ははーん、さてはあんた、セイモスさんに頼まれたんだね。			父の贈り物選び							
娘さんへの溺愛ぶりなんか、部下全員が知ってるのに！本人だけは、バレてないと思ってるんだよ。			娘さんへの溺愛ぶりなんか、部下全員が知ってるのに！本人だけは、バレてないと思ってるんだよ。			父の贈り物選び							
うちの娘なんかは、モルド族が売ってる宝飾品が好きでね。発掘した遺物を器用に修繕して、自分らの商品に加えてるんだ。			うちの娘なんかは、モルド族が売ってる宝飾品が好きでね。発掘した遺物を器用に修繕して、自分らの商品に加えてるんだ。			父の贈り物選び							
そんなの贈ったら喜ぶんじゃないかね。「セイモス」さんに伝えてやっておくれよ。			そんなの贈ったら喜ぶんじゃないかね。「セイモス」さんに伝えてやっておくれよ。			父の贈り物選び							
モルド族が売ってる装飾品なんかを贈ったら、娘さんも喜ぶんじゃないかね。「セイモス」さんに、そう伝えてやっておくれ。			モルド族が売ってる装飾品なんかを贈ったら、娘さんも喜ぶんじゃないかね。「セイモス」さんに、そう伝えてやっておくれ。			父の贈り物選び							
……ふむ、モルド族の宝飾品！その手の品なら、「ギーンギン」も扱っていたはずだ。			……ふむ、モルド族の宝飾品！その手の品なら、「ギーンギン」も扱っていたはずだ。			父の贈り物選び							
この手紙を「ギーンギン」に渡してくれるか？よい品を見繕ってほしいと、書き添えてあるからな。			この手紙を「ギーンギン」に渡してくれるか？よい品を見繕ってほしいと、書き添えてあるからな。			父の贈り物選び							
……ゴホン。ところで、部下には悟られていないだろうな？			……ゴホン。ところで、部下には悟られていないだろうな？			父の贈り物選び							
すっかり親バカだと噂されているだと！？なんてこった……いや、次からは堂々と相談しにいくか……。			すっかり親バカだと噂されているだと！？なんてこった……いや、次からは堂々と相談しにいくか……。			父の贈り物選び							
手紙を「ギーンギン」に届けてくれ。頼んだぞ。			手紙を「ギーンギン」に届けてくれ。頼んだぞ。			父の贈り物選び							
おつかれさまネ！セイモス、元気だったネ？			おつかれさまネ！セイモス、元気だったネ？			父の贈り物選び							
セイモスからのお手紙ネ？内容は……なるほどネ。これで安心して息子を送り出せるネ。			セイモスからのお手紙ネ？内容は……なるほどネ。これで安心して息子を送り出せるネ。			父の贈り物選び							
世話になってるあの人の頼みも、娘サンを喜ばせるためなら、張り切っちゃうヨ！ステキな首飾り、スカベンジャーから仕入れてたはずネ。			世話になってるあの人の頼みも、娘サンを喜ばせるためなら、張り切っちゃうヨ！ステキな首飾り、スカベンジャーから仕入れてたはずネ。			父の贈り物選び							
アンタったら、父親をふたりも幸せにしてしまったネ！ありがとネ！			アンタったら、父親をふたりも幸せにしてしまったネ！ありがとネ！			父の贈り物選び							
特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのゲーンゲンは、冒険者に息子のことを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのゲーンゲンは、冒険者に息子のことを頼みたいようだ。			働きすぎのモルド族							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゲーンゲンと話した。彼の息子であるグーングンに、休憩をとるよう伝えてほしいと頼まれた。アム・アレーンの隊商の野営地近くにいる「グーングン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゲーンゲンと話した。彼の息子であるグーングンに、休憩をとるよう伝えてほしいと頼まれた。アム・アレーンの隊商の野営地近くにいる「グーングン」と話そう。			働きすぎのモルド族							
グーングンと話した。彼が早く休憩をとれるよう、彼の仕事を手伝うことになった。隊商の野営地近くにある3箇所の「指定地点」を調べよう。			グーングンと話した。彼が早く休憩をとれるよう、彼の仕事を手伝うことになった。隊商の野営地近くにある3箇所の「指定地点」を調べよう。			働きすぎのモルド族							
指定地点を調べて、遺物を発見した。隊商の野営地近くの「グーングン」に「古びた指輪」を渡そう。			指定地点を調べて、遺物を発見した。隊商の野営地近くの「グーングン」に「古びた指輪」を渡そう。			働きすぎのモルド族							
グーングンに古びた指輪を渡した。彼は指輪の鑑定ができないことを謝りつつ、今回の労働の対価として報酬を払ってくれた。引き続き、彼につきあってあげるのもいいだろう。			グーングンに古びた指輪を渡した。彼は指輪の鑑定ができないことを謝りつつ、今回の労働の対価として報酬を払ってくれた。引き続き、彼につきあってあげるのもいいだろう。			働きすぎのモルド族							
グーングンと話す			グーングンと話す			働きすぎのモルド族							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			働きすぎのモルド族							
グーングンに古びた指輪を渡す			グーングンに古びた指輪を渡す			働きすぎのモルド族							
旅人のForenameに、ひとつ頼み事あるネ！			旅人のForenameに、ひとつ頼み事あるネ！			働きすぎのモルド族							
私の息子、グーングン、自慢じゃないけど、大層な働き者ヨ！			私の息子、グーングン、自慢じゃないけど、大層な働き者ヨ！			働きすぎのモルド族							
どれくらい働き者か……休憩どころか、寝食忘れて働くもんで、時々、失神するくらいネ！だから、家族みんな心配してるネ！			どれくらい働き者か……休憩どころか、寝食忘れて働くもんで、時々、失神するくらいネ！だから、家族みんな心配してるネ！			働きすぎのモルド族							
今も隊商の野営地のあたりで、一心不乱、ずっとずっと働いているはずヨ！			今も隊商の野営地のあたりで、一心不乱、ずっとずっと働いているはずヨ！			働きすぎのモルド族							
Forename、近く行くなら、「グーングン」に、休めって声かけてほしいネ！よろしく、お願いするヨ！			Forename、近く行くなら、「グーングン」に、休めって声かけてほしいネ！よろしく、お願いするヨ！			働きすぎのモルド族							
もし、隊商の野営地の近くいくなら、「グーングン」に、休めって声かけてほしいネ！よろしく、お願いするヨ！			もし、隊商の野営地の近くいくなら、「グーングン」に、休めって声かけてほしいネ！よろしく、お願いするヨ！			働きすぎのモルド族							
お仕事、お仕事、楽しいネ～♪ず～っと、ずずぅ～っと、働きたいヨ～♪労働、万歳、万々歳～♪			お仕事、お仕事、楽しいネ～♪ず～っと、ずずぅ～っと、働きたいヨ～♪労働、万歳、万々歳～♪			働きすぎのモルド族							
……おや、君は旅人ネ？こんなところに何か用ネ？			……おや、君は旅人ネ？こんなところに何か用ネ？			働きすぎのモルド族							
おやおや、オヤジ殿の差し金ネ？わざわざこんなところまで来てもらって、ありがとネ。			おやおや、オヤジ殿の差し金ネ？わざわざこんなところまで来てもらって、ありがとネ。			働きすぎのモルド族							
ただ、申し訳ないけど、休めと言われても、休めないネ！なにか成果があるまで、労働は止まらないヨ！			ただ、申し訳ないけど、休めと言われても、休めないネ！なにか成果があるまで、労働は止まらないヨ！			働きすぎのモルド族							
……でも、君もオヤジ殿に頼まれて、伝令の労働したネ。なら、僕が休まないと、君の成果奪うことになるネ……。そこで、僕から提案ネ！			……でも、君もオヤジ殿に頼まれて、伝令の労働したネ。なら、僕が休まないと、君の成果奪うことになるネ……。そこで、僕から提案ネ！			働きすぎのモルド族							
僕の仕事、ちょっとだけ手伝うネ。そうすれば、早く成果が出て、僕も早く休めるヨ！			僕の仕事、ちょっとだけ手伝うネ。そうすれば、早く成果が出て、僕も早く休めるヨ！			働きすぎのモルド族							
やることは簡単ネ！あっちの瓦礫を調べて、落ちている価値ある品を拾うだけヨ！			やることは簡単ネ！あっちの瓦礫を調べて、落ちている価値ある品を拾うだけヨ！			働きすぎのモルド族							
もちろん、報酬は支払うネ！労働には、見合った対価が必要……それ当然ヨ！それじゃあ、よろしくお願いネ！			もちろん、報酬は支払うネ！労働には、見合った対価が必要……それ当然ヨ！それじゃあ、よろしくお願いネ！			働きすぎのモルド族							
グーングンを、手伝ってるネ？よくわからないけど、息子のこと、よろしく頼むヨ！			グーングンを、手伝ってるネ？よくわからないけど、息子のこと、よろしく頼むヨ！			働きすぎのモルド族							
やることは簡単ネ！この辺りを調べて、落ちている価値ある品を拾うだけヨ！			やることは簡単ネ！この辺りを調べて、落ちている価値ある品を拾うだけヨ！			働きすぎのモルド族							
特に何も見つからなかった……。			特に何も見つからなかった……。			働きすぎのモルド族							
古びた指輪を見つけた！			古びた指輪を見つけた！			働きすぎのモルド族							
おや、もしかして、何か見つけたネ？それなら、見せてほしいネ！			おや、もしかして、何か見つけたネ？それなら、見せてほしいネ！			働きすぎのモルド族							
おお、とても価値がありそうな指輪ネ！文様も複雑、手が込んでいると、ひと目でわかるヨ！			おお、とても価値がありそうな指輪ネ！文様も複雑、手が込んでいると、ひと目でわかるヨ！			働きすぎのモルド族							
ただ……初めて見る文様だし、詳しい価値まで、僕には鑑定できないネ……。			ただ……初めて見る文様だし、詳しい価値まで、僕には鑑定できないネ……。			働きすぎのモルド族							
ごめんネ！これじゃ、君の労働に正当な対価、渡せないヨ！労働を重んじる身として、痛恨の極みネ！			ごめんネ！これじゃ、君の労働に正当な対価、渡せないヨ！労働を重んじる身として、痛恨の極みネ！			働きすぎのモルド族							
だからといって、何も渡さないのはよくないネ。ひとまず一時金として、ある程度渡しておくヨ。今は、これで納得してほしいネ！			だからといって、何も渡さないのはよくないネ。ひとまず一時金として、ある程度渡しておくヨ。今は、これで納得してほしいネ！			働きすぎのモルド族							
特殊ルール： レベルアジャスト隊商の野営地近くのグーングンは、冒険者に正当な報酬を支払いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト隊商の野営地近くのグーングンは、冒険者に正当な報酬を支払いたいようだ。			この指輪、おいくら？							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。グーングンと話した。冒険者に正当な報酬を支払うため、指輪の鑑定を行うことになった。アム・アレーンのモルド・スークにいる「グーングン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。グーングンと話した。冒険者に正当な報酬を支払うため、指輪の鑑定を行うことになった。アム・アレーンのモルド・スークにいる「グーングン」と話そう。			この指輪、おいくら？							
グーングンと話した。モルド・スークの「ヒュム族の商人」と話そう。			グーングンと話した。モルド・スークの「ヒュム族の商人」と話そう。			この指輪、おいくら？							
ヒュム族の商人と話した。モルド・スークの「白髪の古物商」と話そう。			ヒュム族の商人と話した。モルド・スークの「白髪の古物商」と話そう。			この指輪、おいくら？							
白髪の古物商と話した。モルド・スークの「ジャミアル」と話そう。			白髪の古物商と話した。モルド・スークの「ジャミアル」と話そう。			この指輪、おいくら？							
ジャミアルと話した。冒険者が見つけた指輪は、ナバスアレン王国のマリクが使用していた印章であった。これで報酬に関しては片付いたので、あとはグーングンが休憩するのを見届けよう。			ジャミアルと話した。冒険者が見つけた指輪は、ナバスアレン王国のマリクが使用していた印章であった。これで報酬に関しては片付いたので、あとはグーングンが休憩するのを見届けよう。			この指輪、おいくら？							
グーングンと話す			グーングンと話す			この指輪、おいくら？							
ヒュム族の商人と話す			ヒュム族の商人と話す			この指輪、おいくら？							
白髪の古物商と話す			白髪の古物商と話す			この指輪、おいくら？							
ジャミアルと話す			ジャミアルと話す			この指輪、おいくら？							
さて、君に正当な報酬を支払うため、この古びた指輪、価値調べる必要あるネ！			さて、君に正当な報酬を支払うため、この古びた指輪、価値調べる必要あるネ！			この指輪、おいくら？							
宝飾品に詳しい、馴染みの商人がいるネ。だから、彼に見せて、鑑定してもらおうと思うヨ。			宝飾品に詳しい、馴染みの商人がいるネ。だから、彼に見せて、鑑定してもらおうと思うヨ。			この指輪、おいくら？							
できれば、君にもついてきてほしいネ。モルド・スークまで戻るの手間だと思うけど、報酬支払のため、お願いヨ！			できれば、君にもついてきてほしいネ。モルド・スークまで戻るの手間だと思うけど、報酬支払のため、お願いヨ！			この指輪、おいくら？							
ありがとネ！それじゃ、さっそくモルド・スークに戻るネ！			ありがとネ！それじゃ、さっそくモルド・スークに戻るネ！			この指輪、おいくら？							
僕の馴染みの商人、スークの北の方にいるはずヨ！			僕の馴染みの商人、スークの北の方にいるはずヨ！			この指輪、おいくら？							
彼が馴染みの商人ネ！さあ、古びた指輪、鑑定してもらうネ！			彼が馴染みの商人ネ！さあ、古びた指輪、鑑定してもらうネ！			この指輪、おいくら？							
おや、グーングンさん。また何か売っていただけるので？			おや、グーングンさん。また何か売っていただけるので？			この指輪、おいくら？							
今日は違うヨ！この古びた指輪、鑑定してほしいネ！			今日は違うヨ！この古びた指輪、鑑定してほしいネ！			この指輪、おいくら？							
……これは、かなりの年代物ですね。材質は銀……保存状態は良好です。			……これは、かなりの年代物ですね。材質は銀……保存状態は良好です。			この指輪、おいくら？							
しかし、この文様……ナバスアレン様式のようですが、宝飾品には見られないもので、由来がわかりませんね……。このままでは、ただの銀の指輪としての価値しか提示できません。			しかし、この文様……ナバスアレン様式のようですが、宝飾品には見られないもので、由来がわかりませんね……。このままでは、ただの銀の指輪としての価値しか提示できません。			この指輪、おいくら？							
それはいけないネ。僕たち本当の価値、知りたいヨ！			それはいけないネ。僕たち本当の価値、知りたいヨ！			この指輪、おいくら？							
そうだ、この手の物に詳しい人物がいますよ。市の南側入口近くにいる「白髪の古物商」を訪ねてください。彼なら、鑑定もできるでしょう。			そうだ、この手の物に詳しい人物がいますよ。市の南側入口近くにいる「白髪の古物商」を訪ねてください。彼なら、鑑定もできるでしょう。			この指輪、おいくら？							
おお、教えてくれてありがとネ！			おお、教えてくれてありがとネ！			この指輪、おいくら？							
それじゃあ、いっしょに「白髪の古物商」のところへ行くネ！			それじゃあ、いっしょに「白髪の古物商」のところへ行くネ！			この指輪、おいくら？							
市の南側入口近くにいる「白髪の古物商」を訪ねてください。彼なら、鑑定もできるでしょう。			市の南側入口近くにいる「白髪の古物商」を訪ねてください。彼なら、鑑定もできるでしょう。			この指輪、おいくら？							
彼が「白髪の古物商」ネ？鑑定してもらえるか、話をするネ！			彼が「白髪の古物商」ネ？鑑定してもらえるか、話をするネ！			この指輪、おいくら？							
……何か用か？			……何か用か？			この指輪、おいくら？							
この古びた指輪、鑑定してほしいネ！どんな由来と価値があるか、調べてほしいヨ！			この古びた指輪、鑑定してほしいネ！どんな由来と価値があるか、調べてほしいヨ！			この指輪、おいくら？							
……こ、これは。			……こ、これは。			この指輪、おいくら？							
おや、何かわかったかネ？			おや、何かわかったかネ？			この指輪、おいくら？							
うむ、これは指輪ではない……印章だ。それ以上のことは、私からではなく「ジャミアル」に聞け。この印章は、彼こそが語るに相応しい品だ。			うむ、これは指輪ではない……印章だ。それ以上のことは、私からではなく「ジャミアル」に聞け。この印章は、彼こそが語るに相応しい品だ。			この指輪、おいくら？							
……不思議なことを言うネ？でも、わかったヨ……教えてくれて、ありがとネ！			……不思議なことを言うネ？でも、わかったヨ……教えてくれて、ありがとネ！			この指輪、おいくら？							
あっちこっちに行かせて悪いけど、次は「ジャミアル」のところへ向かうネ！			あっちこっちに行かせて悪いけど、次は「ジャミアル」のところへ向かうネ！			この指輪、おいくら？							
「ジャミアル」から聞け。市の奥の方にいるはずだ。			「ジャミアル」から聞け。市の奥の方にいるはずだ。			この指輪、おいくら？							
このおじいさんが「ジャミアル」かネ？さあ、話を聞いてみようヨ。			このおじいさんが「ジャミアル」かネ？さあ、話を聞いてみようヨ。			この指輪、おいくら？							
……なんじゃ、お主ら。ワシに何か用かの？			……なんじゃ、お主ら。ワシに何か用かの？			この指輪、おいくら？							
お爺さんに見てもらいたいものがあるネ。この指輪……じゃなくて、印章ヨ！			お爺さんに見てもらいたいものがあるネ。この指輪……じゃなくて、印章ヨ！			この指輪、おいくら？							
いったい、これをどこで……！？これは、ナバスアレン王国のマリク……すなわち「国王」が書簡の証明に用いていた印章じゃぞ！			いったい、これをどこで……！？これは、ナバスアレン王国のマリク……すなわち「国王」が書簡の証明に用いていた印章じゃぞ！			この指輪、おいくら？							
国王の印章！……それって価値はどれくらいネ？			国王の印章！……それって価値はどれくらいネ？			この指輪、おいくら？							
うむ、まさしくこの世に、ふたつとない品じゃ。歴史的にも、極めて価値が高いと言えよう！			うむ、まさしくこの世に、ふたつとない品じゃ。歴史的にも、極めて価値が高いと言えよう！			この指輪、おいくら？							
……が、商業的な価値は、ありふれた銀の指輪と同じ程度じゃな。			……が、商業的な価値は、ありふれた銀の指輪と同じ程度じゃな。			この指輪、おいくら？							
えええっ！？そ、それは……完全に予想外の展開ネ……。			えええっ！？そ、それは……完全に予想外の展開ネ……。			この指輪、おいくら？							
ごめんネ！僕の勘違いで、余計な期待させちゃったネ……。			ごめんネ！僕の勘違いで、余計な期待させちゃったネ……。			この指輪、おいくら？							
とはいえ、モルド・スークは「捨てるものを拾う町」ネ！こういうもの「拾う」ことこそ、尊ぶべき労働ヨ！労働、万歳、万々歳～♪			とはいえ、モルド・スークは「捨てるものを拾う町」ネ！こういうもの「拾う」ことこそ、尊ぶべき労働ヨ！労働、万歳、万々歳～♪			この指輪、おいくら？							
だから、君の労働についても大いに評価するネ！誤解させたお詫びも兼ねて、この報酬を受け取ってヨ！			だから、君の労働についても大いに評価するネ！誤解させたお詫びも兼ねて、この報酬を受け取ってヨ！			この指輪、おいくら？							
特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのグーングンは、約束どおり休憩するつもりのようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモルド・スークのグーングンは、約束どおり休憩するつもりのようだ。			ナバスアレンの遺物							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。グーングンと話した。休憩中、ジャミアルからナバスアレンの遺物を「拾う」よう頼まれたグーングンは、休憩を切り上げてしまった。アム・アレーンの旅立ちの宿東にいる「ジャミアル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。グーングンと話した。休憩中、ジャミアルからナバスアレンの遺物を「拾う」よう頼まれたグーングンは、休憩を切り上げてしまった。アム・アレーンの旅立ちの宿東にいる「ジャミアル」と話そう。			ナバスアレンの遺物							
ジャミアルと話した。この近くに遺物が眠っているらしい。旅立ちの宿東にある「指定地点」を調べよう。			ジャミアルと話した。この近くに遺物が眠っているらしい。旅立ちの宿東にある「指定地点」を調べよう。			ナバスアレンの遺物							
指定地点を調べて、遺物を発見した。旅立ちの宿東にいる「グーングン」に「古ぼけた装飾盾」を渡そう。			指定地点を調べて、遺物を発見した。旅立ちの宿東にいる「グーングン」に「古ぼけた装飾盾」を渡そう。			ナバスアレンの遺物							
グーングンに古ぼけた装飾盾を渡した。ジャミアルによると、ナバスアレン王国はノルヴラントの富が集まる交易都市だったという。その地位を築けたのは、モルド族が過酷な荒野を渡る術を伝えたからだそうだ。旅立ちの宿南東にいる「ジャミアル」と話そう。			グーングンに古ぼけた装飾盾を渡した。ジャミアルによると、ナバスアレン王国はノルヴラントの富が集まる交易都市だったという。その地位を築けたのは、モルド族が過酷な荒野を渡る術を伝えたからだそうだ。旅立ちの宿南東にいる「ジャミアル」と話そう。			ナバスアレンの遺物							
ジャミアルと話した。旅立ちの宿南東の「指定地点」を調べよう。			ジャミアルと話した。旅立ちの宿南東の「指定地点」を調べよう。			ナバスアレンの遺物							
指定地点を調べて、遺物を発見した。旅立ちの宿南東の「グーングン」に「壊れたモルド族の石像」を渡そう。			指定地点を調べて、遺物を発見した。旅立ちの宿南東の「グーングン」に「壊れたモルド族の石像」を渡そう。			ナバスアレンの遺物							
グーングンに壊れたモルド族の石像を渡した。ジャミアルによれば、ナバスアレン王国はモルド族に好意的であったそうだ。しかし、そんな両者も初めは争いが絶えなかったらしい……。残る埋蔵候補地はひとつ。最後までグーングンたちに協力してあげよう。			グーングンに壊れたモルド族の石像を渡した。ジャミアルによれば、ナバスアレン王国はモルド族に好意的であったそうだ。しかし、そんな両者も初めは争いが絶えなかったらしい……。残る埋蔵候補地はひとつ。最後までグーングンたちに協力してあげよう。			ナバスアレンの遺物							
ジャミアルと話す			ジャミアルと話す			ナバスアレンの遺物							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			ナバスアレンの遺物							
グーングンに古ぼけた装飾盾を渡す			グーングンに古ぼけた装飾盾を渡す			ナバスアレンの遺物							
ジャミアルと話す			ジャミアルと話す			ナバスアレンの遺物							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			ナバスアレンの遺物							
グーングンに壊れたモルド族の石像を渡す			グーングンに壊れたモルド族の石像を渡す			ナバスアレンの遺物							
あの印章が見つかったとなれば、これはよい機会かもしれぬな……。			あの印章が見つかったとなれば、これはよい機会かもしれぬな……。			ナバスアレンの遺物							
さてさて、結果はともかく鑑定も済んだし、君とのもうひとつの約束、果たさないといけないネ！伝言どおり、休憩するヨ！			さてさて、結果はともかく鑑定も済んだし、君とのもうひとつの約束、果たさないといけないネ！伝言どおり、休憩するヨ！			ナバスアレンの遺物							
……すまんが、その休憩とやらが終わったあとにでも、ワシの話を聞いてくれんか？頼みたいことがあるんじゃ。			……すまんが、その休憩とやらが終わったあとにでも、ワシの話を聞いてくれんか？頼みたいことがあるんじゃ。			ナバスアレンの遺物							
頼みたいことネ？それなら、いま話してほしいヨ。話を聞きながら、休憩をとっちゃうネ！			頼みたいことネ？それなら、いま話してほしいヨ。話を聞きながら、休憩をとっちゃうネ！			ナバスアレンの遺物							
む、よいのか？では、お言葉に甘えて……。			む、よいのか？では、お言葉に甘えて……。			ナバスアレンの遺物							
お主らに頼みたいのは、ほかでもない。印章と同じ、ナバスアレンの王族にまつわる遺物を、ワシと共に探し出してほしいのじゃ。			お主らに頼みたいのは、ほかでもない。印章と同じ、ナバスアレンの王族にまつわる遺物を、ワシと共に探し出してほしいのじゃ。			ナバスアレンの遺物							
「光の氾濫」による王都崩壊の直前のこと、ナバスアレン最後の王は、幼い王子と民を連れ、避難を指揮した。			「光の氾濫」による王都崩壊の直前のこと、ナバスアレン最後の王は、幼い王子と民を連れ、避難を指揮した。			ナバスアレンの遺物							
家臣たちは、宮殿より数多の財宝を持ち出したが、王は、足を早めるため、身を軽くするよう命じたという。こうして価値の低いものから、宝が次々と捨てられたそうじゃ。			家臣たちは、宮殿より数多の財宝を持ち出したが、王は、足を早めるため、身を軽くするよう命じたという。こうして価値の低いものから、宝が次々と捨てられたそうじゃ。			ナバスアレンの遺物							
それらの宝は、いまだ見つかっていなかったのじゃが……印章が発見された場所から逆算すれば、範囲を絞り込める。どうじゃ、ワシと一緒に「拾い」にいかんか？			それらの宝は、いまだ見つかっていなかったのじゃが……印章が発見された場所から逆算すれば、範囲を絞り込める。どうじゃ、ワシと一緒に「拾い」にいかんか？			ナバスアレンの遺物							
もちろんネ！たったいま、休憩は完了したヨ！身も心も、すっかり元気になっちゃったネ！			もちろんネ！たったいま、休憩は完了したヨ！身も心も、すっかり元気になっちゃったネ！			ナバスアレンの遺物							
おお、受けてくれるか！			おお、受けてくれるか！			ナバスアレンの遺物							
君にも、ぜひ来てほしいネ！印章の発見者として、宝の分け前を受け取る権利があるヨ！			君にも、ぜひ来てほしいネ！印章の発見者として、宝の分け前を受け取る権利があるヨ！			ナバスアレンの遺物							
仮に、発見された宝の価値が低くとも、労働に見合う対価は、ワシが約束しよう……。どうじゃ、お主も依頼を受けてくれんか？			仮に、発見された宝の価値が低くとも、労働に見合う対価は、ワシが約束しよう……。どうじゃ、お主も依頼を受けてくれんか？			ナバスアレンの遺物							
よし、それじゃオヤジ殿に止められる前に……じゃなくて、早く仕事を終わらせるため、出発するネ！……で、どこに向かえばいいヨ？			よし、それじゃオヤジ殿に止められる前に……じゃなくて、早く仕事を終わらせるため、出発するネ！……で、どこに向かえばいいヨ？			ナバスアレンの遺物							
最初の目的地は「旅立ちの宿」の東じゃ。さあ、宝探しの始まりじゃぞ！			最初の目的地は「旅立ちの宿」の東じゃ。さあ、宝探しの始まりじゃぞ！			ナバスアレンの遺物							
このあたりに宝が眠っているネ？			このあたりに宝が眠っているネ？			ナバスアレンの遺物							
よく来てくれたのう。ワシの記憶では、このあたりに宝が捨てられているはず。			よく来てくれたのう。ワシの記憶では、このあたりに宝が捨てられているはず。			ナバスアレンの遺物							
価値の低いものから放棄されたとはいっても、後々に回収することを考え、それなりの隠蔽はしたはずじゃ。地面に埋める程度のことは……な。			価値の低いものから放棄されたとはいっても、後々に回収することを考え、それなりの隠蔽はしたはずじゃ。地面に埋める程度のことは……な。			ナバスアレンの遺物							
その際、王家に伝わる印章の文様がヒントとなるよう、目立つ岩場を軸に、隠す場所が決められたとも聞く。それらを踏まえた結果が、この辺りなのじゃよ。			その際、王家に伝わる印章の文様がヒントとなるよう、目立つ岩場を軸に、隠す場所が決められたとも聞く。それらを踏まえた結果が、この辺りなのじゃよ。			ナバスアレンの遺物							
それじゃあ、さっそく掘りまくるネ！君も手伝ってほしいヨ！			それじゃあ、さっそく掘りまくるネ！君も手伝ってほしいヨ！			ナバスアレンの遺物							
ワシも手伝いたいところじゃが、この老骨が下手に手を出しても、邪魔なだけじゃろう。すまぬが、よろしく頼むぞ。			ワシも手伝いたいところじゃが、この老骨が下手に手を出しても、邪魔なだけじゃろう。すまぬが、よろしく頼むぞ。			ナバスアレンの遺物							
むむ、何か見つけたかの？ではまず、グーングンに渡してやってくれ。			むむ、何か見つけたかの？ではまず、グーングンに渡してやってくれ。			ナバスアレンの遺物							
こっちは、装飾品をいくつか見つけたヨ。そっちは何か見つけたネ？			こっちは、装飾品をいくつか見つけたヨ。そっちは何か見つけたネ？			ナバスアレンの遺物							
おお！これはすごいネ！			おお！これはすごいネ！			ナバスアレンの遺物							
……ジャミアル殿、これはいったいどういうものかわかるかネ？			……ジャミアル殿、これはいったいどういうものかわかるかネ？			ナバスアレンの遺物							
ふむ、ナバスアレンの紋章を記した装飾盾のようじゃな。その「城の上に5つのコイン」という図案は、王国に属す5種族と富を示すという。			ふむ、ナバスアレンの紋章を記した装飾盾のようじゃな。その「城の上に5つのコイン」という図案は、王国に属す5種族と富を示すという。			ナバスアレンの遺物							
へえ～、ナバスアレンってのは、とってもお金持ちだったんだネ。			へえ～、ナバスアレンってのは、とってもお金持ちだったんだネ。			ナバスアレンの遺物							
そうじゃなあ、ナバスアレンは、ノルヴラントの富が集まる交易都市じゃったからのう。			そうじゃなあ、ナバスアレンは、ノルヴラントの富が集まる交易都市じゃったからのう。			ナバスアレンの遺物							
知っておるか？ナバスアレンは、ヒュム族が興した国じゃったが、領地の大半が荒野とあって、当初は貧しかったことを……。			知っておるか？ナバスアレンは、ヒュム族が興した国じゃったが、領地の大半が荒野とあって、当初は貧しかったことを……。			ナバスアレンの遺物							
じゃが、モルド族から過酷な荒野を渡る術を教えられたことで、独自の交易路を築くことに成功し、一躍、発展を遂げたのじゃ。つまり、王国にとってモルド族は恩人なんじゃよ。			じゃが、モルド族から過酷な荒野を渡る術を教えられたことで、独自の交易路を築くことに成功し、一躍、発展を遂げたのじゃ。つまり、王国にとってモルド族は恩人なんじゃよ。			ナバスアレンの遺物							
……そうだったんだネ。僕、そんな歴史、知らなかったヨ。			……そうだったんだネ。僕、そんな歴史、知らなかったヨ。			ナバスアレンの遺物							
さて、そろそろ移動するかの。次の埋蔵候補地はここから南へいったところじゃ。			さて、そろそろ移動するかの。次の埋蔵候補地はここから南へいったところじゃ。			ナバスアレンの遺物							
さてさて、次のお宝は何だろネ～。張り切ってお仕事するヨ～！			さてさて、次のお宝は何だろネ～。張り切ってお仕事するヨ～！			ナバスアレンの遺物							
では、次じゃ。そこに見える瓦礫の下に、遺物が埋まっているはず。うまく掘り出してくれい！			では、次じゃ。そこに見える瓦礫の下に、遺物が埋まっているはず。うまく掘り出してくれい！			ナバスアレンの遺物							
そこに見える瓦礫の下に、遺物が埋まっているはずじゃ。うまく掘り出してくれい！			そこに見える瓦礫の下に、遺物が埋まっているはずじゃ。うまく掘り出してくれい！			ナバスアレンの遺物							
おお、また何か見つけたか。先程と同じく、グーングンに渡してくれるかの。			おお、また何か見つけたか。先程と同じく、グーングンに渡してくれるかの。			ナバスアレンの遺物							
うーん、こっちは石の破片しか見つからないネ。そちらは何か見つかったネ？			うーん、こっちは石の破片しか見つからないネ。そちらは何か見つかったネ？			ナバスアレンの遺物							
これは……モルド族の石像、ネ？でも、かなりボロボロだヨ……。			これは……モルド族の石像、ネ？でも、かなりボロボロだヨ……。			ナバスアレンの遺物							
ジャミアル殿、またまた鑑定してほしいネ！			ジャミアル殿、またまた鑑定してほしいネ！			ナバスアレンの遺物							
おそらく、アム・マリク新宮殿に飾られてた彫像じゃろう。ナバスアレンでは、友好を示すために、モルド族の石像がそこら中にあったからのう。			おそらく、アム・マリク新宮殿に飾られてた彫像じゃろう。ナバスアレンでは、友好を示すために、モルド族の石像がそこら中にあったからのう。			ナバスアレンの遺物							
じゃが……これは知っておるか？これほど緊密な王国とモルド族も、当初は争いが絶えんかったんじゃよ。			じゃが……これは知っておるか？これほど緊密な王国とモルド族も、当初は争いが絶えんかったんじゃよ。			ナバスアレンの遺物							
それは本当ネ？いまからじゃ、とても考えられないヨ！			それは本当ネ？いまからじゃ、とても考えられないヨ！			ナバスアレンの遺物							
長い年月をかけ、両者は歩み寄り、友好関係を築いていったんじゃよ。いまの状況は、その延長線上にあるわけじゃな。			長い年月をかけ、両者は歩み寄り、友好関係を築いていったんじゃよ。いまの状況は、その延長線上にあるわけじゃな。			ナバスアレンの遺物							
さて、ワシの知るナバスアレンの埋蔵候補地はあとひとつ。ここまでつきあってくれて、感謝するぞ。			さて、ワシの知るナバスアレンの埋蔵候補地はあとひとつ。ここまでつきあってくれて、感謝するぞ。			ナバスアレンの遺物							
感謝するにはまだ早いヨ！最後の場所から、お宝を回収してからお祝いするネ！			感謝するにはまだ早いヨ！最後の場所から、お宝を回収してからお祝いするネ！			ナバスアレンの遺物							
とはいえ、終わりが見えてきたのも事実ネ。最後のひとつもきっちり「拾って」、お仕事を完了させちゃおうネ！			とはいえ、終わりが見えてきたのも事実ネ。最後のひとつもきっちり「拾って」、お仕事を完了させちゃおうネ！			ナバスアレンの遺物							
特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿南東のグーングンは、最後の埋蔵候補地へ行きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿南東のグーングンは、最後の埋蔵候補地へ行きたいようだ。			拾うもの、拾われるもの							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。グーングンと話した。アム・アレーンの旅立ちの宿南西にある「指定地点」を調べよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。グーングンと話した。アム・アレーンの旅立ちの宿南西にある「指定地点」を調べよう。			拾うもの、拾われるもの							
指定地点を調べた。グーングンが最後の遺物を発見したが、ジャミアルが姿を消してしまった……。旅立ちの宿南西の「グーングン」と話そう。			指定地点を調べた。グーングンが最後の遺物を発見したが、ジャミアルが姿を消してしまった……。旅立ちの宿南西の「グーングン」と話そう。			拾うもの、拾われるもの							
グーングンと話した。旅立ちの宿西の「指定地点」で見渡そう。			グーングンと話した。旅立ちの宿西の「指定地点」で見渡そう。			拾うもの、拾われるもの							
周辺を見渡したが、ジャミアルはいなかった……。旅立ちの宿南西の「グーングン」に報告しよう。			周辺を見渡したが、ジャミアルはいなかった……。旅立ちの宿南西の「グーングン」に報告しよう。			拾うもの、拾われるもの							
グーングンに報告した。発見した遺物であるナバスアレン王家の系図によると、ジャミアルは最後のマリクの名前らしい。グーングンは、いままで一緒にいたジャミアルが亡霊だと疑うが……。モルド・スークの「グーングン」と話そう。			グーングンに報告した。発見した遺物であるナバスアレン王家の系図によると、ジャミアルは最後のマリクの名前らしい。グーングンは、いままで一緒にいたジャミアルが亡霊だと疑うが……。モルド・スークの「グーングン」と話そう。			拾うもの、拾われるもの							
グーングンと話した。ジャミアルは、最後のマリクの名前を継いだ王家の末裔であり、亡霊ではなかった。これまでジャミアルの話を聞いてきたグーングンは、失われていく歴史を「拾う」と宣言した。彼は次期族長として大きく成長したが、休憩せずに仕事に勤しむ癖は治らなかったようだ。			グーングンと話した。ジャミアルは、最後のマリクの名前を継いだ王家の末裔であり、亡霊ではなかった。これまでジャミアルの話を聞いてきたグーングンは、失われていく歴史を「拾う」と宣言した。彼は次期族長として大きく成長したが、休憩せずに仕事に勤しむ癖は治らなかったようだ。			拾うもの、拾われるもの							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			拾うもの、拾われるもの							
グーングンと話す			グーングンと話す			拾うもの、拾われるもの							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			拾うもの、拾われるもの							
グーングンに報告			グーングンに報告			拾うもの、拾われるもの							
モルド・スークのグーングンと話す			モルド・スークのグーングンと話す			拾うもの、拾われるもの							
埋蔵候補地も、残るはひとつ。最後までよろしく頼むぞ。			埋蔵候補地も、残るはひとつ。最後までよろしく頼むぞ。			拾うもの、拾われるもの							
さあ、はりきってお仕事しようネ！最後の遺物を「拾い」に出発するヨ！……それで、僕たちはどこへいけばいいネ？			さあ、はりきってお仕事しようネ！最後の遺物を「拾い」に出発するヨ！……それで、僕たちはどこへいけばいいネ？			拾うもの、拾われるもの							
最後の遺物は、ここから西にあるはずじゃ。			最後の遺物は、ここから西にあるはずじゃ。			拾うもの、拾われるもの							
よし、それじゃ行ってみるヨ！			よし、それじゃ行ってみるヨ！			拾うもの、拾われるもの							
最後の遺物は、このあたりにあるはずじゃ。お主も探してみてくれんか？			最後の遺物は、このあたりにあるはずじゃ。お主も探してみてくれんか？			拾うもの、拾われるもの							
感触的に、最後の遺物はここにあるはずヨ。しっかり見つけて、お仕事を完遂するネ。労働、万歳、万々歳～♪			感触的に、最後の遺物はここにあるはずヨ。しっかり見つけて、お仕事を完遂するネ。労働、万歳、万々歳～♪			拾うもの、拾われるもの							
感触的に、ここだと思うんだけど、なかなか最後の遺物が見つからないネ～。			感触的に、ここだと思うんだけど、なかなか最後の遺物が見つからないネ～。			拾うもの、拾われるもの							
……ひとつ、尋ねてもよいかの？			……ひとつ、尋ねてもよいかの？			拾うもの、拾われるもの							
お仕事しながらでいいなら、いいヨ。			お仕事しながらでいいなら、いいヨ。			拾うもの、拾われるもの							
ふむ、では端的に……。グーングンはなぜ休憩を、半ば放棄してまで、ワシの頼みを聞いてくれたんじゃ？			ふむ、では端的に……。グーングンはなぜ休憩を、半ば放棄してまで、ワシの頼みを聞いてくれたんじゃ？			拾うもの、拾われるもの							
そうネ……。僕は労働が大好きだから……というのは、ちょっと答えになってないネ……。			そうネ……。僕は労働が大好きだから……というのは、ちょっと答えになってないネ……。			拾うもの、拾われるもの							
僕がモルド・スークに住むモルド族だから、ネ……。			僕がモルド・スークに住むモルド族だから、ネ……。			拾うもの、拾われるもの							
モルド族だから、じゃと？			モルド族だから、じゃと？			拾うもの、拾われるもの							
みんながほしいと思わなくても、誰かがほしいと思えば、それを「拾う」。モルド・スークはそんな町だヨ。			みんながほしいと思わなくても、誰かがほしいと思えば、それを「拾う」。モルド・スークはそんな町だヨ。			拾うもの、拾われるもの							
そして、ナバスアレンの遺物を、ジャミアル殿は「ほしい」と思ったネ。なら、それを「拾う」のはモルド族である僕の仕事ヨ。			そして、ナバスアレンの遺物を、ジャミアル殿は「ほしい」と思ったネ。なら、それを「拾う」のはモルド族である僕の仕事ヨ。			拾うもの、拾われるもの							
なるほどのう。その心意気があったからこそ、ナバスアレンの難民を救ってくれたんじゃな……。			なるほどのう。その心意気があったからこそ、ナバスアレンの難民を救ってくれたんじゃな……。			拾うもの、拾われるもの							
あっ、なんかあったヨ！			あっ、なんかあったヨ！			拾うもの、拾われるもの							
よし、出てきたヨ！これは……何かの筒？ジャミアル殿、これがなにかわかるネ？			よし、出てきたヨ！これは……何かの筒？ジャミアル殿、これがなにかわかるネ？			拾うもの、拾われるもの							
あれ、ジャミアル殿……？どこ行ったネ？			あれ、ジャミアル殿……？どこ行ったネ？			拾うもの、拾われるもの							
はてさて、ジャミアル殿はどこへ行ったネ？せっかく最後の遺物が見つかったのに……			はてさて、ジャミアル殿はどこへ行ったネ？せっかく最後の遺物が見つかったのに……			拾うもの、拾われるもの							
すまないけど、この周辺にジャミアル殿がいないか、探してきてもらえないかネ？その間、僕はこの遺物を調べておくヨ！			すまないけど、この周辺にジャミアル殿がいないか、探してきてもらえないかネ？その間、僕はこの遺物を調べておくヨ！			拾うもの、拾われるもの							
ジャミアル殿がいないか、周辺を探してきてヨ！その間、僕はこの遺物を調べておくヨ！			ジャミアル殿がいないか、周辺を探してきてヨ！その間、僕はこの遺物を調べておくヨ！			拾うもの、拾われるもの							
この周辺に、ジャミアルはいないようだ……。「グーングン」に報告しよう。			この周辺に、ジャミアルはいないようだ……。「グーングン」に報告しよう。			拾うもの、拾われるもの							
おかえりネ。どう、ジャミアル殿は見つかったネ？			おかえりネ。どう、ジャミアル殿は見つかったネ？			拾うもの、拾われるもの							
そう……見つからなかったのネ。やっぱりだヨ……。			そう……見つからなかったのネ。やっぱりだヨ……。			拾うもの、拾われるもの							
実は、さっき見つけた最後の遺物……ナバスアレン王家の系図だったネ。			実は、さっき見つけた最後の遺物……ナバスアレン王家の系図だったネ。			拾うもの、拾われるもの							
そこには、最後のマリク……国王の名前も書いてあったヨ。			そこには、最後のマリク……国王の名前も書いてあったヨ。			拾うもの、拾われるもの							
その名は……ジャミアル。ジャミアル殿と同じ名前ネ！			その名は……ジャミアル。ジャミアル殿と同じ名前ネ！			拾うもの、拾われるもの							
もしかしたら、僕たちと一緒にいたジャミアル殿は、最後のマリクの亡霊だったのかもしれないネ……。			もしかしたら、僕たちと一緒にいたジャミアル殿は、最後のマリクの亡霊だったのかもしれないネ……。			拾うもの、拾われるもの							
隠した宝を誰かに「拾って」ほしくて……。だから、すべて回収できたことに満足して、消えていったのかもネ……。			隠した宝を誰かに「拾って」ほしくて……。だから、すべて回収できたことに満足して、消えていったのかもネ……。			拾うもの、拾われるもの							
と、ともかく、これで仕事は終わりだけど、もう少しつきあってほしいネ！			と、ともかく、これで仕事は終わりだけど、もう少しつきあってほしいネ！			拾うもの、拾われるもの							
今回のこと、オヤジ殿……族長のゲーンゲンに、報告しておきたいネ。だから、まずはモルド・スークに戻るネ。			今回のこと、オヤジ殿……族長のゲーンゲンに、報告しておきたいネ。だから、まずはモルド・スークに戻るネ。			拾うもの、拾われるもの							
さあ、オヤジ殿に報告しにいくヨ。最後のマリクの亡霊のことを、ネ……。			さあ、オヤジ殿に報告しにいくヨ。最後のマリクの亡霊のことを、ネ……。			拾うもの、拾われるもの							
おやおや、Forenameネ！息子と一緒とは、どういった用件ネ？			おやおや、Forenameネ！息子と一緒とは、どういった用件ネ？			拾うもの、拾われるもの							
オヤジ殿に、労働の報告があるヨ。実は…………			オヤジ殿に、労働の報告があるヨ。実は…………			拾うもの、拾われるもの							
(-聞き覚えのある声-)ゲーンゲン族長、少々話が……おや？			(-聞き覚えのある声-)ゲーンゲン族長、少々話が……おや？			拾うもの、拾われるもの							
おお、ふたりも報告に来ておったか。これはちょうどよかったわい。			おお、ふたりも報告に来ておったか。これはちょうどよかったわい。			拾うもの、拾われるもの							
ぼ……			ぼ……			拾うもの、拾われるもの							
ぼ？			ぼ？			拾うもの、拾われるもの							
亡霊が現れたヨ！			亡霊が現れたヨ！			拾うもの、拾われるもの							
誰が亡霊じゃ、失敬な。そろそろお迎えがきそうなことは否定せんが、今はまだ生きとるわい！			誰が亡霊じゃ、失敬な。そろそろお迎えがきそうなことは否定せんが、今はまだ生きとるわい！			拾うもの、拾われるもの							
……ふむ、ワシが姿を消した上に、最後のマリクと同名だったから、亡霊と勘違いした、と？			……ふむ、ワシが姿を消した上に、最後のマリクと同名だったから、亡霊と勘違いした、と？			拾うもの、拾われるもの							
よいか、覚えておくがいい。最後のマリクの名は「ジャミアル9世」、ワシは、祖父の名を譲り受けた「ジャミアル10世」じゃ。			よいか、覚えておくがいい。最後のマリクの名は「ジャミアル9世」、ワシは、祖父の名を譲り受けた「ジャミアル10世」じゃ。			拾うもの、拾われるもの							
つまり、お爺さんは、ナバスアレン王家の末裔ってことネ！？それなら、なんで、いきなり姿を消したヨ！！			つまり、お爺さんは、ナバスアレン王家の末裔ってことネ！？それなら、なんで、いきなり姿を消したヨ！！			拾うもの、拾われるもの							
ふたりへの報酬を用意するため、先に戻っておくと、そう伝えたつもりじゃったが、聞こえておらなんだか？すまんのう……。			ふたりへの報酬を用意するため、先に戻っておくと、そう伝えたつもりじゃったが、聞こえておらなんだか？すまんのう……。			拾うもの、拾われるもの							
……はぁ～。なんだか疲れたヨ。			……はぁ～。なんだか疲れたヨ。			拾うもの、拾われるもの							
さて、お主らには改めて礼を言わねばな。ナバスアレンの遺物を「拾って」くれて、ありがとうよ。これで我が祖父の心残りも、晴れたことじゃろうて。			さて、お主らには改めて礼を言わねばな。ナバスアレンの遺物を「拾って」くれて、ありがとうよ。これで我が祖父の心残りも、晴れたことじゃろうて。			拾うもの、拾われるもの							
……ちょっと待つネ、ジャミアル殿。これで終わりにするのは、まだ早いと思うヨ。			……ちょっと待つネ、ジャミアル殿。これで終わりにするのは、まだ早いと思うヨ。			拾うもの、拾われるもの							
僕は今回のことで思い知ったヨ。ナバスアレンのこと、モルド・スークのこと、ぜんぜん知らなかったとネ。			僕は今回のことで思い知ったヨ。ナバスアレンのこと、モルド・スークのこと、ぜんぜん知らなかったとネ。			拾うもの、拾われるもの							
次期族長として、これじゃダメだと思うヨ。捨てられた歴史を「拾って」、次へ受け継いでいかなきゃならないネ。			次期族長として、これじゃダメだと思うヨ。捨てられた歴史を「拾って」、次へ受け継いでいかなきゃならないネ。			拾うもの、拾われるもの							
ジャミアル殿、あなたの知る歴史を、僕に「拾わせて」ほしいネ！			ジャミアル殿、あなたの知る歴史を、僕に「拾わせて」ほしいネ！			拾うもの、拾われるもの							
……ゲーンゲン族長、ご子息はずいぶんと立派に育ちましたのう。			……ゲーンゲン族長、ご子息はずいぶんと立派に育ちましたのう。			拾うもの、拾われるもの							
自慢の息子ヨ！働きすぎなのが、玉に瑕だがネ！			自慢の息子ヨ！働きすぎなのが、玉に瑕だがネ！			拾うもの、拾われるもの							
よかろう、グーングン。このまま、消えゆくものと覚悟しておった歴史を、お主に「拾って」もらうとしようかの。			よかろう、グーングン。このまま、消えゆくものと覚悟しておった歴史を、お主に「拾って」もらうとしようかの。			拾うもの、拾われるもの							
……どうやら息子は、Forenameと共に、とてもいい経験、できたようネ！グーングンにつきあってくれて、ありがとネ！			……どうやら息子は、Forenameと共に、とてもいい経験、できたようネ！グーングンにつきあってくれて、ありがとネ！			拾うもの、拾われるもの							
ところで、Forename、息子は忠告どおり、休憩してくれたネ？			ところで、Forename、息子は忠告どおり、休憩してくれたネ？			拾うもの、拾われるもの							
特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿のラモンは、植物から水を採ってきてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿のラモンは、植物から水を採ってきてほしいようだ。			荒野の甘露							
指定地点に真鍮の採水器を使う			指定地点に真鍮の採水器を使う			荒野の甘露							
ラモンに甘露入りの採水器を渡す			ラモンに甘露入りの採水器を渡す			荒野の甘露							
やあやあ、旅人さん。報酬を出しますんで、お暇でしたら手伝ってくれませんか？			やあやあ、旅人さん。報酬を出しますんで、お暇でしたら手伝ってくれませんか？			荒野の甘露							
なに、やることは簡単です。この「真鍮の採水器」を植物に突き刺して、水を採ってくるだけ。			なに、やることは簡単です。この「真鍮の採水器」を植物に突き刺して、水を採ってくるだけ。			荒野の甘露							
アム・アレーンに自生する植物は、内部にたっぷりと水分を蓄える性質がありましてね。それを分けてもらおうってことです。			アム・アレーンに自生する植物は、内部にたっぷりと水分を蓄える性質がありましてね。それを分けてもらおうってことです。			荒野の甘露							
ただ、この作業は時間がかかるのが難点でして。うろついてる魔物たちに襲われないよう、周囲には十分、気をつけてくださいね。			ただ、この作業は時間がかかるのが難点でして。うろついてる魔物たちに襲われないよう、周囲には十分、気をつけてくださいね。			荒野の甘露							
植物に「真鍮の採水器」を突き刺して、水を採ってきてもらえますか？時間がかかりますんで、周囲には注意してくださいね。			植物に「真鍮の採水器」を突き刺して、水を採ってきてもらえますか？時間がかかりますんで、周囲には注意してくださいね。			荒野の甘露							
おかえりなさい、旅人さん。水は採れましたか？			おかえりなさい、旅人さん。水は採れましたか？			荒野の甘露							
……うん、これなら十分です。この植物から採った水には、独特の甘みがありましてね。苦い痛み止めを与えるときに、混ぜて使うんですよ。			……うん、これなら十分です。この植物から採った水には、独特の甘みがありましてね。苦い痛み止めを与えるときに、混ぜて使うんですよ。			荒野の甘露							
患者を癒すことはできないけれど、少しでも苦痛を和らげることができたら……。ちょっとした自己満足ですがね。			患者を癒すことはできないけれど、少しでも苦痛を和らげることができたら……。ちょっとした自己満足ですがね。			荒野の甘露							
ともかくありがとうございます、助かりました。それほど多くはありませんが、報酬を受け取ってください。			ともかくありがとうございます、助かりました。それほど多くはありませんが、報酬を受け取ってください。			荒野の甘露							
特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿のレンリックは、様子のおかしい同僚に声をかけてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿のレンリックは、様子のおかしい同僚に声をかけてほしいようだ。			番兵の決意							
ヒュム族の番兵と話す			ヒュム族の番兵と話す			番兵の決意							
哨戒任務中の番兵と話す			哨戒任務中の番兵と話す			番兵の決意							
ガルジェント族の番兵を探す			ガルジェント族の番兵を探す			番兵の決意							
ヒュム族の番兵に報告			ヒュム族の番兵に報告			番兵の決意							
レンリックに報告			レンリックに報告			番兵の決意							
むう……君、ちょっといいか？頼みたいことがあるんだが……。			むう……君、ちょっといいか？頼みたいことがあるんだが……。			番兵の決意							
近ごろ、様子のおかしい同僚がいてさ。悩みがあるのか尋ねても、話しづらいみたいで、何も答えてくれないんだよ。			近ごろ、様子のおかしい同僚がいてさ。悩みがあるのか尋ねても、話しづらいみたいで、何も答えてくれないんだよ。			番兵の決意							
もしかしたら、同じ衛兵には言いづらいことかもしれない。それなら、旅人の君なら話してくれるかも。			もしかしたら、同じ衛兵には言いづらいことかもしれない。それなら、旅人の君なら話してくれるかも。			番兵の決意							
というわけで、「ヒュム族の番兵」に、声をかけてもらえるかい？よろしくお願いするよ。			というわけで、「ヒュム族の番兵」に、声をかけてもらえるかい？よろしくお願いするよ。			番兵の決意							
「ヒュム族の番兵」から話は聞けたかい？もし悩みを聞くことができたら、彼の力になってやってほしい。よろしくお願いするよ。			「ヒュム族の番兵」から話は聞けたかい？もし悩みを聞くことができたら、彼の力になってやってほしい。よろしくお願いするよ。			番兵の決意							
……君は……旅人か。僕に何か？			……君は……旅人か。僕に何か？			番兵の決意							
そうか、レンリックに……。実はこのあと、旅立ちの宿から逃げようと思っていたんだ。			そうか、レンリックに……。実はこのあと、旅立ちの宿から逃げようと思っていたんだ。			番兵の決意							
希望がないここに、気持ちが参ってさ。同僚たちには悪いけど、友人とふたりで、こっそり行方をくらまそうと考えていたんだよ。			希望がないここに、気持ちが参ってさ。同僚たちには悪いけど、友人とふたりで、こっそり行方をくらまそうと考えていたんだよ。			番兵の決意							
だけど、君とアリゼーは、こんな状況でも前を向いて頑張っている。それを見てもう少し頑張ろうって、そう思うようになったんだ。			だけど、君とアリゼーは、こんな状況でも前を向いて頑張っている。それを見てもう少し頑張ろうって、そう思うようになったんだ。			番兵の決意							
友人にも、「僕はここに残る」と伝えたい。……そろそろ、彼と合流をする約束の時間なんだ。けれど、僕はここでみんなを守る役目を果たしたい。			友人にも、「僕はここに残る」と伝えたい。……そろそろ、彼と合流をする約束の時間なんだ。けれど、僕はここでみんなを守る役目を果たしたい。			番兵の決意							
悪いけど僕の代わりに、友人に伝言を頼む。彼の居場所は、旅立ちの宿の南東にいる、「哨戒任務中の番兵」に聞けばわかるはずだ。			悪いけど僕の代わりに、友人に伝言を頼む。彼の居場所は、旅立ちの宿の南東にいる、「哨戒任務中の番兵」に聞けばわかるはずだ。			番兵の決意							
悪いけど僕の代わりに、友人に伝言を頼む。彼の居場所は、旅立ちの宿の南東にいる、「哨戒任務中の番兵」に聞けばわかるはずだ。			悪いけど僕の代わりに、友人に伝言を頼む。彼の居場所は、旅立ちの宿の南東にいる、「哨戒任務中の番兵」に聞けばわかるはずだ。			番兵の決意							
……ヒュム族の番兵の友人を探してるって？「ガルジェント族の番兵」のことだろ、知ってるぜ。ちょっと前にここを通りがかったからな。			……ヒュム族の番兵の友人を探してるって？「ガルジェント族の番兵」のことだろ、知ってるぜ。ちょっと前にここを通りがかったからな。			番兵の決意							
探している「ガルジェント族の番兵」は、気分転換の散歩だと言って、北の方へ歩いていったぞ。しかし、散歩にしては帰りが遅い気がするな……。			探している「ガルジェント族の番兵」は、気分転換の散歩だと言って、北の方へ歩いていったぞ。しかし、散歩にしては帰りが遅い気がするな……。			番兵の決意							
探している「ガルジェント族の番兵」は、気分転換の散歩だと言って、北の方へ歩いていったぞ。しかし、散歩にしては帰りが遅い気がするな……。			探している「ガルジェント族の番兵」は、気分転換の散歩だと言って、北の方へ歩いていったぞ。しかし、散歩にしては帰りが遅い気がするな……。			番兵の決意							
あ、ああ、お前は……アリゼーといた……。ごふっ……いったい、どうしてここに……。			あ、ああ、お前は……アリゼーといた……。ごふっ……いったい、どうしてここに……。			番兵の決意							
そうか……アイツ、残ることにしたんだな……。なかなか来ないから、怖気づいたのかと……。だからひとりで逃げて……魔物に襲われて……。			そうか……アイツ、残ることにしたんだな……。なかなか来ないから、怖気づいたのかと……。だからひとりで逃げて……魔物に襲われて……。			番兵の決意							
なあ、旅人よ……。アイツに、俺はひとりで去っていったって、そう伝えてくれ……。			なあ、旅人よ……。アイツに、俺はひとりで去っていったって、そう伝えてくれ……。			番兵の決意							
せっかく……決意、したのに……俺のせいで……鈍らせちゃ……申し訳……。ああ……いま帰る……かあさ…………			せっかく……決意、したのに……俺のせいで……鈍らせちゃ……申し訳……。ああ……いま帰る……かあさ…………			番兵の決意							
返事がない。事切れているようだ……。			返事がない。事切れているようだ……。			番兵の決意							
ああ、戻ったか。彼の様子はどうだった？			ああ、戻ったか。彼の様子はどうだった？			番兵の決意							
何と言う？			何と言う？			番兵の決意							
彼はアム・アレーンから去った			彼はアム・アレーンから去った			番兵の決意							
…………			…………			番兵の決意							
そうか……いや、それでいいんだ。僕だって、ついこの間まで逃げようとしていたんだからね……。			そうか……いや、それでいいんだ。僕だって、ついこの間まで逃げようとしていたんだからね……。			番兵の決意							
そのような悲しげな表情をして、どうした？もしかして、彼は……いや、言わなくていい……。大丈夫、察しはついたよ……。			そのような悲しげな表情をして、どうした？もしかして、彼は……いや、言わなくていい……。大丈夫、察しはついたよ……。			番兵の決意							
大切な友人がいなくなってしまったけれど、それでも、僕はこの旅立ちの宿で頑張るさ。			大切な友人がいなくなってしまったけれど、それでも、僕はこの旅立ちの宿で頑張るさ。			番兵の決意							
レンリックには、僕から事情を説明しておくけど、君からも、一言でいいから報告してほしい。いろいろとありがとう、旅人よ。			レンリックには、僕から事情を説明しておくけど、君からも、一言でいいから報告してほしい。いろいろとありがとう、旅人よ。			番兵の決意							
……君か。事情についてはすでに聞いているよ。ありがとう……これは報酬だ、受け取ってくれ。			……君か。事情についてはすでに聞いているよ。ありがとう……これは報酬だ、受け取ってくれ。			番兵の決意							
特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿の疲れた様子の番兵は、護衛を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿の疲れた様子の番兵は、護衛を頼みたいようだ。			死霊と魔具							
疲れた様子の番兵と話す			疲れた様子の番兵と話す			死霊と魔具							
指定地点に向かい、解呪の魔具でグラームを討伐			指定地点に向かい、解呪の魔具でグラームを討伐			死霊と魔具							
疲れた様子の番兵と話す			疲れた様子の番兵と話す			死霊と魔具							
ああ、旅人よ。アリゼーから聞いたが、かなり腕が立つそうだな。よければ手を貸してくれないか？			ああ、旅人よ。アリゼーから聞いたが、かなり腕が立つそうだな。よければ手を貸してくれないか？			死霊と魔具							
「旅立って」しまった母の形見を、哨戒任務の際に落としてしまったようでね。幸い、落とした場所はわかっているから、探しに行きたいのだ。			「旅立って」しまった母の形見を、哨戒任務の際に落としてしまったようでね。幸い、落とした場所はわかっているから、探しに行きたいのだ。			死霊と魔具							
しかし、その場所には、グラームという彷徨える死霊が現れる。捜し物中に近づかれれば、非常に危険だ。			しかし、その場所には、グラームという彷徨える死霊が現れる。捜し物中に近づかれれば、非常に危険だ。			死霊と魔具							
しかし、吹き矢を使って「解呪の魔具」を打ち込めば、簡単かつ安全に、仕留められる。			しかし、吹き矢を使って「解呪の魔具」を打ち込めば、簡単かつ安全に、仕留められる。			死霊と魔具							
すまないが、俺が捜し物をしている間、この「解呪の魔具」を使って、護衛してもらえないだろうか？これ以上、見張りを手薄にする訳にもいかず……どうか頼む！			すまないが、俺が捜し物をしている間、この「解呪の魔具」を使って、護衛してもらえないだろうか？これ以上、見張りを手薄にする訳にもいかず……どうか頼む！			死霊と魔具							
ありがとう、旅人よ！では、ついてきてくれ。			ありがとう、旅人よ！では、ついてきてくれ。			死霊と魔具							
形見を落としたのは、この崖の下の遺跡のあたりだ。君はここから、近づいてくるグラームを倒してくれ。終わったら旅立ちの宿で合流しよう……よろしく頼んだぞ！			形見を落としたのは、この崖の下の遺跡のあたりだ。君はここから、近づいてくるグラームを倒してくれ。終わったら旅立ちの宿で合流しよう……よろしく頼んだぞ！			死霊と魔具							
グラームの討伐を開始します。番兵に近づくグラームを発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで解呪の魔具を放ちましょう！			グラームの討伐を開始します。番兵に近づくグラームを発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで解呪の魔具を放ちましょう！			死霊と魔具							
ありがとう。おかげで形見は見つかったよ。			ありがとう。おかげで形見は見つかったよ。			死霊と魔具							
それにしても、解呪の魔具の効果は抜群だったろう？あの魔具は、廃都ナバスアレンの遺跡で、よく出土するのだ。			それにしても、解呪の魔具の効果は抜群だったろう？あの魔具は、廃都ナバスアレンの遺跡で、よく出土するのだ。			死霊と魔具							
つまり、ナバスアレンの時代から、グラームは現れていて、その対処のために、解呪の魔具が大量に作られていたわけだ。			つまり、ナバスアレンの時代から、グラームは現れていて、その対処のために、解呪の魔具が大量に作られていたわけだ。			死霊と魔具							
さて、俺の依頼はここまでだ。少ないが報酬を受け取ってくれ。そしてありがとう、本当に助かったよ。			さて、俺の依頼はここまでだ。少ないが報酬を受け取ってくれ。そしてありがとう、本当に助かったよ。			死霊と魔具							
特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿のウィルフォートは、冒険者に番兵を探してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト旅立ちの宿のウィルフォートは、冒険者に番兵を探してほしいようだ。			資源調達、承ります？							
資源調達役の番兵を探す			資源調達役の番兵を探す			資源調達、承ります？							
モルド族の商人に資材の入った袋を渡す			モルド族の商人に資材の入った袋を渡す			資源調達、承ります？							
ウィルフォートと話す			ウィルフォートと話す			資源調達、承ります？							
ううむ、どうしたものか……っと。君か、言い方は悪いがちょうどいいところに。すまないが手を貸してくれ。			ううむ、どうしたものか……っと。君か、言い方は悪いがちょうどいいところに。すまないが手を貸してくれ。			資源調達、承ります？							
我々は、この近辺で手に入る資源と引き換えに、モルド族の商人から、物資を融通してもらっているんだがね。その資源の調達に向かった番兵が戻らないんだ。			我々は、この近辺で手に入る資源と引き換えに、モルド族の商人から、物資を融通してもらっているんだがね。その資源の調達に向かった番兵が戻らないんだ。			資源調達、承ります？							
しかも、取引相手のモルド族の商人は、約束事には厳しくてね。資源が足りないとわかれば、取引を中止してしまうだろう。そうなれば、旅立ちの宿の運営はとても厳しいものになる。			しかも、取引相手のモルド族の商人は、約束事には厳しくてね。資源が足りないとわかれば、取引を中止してしまうだろう。そうなれば、旅立ちの宿の運営はとても厳しいものになる。			資源調達、承ります？							
間の悪いことに、そろそろ件の商人が到着する頃合いだ。私が時間稼ぎをするから、「資源調達役の番兵」を探してきてくれないか？			間の悪いことに、そろそろ件の商人が到着する頃合いだ。私が時間稼ぎをするから、「資源調達役の番兵」を探してきてくれないか？			資源調達、承ります？							
ありがとう。「資源調達役の番兵」は、旅立ちの宿の南西にいるはずだ。よろしく頼んだよ。			ありがとう。「資源調達役の番兵」は、旅立ちの宿の南西にいるはずだ。よろしく頼んだよ。			資源調達、承ります？							
私が時間稼ぎをしている間に、「資源調達役の番兵」を探してきてくれ。彼は旅立ちの宿の南西にいるはずだ。			私が時間稼ぎをしている間に、「資源調達役の番兵」を探してきてくれ。彼は旅立ちの宿の南西にいるはずだ。			資源調達、承ります？							
はあ……はあ……お、おや、旅人さんかい？こ、こんなところまで、どうしたんだい？			はあ……はあ……お、おや、旅人さんかい？こ、こんなところまで、どうしたんだい？			資源調達、承ります？							
……ふぅ……そうか、ウィルフォートさんから頼まれて。そいつは申し訳ないことをしてしまった。			……ふぅ……そうか、ウィルフォートさんから頼まれて。そいつは申し訳ないことをしてしまった。			資源調達、承ります？							
今後の備えに、余分に資源をかき集めてみたんだが、頑張りすぎたせいかどっと疲れちまってね。どうやって運ぼうか、思案していたところだ。			今後の備えに、余分に資源をかき集めてみたんだが、頑張りすぎたせいかどっと疲れちまってね。どうやって運ぼうか、思案していたところだ。			資源調達、承ります？							
すまないが旅人さん、俺の代わりに、取引に必要なぶんの資源が入った袋を、旅立ちの宿まで運んで、「モルド族の商人」に渡してくれ！			すまないが旅人さん、俺の代わりに、取引に必要なぶんの資源が入った袋を、旅立ちの宿まで運んで、「モルド族の商人」に渡してくれ！			資源調達、承ります？							
番兵は見つかったかい？時間稼ぎももう限界だよ。早く資材を運ぶよう、伝えてくれ……！			番兵は見つかったかい？時間稼ぎももう限界だよ。早く資材を運ぶよう、伝えてくれ……！			資源調達、承ります？							
資材はまだかネ！？これ以上待たせるなら、取引は中止するヨ！			資材はまだかネ！？これ以上待たせるなら、取引は中止するヨ！			資源調達、承ります？							
もしかして、資材をなくしたのか？大丈夫、こんな事もあろうかと余分に集めといたんだ。ほら、今度はちゃんと「モルド族の商人」に渡してくれ！			もしかして、資材をなくしたのか？大丈夫、こんな事もあろうかと余分に集めといたんだ。ほら、今度はちゃんと「モルド族の商人」に渡してくれ！			資源調達、承ります？							
遅い、遅すぎるヨ！でもこれで取引成立ヨ！次はもっと早く運ぶネ！			遅い、遅すぎるヨ！でもこれで取引成立ヨ！次はもっと早く運ぶネ！			資源調達、承ります？							
ふぅ……首の皮一枚で繋がった感じだよ。でもまあこれで、取引できた。運営の危機は去ったと言えるだろう。			ふぅ……首の皮一枚で繋がった感じだよ。でもまあこれで、取引できた。運営の危機は去ったと言えるだろう。			資源調達、承ります？							
しかし、君が資材を運んでくるとは思わなかった。ずいぶんと重かっただろう。なにせ袋いっぱいのアドベレンガだからね。			しかし、君が資材を運んでくるとは思わなかった。ずいぶんと重かっただろう。なにせ袋いっぱいのアドベレンガだからね。			資源調達、承ります？							
あれは水を混ぜた粘土に、荒野の砂や藁なんかを混ぜて、日干しにしたもので、驚くほどの耐久力があるんだ。廃屋から形のいいものを見繕えば、まだまだ建材として利用できる。			あれは水を混ぜた粘土に、荒野の砂や藁なんかを混ぜて、日干しにしたもので、驚くほどの耐久力があるんだ。廃屋から形のいいものを見繕えば、まだまだ建材として利用できる。			資源調達、承ります？							
あの商人は、風車の修繕のために、アドベレンガを求めていたようだよ。			あの商人は、風車の修繕のために、アドベレンガを求めていたようだよ。			資源調達、承ります？							
そのレンガを君が運んでくれなければ、取引は中止になっていたことだろう。本当にありがとう！			そのレンガを君が運んでくれなければ、取引は中止になっていたことだろう。本当にありがとう！			資源調達、承ります？							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのホルスルは、冒険者にキー・サットのことを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのホルスルは、冒険者にキー・サットのことを頼みたいようだ。			三本目の尻尾							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ホルスルと話した。どうやらキー・サットがまた問題を抱えているようだ。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ホルスルと話した。どうやらキー・サットがまた問題を抱えているようだ。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			三本目の尻尾							
キー・サットと話した。彼によると、ナバース鋼の製法について最終工程がわからず困っていたらしい。冒険者の助言により、ナバスアレンの歴史を「拾う」グーングンを頼ることになった。アム・アレーンのモルド・スークにいる「キー・サット」と話そう。			キー・サットと話した。彼によると、ナバース鋼の製法について最終工程がわからず困っていたらしい。冒険者の助言により、ナバスアレンの歴史を「拾う」グーングンを頼ることになった。アム・アレーンのモルド・スークにいる「キー・サット」と話そう。			三本目の尻尾							
キー・サットと話した。モルド・スークの「ゲーンゲン」と話そう。			キー・サットと話した。モルド・スークの「ゲーンゲン」と話そう。			三本目の尻尾							
ゲーンゲンと話した。モルド・スークの「グーングン」と話そう。			ゲーンゲンと話した。モルド・スークの「グーングン」と話そう。			三本目の尻尾							
グーングンと話した。グーングンの案内により、キー・サットはナバース鋼の実物を見ることができ、最終工程の謎を解き明かした。また、グーングンによりナバース鋼の流通もできる目算がついたようだ。トゥワインの「ホルスル」に報告しよう。			グーングンと話した。グーングンの案内により、キー・サットはナバース鋼の実物を見ることができ、最終工程の謎を解き明かした。また、グーングンによりナバース鋼の流通もできる目算がついたようだ。トゥワインの「ホルスル」に報告しよう。			三本目の尻尾							
ホルスルに報告した。トゥワインにモルド族の尻尾も絡まることで、アム・アレーンはより発展していくだろう。			ホルスルに報告した。トゥワインにモルド族の尻尾も絡まることで、アム・アレーンはより発展していくだろう。			三本目の尻尾							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			三本目の尻尾							
モルド・スークのキー・サットと話す			モルド・スークのキー・サットと話す			三本目の尻尾							
ゲーンゲンと話す			ゲーンゲンと話す			三本目の尻尾							
グーングンと話す			グーングンと話す			三本目の尻尾							
ホルスルに報告			ホルスルに報告			三本目の尻尾							
おお、ちょうどいいときに、来てくれたもんだぜ。またひとつ、頼まれてくれねえか。			おお、ちょうどいいときに、来てくれたもんだぜ。またひとつ、頼まれてくれねえか。			三本目の尻尾							
キー・サットの野郎が、またもや、何やら問題を抱えているようでな。暇があったら、それとなく手を貸してやってほしいのよ。			キー・サットの野郎が、またもや、何やら問題を抱えているようでな。暇があったら、それとなく手を貸してやってほしいのよ。			三本目の尻尾							
まあ、気が向いたらでいいんだ。よろしく頼むぜ。			まあ、気が向いたらでいいんだ。よろしく頼むぜ。			三本目の尻尾							
気が向いたらでいい。「キー・サット」の力になってやってくれ。			気が向いたらでいい。「キー・サット」の力になってやってくれ。			三本目の尻尾							
おお、旅人サン、また会えて嬉しいぞ！で、オレに何か用かい？			おお、旅人サン、また会えて嬉しいぞ！で、オレに何か用かい？			三本目の尻尾							
……ホルスルから悩んでいると聞いただって？あの親方も、なかなかおせっかいだな……。まあ、困ってるのは事実だけどよ。			……ホルスルから悩んでいると聞いただって？あの親方も、なかなかおせっかいだな……。まあ、困ってるのは事実だけどよ。			三本目の尻尾							
ロンゾ族の労働者たちが、廃坑の再興は進めておくから、オレには、ナバース鋼の再現を任せたいと言われたんだ。ただ、そこで問題があって……			ロンゾ族の労働者たちが、廃坑の再興は進めておくから、オレには、ナバース鋼の再現を任せたいと言われたんだ。ただ、そこで問題があって……			三本目の尻尾							
製法の最終工程に関する秘伝書の記述が、どうにも曖昧な表現ばかりで、サッパリなんだよ。			製法の最終工程に関する秘伝書の記述が、どうにも曖昧な表現ばかりで、サッパリなんだよ。			三本目の尻尾							
ナバース鋼は、ナバスアレンの主要な輸出品だった。だから、外に技術が流出するのを避けるため、重要な情報は、口伝のみで伝えていたんだろうな。			ナバース鋼は、ナバスアレンの主要な輸出品だった。だから、外に技術が流出するのを避けるため、重要な情報は、口伝のみで伝えていたんだろうな。			三本目の尻尾							
とはいえ、ここで諦めるわけにはいかない。協力してくれるロンゾ族のみんなのためにも、是が非でもナバース鋼を再現しなくちゃいけないんだ。			とはいえ、ここで諦めるわけにはいかない。協力してくれるロンゾ族のみんなのためにも、是が非でもナバース鋼を再現しなくちゃいけないんだ。			三本目の尻尾							
秘伝書の記述を読み解いて、どうにか、あと一歩のところまでは来ている。独自の解釈で造った試作品も、いい線まできているんだ。			秘伝書の記述を読み解いて、どうにか、あと一歩のところまでは来ている。独自の解釈で造った試作品も、いい線まできているんだ。			三本目の尻尾							
どうにか、本物のナバース鋼を見ることができれば……！			どうにか、本物のナバース鋼を見ることができれば……！			三本目の尻尾							
キー・サットに何と言う？			キー・サットに何と言う？			三本目の尻尾							
モルド族に「拾って」もらえばいい			モルド族に「拾って」もらえばいい			三本目の尻尾							
ナバスアレンの歴史を学んでいる知人がいる			ナバスアレンの歴史を学んでいる知人がいる			三本目の尻尾							
モルド・スークのモルド族たちに協力を求めろって？たしかに、アイツらはナバスアレンの遺物拾いにかけては、右に出る者はいないからな……。			モルド・スークのモルド族たちに協力を求めろって？たしかに、アイツらはナバスアレンの遺物拾いにかけては、右に出る者はいないからな……。			三本目の尻尾							
ナバスアレン王家の末裔から、歴史を学んでいるモルド族の知人がいるだって？たしかに、それなら何か情報を持っているかもな……。			ナバスアレン王家の末裔から、歴史を学んでいるモルド族の知人がいるだって？たしかに、それなら何か情報を持っているかもな……。			三本目の尻尾							
よし、決めたぞ！その「グーングン」とかいうモルド族を、オレに紹介してくれ！			よし、決めたぞ！その「グーングン」とかいうモルド族を、オレに紹介してくれ！			三本目の尻尾							
ありがとう！それじゃすぐにモルド・スークへ行こう！尻尾の道を駆け抜けるぜ！			ありがとう！それじゃすぐにモルド・スークへ行こう！尻尾の道を駆け抜けるぜ！			三本目の尻尾							
ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ……つ、ついたぞ！ところで、グーングンとかいうヤツは、どこにいるんだ？			ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ……つ、ついたぞ！ところで、グーングンとかいうヤツは、どこにいるんだ？			三本目の尻尾							
なるほど、族長の息子ってことは、まずは「ゲーンゲン」族長に居場所を聞けばよさそうだな。旅人サン、仲介役は頼んだぞ！			なるほど、族長の息子ってことは、まずは「ゲーンゲン」族長に居場所を聞けばよさそうだな。旅人サン、仲介役は頼んだぞ！			三本目の尻尾							
このモルド族が、族長の「ゲーンゲン」か。さあ、紹介を頼む！			このモルド族が、族長の「ゲーンゲン」か。さあ、紹介を頼む！			三本目の尻尾							
おやおや、Forenameネ！そちらの方は、新しいお客さんネ？			おやおや、Forenameネ！そちらの方は、新しいお客さんネ？			三本目の尻尾							
ほうほう、ナバース鋼を再現するため、グーングンとジャミアル殿の知恵を借りたいネ？それはなんとも、ちょうどいい巡り合わせヨ！			ほうほう、ナバース鋼を再現するため、グーングンとジャミアル殿の知恵を借りたいネ？それはなんとも、ちょうどいい巡り合わせヨ！			三本目の尻尾							
ちょうどいい？			ちょうどいい？			三本目の尻尾							
詳しいことは、息子に話を聞くヨ！北側の風車にいるから、事情を伝えるといいネ！			詳しいことは、息子に話を聞くヨ！北側の風車にいるから、事情を伝えるといいネ！			三本目の尻尾							
ありがとう、ゲーンゲン族長。			ありがとう、ゲーンゲン族長。			三本目の尻尾							
事情はわからんが、居場所はわかったな。北の風車にいる「グーングン」に声をかけてみようぜ。			事情はわからんが、居場所はわかったな。北の風車にいる「グーングン」に声をかけてみようぜ。			三本目の尻尾							
詳しいことは、息子に話を聞くヨ！北側の風車にいるから、事情を伝えるといいネ！			詳しいことは、息子に話を聞くヨ！北側の風車にいるから、事情を伝えるといいネ！			三本目の尻尾							
おお、久しいな。まずは「グーングン」から話を聞いてくれんか。			おお、久しいな。まずは「グーングン」から話を聞いてくれんか。			三本目の尻尾							
族長の言っていた「グーングン」は、このモルド族だな。事情を話して、何かヒントがないか聞いてみようぜ。			族長の言っていた「グーングン」は、このモルド族だな。事情を話して、何かヒントがないか聞いてみようぜ。			三本目の尻尾							
これはこれは、歓迎するヨ！この前の仕事ではお世話になったネ！今回は……もしかしてお仕事の依頼ネ？			これはこれは、歓迎するヨ！この前の仕事ではお世話になったネ！今回は……もしかしてお仕事の依頼ネ？			三本目の尻尾							
……ほうほう、こちらのミステル族の職人さんが、ナバース鋼の再現に挑んでいるとネ？素晴らしい幸運ヨ！			……ほうほう、こちらのミステル族の職人さんが、ナバース鋼の再現に挑んでいるとネ？素晴らしい幸運ヨ！			三本目の尻尾							
族長も、ちょうどいいとか言っていたが……いったいどういうことだ？			族長も、ちょうどいいとか言っていたが……いったいどういうことだ？			三本目の尻尾							
実は最近、この風車から異音が響くようになってのう。ワシとグーングンで、修復に挑んでおったのじゃ。			実は最近、この風車から異音が響くようになってのう。ワシとグーングンで、修復に挑んでおったのじゃ。			三本目の尻尾							
この風車は、100年以上も前に、ナバスアレンの職人が、友好の証として建てたものネ！遺跡を漁って、設計図を「拾う」ことはできたネ！			この風車は、100年以上も前に、ナバスアレンの職人が、友好の証として建てたものネ！遺跡を漁って、設計図を「拾う」ことはできたネ！			三本目の尻尾							
そして、図面を参考に異音の原因を調べたところ、ナバース鋼で造られた軸に、歪みが生じているとわかったのじゃ。			そして、図面を参考に異音の原因を調べたところ、ナバース鋼で造られた軸に、歪みが生じているとわかったのじゃ。			三本目の尻尾							
ナバース鋼だって！？そ、そうか、剛性に優れて摩耗にも強いナバース鋼なら、たしかに風車の軸に最適だ！			ナバース鋼だって！？そ、そうか、剛性に優れて摩耗にも強いナバース鋼なら、たしかに風車の軸に最適だ！			三本目の尻尾							
ただ、「光の氾濫」以降、一度として部品の交換が行われていないネ。それで、ここまで保ってきたのは、まるで奇跡ヨ！			ただ、「光の氾濫」以降、一度として部品の交換が行われていないネ。それで、ここまで保ってきたのは、まるで奇跡ヨ！			三本目の尻尾							
……話が見えてきたぞ。つまり、その軸を交換しなきゃならないが、素材のナバース鋼が造れずに困っていた、と。			……話が見えてきたぞ。つまり、その軸を交換しなきゃならないが、素材のナバース鋼が造れずに困っていた、と。			三本目の尻尾							
そのとおりネ！設計図があるから、素材さえあれば軸は作れるネ。			そのとおりネ！設計図があるから、素材さえあれば軸は作れるネ。			三本目の尻尾							
さきほどの話によれば、キー・サット殿は、ナバース鋼の再現まで、あと一歩の様子……。風車の軸を調べて、情報を集めてみてはいかがかの？			さきほどの話によれば、キー・サット殿は、ナバース鋼の再現まで、あと一歩の様子……。風車の軸を調べて、情報を集めてみてはいかがかの？			三本目の尻尾							
もちろんだ！実物のナバース鋼を確認すれば、秘伝書の曖昧な記述を、読み解けるかもしれねぇ！			もちろんだ！実物のナバース鋼を確認すれば、秘伝書の曖昧な記述を、読み解けるかもしれねぇ！			三本目の尻尾							
なら、すぐに見学するネ！僕が風車の中、ご案内するヨ！			なら、すぐに見学するネ！僕が風車の中、ご案内するヨ！			三本目の尻尾							
さて、風車の中は全部案内したけれど、何かわかったかネ？			さて、風車の中は全部案内したけれど、何かわかったかネ？			三本目の尻尾							
試作品の鋼材より、実物のナバース鋼は、少しだけ青味が強かった。			試作品の鋼材より、実物のナバース鋼は、少しだけ青味が強かった。			三本目の尻尾							
おそらく、秘伝書に書いてあった鉱石の配分量は偽物。最終工程の曖昧な記述は、その答えを示す謎掛けだったんだ。			おそらく、秘伝書に書いてあった鉱石の配分量は偽物。最終工程の曖昧な記述は、その答えを示す謎掛けだったんだ。			三本目の尻尾							
だとすると、ルターブ鉱の割合を減らして、その分、スズを加えてやれば……。			だとすると、ルターブ鉱の割合を減らして、その分、スズを加えてやれば……。			三本目の尻尾							
最後の一歩、詰めることができそうだ。これでナバース鋼を再現できるはず！			最後の一歩、詰めることができそうだ。これでナバース鋼を再現できるはず！			三本目の尻尾							
ほほう！ではこれで、風車も直せるというわけじゃな！			ほほう！ではこれで、風車も直せるというわけじゃな！			三本目の尻尾							
ナバース鋼の再現、素晴らしいネ。その鋼材、数が揃えられるなら、ぜひ、モルド・スークの商人に扱わせてほしいヨ！			ナバース鋼の再現、素晴らしいネ。その鋼材、数が揃えられるなら、ぜひ、モルド・スークの商人に扱わせてほしいヨ！			三本目の尻尾							
ナバース鋼は、ナバスアレンの輸出品ネ！それなら、もう一度、ノルヴラントに流通させるのは、王国の歴史を「拾った」僕の仕事ヨ！			ナバース鋼は、ナバスアレンの輸出品ネ！それなら、もう一度、ノルヴラントに流通させるのは、王国の歴史を「拾った」僕の仕事ヨ！			三本目の尻尾							
あ、ありがとよ！ナバース鋼の再現で名を馳せるという夢、アンタと協力すれば、すぐに叶いそうだ！			あ、ありがとよ！ナバース鋼の再現で名を馳せるという夢、アンタと協力すれば、すぐに叶いそうだ！			三本目の尻尾							
さすがに、それは気が早いネ！まずは風車の修理を終わらせ、耐久性を確認するヨ！			さすがに、それは気が早いネ！まずは風車の修理を終わらせ、耐久性を確認するヨ！			三本目の尻尾							
というわけで、うまく話がまとまったよ。ここまでありがとうな、旅人サン。			というわけで、うまく話がまとまったよ。ここまでありがとうな、旅人サン。			三本目の尻尾							
僕からもお礼を言わせてほしいネ。新しい仕事を持ってきてくれて、本当にありがとネ！			僕からもお礼を言わせてほしいネ。新しい仕事を持ってきてくれて、本当にありがとネ！			三本目の尻尾							
ホッホッホッ！どうやら「トゥワイン」に絡まる三本目の尻尾は、モルド族で決まりのようじゃのう！			ホッホッホッ！どうやら「トゥワイン」に絡まる三本目の尻尾は、モルド族で決まりのようじゃのう！			三本目の尻尾							
たしかにな！それもこれも、旅人サンのおかげだ！本当に、ありがとう……感謝してるぜ！			たしかにな！それもこれも、旅人サンのおかげだ！本当に、ありがとう……感謝してるぜ！			三本目の尻尾							
そうだ、あのおせっかいな「ホルスル」に、ここまでのことを報告してもらえるか？オレはナバース鋼の再現と、風車の修理にとりかかるからよ。			そうだ、あのおせっかいな「ホルスル」に、ここまでのことを報告してもらえるか？オレはナバース鋼の再現と、風車の修理にとりかかるからよ。			三本目の尻尾							
それじゃあ、頼んだぜ！			それじゃあ、頼んだぜ！			三本目の尻尾							
よう、どうした？キー・サットの件で、また何かあったのか？			よう、どうした？キー・サットの件で、また何かあったのか？			三本目の尻尾							
……そうか。アイツめ、うまくやれたんだな。			……そうか。アイツめ、うまくやれたんだな。			三本目の尻尾							
もう聞き飽きたと思うが、俺からも礼を言わせてくれ。旅人よ、本当にありがとう！			もう聞き飽きたと思うが、俺からも礼を言わせてくれ。旅人よ、本当にありがとう！			三本目の尻尾							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのキー・サットは、試掘へ出発したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのキー・サットは、試掘へ出発したいようだ。			絡まる尻尾							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キー・サットと話した。アム・アレーンの尻尾の道にいる「キー・サット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キー・サットと話した。アム・アレーンの尻尾の道にいる「キー・サット」と話そう。			絡まる尻尾							
キー・サットと話した。彼は廃坑の入口付近で試掘をするつもりのようだ。その間の警戒を、キー・サットから頼まれた。尻尾の道の「指定地点」で見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			キー・サットと話した。彼は廃坑の入口付近で試掘をするつもりのようだ。その間の警戒を、キー・サットから頼まれた。尻尾の道の「指定地点」で見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			絡まる尻尾							
魔物は現れなかった……。尻尾の道の「指定地点」で再度見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			魔物は現れなかった……。尻尾の道の「指定地点」で再度見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			絡まる尻尾							
やはり魔物は現れなかった……。尻尾の道の「指定地点」でさらに見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			やはり魔物は現れなかった……。尻尾の道の「指定地点」でさらに見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			絡まる尻尾							
現れた魔物を討伐した。尻尾の道の「キー・サット」と話そう。			現れた魔物を討伐した。尻尾の道の「キー・サット」と話そう。			絡まる尻尾							
キー・サットと話した。彼はルターブ鉱らしき鉱石を採掘できたようだ。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			キー・サットと話した。彼はルターブ鉱らしき鉱石を採掘できたようだ。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			絡まる尻尾							
キー・サットと話した。詳しく調べた結果、試掘で発見した鉱石は高純度のルターブ鉱だった。キー・サットはやってきたロンゾ族の労働者たちにルターブ鉱を見せ、トゥワインの流儀に従い、協力を求めた。ふたつの種族が尻尾を「絡めて」ルターブ鉱を採掘し、トゥワインを復興させる日も遠くはないだろう。			キー・サットと話した。詳しく調べた結果、試掘で発見した鉱石は高純度のルターブ鉱だった。キー・サットはやってきたロンゾ族の労働者たちにルターブ鉱を見せ、トゥワインの流儀に従い、協力を求めた。ふたつの種族が尻尾を「絡めて」ルターブ鉱を採掘し、トゥワインを復興させる日も遠くはないだろう。			絡まる尻尾							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			絡まる尻尾							
指定地点で見張り、魔物が現れたら討伐			指定地点で見張り、魔物が現れたら討伐			絡まる尻尾							
指定地点で再度見張り、魔物が現れたら討伐			指定地点で再度見張り、魔物が現れたら討伐			絡まる尻尾							
指定地点でさらに見張り、魔物が現れたら討伐			指定地点でさらに見張り、魔物が現れたら討伐			絡まる尻尾							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			絡まる尻尾							
キー・サットと再度話す			キー・サットと再度話す			絡まる尻尾							
ホルスルの話にあった廃坑の入口は、モルド・スークへ続く坑道、「尻尾の道」にあるんだよな。さっそく行ってみよう！			ホルスルの話にあった廃坑の入口は、モルド・スークへ続く坑道、「尻尾の道」にあるんだよな。さっそく行ってみよう！			絡まる尻尾							
ここが話にあった廃坑の入口……だと、思う。軽く調べてみたが、落盤事故があったというわりには、周囲の地盤が安定してるな。			ここが話にあった廃坑の入口……だと、思う。軽く調べてみたが、落盤事故があったというわりには、周囲の地盤が安定してるな。			絡まる尻尾							
とはいえ、崩れた坑道の先に行くのは難しい。復旧させるには、かなりの人手が必要だろうよ。			とはいえ、崩れた坑道の先に行くのは難しい。復旧させるには、かなりの人手が必要だろうよ。			絡まる尻尾							
そこで、オレはこの付近で試掘をしてみようと思う。大規模採掘は無理だろうが、鉱脈を探るくらいは、廃坑の入口を掘り返すだけでも十分さ。			そこで、オレはこの付近で試掘をしてみようと思う。大規模採掘は無理だろうが、鉱脈を探るくらいは、廃坑の入口を掘り返すだけでも十分さ。			絡まる尻尾							
ただし、魔物が出なければ、の話ではあるんだが……。それもアンタがいてくれれば、安心だ。この周辺の警戒を頼んでいいか？			ただし、魔物が出なければ、の話ではあるんだが……。それもアンタがいてくれれば、安心だ。この周辺の警戒を頼んでいいか？			絡まる尻尾							
ありがとう……。それじゃ、よろしく！			ありがとう……。それじゃ、よろしく！			絡まる尻尾							
オレはここで試掘をしてみる。その間の警戒は頼んだぞ。			オレはここで試掘をしてみる。その間の警戒は頼んだぞ。			絡まる尻尾							
魔物の姿はない……。引き続きこの場所で警戒を続けよう。			魔物の姿はない……。引き続きこの場所で警戒を続けよう。			絡まる尻尾							
やはり魔物の姿はない……。引き続きこの場所で警戒を続けよう。			やはり魔物の姿はない……。引き続きこの場所で警戒を続けよう。			絡まる尻尾							
よう、おつかれさん。旅人サンがいてくれたおかげで、試掘に専念できたぜ。			よう、おつかれさん。旅人サンがいてくれたおかげで、試掘に専念できたぜ。			絡まる尻尾							
ルターブ鉱らしき石も無事に見つかった。こいつを詳しく調べるためにも、オレは一足先に、トゥワインへ戻るぞ。			ルターブ鉱らしき石も無事に見つかった。こいつを詳しく調べるためにも、オレは一足先に、トゥワインへ戻るぞ。			絡まる尻尾							
アンタが帰ってくる頃には、結果を出しておく。それじゃ、あとでな！			アンタが帰ってくる頃には、結果を出しておく。それじゃ、あとでな！			絡まる尻尾							
……来たな、旅人サン。ようやく成功したよ。			……来たな、旅人サン。ようやく成功したよ。			絡まる尻尾							
掘り出した石は高純度のルターブ鉱だった！これでナバース鋼を製作できるぞ！			掘り出した石は高純度のルターブ鉱だった！これでナバース鋼を製作できるぞ！			絡まる尻尾							
おうおう、臆病者のミステル族が喜んでやがる。よっぽど上等なクズ石が掘れたみたいだな？			おうおう、臆病者のミステル族が喜んでやがる。よっぽど上等なクズ石が掘れたみたいだな？			絡まる尻尾							
ああ、とびきり上等なものが掘れたぞ。だが、採れたのはクズ石なんかじゃねぇ……幻のナバース鋼の素材、高純度のルターブ鉱なんだからな。			ああ、とびきり上等なものが掘れたぞ。だが、採れたのはクズ石なんかじゃねぇ……幻のナバース鋼の素材、高純度のルターブ鉱なんだからな。			絡まる尻尾							
な、なんだと！？まさかミステル族ごときがそんなものを……！			な、なんだと！？まさかミステル族ごときがそんなものを……！			絡まる尻尾							
そうだな、ミステル族のオレだけじゃ無理だった。ここにいる旅人サンと、ロンゾ族のホルスル親方が、力を貸してくれたおかげだよ。			そうだな、ミステル族のオレだけじゃ無理だった。ここにいる旅人サンと、ロンゾ族のホルスル親方が、力を貸してくれたおかげだよ。			絡まる尻尾							
ホルスル……親方だって……！？			ホルスル……親方だって……！？			絡まる尻尾							
ところで、この鉱石は崩落した廃坑で見つけたものでね。本格的に採掘するには、オレだけじゃどうしようもない。もっと多くの人手が必要だ。			ところで、この鉱石は崩落した廃坑で見つけたものでね。本格的に採掘するには、オレだけじゃどうしようもない。もっと多くの人手が必要だ。			絡まる尻尾							
だけどオレはもう知っている。この町はトゥワイン。ミステル族とロンゾ族の尻尾が「絡まる」町だ……。			だけどオレはもう知っている。この町はトゥワイン。ミステル族とロンゾ族の尻尾が「絡まる」町だ……。			絡まる尻尾							
その流儀に従って、頼もう。種族の垣根を超えて、アンタらの力を貸してくれないか？			その流儀に従って、頼もう。種族の垣根を超えて、アンタらの力を貸してくれないか？			絡まる尻尾							
正直、ミステル族は気に食わねえ。それが鉱山労働者だってんならなおさらだ。……だが！			正直、ミステル族は気に食わねえ。それが鉱山労働者だってんならなおさらだ。……だが！			絡まる尻尾							
これまで馬鹿にしてきた俺たちに、あえて協力を求めるなんて、懐の広さを見せられちゃ、この力を貸さないわけにもいかないよな……。			これまで馬鹿にしてきた俺たちに、あえて協力を求めるなんて、懐の広さを見せられちゃ、この力を貸さないわけにもいかないよな……。			絡まる尻尾							
……じゃあ！			……じゃあ！			絡まる尻尾							
これまでの暴言を詫びさせてくれ。俺たちは、ここがトゥワインだってことを忘れていた。もし許してくれるのなら、ぜひ採掘に協力させてほしい……。			これまでの暴言を詫びさせてくれ。俺たちは、ここがトゥワインだってことを忘れていた。もし許してくれるのなら、ぜひ採掘に協力させてほしい……。			絡まる尻尾							
ああ、もちろんだ！一緒に廃坑を復興させよう！			ああ、もちろんだ！一緒に廃坑を復興させよう！			絡まる尻尾							
旅人サン、ありがとうよ。アンタがいなきゃ、この結果はなかった。			旅人サン、ありがとうよ。アンタがいなきゃ、この結果はなかった。			絡まる尻尾							
アンタの厚意を無駄にしないためにも、必ずナバース鋼を再現してみせる！期待しててくれよな！			アンタの厚意を無駄にしないためにも、必ずナバース鋼を再現してみせる！期待しててくれよな！			絡まる尻尾							
さあ、さっそく廃坑の入口へ案内するぞ！どうやって廃坑を復興させるか、そこで考えよう！			さあ、さっそく廃坑の入口へ案内するぞ！どうやって廃坑を復興させるか、そこで考えよう！			絡まる尻尾							
(-ロンゾ族の労働者たち-)応ッ！			(-ロンゾ族の労働者たち-)応ッ！			絡まる尻尾							
特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のキー・サットは、鉱石を詳しく調べたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のキー・サットは、鉱石を詳しく調べたいようだ。			ロンゾとミステル							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キー・サットと話した。掘り出した鉱石を調べるため、一度トゥワインへ戻らなければならないらしい。アム・アレーンのトゥワインにいる「キー・サット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キー・サットと話した。掘り出した鉱石を調べるため、一度トゥワインへ戻らなければならないらしい。アム・アレーンのトゥワインにいる「キー・サット」と話そう。			ロンゾとミステル							
キー・サットと話した。彼によると、掘り出した鉱石はルターブ鉱ではなかったようだ。トゥワインの「キー・サット」にエモート「励ます」をしよう。			キー・サットと話した。彼によると、掘り出した鉱石はルターブ鉱ではなかったようだ。トゥワインの「キー・サット」にエモート「励ます」をしよう。			ロンゾとミステル							
キー・サットを励ました。冒険者の助言により、ホルスルから話を聞きに行くことになった。トゥワインの「ホルスル」と話そう。			キー・サットを励ました。冒険者の助言により、ホルスルから話を聞きに行くことになった。トゥワインの「ホルスル」と話そう。			ロンゾとミステル							
ホルスルと話した。彼から町の流儀と100年前の廃坑について聞いた。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			ホルスルと話した。彼から町の流儀と100年前の廃坑について聞いた。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			ロンゾとミステル							
キー・サットと話した。彼はトゥワインの流儀について知らなかったことを反省したようだ。彼の試掘に最後までつきあってあげよう。			キー・サットと話した。彼はトゥワインの流儀について知らなかったことを反省したようだ。彼の試掘に最後までつきあってあげよう。			ロンゾとミステル							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			ロンゾとミステル							
キー・サットに「励ます」をする			キー・サットに「励ます」をする			ロンゾとミステル							
ホルスルと話す			ホルスルと話す			ロンゾとミステル							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			ロンゾとミステル							
さて、試掘で見つけたこの石を詳しく調べるために、トゥワインに戻らないと。			さて、試掘で見つけたこの石を詳しく調べるために、トゥワインに戻らないと。			ロンゾとミステル							
なにせルターブ鉱は、失われた鉱石だ。器具もなにもないここでそれを確かめるのは、ちょっと難しいからな。			なにせルターブ鉱は、失われた鉱石だ。器具もなにもないここでそれを確かめるのは、ちょっと難しいからな。			ロンゾとミステル							
というわけで、俺は一足先に戻ってる。アンタはゆっくり戻ってきていいぞ！			というわけで、俺は一足先に戻ってる。アンタはゆっくり戻ってきていいぞ！			ロンゾとミステル							
よう、アンタか……。戻ってすぐでなんだけど、ちょっといい知らせと、とても悪い知らせがある……。			よう、アンタか……。戻ってすぐでなんだけど、ちょっといい知らせと、とても悪い知らせがある……。			ロンゾとミステル							
ちょっといい知らせは、試掘で掘り出した鉱石が、ルターブ鉱の一種だったってこと。			ちょっといい知らせは、試掘で掘り出した鉱石が、ルターブ鉱の一種だったってこと。			ロンゾとミステル							
とても悪い知らせは、手に入れた鉱石には不純物が多すぎて、ナバース鋼の素材として使えないってことだ……。			とても悪い知らせは、手に入れた鉱石には不純物が多すぎて、ナバース鋼の素材として使えないってことだ……。			ロンゾとミステル							
せっかくアンタに危険を冒してもらったってのに、この体たらくじゃあ、申し訳が立たない……。			せっかくアンタに危険を冒してもらったってのに、この体たらくじゃあ、申し訳が立たない……。			ロンゾとミステル							
はあ……もしかしたら、ルターブ鉱の鉱脈なんて、ずっと昔に枯れ果ててしまったのかもな……。ナバース鋼の再現なんて、夢物語だったか……。			はあ……もしかしたら、ルターブ鉱の鉱脈なんて、ずっと昔に枯れ果ててしまったのかもな……。ナバース鋼の再現なんて、夢物語だったか……。			ロンゾとミステル							
キー・サットは落ち込んでしまった……。「キー・サット」にエモート「励ます」をしよう。			キー・サットは落ち込んでしまった……。「キー・サット」にエモート「励ます」をしよう。			ロンゾとミステル							
はあ……ナバース鋼の再現だなんて、夢物語だったんだよ……。			はあ……ナバース鋼の再現だなんて、夢物語だったんだよ……。			ロンゾとミステル							
キー・サットは落ち込んでいる……。「キー・サット」にエモート「励ます」をしよう。			キー・サットは落ち込んでいる……。「キー・サット」にエモート「励ます」をしよう。			ロンゾとミステル							
アンタ……。こんなオレを励ましてくれるのか……。			アンタ……。こんなオレを励ましてくれるのか……。			ロンゾとミステル							
行きがかりの旅人であるアンタが、ここまでしてくれたのに、オレが諦めるなんて言えないよな！			行きがかりの旅人であるアンタが、ここまでしてくれたのに、オレが諦めるなんて言えないよな！			ロンゾとミステル							
とは言え、最後の候補地を試掘しちまった今、ゼロからアテを探すとなると、人手が足りないぞ。諦めたくないが、これ以上となるとオレだけじゃ……。			とは言え、最後の候補地を試掘しちまった今、ゼロからアテを探すとなると、人手が足りないぞ。諦めたくないが、これ以上となるとオレだけじゃ……。			ロンゾとミステル							
キー・サットに何と言う？			キー・サットに何と言う？			ロンゾとミステル							
ホルスルを頼ろう			ホルスルを頼ろう			ロンゾとミステル							
トゥワインの労働者たちを頼ろう			トゥワインの労働者たちを頼ろう			ロンゾとミステル							
ホルスルぅ？ああ、鉱山労働者の親方だったな。ソイツなら、何か知ってるかもしれない……。			ホルスルぅ？ああ、鉱山労働者の親方だったな。ソイツなら、何か知ってるかもしれない……。			ロンゾとミステル							
トゥワインの労働者たちか……。たしかにホルスルとかいう親方あたりなら、何か知ってるかもしれない……			トゥワインの労働者たちか……。たしかにホルスルとかいう親方あたりなら、何か知ってるかもしれない……			ロンゾとミステル							
だけどよ、ホルスルもロンゾ族だよな。ソイツだって、オレがミステル族ってだけで、馬鹿にしてきた連中と同じなんじゃないのか？			だけどよ、ホルスルもロンゾ族だよな。ソイツだって、オレがミステル族ってだけで、馬鹿にしてきた連中と同じなんじゃないのか？			ロンゾとミステル							
アンタ、面識があるのか……話を聞いてみる価値はあるっていうのか？だが、いまさらロンゾ族に頭を下げるなんて…………			アンタ、面識があるのか……話を聞いてみる価値はあるっていうのか？だが、いまさらロンゾ族に頭を下げるなんて…………			ロンゾとミステル							
ええい！仕方ない、夢を諦めるよりマシだ。不愉快なことこの上ないが、我慢して話を聞いてやる！			ええい！仕方ない、夢を諦めるよりマシだ。不愉快なことこの上ないが、我慢して話を聞いてやる！			ロンゾとミステル							
すまないが、知り合いだっていうなら、「ホルスル」にオレのことを紹介してくれないか？やっぱり、夢は諦めたくないんだ。			すまないが、知り合いだっていうなら、「ホルスル」にオレのことを紹介してくれないか？やっぱり、夢は諦めたくないんだ。			ロンゾとミステル							
ありがとよ！そうと決まれば、さっそく行こうぜ！			ありがとよ！そうと決まれば、さっそく行こうぜ！			ロンゾとミステル							
オレがロンゾ族を頼ることになるなんてな……。イライラするが、ここは我慢して、「ホルスル」から話を聞こう！			オレがロンゾ族を頼ることになるなんてな……。イライラするが、ここは我慢して、「ホルスル」から話を聞こう！			ロンゾとミステル							
おう、お前か。キー・サットと一緒とは、どんな用件だ？			おう、お前か。キー・サットと一緒とは、どんな用件だ？			ロンゾとミステル							
フン、オレが旅人サンと一緒にいちゃ、おかしいってのかよ？			フン、オレが旅人サンと一緒にいちゃ、おかしいってのかよ？			ロンゾとミステル							
そんなことは言ってねえだろ。……ったく、それで用件はなんだ？			そんなことは言ってねえだろ。……ったく、それで用件はなんだ？			ロンゾとミステル							
……ルターブ鉱ときたか。さしもの俺も、そのものズバリの鉱脈の位置までは知らん。だが、心当たりがないこともない。			……ルターブ鉱ときたか。さしもの俺も、そのものズバリの鉱脈の位置までは知らん。だが、心当たりがないこともない。			ロンゾとミステル							
ほ、本当か！？			ほ、本当か！？			ロンゾとミステル							
こいつは俺の爺さんから聞いた話だが、100年以上前に崩落事故を起こした鉱山があるらしい。			こいつは俺の爺さんから聞いた話だが、100年以上前に崩落事故を起こした鉱山があるらしい。			ロンゾとミステル							
「光の氾濫」後の混乱もあって、結局、復旧作業は行われず、廃坑になったんだとか……。ルターブ鉱の鉱脈があるとすれば、そこだろう。			「光の氾濫」後の混乱もあって、結局、復旧作業は行われず、廃坑になったんだとか……。ルターブ鉱の鉱脈があるとすれば、そこだろう。			ロンゾとミステル							
……いいのか、ミステル族の俺にそんなことを教えて。			……いいのか、ミステル族の俺にそんなことを教えて。			ロンゾとミステル							
ハッ、くだらねえ。この町が「トゥワイン」と呼ばれる理由を知らねえのか？ロンゾ族とミステル族が尻尾を「絡めて」作ったからなんだぞ！？			ハッ、くだらねえ。この町が「トゥワイン」と呼ばれる理由を知らねえのか？ロンゾ族とミステル族が尻尾を「絡めて」作ったからなんだぞ！？			ロンゾとミステル							
つまり、種族の垣根を越えて協力するのが、ここの流儀だ。それを忘れてる阿呆も多いが、俺はその流儀を受け継いでいきてえんだよ。			つまり、種族の垣根を越えて協力するのが、ここの流儀だ。それを忘れてる阿呆も多いが、俺はその流儀を受け継いでいきてえんだよ。			ロンゾとミステル							
そして、それをお前にも受け継いでもらいてえ。			そして、それをお前にも受け継いでもらいてえ。			ロンゾとミステル							
……廃坑の入口は、モルド・スークに続く坑道、「尻尾の道」の途中にある。もし行くつもりなら、崩落や魔物に注意しろよ。			……廃坑の入口は、モルド・スークに続く坑道、「尻尾の道」の途中にある。もし行くつもりなら、崩落や魔物に注意しろよ。			ロンゾとミステル							
ありがとう、助かった。			ありがとう、助かった。			ロンゾとミステル							
旅人サン、トゥワインの入口で待ってるよ。			旅人サン、トゥワインの入口で待ってるよ。			ロンゾとミステル							
キー・サットの事情は、だいたいわかったぜ。よければ最後まで、ヤツに協力してやってくれ。			キー・サットの事情は、だいたいわかったぜ。よければ最後まで、ヤツに協力してやってくれ。			ロンゾとミステル							
……この町の流儀か。そんなの、初めて聞いたよ。この程度のことも、オレは知ろうとしてなかった。			……この町の流儀か。そんなの、初めて聞いたよ。この程度のことも、オレは知ろうとしてなかった。			ロンゾとミステル							
なんてことだ……。世話になるなら、馬鹿にしたヤツらを見返す前に、もっとやることがあっただろうに……。			なんてことだ……。世話になるなら、馬鹿にしたヤツらを見返す前に、もっとやることがあっただろうに……。			ロンゾとミステル							
……いや、悪い。後悔するのはあとでもできるよな。			……いや、悪い。後悔するのはあとでもできるよな。			ロンゾとミステル							
せっかくホルスルに教えてもらったんだ。その廃坑とやらで、試掘をしてみようじゃないか！			せっかくホルスルに教えてもらったんだ。その廃坑とやらで、試掘をしてみようじゃないか！			ロンゾとミステル							
特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のキー・サットは、試掘を始めるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のキー・サットは、試掘を始めるようだ。			求めるはルターブ鉱							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キー・サットは試掘を行ったが、ルターブ鉱は見つからなかった。そこへロンゾ族の労働者たちが現れ、キー・サットを馬鹿にする。キー・サットから話を聞くと、ロンゾ族の労働者たちはミステル族を嫌っているらしい。彼らを見返そうと、キー・サットはさらにやる気を出した。ヌベイ旧鉱山の「キー・サット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キー・サットは試掘を行ったが、ルターブ鉱は見つからなかった。そこへロンゾ族の労働者たちが現れ、キー・サットを馬鹿にする。キー・サットから話を聞くと、ロンゾ族の労働者たちはミステル族を嫌っているらしい。彼らを見返そうと、キー・サットはさらにやる気を出した。ヌベイ旧鉱山の「キー・サット」と話そう。			求めるはルターブ鉱							
キー・サットと話した。彼が試掘を行っている間、護衛することになった。ヌベイ旧鉱山の「指定地点」で見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			キー・サットと話した。彼が試掘を行っている間、護衛することになった。ヌベイ旧鉱山の「指定地点」で見張り、魔物が現れたら討伐しよう。			求めるはルターブ鉱							
現れた魔物を討伐した。ヌベイ旧鉱山の「キー・サット」と話そう。			現れた魔物を討伐した。ヌベイ旧鉱山の「キー・サット」と話そう。			求めるはルターブ鉱							
キー・サットと話した。試掘の結果、ルターブ鉱らしき鉱石を見つけたらしい。キー・サットは喜んでいるが、果たして本当にルターブ鉱なのだろうか……？			キー・サットと話した。試掘の結果、ルターブ鉱らしき鉱石を見つけたらしい。キー・サットは喜んでいるが、果たして本当にルターブ鉱なのだろうか……？			求めるはルターブ鉱							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			求めるはルターブ鉱							
指定地点で見張り、魔物が現れたら討伐			指定地点で見張り、魔物が現れたら討伐			求めるはルターブ鉱							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			求めるはルターブ鉱							
じゃ、オレは試掘に取りかかる。すぐに終わるから、まあ見てな！			じゃ、オレは試掘に取りかかる。すぐに終わるから、まあ見てな！			求めるはルターブ鉱							
また失敗だ……。いくら掘っても出るのは土塊だけ。ルターブ鉱は、熟したデーツみたいな色のはずなんだが……。			また失敗だ……。いくら掘っても出るのは土塊だけ。ルターブ鉱は、熟したデーツみたいな色のはずなんだが……。			求めるはルターブ鉱							
残る試掘候補地といえば、あの危険な……だが、オレだけじゃとても……。			残る試掘候補地といえば、あの危険な……だが、オレだけじゃとても……。			求めるはルターブ鉱							
相変わらずクズ石を掘っているようだな。ミステル族にはその程度がお似合いよ！			相変わらずクズ石を掘っているようだな。ミステル族にはその程度がお似合いよ！			求めるはルターブ鉱							
てめえ……！			てめえ……！			求めるはルターブ鉱							
ふん、臆病者のミステル族に鉱山労働者が務まるかよ。とっとと荷物をまとめて、コルシア島へ帰るんだな！			ふん、臆病者のミステル族に鉱山労働者が務まるかよ。とっとと荷物をまとめて、コルシア島へ帰るんだな！			求めるはルターブ鉱							
(-ロンゾ族の労働者たち-)ガーッハッハッハッ！！			(-ロンゾ族の労働者たち-)ガーッハッハッハッ！！			求めるはルターブ鉱							
ちっ、頭まで筋肉が詰まった馬鹿どもめ……。			ちっ、頭まで筋肉が詰まった馬鹿どもめ……。			求めるはルターブ鉱							
すまねえな、旅人サン。嫌なものを見せちまった。			すまねえな、旅人サン。嫌なものを見せちまった。			求めるはルターブ鉱							
トゥワインのロンゾ族は、ミステル族を憎んでるんだ。アンタみたいな旅人ならまだしも、同じ鉱山労働者なのは許せないらしい。			トゥワインのロンゾ族は、ミステル族を憎んでるんだ。アンタみたいな旅人ならまだしも、同じ鉱山労働者なのは許せないらしい。			求めるはルターブ鉱							
それもこれも、かつてアム・アレーンで働いていた、タロース職人のミステル族が、ここを去ったのが原因さ。……オレとは無関係だってのによ。			それもこれも、かつてアム・アレーンで働いていた、タロース職人のミステル族が、ここを去ったのが原因さ。……オレとは無関係だってのによ。			求めるはルターブ鉱							
いくら同族とはいえ、こんな扱いされちゃ黙ってられない。必ずルターブ鉱を見つけて、奴らを見返してやる！			いくら同族とはいえ、こんな扱いされちゃ黙ってられない。必ずルターブ鉱を見つけて、奴らを見返してやる！			求めるはルターブ鉱							
最後に残っている試掘候補地は、かなり危険な場所だから、尻込みしていたんだが、今のでやる気に火がついちまった！			最後に残っている試掘候補地は、かなり危険な場所だから、尻込みしていたんだが、今のでやる気に火がついちまった！			求めるはルターブ鉱							
だが、オレ独りじゃ、魔物に襲われたときに心許ないのも事実……。頼む、採掘中の護衛を引き受けてくれないか！？			だが、オレ独りじゃ、魔物に襲われたときに心許ないのも事実……。頼む、採掘中の護衛を引き受けてくれないか！？			求めるはルターブ鉱							
何と答える？			何と答える？			求めるはルターブ鉱							
もちろん！			もちろん！			求めるはルターブ鉱							
仕方ない、乗りかかった船だ……。			仕方ない、乗りかかった船だ……。			求めるはルターブ鉱							
受けてくれるのか！ありがとう……アンタほど強くて優しい人は見たことがない……！			受けてくれるのか！ありがとう……アンタほど強くて優しい人は見たことがない……！			求めるはルターブ鉱							
アンタの厚意を無駄にしないためにも、さっそく現場に向かおう。場所はこの奥だ！			アンタの厚意を無駄にしないためにも、さっそく現場に向かおう。場所はこの奥だ！			求めるはルターブ鉱							
よし、このあたりで良さそうだな……。			よし、このあたりで良さそうだな……。			求めるはルターブ鉱							
それじゃ、俺は試掘に取りかかる。凶暴なヌベイ・メガロバットが、襲ってくるかもしれないから、護衛を頼んだぞ！			それじゃ、俺は試掘に取りかかる。凶暴なヌベイ・メガロバットが、襲ってくるかもしれないから、護衛を頼んだぞ！			求めるはルターブ鉱							
試掘してる間の護衛は任せたぞ！			試掘してる間の護衛は任せたぞ！			求めるはルターブ鉱							
おつかれさん！アンタが戦う音が聞こえたよ。守ってくれて、ありがとな！			おつかれさん！アンタが戦う音が聞こえたよ。守ってくれて、ありがとな！			求めるはルターブ鉱							
アンタのおかげで、こっちも成果あり、だ。秘伝書に記されていたとおり、熟したデーツみたいな色の鉱石が見つかったのさ！			アンタのおかげで、こっちも成果あり、だ。秘伝書に記されていたとおり、熟したデーツみたいな色の鉱石が見つかったのさ！			求めるはルターブ鉱							
詳しく調べてみなきゃなんとも言えないが、これが本物のルターブ鉱なら……。へへっ、奴らに吠え面をかかせてやる！			詳しく調べてみなきゃなんとも言えないが、これが本物のルターブ鉱なら……。へへっ、奴らに吠え面をかかせてやる！			求めるはルターブ鉱							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのホルスルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのホルスルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ミステル族の鉱夫							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ホルスルと話した。彼から、何も出ないところを掘っているミステル族の鉱山労働者キー・サットに声をかけ、事情を聞いてほしいと頼まれた。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ホルスルと話した。彼から、何も出ないところを掘っているミステル族の鉱山労働者キー・サットに声をかけ、事情を聞いてほしいと頼まれた。トゥワインの「キー・サット」と話そう。			ミステル族の鉱夫							
キー・サットと話した。彼はナバース鋼の素材となるルターブ鉱を探していたという。キー・サットから、ルターブ鉱を採掘した証人になるよう頼まれた。アム・アレーンのヌベイ旧鉱山にいる「キー・サット」と合流しよう。			キー・サットと話した。彼はナバース鋼の素材となるルターブ鉱を探していたという。キー・サットから、ルターブ鉱を採掘した証人になるよう頼まれた。アム・アレーンのヌベイ旧鉱山にいる「キー・サット」と合流しよう。			ミステル族の鉱夫							
キー・サットを襲っていた魔物を倒した。ヌベイ旧鉱山の「キー・サット」を救助しよう。			キー・サットを襲っていた魔物を倒した。ヌベイ旧鉱山の「キー・サット」を救助しよう。			ミステル族の鉱夫							
キー・サットを救助した。彼は魔物を倒した冒険者の強さに感心していた。引き続き、キー・サットに協力してあげよう。			キー・サットを救助した。彼は魔物を倒した冒険者の強さに感心していた。引き続き、キー・サットに協力してあげよう。			ミステル族の鉱夫							
キー・サットと話す			キー・サットと話す			ミステル族の鉱夫							
キー・サットと合流			キー・サットと合流			ミステル族の鉱夫							
キー・サットを救助			キー・サットを救助			ミステル族の鉱夫							
おう、旅人さんよぉ。悪いんだが、ひとつ頼まれてくれねえか？			おう、旅人さんよぉ。悪いんだが、ひとつ頼まれてくれねえか？			ミステル族の鉱夫							
トゥワインの鉱山労働者は、大半がロンゾ族だが、ひとりだけミステル族がいる。			トゥワインの鉱山労働者は、大半がロンゾ族だが、ひとりだけミステル族がいる。			ミステル族の鉱夫							
名前をキー・サットっていうんだが、こいつがとんでもねえ変人でよ。何も出ない場所をひとりで掘り返してやがる。			名前をキー・サットっていうんだが、こいつがとんでもねえ変人でよ。何も出ない場所をひとりで掘り返してやがる。			ミステル族の鉱夫							
何でそんな真似をするのか確認してえが、俺を含め、集落のモンにゃ耳も貸さず、だんまりときたもんだ。だが、旅人のお前なら、話してくれるかもしれん。			何でそんな真似をするのか確認してえが、俺を含め、集落のモンにゃ耳も貸さず、だんまりときたもんだ。だが、旅人のお前なら、話してくれるかもしれん。			ミステル族の鉱夫							
旅人ってのも、いろいろと忙しいだろう。だから、暇なときで構わねえ。ミステル族の「キー・サット」に声をかけてみてくれ。			旅人ってのも、いろいろと忙しいだろう。だから、暇なときで構わねえ。ミステル族の「キー・サット」に声をかけてみてくれ。			ミステル族の鉱夫							
ミステル族の「キー・サット」に声をかけてくれねえか？お前も忙しいだろうし、暇なときで構わねえからよ。			ミステル族の「キー・サット」に声をかけてくれねえか？お前も忙しいだろうし、暇なときで構わねえからよ。			ミステル族の鉱夫							
……アンタ、旅人サンだな。オレに何か用かい？			……アンタ、旅人サンだな。オレに何か用かい？			ミステル族の鉱夫							
オレが「何も出ないところ」を掘ってるだって？そいつは違うぞ、旅人サン。オレが掘ってるのは、夢さ。			オレが「何も出ないところ」を掘ってるだって？そいつは違うぞ、旅人サン。オレが掘ってるのは、夢さ。			ミステル族の鉱夫							
ナバース鋼……って、知ってるか？剛性に優れて歪みにくく、摩耗にも強い、建材として最適の金属だ。			ナバース鋼……って、知ってるか？剛性に優れて歪みにくく、摩耗にも強い、建材として最適の金属だ。			ミステル族の鉱夫							
「光の氾濫」以前は、ナバスアレン王国の特産品として、ノルヴラント各地で珍重されていたらしいんだが……。国の崩壊とともに、製法が失われちまったんだ。			「光の氾濫」以前は、ナバスアレン王国の特産品として、ノルヴラント各地で珍重されていたらしいんだが……。国の崩壊とともに、製法が失われちまったんだ。			ミステル族の鉱夫							
そいつを現代で再現したとあれば、石や金属を扱う者としてのオレの名は、ノルヴラント中に響き渡るだろう！			そいつを現代で再現したとあれば、石や金属を扱う者としてのオレの名は、ノルヴラント中に響き渡るだろう！			ミステル族の鉱夫							
そう考え、たった独りで遺跡を巡ること、数ヶ月！ついにオレは、製法を記した秘伝書を発見……したまでは、よかったんだがなぁ。			そう考え、たった独りで遺跡を巡ること、数ヶ月！ついにオレは、製法を記した秘伝書を発見……したまでは、よかったんだがなぁ。			ミステル族の鉱夫							
秘伝書に記された重要な素材のひとつ、「ルターブ鉱」がどうしても見つからないのさ。			秘伝書に記された重要な素材のひとつ、「ルターブ鉱」がどうしても見つからないのさ。			ミステル族の鉱夫							
アム・アレーンの鉱山の何処かに、その鉱脈があることは、確実だと思うんだ。あとは人手を募って試掘するだけだったんだが……。			アム・アレーンの鉱山の何処かに、その鉱脈があることは、確実だと思うんだ。あとは人手を募って試掘するだけだったんだが……。			ミステル族の鉱夫							
腹が立つことに、ロンゾ族の労働者どもは、オレがミステル族ってだけで馬鹿にして、話を聞かない。ならば種族の誇りをかけ、オレ独りでやるしかないだろ！			腹が立つことに、ロンゾ族の労働者どもは、オレがミステル族ってだけで馬鹿にして、話を聞かない。ならば種族の誇りをかけ、オレ独りでやるしかないだろ！			ミステル族の鉱夫							
とまあ、意気込んではみたものの、ここまで失敗続き。まだ調べていない試掘候補地も残ってはいるけれど、苦しいものがあるのも事実だよなぁ……。			とまあ、意気込んではみたものの、ここまで失敗続き。まだ調べていない試掘候補地も残ってはいるけれど、苦しいものがあるのも事実だよなぁ……。			ミステル族の鉱夫							
……へっ、他人にここまで話したのは初めてだ。旅人サンの雰囲気が、そうさせるのかもな。			……へっ、他人にここまで話したのは初めてだ。旅人サンの雰囲気が、そうさせるのかもな。			ミステル族の鉱夫							
よし、ここで出会ったのも何かの縁だ。オレがルターブ鉱を見つけるその瞬間を、夢を叶える第一歩を旅人サンも見てくれないか？			よし、ここで出会ったのも何かの縁だ。オレがルターブ鉱を見つけるその瞬間を、夢を叶える第一歩を旅人サンも見てくれないか？			ミステル族の鉱夫							
まあ簡単に言えば、俺が掘り出したっていう、証人になってほしいってことさ。そんなに多くはないが報酬も出すから、どうだ？			まあ簡単に言えば、俺が掘り出したっていう、証人になってほしいってことさ。そんなに多くはないが報酬も出すから、どうだ？			ミステル族の鉱夫							
ありがとよ！んじゃ、さっそく試掘に行こう。次の候補地は、けっこう確率が高いと睨んでる場所なんだ！			ありがとよ！んじゃ、さっそく試掘に行こう。次の候補地は、けっこう確率が高いと睨んでる場所なんだ！			ミステル族の鉱夫							
場所はヌベイ旧鉱山だ。先に行って待ってるぞ！			場所はヌベイ旧鉱山だ。先に行って待ってるぞ！			ミステル族の鉱夫							
……キー・サットに声をかけてくれたようだな。今はそれ以上、聞かねえでおくぜ。状況が落ち着いたら、何があったか教えてくれ。			……キー・サットに声をかけてくれたようだな。今はそれ以上、聞かねえでおくぜ。状況が落ち着いたら、何があったか教えてくれ。			ミステル族の鉱夫							
た、助かった……。魔物に襲われるとは、思ってもいなかった。この周辺は比較的安全だったはずなんだが……。			た、助かった……。魔物に襲われるとは、思ってもいなかった。この周辺は比較的安全だったはずなんだが……。			ミステル族の鉱夫							
それにしても、アンタは強いんだな！魔物をあんなにあっさり倒すなんて！			それにしても、アンタは強いんだな！魔物をあんなにあっさり倒すなんて！			ミステル族の鉱夫							
おっと、礼を言うのがまだだった。助けてくれてありがとよ！			おっと、礼を言うのがまだだった。助けてくれてありがとよ！			ミステル族の鉱夫							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのスヴァインは、お守りを持ち主に届けてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのスヴァインは、お守りを持ち主に届けてほしいようだ。			労働者の大事なお守り							
ヒュム族の墓守に猫目石のお守りを見せる			ヒュム族の墓守に猫目石のお守りを見せる			労働者の大事なお守り							
眼帯をした労働者に猫目石のお守りを渡す			眼帯をした労働者に猫目石のお守りを渡す			労働者の大事なお守り							
旅人よ、ちょっと聞いてくれ。鉱山から届いた荷箱を確認していたら、「猫目石のお守り」が紛れているのに気がついてな。			旅人よ、ちょっと聞いてくれ。鉱山から届いた荷箱を確認していたら、「猫目石のお守り」が紛れているのに気がついてな。			労働者の大事なお守り							
このお守りは鉱山労働者にとって大事なものなんだ。急いで持ち主に届けてやりたいが、俺も仕事があって、ここから動けない。			このお守りは鉱山労働者にとって大事なものなんだ。急いで持ち主に届けてやりたいが、俺も仕事があって、ここから動けない。			労働者の大事なお守り							
すまんが、代わりに「猫目石のお守り」を届けてくれないか？教会跡にいる「ヒュム族の墓守」に見せれば、きっと誰のものかわかるはずだ。			すまんが、代わりに「猫目石のお守り」を届けてくれないか？教会跡にいる「ヒュム族の墓守」に見せれば、きっと誰のものかわかるはずだ。			労働者の大事なお守り							
すまんが、代わりに「猫目石のお守り」を届けてくれないか？教会跡にいる「ヒュム族の墓守」に見せれば、誰のものかわかるはずだ。			すまんが、代わりに「猫目石のお守り」を届けてくれないか？教会跡にいる「ヒュム族の墓守」に見せれば、誰のものかわかるはずだ。			労働者の大事なお守り							
おや、旅人さん。私に御用ですかな？			おや、旅人さん。私に御用ですかな？			労働者の大事なお守り							
これは……「猫目石のお守り」、ですね。まだ光耀教が多くの人々に信じられていた頃、猫目石は太陽と光を司る主神の象徴と、考えられていました。			これは……「猫目石のお守り」、ですね。まだ光耀教が多くの人々に信じられていた頃、猫目石は太陽と光を司る主神の象徴と、考えられていました。			労働者の大事なお守り							
「光の氾濫」が起きて、光耀教を信奉する者は減りましたが、猫目石をお守りにするという風習だけは、今なお、鉱山労働者たちの間に残っているのです。			「光の氾濫」が起きて、光耀教を信奉する者は減りましたが、猫目石をお守りにするという風習だけは、今なお、鉱山労働者たちの間に残っているのです。			労働者の大事なお守り							
さて、この大ぶりで特徴的なお守りですが、「眼帯をした労働者」が持っていたものに、よく似ていますね……。			さて、この大ぶりで特徴的なお守りですが、「眼帯をした労働者」が持っていたものに、よく似ていますね……。			労働者の大事なお守り							
彼は、ヌベイ旧鉱山の入口にいるはずです。「猫目石のお守り」を渡してあげるとよいでしょう。			彼は、ヌベイ旧鉱山の入口にいるはずです。「猫目石のお守り」を渡してあげるとよいでしょう。			労働者の大事なお守り							
「猫目石のお守り」を、持ち主に届けてくれ。頼んたぜ。			「猫目石のお守り」を、持ち主に届けてくれ。頼んたぜ。			労働者の大事なお守り							
お守りの持ち主である「眼帯をした労働者」なら、ヌベイ旧鉱山の入口にいるはずです。届けてあげるとよいでしょう。			お守りの持ち主である「眼帯をした労働者」なら、ヌベイ旧鉱山の入口にいるはずです。届けてあげるとよいでしょう。			労働者の大事なお守り							
はあ……どこにいったんだ……。……ん、俺に用か？			はあ……どこにいったんだ……。……ん、俺に用か？			労働者の大事なお守り							
こ、これは、俺のお守りじゃないか！いったい、どこでこれを？			こ、これは、俺のお守りじゃないか！いったい、どこでこれを？			労働者の大事なお守り							
なるほど……。鉱石を出荷したときに紛れてしまったのか。			なるほど……。鉱石を出荷したときに紛れてしまったのか。			労働者の大事なお守り							
これは「旅立った」妹がくれた大事なお守りでな……。本当に助かったよ、ありがとう。			これは「旅立った」妹がくれた大事なお守りでな……。本当に助かったよ、ありがとう。			労働者の大事なお守り							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのアンニーヌは、弟たちの様子を見てきてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのアンニーヌは、弟たちの様子を見てきてほしいようだ。			大鉱山で人探し							
大柄なガルジェント族を探す			大柄なガルジェント族を探す			大鉱山で人探し							
小柄なガルジェント族を探す			小柄なガルジェント族を探す			大鉱山で人探し							
大柄なガルジェント族に報告			大柄なガルジェント族に報告			大鉱山で人探し							
あなた、旅人さんね。よければ頼みたいことがあるのだけど……。			あなた、旅人さんね。よければ頼みたいことがあるのだけど……。			大鉱山で人探し							
ビラン大鉱山っていう放棄された鉱山に、使えそうな資材を探しに行った、ふたりの弟が、まだ戻ってこないのよ。			ビラン大鉱山っていう放棄された鉱山に、使えそうな資材を探しに行った、ふたりの弟が、まだ戻ってこないのよ。			大鉱山で人探し							
手数料を支払うから、様子を見てきてもらえる？弟は「大柄なガルジェント族」よ、見つけたら声をかけて、私が気にかけていたと伝えてちょうだい。			手数料を支払うから、様子を見てきてもらえる？弟は「大柄なガルジェント族」よ、見つけたら声をかけて、私が気にかけていたと伝えてちょうだい。			大鉱山で人探し							
弟は「大柄なガルジェント族」よ、見つけたら声をかけて、私が気にかけていたと伝えてちょうだい。			弟は「大柄なガルジェント族」よ、見つけたら声をかけて、私が気にかけていたと伝えてちょうだい。			大鉱山で人探し							
くそっ、まさかはぐれるなんて……。ん、あんたは？			くそっ、まさかはぐれるなんて……。ん、あんたは？			大鉱山で人探し							
おお、姉貴が助けを呼んでくれたのか。助かった！			おお、姉貴が助けを呼んでくれたのか。助かった！			大鉱山で人探し							
資材を探しに来たのはいいものの、想像以上に魔物が多くてな。襲われたもんで、逃げ出してきたんだが……			資材を探しに来たのはいいものの、想像以上に魔物が多くてな。襲われたもんで、逃げ出してきたんだが……			大鉱山で人探し							
その途中で、一緒に来ていた末の弟とはぐれちまった。なあ、腕の立ちそうな旅人さん。末の弟を助けてくれないか？			その途中で、一緒に来ていた末の弟とはぐれちまった。なあ、腕の立ちそうな旅人さん。末の弟を助けてくれないか？			大鉱山で人探し							
アイツは、ここから北の方にいると思う。末の弟は、俺よりも「小柄なガルジェント族」だ……。手間かと思うが……よろしく頼む！			アイツは、ここから北の方にいると思う。末の弟は、俺よりも「小柄なガルジェント族」だ……。手間かと思うが……よろしく頼む！			大鉱山で人探し							
はぐれた末の弟を助けてくれ！アイツは、ここから北の方にいるはずだ。よろしく頼む！			はぐれた末の弟を助けてくれ！アイツは、ここから北の方にいるはずだ。よろしく頼む！			大鉱山で人探し							
た、助かったのかい……？兄さんとはぐれて、もうダメかと思ったよ。ありがとう、旅人さん！			た、助かったのかい……？兄さんとはぐれて、もうダメかと思ったよ。ありがとう、旅人さん！			大鉱山で人探し							
助けてくれてありがとう、旅人さん！			助けてくれてありがとう、旅人さん！			大鉱山で人探し							
あんたのおかげで、末の弟も逃げることができた。助けてくれて、ありがとよ！			あんたのおかげで、末の弟も逃げることができた。助けてくれて、ありがとよ！			大鉱山で人探し							
ねえ、兄さん。旅人さんに手伝ってもらえば、資材集めも安心にできそうじゃない？			ねえ、兄さん。旅人さんに手伝ってもらえば、資材集めも安心にできそうじゃない？			大鉱山で人探し							
む、たしかにな……。			む、たしかにな……。			大鉱山で人探し							
ひとまず、助けてくれた謝礼を渡しておく。もうひと仕事頼めるようなら、俺に声をかけてくれ！考えてみてくれよな！			ひとまず、助けてくれた謝礼を渡しておく。もうひと仕事頼めるようなら、俺に声をかけてくれ！考えてみてくれよな！			大鉱山で人探し							
特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山の元気な少年は、ノームをやっつけたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山の元気な少年は、ノームをやっつけたいようだ。			ノームを倒して！							
ノームを2体討伐し、おびき寄せたエルダー・ノームを討伐			ノームを2体討伐し、おびき寄せたエルダー・ノームを討伐			ノームを倒して！							
元気な少年に報告			元気な少年に報告			ノームを倒して！							
旅人さん、ノームって魔物を知ってる？縄張り意識が高くて、鉱石を食べる、鉱山労働者の天敵なんだって！			旅人さん、ノームって魔物を知ってる？縄張り意識が高くて、鉱石を食べる、鉱山労働者の天敵なんだって！			ノームを倒して！							
そんな悪いやつ、僕が倒してやろうって思ったんだけど、大人はみんな止めるんだ！僕だってノームをやっつけられるよね？			そんな悪いやつ、僕が倒してやろうって思ったんだけど、大人はみんな止めるんだ！僕だってノームをやっつけられるよね？			ノームを倒して！							
何と答える？			何と答える？			ノームを倒して！							
危険なのでやめておけ			危険なのでやめておけ			ノームを倒して！							
大人になったら倒せる			大人になったら倒せる			ノームを倒して！							
なんだい、旅人さんも大人と同じことを言って！そうやって子どもを「そくばく」するのは、「きょういく」によくないんだぞ！			なんだい、旅人さんも大人と同じことを言って！そうやって子どもを「そくばく」するのは、「きょういく」によくないんだぞ！			ノームを倒して！							
そっか、僕じゃ「しゅぎょー」が足りないのか……。もっと強くなくちゃだめなんだな。			そっか、僕じゃ「しゅぎょー」が足りないのか……。もっと強くなくちゃだめなんだな。			ノームを倒して！							
それなら、旅人さんが僕の代わりにやっつけてよ！ノームを倒すと出てくる、エルダー・ノームを倒してほしいんだ。			それなら、旅人さんが僕の代わりにやっつけてよ！ノームを倒すと出てくる、エルダー・ノームを倒してほしいんだ。			ノームを倒して！							
この鉱山をもっと安全にしたくって……。よろしくね、旅人さん！			この鉱山をもっと安全にしたくって……。よろしくね、旅人さん！			ノームを倒して！							
ノームを倒すと出てくる、親分のエルダー・ノームを倒してほしいんだ。この鉱山をもっと安全にするため、よろしくね！			ノームを倒すと出てくる、親分のエルダー・ノームを倒してほしいんだ。この鉱山をもっと安全にするため、よろしくね！			ノームを倒して！							
息子が無茶なお願いをしたようで、すみません。			息子が無茶なお願いをしたようで、すみません。			ノームを倒して！							
エルダー・ノームをやっつけたんだね！すごいや、旅人さん！			エルダー・ノームをやっつけたんだね！すごいや、旅人さん！			ノームを倒して！							
お父さん、やったね。これで安全に採掘できるよ！僕、採掘の準備をしてあげるね！			お父さん、やったね。これで安全に採掘できるよ！僕、採掘の準備をしてあげるね！			ノームを倒して！							
息子の頼みを聞いてくださり、ありがとうございます。			息子の頼みを聞いてくださり、ありがとうございます。			ノームを倒して！							
息子は、私が聞かせたノームにまつわる話を聞いて、子供らしい正義感を発揮し、倒してやろうと思ったようです。			息子は、私が聞かせたノームにまつわる話を聞いて、子供らしい正義感を発揮し、倒してやろうと思ったようです。			ノームを倒して！							
息子を止めていただいたばかりか、ノームも倒してくださったようで、感謝いたします。些少ですが、お礼を受け取ってください。			息子を止めていただいたばかりか、ノームも倒してくださったようで、感謝いたします。些少ですが、お礼を受け取ってください。			ノームを倒して！							
特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のヒルマルは、ランタンに油をさしてきてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のヒルマルは、ランタンに油をさしてきてほしいようだ。			坑道の油差し							
坑道のランタンにランタンオイルを使う			坑道のランタンにランタンオイルを使う			坑道の油差し							
ヒルマルに報告			ヒルマルに報告			坑道の油差し							
アンタ、旅人だな。こんなところまで来るとは、それなりに腕が立つと見える。			アンタ、旅人だな。こんなところまで来るとは、それなりに腕が立つと見える。			坑道の油差し							
よければ仕事を請け負わないか？なに、アンタなら簡単だろう。坑道にあるランタンに油をさしてくるだけだ。			よければ仕事を請け負わないか？なに、アンタなら簡単だろう。坑道にあるランタンに油をさしてくるだけだ。			坑道の油差し							
4つある「坑道のランタン」に、「ランタンオイル」をさしてきてくれ。報酬は払うから、頼んだぞ。			4つある「坑道のランタン」に、「ランタンオイル」をさしてきてくれ。報酬は払うから、頼んだぞ。			坑道の油差し							
4つある「坑道のランタン」に、「ランタンオイル」をさしてきてくれ。報酬は払うから、頼んだぞ。			4つある「坑道のランタン」に、「ランタンオイル」をさしてきてくれ。報酬は払うから、頼んだぞ。			坑道の油差し							
仕事は全部終わったようだな、おつかれさん。ノームが多くて、面倒だったろう？			仕事は全部終わったようだな、おつかれさん。ノームが多くて、面倒だったろう？			坑道の油差し							
鉱山労働者の数が減るにつれ、坑道の中に、ノームどもがはびこるようになったからなあ……。いまじゃ、採掘どころか油をさしに行くのも一苦労だ。			鉱山労働者の数が減るにつれ、坑道の中に、ノームどもがはびこるようになったからなあ……。いまじゃ、採掘どころか油をさしに行くのも一苦労だ。			坑道の油差し							
まあそれでも、鉱石の在庫が少なくなれば、危険を承知で入っていかなきゃならないんだが。			まあそれでも、鉱石の在庫が少なくなれば、危険を承知で入っていかなきゃならないんだが。			坑道の油差し							
おっと、礼と報酬がまだだったな。ありがとよ、これを受け取ってくれ。			おっと、礼と報酬がまだだったな。ありがとよ、これを受け取ってくれ。			坑道の油差し							
特殊ルール： レベルアジャストビラン大鉱山の大柄なガルジェント族は、冒険者に協力してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストビラン大鉱山の大柄なガルジェント族は、冒険者に協力してほしいようだ。			大鉱山で資材探し							
状態のいい木材を入手			状態のいい木材を入手			大鉱山で資材探し							
大柄なガルジェント族に状態のいい木材を渡す			大柄なガルジェント族に状態のいい木材を渡す			大鉱山で資材探し							
アンニーヌに報告			アンニーヌに報告			大鉱山で資材探し							
資材集めに協力してもらえませんか？			資材集めに協力してもらえませんか？			大鉱山で資材探し							
手を貸してくれるのか？ありがてえ！			手を貸してくれるのか？ありがてえ！			大鉱山で資材探し							
集めてほしいのは、「状態のいい木材」だ。劣化した家の修理に必要なんだ。			集めてほしいのは、「状態のいい木材」だ。劣化した家の修理に必要なんだ。			大鉱山で資材探し							
それじゃ、手分けして探そう。集め終わったら、ここに戻ってきてくれ。			それじゃ、手分けして探そう。集め終わったら、ここに戻ってきてくれ。			大鉱山で資材探し							
木材集めに協力してくださって、ありがとうございます！			木材集めに協力してくださって、ありがとうございます！			大鉱山で資材探し							
おつかれさん！「状態のいい木材」は集まったか？			おつかれさん！「状態のいい木材」は集まったか？			大鉱山で資材探し							
おお、ありがとう！俺たちの方で集めた分と合わせれば、これで十分だ。			おお、ありがとう！俺たちの方で集めた分と合わせれば、これで十分だ。			大鉱山で資材探し							
俺たちは先に、トゥワインへ戻るよ。あんたは姉貴の「アンニーヌ」に声をかけてくれないか。謝礼を出すよう頼んでおくからさ。			俺たちは先に、トゥワインへ戻るよ。あんたは姉貴の「アンニーヌ」に声をかけてくれないか。謝礼を出すよう頼んでおくからさ。			大鉱山で資材探し							
おかえりなさい。話は弟たちから聞いたわ。木材集めまで手伝ってもらったようで、感謝してるよ！			おかえりなさい。話は弟たちから聞いたわ。木材集めまで手伝ってもらったようで、感謝してるよ！			大鉱山で資材探し							
荒野が広がるアム・アレーンでは、木材が貴重でね。この集落の建物や、鉱山がらみの施設に使われている木材は、全部、ダイダロス社がコルシア島から運んできたものなのよ。			荒野が広がるアム・アレーンでは、木材が貴重でね。この集落の建物や、鉱山がらみの施設に使われている木材は、全部、ダイダロス社がコルシア島から運んできたものなのよ。			大鉱山で資材探し							
ダイダロス社が撤退したいまじゃ、交易商から買うしかないのだけれど、これがとても高くて……。			ダイダロス社が撤退したいまじゃ、交易商から買うしかないのだけれど、これがとても高くて……。			大鉱山で資材探し							
だから、放棄された鉱山から木材を剥ぎ取って、再利用しているってわけよ。……さあ、お礼を受け取ってちょうだい。			だから、放棄された鉱山から木材を剥ぎ取って、再利用しているってわけよ。……さあ、お礼を受け取ってちょうだい。			大鉱山で資材探し							
特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のハラルドゥルは、落とし物を届けてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヌベイ旧鉱山のハラルドゥルは、落とし物を届けてほしいようだ。			パイプを届けて！							
少年の父親に年代物のパイプを渡す			少年の父親に年代物のパイプを渡す			パイプを届けて！							
少年の父親と話す			少年の父親と話す			パイプを届けて！							
あんた、さっき元気な少年の父親と話してたろ？彼が、この「年代物のパイプ」を落としていったようなんだ。			あんた、さっき元気な少年の父親と話してたろ？彼が、この「年代物のパイプ」を落としていったようなんだ。			パイプを届けて！							
パイプには、あの父親とは別の名前が刻まれている。誰かの遺品か何か……なんにせよ、大切なものだろう。			パイプには、あの父親とは別の名前が刻まれている。誰かの遺品か何か……なんにせよ、大切なものだろう。			パイプを届けて！							
届けてやりたいが、俺はこれから採掘の当番でな……。すまないが、俺の代わりに落とし物のパイプを、トゥワインにいる「少年の父親」へ届けてくれ。			届けてやりたいが、俺はこれから採掘の当番でな……。すまないが、俺の代わりに落とし物のパイプを、トゥワインにいる「少年の父親」へ届けてくれ。			パイプを届けて！							
俺の代わりに、「年代物のパイプ」を、トゥワインにいる「少年の父親」へ届けてくれ。			俺の代わりに、「年代物のパイプ」を、トゥワインにいる「少年の父親」へ届けてくれ。			パイプを届けて！							
おや、あなたは……。息子がまた何かしたのでしょうか？			おや、あなたは……。息子がまた何かしたのでしょうか？			パイプを届けて！							
おお、これは私のパイプです！どこに落としたものかと探していたのですが、届けてくださって、ありがとうございます。			おお、これは私のパイプです！どこに落としたものかと探していたのですが、届けてくださって、ありがとうございます。			パイプを届けて！							
そうですね、せっかく届けてくださったのですから、少しだけこのパイプについて話させてください。			そうですね、せっかく届けてくださったのですから、少しだけこのパイプについて話させてください。			パイプを届けて！							
ここで話すのもなんですし、墓地の方まで来ていただけますか？お待ちしていますね。			ここで話すのもなんですし、墓地の方まで来ていただけますか？お待ちしていますね。			パイプを届けて！							
ああ、旅人さん。来てくださって、ありがとうございます。では、パイプについてお話を……。			ああ、旅人さん。来てくださって、ありがとうございます。では、パイプについてお話を……。			パイプを届けて！							
パイプの本来の持ち主は、私の友人でしてね。鉱山の由来になってるロンゾ族の偉人、ヌベイの血を引く、それは剛毅な人物でしたよ。			パイプの本来の持ち主は、私の友人でしてね。鉱山の由来になってるロンゾ族の偉人、ヌベイの血を引く、それは剛毅な人物でしたよ。			パイプを届けて！							
彼は鉱山を拓いた先祖に恥じぬよう、アム・アレーンの鉱業を支えてみせると豪語し、皆の先頭に立って採掘を続けていました。			彼は鉱山を拓いた先祖に恥じぬよう、アム・アレーンの鉱業を支えてみせると豪語し、皆の先頭に立って採掘を続けていました。			パイプを届けて！							
それは、15年前にタロースの技師が去った後も……落盤事故や罪喰いの襲撃で仲間を失い、自身が怪我をした後も……夢を諦めた仲間が町を去った後も、同じでした。			それは、15年前にタロースの技師が去った後も……落盤事故や罪喰いの襲撃で仲間を失い、自身が怪我をした後も……夢を諦めた仲間が町を去った後も、同じでした。			パイプを届けて！							
そんな彼も、いまは土の下……。ですが、遺された我々が鉱業を続けていられるのは、間違いなく、彼のおかげでしょう。			そんな彼も、いまは土の下……。ですが、遺された我々が鉱業を続けていられるのは、間違いなく、彼のおかげでしょう。			パイプを届けて！							
いきなりこんなことを喋ってしまい、すみません。友人が死した今、この想いを誰かに知ってほしかったのです。			いきなりこんなことを喋ってしまい、すみません。友人が死した今、この想いを誰かに知ってほしかったのです。			パイプを届けて！							
さて、私はヌベイ旧鉱山に巣食うノームたちへの対策を、仲間たちと考えなければ……。それでは失礼しますね、ありがとうございました……。			さて、私はヌベイ旧鉱山に巣食うノームたちへの対策を、仲間たちと考えなければ……。それでは失礼しますね、ありがとうございました……。			パイプを届けて！							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの怯えた様子の労働者は、冒険者の力を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの怯えた様子の労働者は、冒険者の力を借りたいようだ。			嘘から出た真							
怯えた様子の労働者と話す			怯えた様子の労働者と話す			嘘から出た真							
グスラウグルを打ち負かす			グスラウグルを打ち負かす			嘘から出た真							
怯えた様子の労働者と話す			怯えた様子の労働者と話す			嘘から出た真							
怯えた様子の労働者と再度話す			怯えた様子の労働者と再度話す			嘘から出た真							
ああ、なんて強そうな旅人さんだ！どうか力を貸してくれ！			ああ、なんて強そうな旅人さんだ！どうか力を貸してくれ！			嘘から出た真							
この前、グスラウグルっていう有名な乱暴者に絡まれてさ。つい酒の勢いで、「テメエより強い人を知ってる」って、言っちまったんだよ。			この前、グスラウグルっていう有名な乱暴者に絡まれてさ。つい酒の勢いで、「テメエより強い人を知ってる」って、言っちまったんだよ。			嘘から出た真							
それが気にくわなかった、グスラウグルの野郎は、ソイツを連れてこいって……。連れて行かなかったらオレっちは……ひぃ！			それが気にくわなかった、グスラウグルの野郎は、ソイツを連れてこいって……。連れて行かなかったらオレっちは……ひぃ！			嘘から出た真							
なあ、強そうな旅人さん、一緒に来て、グスラウグルを倒してくれ！礼ならどうにかするから……頼んだよ！			なあ、強そうな旅人さん、一緒に来て、グスラウグルを倒してくれ！礼ならどうにかするから……頼んだよ！			嘘から出た真							
ハッ、テメェが俺より強いヤツか？			ハッ、テメェが俺より強いヤツか？			嘘から出た真							
や、や、約束どおり、テメエより強いお人を連れてきたぞ！			や、や、約束どおり、テメエより強いお人を連れてきたぞ！			嘘から出た真							
……おい、テメェ。誰に喧嘩を売ったかわかってんのか、ああん？			……おい、テメェ。誰に喧嘩を売ったかわかってんのか、ああん？			嘘から出た真							
はぐれ罪喰いだってブッ倒す俺様に、喧嘩を売ったんだぞ？自分がどれだけ馬鹿なことを言ったか、テメェの骨を砕いて、わからせてやるよ！			はぐれ罪喰いだってブッ倒す俺様に、喧嘩を売ったんだぞ？自分がどれだけ馬鹿なことを言ったか、テメェの骨を砕いて、わからせてやるよ！			嘘から出た真							
おい、コイツの後はテメェだからな！逃げるんじゃねぇぞ！			おい、コイツの後はテメェだからな！逃げるんじゃねぇぞ！			嘘から出た真							
ひ、ひぃ～！？			ひ、ひぃ～！？			嘘から出た真							
始めるタイミングはテメェに決めさせてやる。すぐボコボコにしてやるから、とっととかかってこい！			始めるタイミングはテメェに決めさせてやる。すぐボコボコにしてやるから、とっととかかってこい！			嘘から出た真							
ひ、ひ、ひぃ……。あ、あとはま、任せるよ！絶対に勝ってくれ！			ひ、ひ、ひぃ……。あ、あとはま、任せるよ！絶対に勝ってくれ！			嘘から出た真							
ブッ倒してやる！			ブッ倒してやる！			嘘から出た真							
ひぃ、強すぎる…			ひぃ、強すぎる…			嘘から出た真							
や、ややや、やった！もうこんなところに長居は無用。さっきの場所へ戻ろう！			や、ややや、やった！もうこんなところに長居は無用。さっきの場所へ戻ろう！			嘘から出た真							
こ、これで一安心だ……。本当に酒の勢いとはいえ、俺はなんてことを言ったのか。あんな嘘をつくんじゃなかった、反省してる。			こ、これで一安心だ……。本当に酒の勢いとはいえ、俺はなんてことを言ったのか。あんな嘘をつくんじゃなかった、反省してる。			嘘から出た真							
グスラウグルも今回のことで反省してくれるといいが……。アイツの乱暴ぶりには、みんな迷惑していたからな。			グスラウグルも今回のことで反省してくれるといいが……。アイツの乱暴ぶりには、みんな迷惑していたからな。			嘘から出た真							
ともかく、ありがとよ旅人さん。いろいろと助かった。気持ちばかりだが、礼の品を受け取ってくれ！			ともかく、ありがとよ旅人さん。いろいろと助かった。気持ちばかりだが、礼の品を受け取ってくれ！			嘘から出た真							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのハセンスタインは、帰ってこない鉱山労働者たちを気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのハセンスタインは、帰ってこない鉱山労働者たちを気にしているようだ。			労働者たちを探して							
鉱山労働者を探す			鉱山労働者を探す			労働者たちを探して							
ハセンスタインに報告			ハセンスタインに報告			労働者たちを探して							
アンタ、旅人だね。それなら旅のついでに、頼みを聞いちゃくれねえか。			アンタ、旅人だね。それなら旅のついでに、頼みを聞いちゃくれねえか。			労働者たちを探して							
というのも、仕事に出た鉱山労働者がなかなか戻らなくてな。旅の道中で野郎どもを見かけたら、仕事を切り上げるように声をかけてくれ。			というのも、仕事に出た鉱山労働者がなかなか戻らなくてな。旅の道中で野郎どもを見かけたら、仕事を切り上げるように声をかけてくれ。			労働者たちを探して							
もし、3人に声をかけてくれたなら、帰りに寄ってくれ。手間賃を払うからよ。			もし、3人に声をかけてくれたなら、帰りに寄ってくれ。手間賃を払うからよ。			労働者たちを探して							
なかなか戻らねえ鉱山労働者3人に、仕事を切り上げるよう声をかけてくれ。手間賃は払うから、頼んだぜ！			なかなか戻らねえ鉱山労働者3人に、仕事を切り上げるよう声をかけてくれ。手間賃は払うから、頼んだぜ！			労働者たちを探して							
……ハセンスタインが仕事を切り上げろって？ありがとう、もうこんな時間か。つい夢中になってしまった。			……ハセンスタインが仕事を切り上げろって？ありがとう、もうこんな時間か。つい夢中になってしまった。			労働者たちを探して							
鉱山労働者は採掘した鉱石の量で稼ぎが変わる。家族を養うためにもと思ったら、ついね……。			鉱山労働者は採掘した鉱石の量で稼ぎが変わる。家族を養うためにもと思ったら、ついね……。			労働者たちを探して							
とはいえ、無理をして事故を起こしても仕方ない。忠告どおりに、仕事を切り上げるよ。			とはいえ、無理をして事故を起こしても仕方ない。忠告どおりに、仕事を切り上げるよ。			労働者たちを探して							
……ハセンスタインからの伝言だぁ！？はっはっはっ、わざわざありがとうよ！			……ハセンスタインからの伝言だぁ！？はっはっはっ、わざわざありがとうよ！			労働者たちを探して							
昔はもっと多くの鉱山労働者がいて、みな同じ時間に休憩していたもんだが、いまはほとんど同業者がいなくてな……。			昔はもっと多くの鉱山労働者がいて、みな同じ時間に休憩していたもんだが、いまはほとんど同業者がいなくてな……。			労働者たちを探して							
まあ、その分ライバルは少なくて、のびのびと採掘できるってもんだがな。はっはっはっ！			まあ、その分ライバルは少なくて、のびのびと採掘できるってもんだがな。はっはっはっ！			労働者たちを探して							
……はあ……もうそんな時間か。ありがとう、助かったよ。			……はあ……もうそんな時間か。ありがとう、助かったよ。			労働者たちを探して							
一昔前までは、タロースを使ってたんだがねえ。いまじゃ人力依存……まったく、疲れるったらないよ。			一昔前までは、タロースを使ってたんだがねえ。いまじゃ人力依存……まったく、疲れるったらないよ。			労働者たちを探して							
タロースを活用して、大規模に採掘できれば、稼ぎも変わるんだがなあ……。やれやれだ……。			タロースを活用して、大規模に採掘できれば、稼ぎも変わるんだがなあ……。やれやれだ……。			労働者たちを探して							
おう、おつかれさん。アンタのおかげで、全員無事に帰ってきたよ。			おう、おつかれさん。アンタのおかげで、全員無事に帰ってきたよ。			労働者たちを探して							
帰ってくるなり、腹が減ったとか抜かして、勢いよく飯を食べたかと思えば、寝床へ一直線さ。			帰ってくるなり、腹が減ったとか抜かして、勢いよく飯を食べたかと思えば、寝床へ一直線さ。			労働者たちを探して							
そうやって働かなけりゃ、食っていけねえ。ここはトゥワイン、鉱山労働者の町だからな。			そうやって働かなけりゃ、食っていけねえ。ここはトゥワイン、鉱山労働者の町だからな。			労働者たちを探して							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの年老いた労働者は、冒険者のことを勘違いしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの年老いた労働者は、冒険者のことを勘違いしているようだ。			旅人は新人労働者？							
鉱山労働者を集める			鉱山労働者を集める			旅人は新人労働者？							
年老いた労働者に報告			年老いた労働者に報告			旅人は新人労働者？							
おう、おめえさん新人か？他の連中は、どうした？			おう、おめえさん新人か？他の連中は、どうした？			旅人は新人労働者？							
何をとぼけてやがる。俺が老眼でよく見えねえからって、馬鹿にしてんのか！集合予定の労働者が来てねえって言ってるんだ！			何をとぼけてやがる。俺が老眼でよく見えねえからって、馬鹿にしてんのか！集合予定の労働者が来てねえって言ってるんだ！			旅人は新人労働者？							
まったく、最近の若い連中はこれだから……。お前、残りの3人を呼んできな！			まったく、最近の若い連中はこれだから……。お前、残りの3人を呼んできな！			旅人は新人労働者？							
俺が若い頃は、もっとキビキビ動いたもんだが、最近の若い連中は、どっか抜けてやがる……。ほれ、残りの3人を集めてこい、新人！			俺が若い頃は、もっとキビキビ動いたもんだが、最近の若い連中は、どっか抜けてやがる……。ほれ、残りの3人を集めてこい、新人！			旅人は新人労働者？							
うう……昨日は飲みすぎたせいか、気持ちが悪い……。そろそろ集合時間だってのに……。			うう……昨日は飲みすぎたせいか、気持ちが悪い……。そろそろ集合時間だってのに……。			旅人は新人労働者？							
どうやら二日酔いのようだ……。「しかめっ面の労働者」に「活を入れる」をして、気持ちを整えてあげよう。			どうやら二日酔いのようだ……。「しかめっ面の労働者」に「活を入れる」をして、気持ちを整えてあげよう。			旅人は新人労働者？							
お、おう、そうだな！二日酔いで伸びてる場合じゃねえ。しっかりと仕事をしねえと。			お、おう、そうだな！二日酔いで伸びてる場合じゃねえ。しっかりと仕事をしねえと。			旅人は新人労働者？							
アンタが活を入れてくれたおかげで、気持ちが悪いのもどっかへ吹っ飛んじまったよ。ありがとな、旅人さん！			アンタが活を入れてくれたおかげで、気持ちが悪いのもどっかへ吹っ飛んじまったよ。ありがとな、旅人さん！			旅人は新人労働者？							
最近、いい鉱脈にめぐりあえてなくてさ……。なんだか仕事に行くのも、憂鬱だよ。はぁ～……。			最近、いい鉱脈にめぐりあえてなくてさ……。なんだか仕事に行くのも、憂鬱だよ。はぁ～……。			旅人は新人労働者？							
どうやら気持ちが落ち込んでいるようだ……。「幸薄そうな労働者」に「励ます」をして、気持ちを盛り上げてあげよう。			どうやら気持ちが落ち込んでいるようだ……。「幸薄そうな労働者」に「励ます」をして、気持ちを盛り上げてあげよう。			旅人は新人労働者？							
見ず知らずの人に励ましてもらえるなんて……！その優しさが僕に力をくれるようだよ！			見ず知らずの人に励ましてもらえるなんて……！その優しさが僕に力をくれるようだよ！			旅人は新人労働者？							
ありがとう、旅人さん！今度こそ、いい鉱脈を掘り当てて見せるよ！			ありがとう、旅人さん！今度こそ、いい鉱脈を掘り当てて見せるよ！			旅人は新人労働者？							
ははは……妻がユールモアで一旗揚げるって、家を出ていっちゃったんだよね……。これからどうしようか……ははは……。			ははは……妻がユールモアで一旗揚げるって、家を出ていっちゃったんだよね……。これからどうしようか……ははは……。			旅人は新人労働者？							
とても悲しんでいるようだ……。「涙目の労働者」に「なぐさめる」をして、気持ちを癒やしてあげよう。			とても悲しんでいるようだ……。「涙目の労働者」に「なぐさめる」をして、気持ちを癒やしてあげよう。			旅人は新人労働者？							
なぐさめてくれるのかい……。ははは……世の中、そう捨てたもんじゃないのかもね……。			なぐさめてくれるのかい……。ははは……世の中、そう捨てたもんじゃないのかもね……。			旅人は新人労働者？							
よし、仕事だ！仕事をして、吹っ切るぞ！ありがとな、旅人さん！			よし、仕事だ！仕事をして、吹っ切るぞ！ありがとな、旅人さん！			旅人は新人労働者？							
二日酔いなんざ、仕事をして吹っ飛ばすぜ！			二日酔いなんざ、仕事をして吹っ飛ばすぜ！			旅人は新人労働者？							
今日こそいい鉱脈に出会える気がするよ！			今日こそいい鉱脈に出会える気がするよ！			旅人は新人労働者？							
よし、空っぽの家のことなんて忘れて仕事だ！			よし、空っぽの家のことなんて忘れて仕事だ！			旅人は新人労働者？							
おう、全員呼んできたんだな、新人。おつかれさん。それじゃ、現場に向かうぞ！			おう、全員呼んできたんだな、新人。おつかれさん。それじゃ、現場に向かうぞ！			旅人は新人労働者？							
ちょっとまってくれ、親方。その人まで、現場に連れて行くのかい？新人じゃなくて、旅人さんだぜ？			ちょっとまってくれ、親方。その人まで、現場に連れて行くのかい？新人じゃなくて、旅人さんだぜ？			旅人は新人労働者？							
ああん？			ああん？			旅人は新人労働者？							
こ、こりゃすまねえ、旅人さん！俺はてっきり新人の鉱山労働者だと思って……。どうやら老眼のせいで見間違えたみてえだ。			こ、こりゃすまねえ、旅人さん！俺はてっきり新人の鉱山労働者だと思って……。どうやら老眼のせいで見間違えたみてえだ。			旅人は新人労働者？							
しかし、残念だ。アンタみたいにキビキビ動くやつが鉱山労働者じゃねえとは。かなり見どころがあると思ったんだが……。			しかし、残念だ。アンタみたいにキビキビ動くやつが鉱山労働者じゃねえとは。かなり見どころがあると思ったんだが……。			旅人は新人労働者？							
勘違いしてすまなかったな。それと、労働者を集めてくれてありがとよ！駄賃代わりにコレを受け取ってくんな！			勘違いしてすまなかったな。それと、労働者を集めてくれてありがとよ！駄賃代わりにコレを受け取ってくんな！			旅人は新人労働者？							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのハロリスは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのハロリスは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			よくキクおクスリ							
サボテンディーラーの男にサボテンの代金を渡す			サボテンディーラーの男にサボテンの代金を渡す			よくキクおクスリ							
サボテン採りのモルド族と話す			サボテン採りのモルド族と話す			よくキクおクスリ							
サボテンディーラーの男と話す			サボテンディーラーの男と話す			よくキクおクスリ							
ハロリスにアオムシサボテンの塊茎を渡す			ハロリスにアオムシサボテンの塊茎を渡す			よくキクおクスリ							
うちの爺さんは、長く鉱山で働いていたせいか、採掘で出る塵で肺をやられちまっていてな……。苦しそうな咳が止まらないんだ。			うちの爺さんは、長く鉱山で働いていたせいか、採掘で出る塵で肺をやられちまっていてな……。苦しそうな咳が止まらないんだ。			よくキクおクスリ							
薬になるアオムシサボテンの塊茎を買いに行きたいが、発作を起こしたばかりの祖父を置いて、遠出はできなくて……。旅人よ、代わりに買ってきてくれないか？			薬になるアオムシサボテンの塊茎を買いに行きたいが、発作を起こしたばかりの祖父を置いて、遠出はできなくて……。旅人よ、代わりに買ってきてくれないか？			よくキクおクスリ							
「サボテンディーラーの男」がヌベイ旧鉱山の東にいるはずだ。アンタを信じて「サボテンの代金」を預けるから、男に手渡して、ブツを受け取って来てくれ……よろしく頼む！			「サボテンディーラーの男」がヌベイ旧鉱山の東にいるはずだ。アンタを信じて「サボテンの代金」を預けるから、男に手渡して、ブツを受け取って来てくれ……よろしく頼む！			よくキクおクスリ							
「サボテンディーラーの男」がヌベイ旧鉱山の東にいるはずだ。「サボテンの代金」を男に手渡して、ブツを受け取って来てくれ……よろしく頼む！			「サボテンディーラーの男」がヌベイ旧鉱山の東にいるはずだ。「サボテンの代金」を男に手渡して、ブツを受け取って来てくれ……よろしく頼む！			よくキクおクスリ							
……アンタ、見ない顔だね。俺に何か用でもあるのか？			……アンタ、見ない顔だね。俺に何か用でもあるのか？			よくキクおクスリ							
これは……なるほどね。こんなところまで買いつけに来るとは、ずいぶんと好きなんだな。			これは……なるほどね。こんなところまで買いつけに来るとは、ずいぶんと好きなんだな。			よくキクおクスリ							
だが、残念だったな。ついさっき、売り切れたところだ。ユールモアの商人が全部、高値で買ってくれてな。			だが、残念だったな。ついさっき、売り切れたところだ。ユールモアの商人が全部、高値で買ってくれてな。			よくキクおクスリ							
急ぎで必要なら、ゴンドラ操作場にいる、「サボテン採りのモルド族」に声をかけてきな。奴が戻れば、商売も再開できるぜ……。			急ぎで必要なら、ゴンドラ操作場にいる、「サボテン採りのモルド族」に声をかけてきな。奴が戻れば、商売も再開できるぜ……。			よくキクおクスリ							
アレが急ぎで必要なら、ゴンドラ操作場にいる、「サボテン採りのモルド族」に声をかけてきな。			アレが急ぎで必要なら、ゴンドラ操作場にいる、「サボテン採りのモルド族」に声をかけてきな。			よくキクおクスリ							
咳の止まらない祖父のために、アオムシサボテンの塊茎を買ってきてくれ。よろしく頼む。			咳の止まらない祖父のために、アオムシサボテンの塊茎を買ってきてくれ。よろしく頼む。			よくキクおクスリ							
……アオムシサボテンの塊茎がほしいネ？こんなところまで呼びに来てまで買おうなんて、君ってば、かなり夢中なのネ！			……アオムシサボテンの塊茎がほしいネ？こんなところまで呼びに来てまで買おうなんて、君ってば、かなり夢中なのネ！			よくキクおクスリ							
お客さん、運いいヨ。自分が採ったの、かなりの上物ネ。バッチリ、キメキメ、効くはずヨ！			お客さん、運いいヨ。自分が採ったの、かなりの上物ネ。バッチリ、キメキメ、効くはずヨ！			よくキクおクスリ							
これからサボテンディーラーのところ、持ち込むネ。彼から小分けにしてもらうといいヨ！			これからサボテンディーラーのところ、持ち込むネ。彼から小分けにしてもらうといいヨ！			よくキクおクスリ							
本当にサボテン採りのモルド族を呼んできたんだな。どれだけ、ハマってやがるんだか……ま、おかげで商品を補充できたぜ。			本当にサボテン採りのモルド族を呼んできたんだな。どれだけ、ハマってやがるんだか……ま、おかげで商品を補充できたぜ。			よくキクおクスリ							
その礼に、大ぶりのやつを選んでおいたぞ。さあ、極上の「アオムシサボテンの塊茎」を受け取れや。			その礼に、大ぶりのやつを選んでおいたぞ。さあ、極上の「アオムシサボテンの塊茎」を受け取れや。			よくキクおクスリ							
どうした、もう取引は済んだだろ？物が物だし、返品は受けつけねえぞ。			どうした、もう取引は済んだだろ？物が物だし、返品は受けつけねえぞ。			よくキクおクスリ							
戻ったか。「アオムシサボテンの塊茎」は買えたかい？			戻ったか。「アオムシサボテンの塊茎」は買えたかい？			よくキクおクスリ							
……おお、こんな大きいものを、どうやって手に入れたんだ！？			……おお、こんな大きいものを、どうやって手に入れたんだ！？			よくキクおクスリ							
そうか……祖父のために……そこまで骨を折ってくれたのか。			そうか……祖父のために……そこまで骨を折ってくれたのか。			よくキクおクスリ							
何と言う？			何と言う？			よくキクおクスリ							
祖父の咳がよくなるといいな			祖父の咳がよくなるといいな			よくキクおクスリ							
そのサボテンは本当に咳の薬か？			そのサボテンは本当に咳の薬か？			よくキクおクスリ							
あ、ああ、そうだな。本当に……よくなればいいな……。			あ、ああ、そうだな。本当に……よくなればいいな……。			よくキクおクスリ							
……そうか、お見通しか。確かにこのサボテンは、咳の薬じゃない。コイツを煎じて飲むと幻覚作用があるんだ。			……そうか、お見通しか。確かにこのサボテンは、咳の薬じゃない。コイツを煎じて飲むと幻覚作用があるんだ。			よくキクおクスリ							
祖父の病状は、もう薬でどうにかなる段階じゃなくてな。せめて痛みを忘れられればと、思って……。			祖父の病状は、もう薬でどうにかなる段階じゃなくてな。せめて痛みを忘れられればと、思って……。			よくキクおクスリ							
と、ともかく、助かった。これで祖父も楽になるはずだ。ありがとう、旅人よ。			と、ともかく、助かった。これで祖父も楽になるはずだ。ありがとう、旅人よ。			よくキクおクスリ							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの冴えない労働者は、ツケを返すよう迫られ困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの冴えない労働者は、ツケを返すよう迫られ困っているようだ。			ツケ代わりの鉱石							
トゥワイン南の印の上で山師のランタンを使う			トゥワイン南の印の上で山師のランタンを使う			ツケ代わりの鉱石							
闇光の原石を入手			闇光の原石を入手			ツケ代わりの鉱石							
冴えない労働者に山師のランタンと闇光の原石を渡す			冴えない労働者に山師のランタンと闇光の原石を渡す			ツケ代わりの鉱石							
おうおう、今度こそ酒代のツケ、払ってもらうからな！			おうおう、今度こそ酒代のツケ、払ってもらうからな！			ツケ代わりの鉱石							
鉱山で良質な宝石の原石を見つけたから、それで払える！けど、帰り道に落としたようで今はないんだ！きっとスパイクモールに追いかけられたときだ！			鉱山で良質な宝石の原石を見つけたから、それで払える！けど、帰り道に落としたようで今はないんだ！きっとスパイクモールに追いかけられたときだ！			ツケ代わりの鉱石							
そう言ってまた逃げるつもりか！今度という今度は酒代のツケ、全部支払ってもらうからな！			そう言ってまた逃げるつもりか！今度という今度は酒代のツケ、全部支払ってもらうからな！			ツケ代わりの鉱石							
嘘じゃない、本当なんだ！くそっ、どうしたら……。			嘘じゃない、本当なんだ！くそっ、どうしたら……。			ツケ代わりの鉱石							
そこの旅人さん、助けてくれ！俺の代わりに、落とした原石を探してほしいんだ！			そこの旅人さん、助けてくれ！俺の代わりに、落とした原石を探してほしいんだ！			ツケ代わりの鉱石							
トゥワインの南で、この「山師のランタン」を使えば、その光に反応して、「闇光の原石」が見つかるはずだ。もちろん謝礼は支払う……だからお願いだよ！			トゥワインの南で、この「山師のランタン」を使えば、その光に反応して、「闇光の原石」が見つかるはずだ。もちろん謝礼は支払う……だからお願いだよ！			ツケ代わりの鉱石							
トゥワインの南で「山師のランタン」を使えば、その光に反応して、「闇光の原石」が見つかるはずだ。もちろん謝礼は支払う……だからお願いだよ！			トゥワインの南で「山師のランタン」を使えば、その光に反応して、「闇光の原石」が見つかるはずだ。もちろん謝礼は支払う……だからお願いだよ！			ツケ代わりの鉱石							
コイツの嘘につきあうとは、アンタもとんだお人好しだな。……帰ってくるまでは、待っててやるよ。			コイツの嘘につきあうとは、アンタもとんだお人好しだな。……帰ってくるまでは、待っててやるよ。			ツケ代わりの鉱石							
山師のランタンの光に、何かが反応した！			山師のランタンの光に、何かが反応した！			ツケ代わりの鉱石							
山師のランタンの光に、何も反応しなかった……。周囲に「闇光の原石」はないようだ。			山師のランタンの光に、何も反応しなかった……。周囲に「闇光の原石」はないようだ。			ツケ代わりの鉱石							
ど、どうだった……？「山師のランタン」と「闇光の原石」を渡してくれ！			ど、どうだった……？「山師のランタン」と「闇光の原石」を渡してくれ！			ツケ代わりの鉱石							
こ、これだよこれ！これなら、ツケも払える！			こ、これだよこれ！これなら、ツケも払える！			ツケ代わりの鉱石							
さあ、この原石なら文句はないだろ！			さあ、この原石なら文句はないだろ！			ツケ代わりの鉱石							
……嘘じゃなかったんだな。「闇光の原石」なら文句はねえ。ツケはチャラにしてやらあ！			……嘘じゃなかったんだな。「闇光の原石」なら文句はねえ。ツケはチャラにしてやらあ！			ツケ代わりの鉱石							
……あの「闇光の原石」は、磨けば特殊なレンズになる。クリスタリウムって街じゃ、そのレンズを使って、「魔装砲」とかいう武器を作るらしく、高値で売れるのさ。			……あの「闇光の原石」は、磨けば特殊なレンズになる。クリスタリウムって街じゃ、そのレンズを使って、「魔装砲」とかいう武器を作るらしく、高値で売れるのさ。			ツケ代わりの鉱石							
借金取りが僕の言葉を信じてくれていれば、君に、迷惑をかけずに済んだのに……。とにかく助かったよ、ありがとう旅人さん……！			借金取りが僕の言葉を信じてくれていれば、君に、迷惑をかけずに済んだのに……。とにかく助かったよ、ありがとう旅人さん……！			ツケ代わりの鉱石							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの横柄そうな労働者は、なにやら焦っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの横柄そうな労働者は、なにやら焦っているようだ。			命をかけた注文？							
クリスタリウムの行商人に汚らしい封書を渡す			クリスタリウムの行商人に汚らしい封書を渡す			命をかけた注文？							
デビタージュからまれに得られるデビタージュの心核を入手			デビタージュからまれに得られるデビタージュの心核を入手			命をかけた注文？							
クリスタリウムの行商人にデビタージュの心核を渡す			クリスタリウムの行商人にデビタージュの心核を渡す			命をかけた注文？							
横柄そうな労働者と話す			横柄そうな労働者と話す			命をかけた注文？							
旅人さんよ！いま出ていったばかりの「クリスタリウムの行商人」を、急いで追いかけて、この「汚らしい封書」を渡してくれ！			旅人さんよ！いま出ていったばかりの「クリスタリウムの行商人」を、急いで追いかけて、この「汚らしい封書」を渡してくれ！			命をかけた注文？							
こいつに書いてある注文にゃ、俺の命がかかってんだ！頼む……後生だから届けてくれ！			こいつに書いてある注文にゃ、俺の命がかかってんだ！頼む……後生だから届けてくれ！			命をかけた注文？							
「汚らしい封書」を「クリスタリウムの行商人」に渡して、そこに書いてある注文を叶えてくれ！俺の命がかかってるんだ、頼む！			「汚らしい封書」を「クリスタリウムの行商人」に渡して、そこに書いてある注文を叶えてくれ！俺の命がかかってるんだ、頼む！			命をかけた注文？							
おや、旅人かい？何か買いたい物でも？			おや、旅人かい？何か買いたい物でも？			命をかけた注文？							
ふむ、発注書がこの封書に……？どれどれ、内容は……			ふむ、発注書がこの封書に……？どれどれ、内容は……			命をかけた注文？							
使いにやった者がデビタージュの心核を納品するので、それを代金として、商品を渡すよう書いてある。さて、デビタージュの心核は……持っていないようだね。			使いにやった者がデビタージュの心核を納品するので、それを代金として、商品を渡すよう書いてある。さて、デビタージュの心核は……持っていないようだね。			命をかけた注文？							
とりあえず、私はしばらくここで休憩するが……。どうするね？			とりあえず、私はしばらくここで休憩するが……。どうするね？			命をかけた注文？							
何と答える？			何と答える？			命をかけた注文？							
そんな約束はしていない			そんな約束はしていない			命をかけた注文？							
わかった、採ってくる			わかった、採ってくる			命をかけた注文？							
そうなのかい？事情はよくわからないが、私としてはどちらでも構わないよ。			そうなのかい？事情はよくわからないが、私としてはどちらでも構わないよ。			命をかけた注文？							
そうか、なら君が「デビタージュの心核」を採ってくるまで、私はここで待つとしよう。			そうか、なら君が「デビタージュの心核」を採ってくるまで、私はここで待つとしよう。			命をかけた注文？							
そうそう、「デビタージュの心核」は、「デビタージュ」から稀に採れるものだ。やるなら気をつけて、根気よく狙うんだね。			そうそう、「デビタージュの心核」は、「デビタージュ」から稀に採れるものだ。やるなら気をつけて、根気よく狙うんだね。			命をかけた注文？							
「デビタージュの心核」は、「デビタージュ」から稀に採れるよ。やるなら気をつけて、根気よく狙うんだね。			「デビタージュの心核」は、「デビタージュ」から稀に採れるよ。やるなら気をつけて、根気よく狙うんだね。			命をかけた注文？							
「デビタージュの心核」を採ってきたのかい？それなら渡してくれ。			「デビタージュの心核」を採ってきたのかい？それなら渡してくれ。			命をかけた注文？							
……うん、見事。これは、錬金薬の素材として高値で売れるんだ。			……うん、見事。これは、錬金薬の素材として高値で売れるんだ。			命をかけた注文？							
さあ、約束していた商品、「クリスタリウムの麦酒」をあげよう。発注主の「横柄そうな労働者」とやらに渡してくれ。			さあ、約束していた商品、「クリスタリウムの麦酒」をあげよう。発注主の「横柄そうな労働者」とやらに渡してくれ。			命をかけた注文？							
その「クリスタリウムの麦酒」を、発注主の「横柄そうな労働者」とやらに渡してくれ。私はもう少し休憩してから、出発するよ。			その「クリスタリウムの麦酒」を、発注主の「横柄そうな労働者」とやらに渡してくれ。私はもう少し休憩してから、出発するよ。			命をかけた注文？							
へへへっ、麦酒を手に入れたみてえだな。渡してくれるか？			へへへっ、麦酒を手に入れたみてえだな。渡してくれるか？			命をかけた注文？							
どうする？			どうする？			命をかけた注文？							
素直に麦酒を渡す			素直に麦酒を渡す			命をかけた注文？							
麦酒の瓶を叩き割る			麦酒の瓶を叩き割る			命をかけた注文？							
おお、これよこれよ！まさか本当に手に入れてくるとは！			おお、これよこれよ！まさか本当に手に入れてくるとは！			命をかけた注文？							
俺は酒がないとやっていけなくてなあ。アンタは命の恩人だ。			俺は酒がないとやっていけなくてなあ。アンタは命の恩人だ。			命をかけた注文？							
おわ、何やってるんだ！せっかく手に入れたのに、もったいねえ！酒は俺の命だってのに、叩き割るなんて……。			おわ、何やってるんだ！せっかく手に入れたのに、もったいねえ！酒は俺の命だってのに、叩き割るなんて……。			命をかけた注文？							
いや、まあ、俺がなにかやったわけじゃねぇし、騙していたのは間違いないから、俺が悪いのか……。			いや、まあ、俺がなにかやったわけじゃねぇし、騙していたのは間違いないから、俺が悪いのか……。			命をかけた注文？							
なんか、すまなかったな。もう、あんたを騙すような真似はしねえよ。			なんか、すまなかったな。もう、あんたを騙すような真似はしねえよ。			命をかけた注文？							
ここは娯楽が少ないからよ。人をからかって、酒を飲みたかったのさ。つきあってくれてありがとよ！			ここは娯楽が少ないからよ。人をからかって、酒を飲みたかったのさ。つきあってくれてありがとよ！			命をかけた注文？							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのマインバーンは、自分の代わりに風車の整備を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのマインバーンは、自分の代わりに風車の整備を頼みたいようだ。			風車とモール							
スパイクモールからスパイクモールの油脂を入手			スパイクモールからスパイクモールの油脂を入手			風車とモール							
マインバーンにスパイクモールの油脂を渡す			マインバーンにスパイクモールの油脂を渡す			風車とモール							
風車の軸受に軸受用の潤滑油を使う			風車の軸受に軸受用の潤滑油を使う			風車とモール							
マインバーンに報告			マインバーンに報告			風車とモール							
最近、風車の具合が悪いようだ。ときおりギシギシと嫌な音がする。			最近、風車の具合が悪いようだ。ときおりギシギシと嫌な音がする。			風車とモール							
「スパイクモールの油脂」を、てっぺんの軸受けに塗れば直るのだろうが、私は怪我をしていて、風車を登れなくてな……。			「スパイクモールの油脂」を、てっぺんの軸受けに塗れば直るのだろうが、私は怪我をしていて、風車を登れなくてな……。			風車とモール							
手間賃は払うので、私の代わりに、整備を頼めないだろうか？			手間賃は払うので、私の代わりに、整備を頼めないだろうか？			風車とモール							
「スパイクモールの油脂」は、「スパイクモール」から採れる。手に入れたら、私のところへ持ってきてくれ。			「スパイクモールの油脂」は、「スパイクモール」から採れる。手に入れたら、私のところへ持ってきてくれ。			風車とモール							
「スパイクモールの油脂」は、「スパイクモール」から採れる。手に入れたら、私のところへ持ってきてくれ。			「スパイクモールの油脂」は、「スパイクモール」から採れる。手に入れたら、私のところへ持ってきてくれ。			風車とモール							
「スパイクモールの油脂」は手に入ったか？			「スパイクモールの油脂」は手に入ったか？			風車とモール							
ふむ、ではこれをこうして……。			ふむ、ではこれをこうして……。			風車とモール							
「軸受用の潤滑油」ができたぞ。これをてっぺんにある「風車の軸受」に使ってくれ。			「軸受用の潤滑油」ができたぞ。これをてっぺんにある「風車の軸受」に使ってくれ。			風車とモール							
「軸受用の潤滑油」を、てっぺんにある「風車の軸受」に使ってくれ。それで嫌な音も治まるはずだ。			「軸受用の潤滑油」を、てっぺんにある「風車の軸受」に使ってくれ。それで嫌な音も治まるはずだ。			風車とモール							
風車に登りますか？			風車に登りますか？			風車とモール							
風車から降りますか？			風車から降りますか？			風車とモール							
おつかれさま。これでもう大丈夫だろう。			おつかれさま。これでもう大丈夫だろう。			風車とモール							
この風車は、地下水を汲み上げるものでな。乾燥した大地で生きていくには、なくてはならないものなのだ。			この風車は、地下水を汲み上げるものでな。乾燥した大地で生きていくには、なくてはならないものなのだ。			風車とモール							
風車を直してくれてありがとう、旅人よ。私も早く怪我を治さないとな……。			風車を直してくれてありがとう、旅人よ。私も早く怪我を治さないとな……。			風車とモール							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの大柄なロンゾ族は、冒険者に護衛を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの大柄なロンゾ族は、冒険者に護衛を頼みたいようだ。			線路から花束を							
大柄なロンゾ族と話す			大柄なロンゾ族と話す			線路から花束を							
指定地点に弔いの花を投げる			指定地点に弔いの花を投げる			線路から花束を							
大柄なロンゾ族と話す			大柄なロンゾ族と話す			線路から花束を							
すまない、旅人よ。亡くなった友人を弔いに行きたいので、護衛を頼めないだろうか。			すまない、旅人よ。亡くなった友人を弔いに行きたいので、護衛を頼めないだろうか。			線路から花束を							
このあたりは人口も少なく、魔物がはびこる一方でな。町の外に出るだけでも、一苦労なのだ。よろしく頼む。			このあたりは人口も少なく、魔物がはびこる一方でな。町の外に出るだけでも、一苦労なのだ。よろしく頼む。			線路から花束を							
鉱山労働者仲間だった友人は、ここで亡くなった。罪喰いに襲われたのだ。			鉱山労働者仲間だった友人は、ここで亡くなった。罪喰いに襲われたのだ。			線路から花束を							
彼はダイダロス社が撤退し、タロースが使えなくなっても、リザードにトロッコを牽かせることができないか、試行錯誤していて……そのさなかに、な……。			彼はダイダロス社が撤退し、タロースが使えなくなっても、リザードにトロッコを牽かせることができないか、試行錯誤していて……そのさなかに、な……。			線路から花束を							
旅人よ、よければ君も弔ってくれ。この「弔いの花」をアンバーヒルに向かって、投げてくれればいい。			旅人よ、よければ君も弔ってくれ。この「弔いの花」をアンバーヒルに向かって、投げてくれればいい。			線路から花束を							
「弔いの花」をアンバーヒルに向かって投げ、友人を弔ってくれ。			「弔いの花」をアンバーヒルに向かって投げ、友人を弔ってくれ。			線路から花束を							
弔いの花を投げ、亡くなった鉱山労働者を弔った……。			弔いの花を投げ、亡くなった鉱山労働者を弔った……。			線路から花束を							
……知っているか？昔、このあたりで採掘業を営んでいたロンゾ族は、集落や山に、歴史的な偉人の名前をつけていた。			……知っているか？昔、このあたりで採掘業を営んでいたロンゾ族は、集落や山に、歴史的な偉人の名前をつけていた。			線路から花束を							
俺と友人は、この線路の上で、いつか自分たちで鉱山を拓き、かつての偉人のように、そこへ自分たちの名前をつけようと話していたんだ。			俺と友人は、この線路の上で、いつか自分たちで鉱山を拓き、かつての偉人のように、そこへ自分たちの名前をつけようと話していたんだ。			線路から花束を							
……君も旅人なんかをやっていると、幾度となく別れを体験しているだろう。どうやってそれを乗り越えたのだ？			……君も旅人なんかをやっていると、幾度となく別れを体験しているだろう。どうやってそれを乗り越えたのだ？			線路から花束を							
何と答える？			何と答える？			線路から花束を							
やるべきことを見つける			やるべきことを見つける			線路から花束を							
思いっきり悲しむ			思いっきり悲しむ			線路から花束を							
…………			…………			線路から花束を							
やるべきこと、か……。なるほどなあ……。俺にはそんなことすら、思いつかなかった。			やるべきこと、か……。なるほどなあ……。俺にはそんなことすら、思いつかなかった。			線路から花束を							
そうか、たしかにそのとおりだ。悲しめるだけ悲しむ……。俺にはそんなことも、できなかった。			そうか、たしかにそのとおりだ。悲しめるだけ悲しむ……。俺にはそんなことも、できなかった。			線路から花束を							
答えることはできない？乗り越え方はひとそれぞれ、ということか。			答えることはできない？乗り越え方はひとそれぞれ、ということか。			線路から花束を							
……すまない、つまらない話を長々としてしまった。こんなことを話せる奴はいないものでね。			……すまない、つまらない話を長々としてしまった。こんなことを話せる奴はいないものでね。			線路から花束を							
さあ、目的は果たしたし、トゥワインへもどろう。			さあ、目的は果たしたし、トゥワインへもどろう。			線路から花束を							
ありがとう、旅人よ。君のおかげで、友人を弔うことができた。			ありがとう、旅人よ。君のおかげで、友人を弔うことができた。			線路から花束を							
……くたびれた中年男の昔話に、つきあわせてしまって悪かったな。さあ、報酬を受け取ってくれ。			……くたびれた中年男の昔話に、つきあわせてしまって悪かったな。さあ、報酬を受け取ってくれ。			線路から花束を							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのモルド族のスカベンジャーは、仲間を助けてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのモルド族のスカベンジャーは、仲間を助けてほしいようだ。			助けて！ スカベンジャー							
スカベンジャーを探す			スカベンジャーを探す			助けて！ スカベンジャー							
熟練のスカベンジャーを救助			熟練のスカベンジャーを救助			助けて！ スカベンジャー							
スカベンジャーを探す			スカベンジャーを探す			助けて！ スカベンジャー							
新米のスカベンジャーを救助			新米のスカベンジャーを救助			助けて！ スカベンジャー							
熟練のスカベンジャーと話す			熟練のスカベンジャーと話す			助けて！ スカベンジャー							
た、大変だヨ！ケルク遺跡で、宝探しをしていたら、魔物の群れに襲われたネ！			た、大変だヨ！ケルク遺跡で、宝探しをしていたら、魔物の群れに襲われたネ！			助けて！ スカベンジャー							
仲間、まだケルク遺跡に残ってるネ！強そうな旅人さん、どうか魔物をやっつけて、仲間のスカベンジャーたちを助けてヨ！			仲間、まだケルク遺跡に残ってるネ！強そうな旅人さん、どうか魔物をやっつけて、仲間のスカベンジャーたちを助けてヨ！			助けて！ スカベンジャー							
強そうな旅人さん、仲間のスカベンジャーたちを助けてヨ！			強そうな旅人さん、仲間のスカベンジャーたちを助けてヨ！			助けて！ スカベンジャー							
た、助かったヨ……。ありがとネ、旅人さん。			た、助かったヨ……。ありがとネ、旅人さん。			助けて！ スカベンジャー							
悪いのだけど、もうひとり仲間がいるネ。そいつも助けてあげてヨ。私は邪魔にならないよう、安全なところへ行くネ。			悪いのだけど、もうひとり仲間がいるネ。そいつも助けてあげてヨ。私は邪魔にならないよう、安全なところへ行くネ。			助けて！ スカベンジャー							
ふ、ふぅ～……死ぬかと思ったネ……。助けてくれて、ありがとネ。			ふ、ふぅ～……死ぬかと思ったネ……。助けてくれて、ありがとネ。			助けて！ スカベンジャー							
助かったなら、長居は無用ネ。いったん安全なところへ退避ネ！			助かったなら、長居は無用ネ。いったん安全なところへ退避ネ！			助けて！ スカベンジャー							
さっきは助けてくれて、ありがとネ。本当に本当に、ありがとネ！			さっきは助けてくれて、ありがとネ。本当に本当に、ありがとネ！			助けて！ スカベンジャー							
旅人さん、助けてくれてありがとネ。こんな遺跡に助けが来るなんて、思ってなかったネ。			旅人さん、助けてくれてありがとネ。こんな遺跡に助けが来るなんて、思ってなかったネ。			助けて！ スカベンジャー							
アイツは無事に逃げ切って、助けを呼んできてくれたとネ？無事で、よかったヨ……。			アイツは無事に逃げ切って、助けを呼んできてくれたとネ？無事で、よかったヨ……。			助けて！ スカベンジャー							
こうして命があるのも、旅人さんとアイツのおかげネ。再会したら、感謝しないとネ！			こうして命があるのも、旅人さんとアイツのおかげネ。再会したら、感謝しないとネ！			助けて！ スカベンジャー							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのトフリスは、遺跡に向かった旅人を心配しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのトフリスは、遺跡に向かった旅人を心配しているようだ。			遺跡に光を求めて							
遺跡巡りの旅人と話す			遺跡巡りの旅人と話す			遺跡に光を求めて							
ケルク遺跡でカースド・ウェポンを討伐し、旅人の荷物を入手			ケルク遺跡でカースド・ウェポンを討伐し、旅人の荷物を入手			遺跡に光を求めて							
遺跡巡りの旅人に旅人の荷物を渡す			遺跡巡りの旅人に旅人の荷物を渡す			遺跡に光を求めて							
トフリスに報告			トフリスに報告			遺跡に光を求めて							
旅人にアム・アレーンにある遺跡の場所を聞かれて、ケルク遺跡のことを伝えてみたんだがね。そうしたら、あっという間に走っていってしまった。			旅人にアム・アレーンにある遺跡の場所を聞かれて、ケルク遺跡のことを伝えてみたんだがね。そうしたら、あっという間に走っていってしまった。			遺跡に光を求めて							
あそこは危険なイビルウェポンの住処になってるから、近づかないように忠告したかったんだが……。なんとも、そそっかしい旅人でな。			あそこは危険なイビルウェポンの住処になってるから、近づかないように忠告したかったんだが……。なんとも、そそっかしい旅人でな。			遺跡に光を求めて							
彼を追いかけて連れ戻したいけど、自分が行っても、ふたりして魔物に殺されるだけだろう。			彼を追いかけて連れ戻したいけど、自分が行っても、ふたりして魔物に殺されるだけだろう。			遺跡に光を求めて							
もし君が腕に覚えがあり、見知らぬ旅人のために、一肌脱いでもいいと言ってくれるなら……「ケルク遺跡」に向かった旅人に忠告を与えてくれると嬉しいぞ。			もし君が腕に覚えがあり、見知らぬ旅人のために、一肌脱いでもいいと言ってくれるなら……「ケルク遺跡」に向かった旅人に忠告を与えてくれると嬉しいぞ。			遺跡に光を求めて							
もし君が腕に覚えがあり、見知らぬ旅人のために、一肌脱いでもいいと言ってくれるなら……「ケルク遺跡」に向かった旅人に忠告を与えてくれると嬉しいぞ。			もし君が腕に覚えがあり、見知らぬ旅人のために、一肌脱いでもいいと言ってくれるなら……「ケルク遺跡」に向かった旅人に忠告を与えてくれると嬉しいぞ。			遺跡に光を求めて							
おお、これは光の神が遣わしたもうた使者！感謝いたしますぞ！			おお、これは光の神が遣わしたもうた使者！感謝いたしますぞ！			遺跡に光を求めて							
実は、大切な荷物をカースド・ウェポンに奪われてしまいましてな。護身用の武器も失ってしまい、途方に暮れていたところなのです。			実は、大切な荷物をカースド・ウェポンに奪われてしまいましてな。護身用の武器も失ってしまい、途方に暮れていたところなのです。			遺跡に光を求めて							
使者殿は、見たところ私以上に腕が立つ様子。ケルク遺跡の奥に住まう「カースド・ウェポン」を倒し、私の荷物を奪還してはもらえませんか？			使者殿は、見たところ私以上に腕が立つ様子。ケルク遺跡の奥に住まう「カースド・ウェポン」を倒し、私の荷物を奪還してはもらえませんか？			遺跡に光を求めて							
ケルク遺跡の奥に住まう「カースド・ウェポン」を倒し、私の荷物を奪還してくだされ！どうか……このとおりですから！			ケルク遺跡の奥に住まう「カースド・ウェポン」を倒し、私の荷物を奪還してくだされ！どうか……このとおりですから！			遺跡に光を求めて							
戻られましたか、使者殿！荷物は奪還できましたか？			戻られましたか、使者殿！荷物は奪還できましたか？			遺跡に光を求めて							
おお、これこそ失われし私の荷物！ありがとうございます！			おお、これこそ失われし私の荷物！ありがとうございます！			遺跡に光を求めて							
ところで私は、「光耀教」について調べておりましてな。興味がお有りなら、お礼としてご教授してさしあげるのも、やぶさかではないのですが、いかがですかな？			ところで私は、「光耀教」について調べておりましてな。興味がお有りなら、お礼としてご教授してさしあげるのも、やぶさかではないのですが、いかがですかな？			遺跡に光を求めて							
何と答える？			何と答える？			遺跡に光を求めて							
「光耀教」について知りたい！			「光耀教」について知りたい！			遺跡に光を求めて							
いえ、結構です			いえ、結構です			遺跡に光を求めて							
ほほう、では……。「光耀教」とは、かつてノルヴラント全域で信仰されていた、「光の神」を奉ずる宗教です。			ほほう、では……。「光耀教」とは、かつてノルヴラント全域で信仰されていた、「光の神」を奉ずる宗教です。			遺跡に光を求めて							
その起源は、ノルヴラントの先住民、エルフ族の信仰にあるとされ、後に流入してきた他民族へも広がっていったものと考えられます。			その起源は、ノルヴラントの先住民、エルフ族の信仰にあるとされ、後に流入してきた他民族へも広がっていったものと考えられます。			遺跡に光を求めて							
おもしろいのは、エルフ族の同盟者であるヒュム族だけでなく、敵対していたガルジェント族やドラン族も、この「光耀教」を信仰していたことですな。			おもしろいのは、エルフ族の同盟者であるヒュム族だけでなく、敵対していたガルジェント族やドラン族も、この「光耀教」を信仰していたことですな。			遺跡に光を求めて							
「光の氾濫」以前、広く信仰された「光耀教」は強い力を持ち、その総主教は、各国の王をしのぐほどの発言力を、持っていたといわれております。			「光の氾濫」以前、広く信仰された「光耀教」は強い力を持ち、その総主教は、各国の王をしのぐほどの発言力を、持っていたといわれております。			遺跡に光を求めて							
しかし、「光の氾濫」後、すべては変わりました。信じるべき「光の神」は人々を助けることなく、むしろ「光」こそが世界を破壊していったのですから。			しかし、「光の氾濫」後、すべては変わりました。信じるべき「光の神」は人々を助けることなく、むしろ「光」こそが世界を破壊していったのですから。			遺跡に光を求めて							
いまでは信じる者などほとんどなく、その教えもただ風化していくばかり……。			いまでは信じる者などほとんどなく、その教えもただ風化していくばかり……。			遺跡に光を求めて							
私はこの「光耀教」に興味がありましてな。危険を承知で史跡をめぐり、研究を続けているのです。			私はこの「光耀教」に興味がありましてな。危険を承知で史跡をめぐり、研究を続けているのです。			遺跡に光を求めて							
そ、そうですか……。それはとても残念ですな……。			そ、そうですか……。それはとても残念ですな……。			遺跡に光を求めて							
さて、無事に荷物も取り戻せましたし、史跡の調査も終了しました。ここを離れるとしましょう。			さて、無事に荷物も取り戻せましたし、史跡の調査も終了しました。ここを離れるとしましょう。			遺跡に光を求めて							
そうそう、この遺跡を教えてくださった親切な方、「トフリス」氏にも、事の次第を報告しなければ……。それではまた、どこかで……。			そうそう、この遺跡を教えてくださった親切な方、「トフリス」氏にも、事の次第を報告しなければ……。それではまた、どこかで……。			遺跡に光を求めて							
旅人を助けてくれたみたいだね。彼からお礼を言われたよ。			旅人を助けてくれたみたいだね。彼からお礼を言われたよ。			遺跡に光を求めて							
それと、君に渡すのを忘れていたと、旅人から謝礼を預かっている。さあ、受け取ってくれ。			それと、君に渡すのを忘れていたと、旅人から謝礼を預かっている。さあ、受け取ってくれ。			遺跡に光を求めて							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのダルリックは、フォルスラコスの卵を買い取りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのダルリックは、フォルスラコスの卵を買い取りたいようだ。			卵、買い取ります							
フォルスラコスの卵を持ち上げる			フォルスラコスの卵を持ち上げる			卵、買い取ります							
酒場の調理担当にフォルスラコスの卵を渡す			酒場の調理担当にフォルスラコスの卵を渡す			卵、買い取ります							
ダルリックに報告			ダルリックに報告			卵、買い取ります							
昔はトゥワインにも狩人がいたもんだが、皆、他の地域に仕事や獲物を求めて移住しちまってな。食材の確保も、難しくなる一方だ。			昔はトゥワインにも狩人がいたもんだが、皆、他の地域に仕事や獲物を求めて移住しちまってな。食材の確保も、難しくなる一方だ。			卵、買い取ります							
君は腕が立ちそうだな。よければ小遣い稼ぎをしてみないか？			君は腕が立ちそうだな。よければ小遣い稼ぎをしてみないか？			卵、買い取ります							
トゥワインの近くに、巨鳥フォルスラコスが、卵を埋めている場所がある。無傷の卵を持ってきたら、高く買い取らせてもらおう。			トゥワインの近くに、巨鳥フォルスラコスが、卵を埋めている場所がある。無傷の卵を持ってきたら、高く買い取らせてもらおう。			卵、買い取ります							
ただし、フォルスラコスはとても凶暴で、人の姿を見たらすぐに襲いかかってくる。卵泥棒は十分に注意してやるんだな。			ただし、フォルスラコスはとても凶暴で、人の姿を見たらすぐに襲いかかってくる。卵泥棒は十分に注意してやるんだな。			卵、買い取ります							
「フォルスラコスの卵」を手に入れたら、ここまで戻ってきて「酒場の調理担当」に渡してくれ。君が帰ってくる頃までには、呼び出しておくのでな。			「フォルスラコスの卵」を手に入れたら、ここまで戻ってきて「酒場の調理担当」に渡してくれ。君が帰ってくる頃までには、呼び出しておくのでな。			卵、買い取ります							
「フォルスラコスの卵」を手に入れたら、ここまで戻ってきて「酒場の調理担当」に渡してくれ。君が帰ってくる頃までには、呼び出しておくのでな。			「フォルスラコスの卵」を手に入れたら、ここまで戻ってきて「酒場の調理担当」に渡してくれ。君が帰ってくる頃までには、呼び出しておくのでな。			卵、買い取ります							
大きなヒビの入った卵を発見した。これは売ることができそうにない……。			大きなヒビの入った卵を発見した。これは売ることができそうにない……。			卵、買い取ります							
異臭のする卵を発見した。これは売ることができそうにない……。			異臭のする卵を発見した。これは売ることができそうにない……。			卵、買い取ります							
無傷の卵を発見した！トゥワインまで運んで、「酒場の調理担当」に渡そう。			無傷の卵を発見した！トゥワインまで運んで、「酒場の調理担当」に渡そう。			卵、買い取ります							
無傷の卵を発見した！トゥワインまで運んで、「酒場の調理担当」に渡そう。			無傷の卵を発見した！トゥワインまで運んで、「酒場の調理担当」に渡そう。			卵、買い取ります							
「フォルスラコスの卵」を見つけたら、私のところまで運んでもらえますか？よろしくおねがいしますね。			「フォルスラコスの卵」を見つけたら、私のところまで運んでもらえますか？よろしくおねがいしますね。			卵、買い取ります							
「酒場の調理担当」を呼んでおいたぞ。「フォルスラコスの卵」は彼に渡してくれ。			「酒場の調理担当」を呼んでおいたぞ。「フォルスラコスの卵」は彼に渡してくれ。			卵、買い取ります							
おつかれさまです。無傷の卵、たしかに受け取りました。報酬は「ダルリック」からもらってください。			おつかれさまです。無傷の卵、たしかに受け取りました。報酬は「ダルリック」からもらってください。			卵、買い取ります							
卵泥棒に成功したようだな。どうやら君は、相当の腕利きらしい。もしかすると私の願いを叶えてくれるかも……。			卵泥棒に成功したようだな。どうやら君は、相当の腕利きらしい。もしかすると私の願いを叶えてくれるかも……。			卵、買い取ります							
それよりも、まずは報酬だな。おつかれさん、これを受け取れ。そして、気が向いたらもう一度、私に声をかけてくれ。			それよりも、まずは報酬だな。おつかれさん、これを受け取れ。そして、気が向いたらもう一度、私に声をかけてくれ。			卵、買い取ります							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのアンドリは、恋人に贈る指輪について困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのアンドリは、恋人に贈る指輪について困っているようだ。			縞模様の石							
キラリと光る石から縞模様の石を入手			キラリと光る石から縞模様の石を入手			縞模様の石							
アンドリに縞模様の石を渡す			アンドリに縞模様の石を渡す			縞模様の石							
クリスタリウムへ行った恋人へ贈り物をしたくてね。どうにか苦心して貯金して、モルド族の行商人から、ナバスアレンの遺構から掘り出したっていう指輪を買ったんだ。			クリスタリウムへ行った恋人へ贈り物をしたくてね。どうにか苦心して貯金して、モルド族の行商人から、ナバスアレンの遺構から掘り出したっていう指輪を買ったんだ。			縞模様の石							
だけど困ったことに、その指輪の石にヒビが入っていてさ。このままじゃ彼女に贈れないだろう？だから、自分で石を取り替えようと思ったんだ。			だけど困ったことに、その指輪の石にヒビが入っていてさ。このままじゃ彼女に贈れないだろう？だから、自分で石を取り替えようと思ったんだ。			縞模様の石							
ただ、高価な宝石は買えそうにない……。そこで、旅人さんに手を貸してほしい。			ただ、高価な宝石は買えそうにない……。そこで、旅人さんに手を貸してほしい。			縞模様の石							
ビラン大鉱山へ行って、「縞模様の石」を拾ってきてほしいんだ。危険な場所だけど、お礼はするから頼んだよ！			ビラン大鉱山へ行って、「縞模様の石」を拾ってきてほしいんだ。危険な場所だけど、お礼はするから頼んだよ！			縞模様の石							
ビラン大鉱山へ行って、「縞模様の石」を拾ってきてくれないか？危険な場所だけど、お礼はするから頼んだよ！			ビラン大鉱山へ行って、「縞模様の石」を拾ってきてくれないか？危険な場所だけど、お礼はするから頼んだよ！			縞模様の石							
「縞模様の石」は採ってこれたかい？			「縞模様の石」は採ってこれたかい？			縞模様の石							
……きれいな縞模様だ。この石は、ノームから自然に剥落した石なんだよ。			……きれいな縞模様だ。この石は、ノームから自然に剥落した石なんだよ。			縞模様の石							
鉱石を食べて成長するノームの体表は、木の年輪のように、縞模様ができるんだ。			鉱石を食べて成長するノームの体表は、木の年輪のように、縞模様ができるんだ。			縞模様の石							
繊細なんで、戦って倒すと縞模様も崩れるけど、自然に剥落したものを丁寧に磨き上げると、独特の輝きを帯びるのさ。			繊細なんで、戦って倒すと縞模様も崩れるけど、自然に剥落したものを丁寧に磨き上げると、独特の輝きを帯びるのさ。			縞模様の石							
ありがとう、これで彼女に指輪を贈れそうだ。指輪に添える手紙には、君のことも書いておくよ。			ありがとう、これで彼女に指輪を贈れそうだ。指輪に添える手紙には、君のことも書いておくよ。			縞模様の石							
彼女は旅人のことが好きだからね。きっとうらやましがるだろうな！			彼女は旅人のことが好きだからね。きっとうらやましがるだろうな！			縞模様の石							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの悩める労働者は、冒険者に点検を手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインの悩める労働者は、冒険者に点検を手伝ってほしいようだ。			修理、必要ですか？							
修理が必要な場所を調べる			修理が必要な場所を調べる			修理、必要ですか？							
悩める労働者に報告			悩める労働者に報告			修理、必要ですか？							
近々、モルド族の行商人が訪れるので、壊れた建物を修理するための資材を発注しようと思う。だが、余分な資材を買うだけの金銭的な余裕はない……。			近々、モルド族の行商人が訪れるので、壊れた建物を修理するための資材を発注しようと思う。だが、余分な資材を買うだけの金銭的な余裕はない……。			修理、必要ですか？							
それゆえ、しっかりと必要な資材を検討したいのだが、自分独りでは、行商人が来るまでに間に合いそうにない。すまないが、点検を手伝ってくれないか？			それゆえ、しっかりと必要な資材を検討したいのだが、自分独りでは、行商人が来るまでに間に合いそうにない。すまないが、点検を手伝ってくれないか？			修理、必要ですか？							
なに、この町を回って修理した方がいい場所を、教えてくれるだけでいいんだ。よろしく頼んだよ。			なに、この町を回って修理した方がいい場所を、教えてくれるだけでいいんだ。よろしく頼んだよ。			修理、必要ですか？							
建物の扉がガタついている……。修理が必要だろう。			建物の扉がガタついている……。修理が必要だろう。			修理、必要ですか？							
柱にヒビが入っている……。修理が必要だろう。			柱にヒビが入っている……。修理が必要だろう。			修理、必要ですか？							
扉の金具がボロボロだ……。修理が必要だろう。			扉の金具がボロボロだ……。修理が必要だろう。			修理、必要ですか？							
点検は終わったネ？			点検は終わったネ？			修理、必要ですか？							
……なるほど、修理が必要な場所はそんなにあったか。			……なるほど、修理が必要な場所はそんなにあったか。			修理、必要ですか？							
では、それらの分についても、資材を発注させてもらおう。			では、それらの分についても、資材を発注させてもらおう。			修理、必要ですか？							
採掘が盛んだった頃を知ってる身としては、これでも発注数が少なくなったと感じるネ。ギリギリの資材しか買ってくれないネ。			採掘が盛んだった頃を知ってる身としては、これでも発注数が少なくなったと感じるネ。ギリギリの資材しか買ってくれないネ。			修理、必要ですか？							
今は余裕がないからな。余分な資材も発注できた昔が羨ましいよ。			今は余裕がないからな。余分な資材も発注できた昔が羨ましいよ。			修理、必要ですか？							
さて、あとは自分と行商人だけで、資材の見積もりを出すとしよう。ありがとう、助かったよ。			さて、あとは自分と行商人だけで、資材の見積もりを出すとしよう。ありがとう、助かったよ。			修理、必要ですか？							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのドレーリーは、冒険者の知恵を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのドレーリーは、冒険者の知恵を借りたいようだ。			暗号の遺言							
遺書に記された暗号を解く			遺書に記された暗号を解く			暗号の遺言							
ドレーリーに掘り返された遺品箱を渡す			ドレーリーに掘り返された遺品箱を渡す			暗号の遺言							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			暗号の遺言							
俺には昔、相棒と呼べる奴がいたんだが、悪名高いはぐれ罪喰い「プロネーシス」に襲われ、跡形もなく消え去っちまった。			俺には昔、相棒と呼べる奴がいたんだが、悪名高いはぐれ罪喰い「プロネーシス」に襲われ、跡形もなく消え去っちまった。			暗号の遺言							
相棒は、いつ死んでもいいように遺書を用意していた。それを最近、見つけたんだが、内容が解読できなくてな……。			相棒は、いつ死んでもいいように遺書を用意していた。それを最近、見つけたんだが、内容が解読できなくてな……。			暗号の遺言							
内容は、埋めたものは好きにしてくれとの言葉と、その埋めた地点を示す暗号だ。悪いんだが、知恵を貸しちゃくれねえか？			内容は、埋めたものは好きにしてくれとの言葉と、その埋めた地点を示す暗号だ。悪いんだが、知恵を貸しちゃくれねえか？			暗号の遺言							
書いてあった暗号はこんな感じだ……。			書いてあった暗号はこんな感じだ……。			暗号の遺言							
「石の町より鉄の道　　　　照らす灯りの三本目　降りれば照らす砂灯り　　輝く壁に面を向け　そびえる朽木の根本にて　砂の大地にひざまずく」			「石の町より鉄の道　　　　照らす灯りの三本目　降りれば照らす砂灯り　　輝く壁に面を向け　そびえる朽木の根本にて　砂の大地にひざまずく」			暗号の遺言							
これが解けたなら、埋められた物を回収してきてくれ。念のため、暗号を書いたメモを渡しておくから、わからなくなったときは使うといい……よろしく頼む。			これが解けたなら、埋められた物を回収してきてくれ。念のため、暗号を書いたメモを渡しておくから、わからなくなったときは使うといい……よろしく頼む。			暗号の遺言							
「暗号のメモ」を使用することで、暗号を再確認することができます。			「暗号のメモ」を使用することで、暗号を再確認することができます。			暗号の遺言							
「石の町より鉄の道　　　　照らす灯りの三本目　降りれば照らす砂灯り　　輝く壁に面を向け　そびえる朽木の根本にて　砂の大地にひざまずく」			「石の町より鉄の道　　　　照らす灯りの三本目　降りれば照らす砂灯り　　輝く壁に面を向け　そびえる朽木の根本にて　砂の大地にひざまずく」			暗号の遺言							
これが相棒の遺した暗号だ。解けたなら、埋められた物を回収してきてくれ。よろしく頼む。			これが相棒の遺した暗号だ。解けたなら、埋められた物を回収してきてくれ。よろしく頼む。			暗号の遺言							
(-暗号のメモ-)「石の町より鉄の道　　　　照らす灯りの三本目　降りれば照らす砂灯り　　輝く壁に面を向け　そびえる朽木の根本にて　砂の大地にひざまずく」			(-暗号のメモ-)「石の町より鉄の道　　　　照らす灯りの三本目　降りれば照らす砂灯り　　輝く壁に面を向け　そびえる朽木の根本にて　砂の大地にひざまずく」			暗号の遺言							
何かを埋めた痕跡を発見し、そこから「掘り返された遺品箱」を入手した！			何かを埋めた痕跡を発見し、そこから「掘り返された遺品箱」を入手した！			暗号の遺言							
……相棒が埋めた遺品箱を見つけた？そうか……それを、渡してくれるか？			……相棒が埋めた遺品箱を見つけた？そうか……それを、渡してくれるか？			暗号の遺言							
箱に、相棒の署名がある。間違いなく、アイツが遺したものだな。いったい中身は……。			箱に、相棒の署名がある。間違いなく、アイツが遺したものだな。いったい中身は……。			暗号の遺言							
酒やコイン、ほかにもいろいろと……見たことあるぞ、これ。やたらとカードゲームが強かった相棒が、仲間たちから、むしり取った戦利品じゃないか！			酒やコイン、ほかにもいろいろと……見たことあるぞ、これ。やたらとカードゲームが強かった相棒が、仲間たちから、むしり取った戦利品じゃないか！			暗号の遺言							
むっ、手紙も入ってる……「みんなで分けてくれ」か。そういえば、相棒が戦利品を堪能している姿を、見たことがなかったな。			むっ、手紙も入ってる……「みんなで分けてくれ」か。そういえば、相棒が戦利品を堪能している姿を、見たことがなかったな。			暗号の遺言							
相棒にとっては、仲間と気晴らしすること自体が、報酬だった……ということなんだろうな……。			相棒にとっては、仲間と気晴らしすること自体が、報酬だった……ということなんだろうな……。			暗号の遺言							
暗号を解いてくれて、ありがとうよ。おかげで相棒の思いを知ることができた。アイツもどこかで、喜んでるだろうさ。			暗号を解いてくれて、ありがとうよ。おかげで相棒の思いを知ることができた。アイツもどこかで、喜んでるだろうさ。			暗号の遺言							
特殊ルール： レベルアジャスト水の駅の熱血漢の労働者は、汲み上げ装置の状態を調べたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト水の駅の熱血漢の労働者は、汲み上げ装置の状態を調べたいようだ。			汲み上げ装置の点検							
古びた機械装置を調べる			古びた機械装置を調べる			汲み上げ装置の点検							
熱血漢の労働者と話す			熱血漢の労働者と話す			汲み上げ装置の点検							
君、もしやマリカの大井戸に向かった方々の一員では？			君、もしやマリカの大井戸に向かった方々の一員では？			汲み上げ装置の点検							
やはりそうか！君たちが大井戸の魔物や罪喰いを排除してくれたおかげで、水の駅の施設を復旧できそうなんだ！			やはりそうか！君たちが大井戸の魔物や罪喰いを排除してくれたおかげで、水の駅の施設を復旧できそうなんだ！			汲み上げ装置の点検							
かつて、このマリカの大井戸は、地下水を使って涼を楽しむための施設だった。			かつて、このマリカの大井戸は、地下水を使って涼を楽しむための施設だった。			汲み上げ装置の点検							
それが鉱業が大規模化すると、鉱石洗浄用の水を求めて、現在の形に拡張され、鉱山鉄道の引き込みなんかも行われたんだよ。			それが鉱業が大規模化すると、鉱石洗浄用の水を求めて、現在の形に拡張され、鉱山鉄道の引き込みなんかも行われたんだよ。			汲み上げ装置の点検							
さっそく、汲み上げ装置の状態を確認したいんだが、協力してもらえないかい？			さっそく、汲み上げ装置の状態を確認したいんだが、協力してもらえないかい？			汲み上げ装置の点検							
俺は地上の操作装置を調べるから、君は高所にある部分を調べてきてくれ！そこまで登るには、何か工夫が必要だろうけど……頼んだよ！			俺は地上の操作装置を調べるから、君は高所にある部分を調べてきてくれ！そこまで登るには、何か工夫が必要だろうけど……頼んだよ！			汲み上げ装置の点検							
俺は地上の操作装置を調べるから、君は高所にある部分を調べてくれ！そこまで登るには、何か工夫が必要だろうけど……頼んだよ！			俺は地上の操作装置を調べるから、君は高所にある部分を調べてくれ！そこまで登るには、何か工夫が必要だろうけど……頼んだよ！			汲み上げ装置の点検							
錆びついていて動きそうにない……。			錆びついていて動きそうにない……。			汲み上げ装置の点検							
……なるほど、それなら修理すれば動きそうだな。これは朗報だ！使えるとわかれば、ほかの連中だって手伝ってくれるだろう！			……なるほど、それなら修理すれば動きそうだな。これは朗報だ！使えるとわかれば、ほかの連中だって手伝ってくれるだろう！			汲み上げ装置の点検							
タロースの復活と合わせれば、かつてのような大規模採掘だって……！			タロースの復活と合わせれば、かつてのような大規模採掘だって……！			汲み上げ装置の点検							
ありがとう！君のおかげで道筋が見えたよ。よーし、頑張るぞ！			ありがとう！君のおかげで道筋が見えたよ。よーし、頑張るぞ！			汲み上げ装置の点検							
特殊ルール： レベルアジャスト水の駅のタロース好きの労働者は、タロースの外殻材を集めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト水の駅のタロース好きの労働者は、タロースの外殻材を集めているようだ。			再稼働を目指して							
放棄されたタロースにダイダロス社の工具を使用し、タロースの外殻材を入手			放棄されたタロースにダイダロス社の工具を使用し、タロースの外殻材を入手			再稼働を目指して							
タロース好きの労働者にタロースの外殻材を渡す			タロース好きの労働者にタロースの外殻材を渡す			再稼働を目指して							
アンタがタロースを動かしたっていう旅人だな？すまないが、力を貸してくれないか？			アンタがタロースを動かしたっていう旅人だな？すまないが、力を貸してくれないか？			再稼働を目指して							
アンタのおかげで、タロースを再稼働させようっていう気運が、トゥワインの中で高まってきているんだ。			アンタのおかげで、タロースを再稼働させようっていう気運が、トゥワインの中で高まってきているんだ。			再稼働を目指して							
マグヌス親方の奥さんの偉業、一度だけで終わらせるなんてできないってな！			マグヌス親方の奥さんの偉業、一度だけで終わらせるなんてできないってな！			再稼働を目指して							
そういうわけで、戻ってきたタロースを調べてみたんだが、「心核」を守るための補強が必要みたいでな。その補強の実験のため、「タロースの外殻材」を集めてるんだ。			そういうわけで、戻ってきたタロースを調べてみたんだが、「心核」を守るための補強が必要みたいでな。その補強の実験のため、「タロースの外殻材」を集めてるんだ。			再稼働を目指して							
そこで、水の駅の「放棄されたタロース」から、「タロースの外殻材」を集めてほしい。解体には、この「ダイダロス社の工具」を使ってくれ！			そこで、水の駅の「放棄されたタロース」から、「タロースの外殻材」を集めてほしい。解体には、この「ダイダロス社の工具」を使ってくれ！			再稼働を目指して							
「ダイダロス社の工具」を使い、「放棄されたタロース」から、「タロースの外殻材」を集めてくれ！			「ダイダロス社の工具」を使い、「放棄されたタロース」から、「タロースの外殻材」を集めてくれ！			再稼働を目指して							
「タロースの外殻材」は集まったかい？			「タロースの外殻材」は集まったかい？			再稼働を目指して							
おお、3つも集めてくれたのか！しかもひとつは、傷ひとつない外殻材じゃないか！			おお、3つも集めてくれたのか！しかもひとつは、傷ひとつない外殻材じゃないか！			再稼働を目指して							
これで心核補強の実験も進むだろう。ありがとう、旅人！			これで心核補強の実験も進むだろう。ありがとう、旅人！			再稼働を目指して							
特殊ルール： レベルアジャスト水の駅のモルド族の戦士は、悪しき行いをする同族を撃退したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト水の駅のモルド族の戦士は、悪しき行いをする同族を撃退したいようだ。			光り輝く結晶採り							
結晶採りのモルド族と話し襲われたら討伐			結晶採りのモルド族と話し襲われたら討伐			光り輝く結晶採り							
モルド族の戦士と話す			モルド族の戦士と話す			光り輝く結晶採り							
……私、悪しき行いに手を染める同族追ってきたネ。			……私、悪しき行いに手を染める同族追ってきたネ。			光り輝く結晶採り							
ナバスアレンに広がる白い結晶、あれは「光の氾濫」止めたときにできたものヨ。			ナバスアレンに広がる白い結晶、あれは「光の氾濫」止めたときにできたものヨ。			光り輝く結晶採り							
遺跡の周囲には、剥落した破片いっぱい落ちてるネ。白く輝いてキレイだけど、高い純度の光の力秘めて、罪喰い化を促す可能性が噂される代物ヨ。			遺跡の周囲には、剥落した破片いっぱい落ちてるネ。白く輝いてキレイだけど、高い純度の光の力秘めて、罪喰い化を促す可能性が噂される代物ヨ。			光り輝く結晶採り							
だから、モルド・スークでは売買禁止ネ。でもでも、宝石だとウソついて売る者もいるネ。			だから、モルド・スークでは売買禁止ネ。でもでも、宝石だとウソついて売る者もいるネ。			光り輝く結晶採り							
そんな「結晶採りのモルド族」を撃退するのに、協力してもらえないかネ？報酬はきちんと払うヨ！			そんな「結晶採りのモルド族」を撃退するのに、協力してもらえないかネ？報酬はきちんと払うヨ！			光り輝く結晶採り							
私はアム・マリク新宮殿の西側を見てくるから、あなたは新宮殿の東側を頼むネ。よろしく頼んだヨ！			私はアム・マリク新宮殿の西側を見てくるから、あなたは新宮殿の東側を頼むネ。よろしく頼んだヨ！			光り輝く結晶採り							
アナタ、何用かネ！？結晶採り邪魔するなら、容赦しないヨ！			アナタ、何用かネ！？結晶採り邪魔するなら、容赦しないヨ！			光り輝く結晶採り							
おつかれさまネ。その様子だと、あなたも襲われたネ？こっちでも3人ほど、結晶採りを撃退したネ……。			おつかれさまネ。その様子だと、あなたも襲われたネ？こっちでも3人ほど、結晶採りを撃退したネ……。			光り輝く結晶採り							
まったく、嘆かわしいことネ。罪喰い化は謎が多く、本当に危険かわからないけど、安全を証明できない以上、結晶を売るのは信用の問題ネ。			まったく、嘆かわしいことネ。罪喰い化は謎が多く、本当に危険かわからないけど、安全を証明できない以上、結晶を売るのは信用の問題ネ。			光り輝く結晶採り							
信用を損なおうとする同族、とても許せないヨ！撃退を手伝ってくれて、ありがとネ！			信用を損なおうとする同族、とても許せないヨ！撃退を手伝ってくれて、ありがとネ！			光り輝く結晶採り							
特殊ルール： レベルアジャストケルク遺跡の熟練のスカベンジャーは、落とした宝を諦めきれないようだ。			特殊ルール： レベルアジャストケルク遺跡の熟練のスカベンジャーは、落とした宝を諦めきれないようだ。			探して！ スカベンジャー							
指定地点から錆びついた硬貨を入手			指定地点から錆びついた硬貨を入手			探して！ スカベンジャー							
指定地点からロンゾ風の食器を入手			指定地点からロンゾ風の食器を入手			探して！ スカベンジャー							
指定地点から古ぼけた櫃を入手			指定地点から古ぼけた櫃を入手			探して！ スカベンジャー							
熟練のスカベンジャーに回収した宝を渡す			熟練のスカベンジャーに回収した宝を渡す			探して！ スカベンジャー							
さっきは助けてくれて、ありがとネ。本当に本当に、ありがとネ！			さっきは助けてくれて、ありがとネ。本当に本当に、ありがとネ！			探して！ スカベンジャー							
とっても強い旅人さんに、お願いネ。私たち落とした宝、回収してほしいネ。			とっても強い旅人さんに、お願いネ。私たち落とした宝、回収してほしいネ。			探して！ スカベンジャー							
このケルク遺跡は、鉱業が盛んだった時代、ロンゾ族の鉱山労働者が暮らしていた場所ネ。			このケルク遺跡は、鉱業が盛んだった時代、ロンゾ族の鉱山労働者が暮らしていた場所ネ。			探して！ スカベンジャー							
だけど、鉱業にミステル族が造ったタロースが使われだすと、鉱山労働者たちはトゥワインに移り住んで、こっちは廃れて滅んだネ。			だけど、鉱業にミステル族が造ったタロースが使われだすと、鉱山労働者たちはトゥワインに移り住んで、こっちは廃れて滅んだネ。			探して！ スカベンジャー							
そんな場所でも、宝は眠っているネ！私たちはその宝を求めてやってきたネ。			そんな場所でも、宝は眠っているネ！私たちはその宝を求めてやってきたネ。			探して！ スカベンジャー							
ただ、見つけた宝、魔物に襲われたとき落としたネ。せっかく手に入れたもの、諦めきれないヨ。だから、手分けして探してほしいネ！			ただ、見つけた宝、魔物に襲われたとき落としたネ。せっかく手に入れたもの、諦めきれないヨ。だから、手分けして探してほしいネ！			探して！ スカベンジャー							
落とした宝、いくつかあるけど、「錆びついた硬貨」、「ロンゾ風の食器」、「古ぼけた櫃」の、3つだけは、絶対、回収したいヨ！			落とした宝、いくつかあるけど、「錆びついた硬貨」、「ロンゾ風の食器」、「古ぼけた櫃」の、3つだけは、絶対、回収したいヨ！			探して！ スカベンジャー							
僕たちは、この近くを探してみるヨ！旅人さんは、むこうをお願いネ！			僕たちは、この近くを探してみるヨ！旅人さんは、むこうをお願いネ！			探して！ スカベンジャー							
落とした宝、いくつかあるけど、「錆びついた硬貨」、「ロンゾ風の食器」、「古ぼけた櫃」の、3つだけは、絶対、回収したいヨ！			落とした宝、いくつかあるけど、「錆びついた硬貨」、「ロンゾ風の食器」、「古ぼけた櫃」の、3つだけは、絶対、回収したいヨ！			探して！ スカベンジャー							
素敵なお宝、見つけたネ？ありがとネ、旅人さん！			素敵なお宝、見つけたネ？ありがとネ、旅人さん！			探して！ スカベンジャー							
その様子だと、指定した宝を回収できたみたいネ。さあ3つとも渡してネ。			その様子だと、指定した宝を回収できたみたいネ。さあ3つとも渡してネ。			探して！ スカベンジャー							
ふうむ……硬貨はよく見たら、傷も多くて、あんまり価値がなさそうネ。でもでも、食器は高く売れそうヨ！			ふうむ……硬貨はよく見たら、傷も多くて、あんまり価値がなさそうネ。でもでも、食器は高く売れそうヨ！			探して！ スカベンジャー							
描かれているのは、遺跡の名前にもなってるロンゾの偉人、ケルク大老に違いないネ！			描かれているのは、遺跡の名前にもなってるロンゾの偉人、ケルク大老に違いないネ！			探して！ スカベンジャー							
残る櫃に入っているのは……ロンゾ風の絵画、ネ。住人が多かった頃のケルク遺跡が、描かれてるヨ。			残る櫃に入っているのは……ロンゾ風の絵画、ネ。住人が多かった頃のケルク遺跡が、描かれてるヨ。			探して！ スカベンジャー							
……こうしてみると、今はボロボロの遺跡だけど、昔はちゃんとロンゾ族が住んでいたネ。			……こうしてみると、今はボロボロの遺跡だけど、昔はちゃんとロンゾ族が住んでいたネ。			探して！ スカベンジャー							
それはともかく、旅人さん。お宝回収、ありがとネ！			それはともかく、旅人さん。お宝回収、ありがとネ！			探して！ スカベンジャー							
特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのダルリックは、兄の仇をとってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥワインのダルリックは、兄の仇をとってほしいようだ。			仇、討ち取ります							
指定地点で待機し、アイアンビークからアイアンビークの羽根を入手			指定地点で待機し、アイアンビークからアイアンビークの羽根を入手			仇、討ち取ります							
ダルリックにアイアンビークの羽根を渡す			ダルリックにアイアンビークの羽根を渡す			仇、討ち取ります							
君の腕を見込んで、頼みたいことがある。私の兄の仇をとってほしいのだ。			君の腕を見込んで、頼みたいことがある。私の兄の仇をとってほしいのだ。			仇、討ち取ります							
私と兄は、ビラン大鉱山に廃品漁りに行き、そこで巨大なフォルスラコスに襲われた。「アイアンビーク」と呼ばれるヤツさ。			私と兄は、ビラン大鉱山に廃品漁りに行き、そこで巨大なフォルスラコスに襲われた。「アイアンビーク」と呼ばれるヤツさ。			仇、討ち取ります							
その時、兄は私をかばって亡くなった。危険だという兄を、私が無理に引っ張り出したせいだ……。			その時、兄は私をかばって亡くなった。危険だという兄を、私が無理に引っ張り出したせいだ……。			仇、討ち取ります							
ここを訪れる旅人に、ヤツの討伐を頼んだが、いままでだれも成功しなかった。だが、君ならきっと退治できる。			ここを訪れる旅人に、ヤツの討伐を頼んだが、いままでだれも成功しなかった。だが、君ならきっと退治できる。			仇、討ち取ります							
「アイアンビーク」は、ビラン大鉱山に向かう道中にある、つり橋周辺を縄張りにしていてな……。その辺りで、しばらく待ち伏せていれば現れるはずだ。			「アイアンビーク」は、ビラン大鉱山に向かう道中にある、つり橋周辺を縄張りにしていてな……。その辺りで、しばらく待ち伏せていれば現れるはずだ。			仇、討ち取ります							
ヤツを倒せたなら、その証拠に「アイアンビークの羽根」を持ってきてくれ。兄の仇、よろしく頼む。			ヤツを倒せたなら、その証拠に「アイアンビークの羽根」を持ってきてくれ。兄の仇、よろしく頼む。			仇、討ち取ります							
「アイアンビーク」は、ビラン大鉱山に向かう道中にある、つり橋周辺を縄張りにしていてな……。その辺りで、しばらく待ち伏せていれば現れるはずだ。			「アイアンビーク」は、ビラン大鉱山に向かう道中にある、つり橋周辺を縄張りにしていてな……。その辺りで、しばらく待ち伏せていれば現れるはずだ。			仇、討ち取ります							
戻ったか。「アイアンビーク」は倒せたか？			戻ったか。「アイアンビーク」は倒せたか？			仇、討ち取ります							
……そうか、討伐できたか。			……そうか、討伐できたか。			仇、討ち取ります							
兄は、鉱山労働者の中でも有名な人物でな。自分はその背中をずっと追いかけていた。			兄は、鉱山労働者の中でも有名な人物でな。自分はその背中をずっと追いかけていた。			仇、討ち取ります							
それが、自分のせいで兄は死に、私は魔物への恐怖で町の外に出れず、鉱山労働者をやめることになった……。			それが、自分のせいで兄は死に、私は魔物への恐怖で町の外に出れず、鉱山労働者をやめることになった……。			仇、討ち取ります							
君のおかげで、ようやく外に出れるかもしれない……。ありがとう、旅人よ。			君のおかげで、ようやく外に出れるかもしれない……。ありがとう、旅人よ。			仇、討ち取ります							
特殊ルール： レベルアジャストケルク遺跡の熟練のスカベンジャーは、冒険者に伝言を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストケルク遺跡の熟練のスカベンジャーは、冒険者に伝言を頼みたいようだ。			癒して！ スカベンジャー							
モルド族のスカベンジャーと話す			モルド族のスカベンジャーと話す			癒して！ スカベンジャー							
岩の隙間に薄刃のナイフを使い岩ミミズを入手			岩の隙間に薄刃のナイフを使い岩ミミズを入手			癒して！ スカベンジャー							
モルド族のスカベンジャーに岩ミミズを渡す			モルド族のスカベンジャーに岩ミミズを渡す			癒して！ スカベンジャー							
素敵なお宝、見つけたネ？ありがとネ、旅人さん！			素敵なお宝、見つけたネ？ありがとネ、旅人さん！			癒して！ スカベンジャー							
ちょっとばかり大変な目にあったけど、旅人さんのおかげでみんな無事ネ。それに落とした宝も、だいたい回収できたヨ。			ちょっとばかり大変な目にあったけど、旅人さんのおかげでみんな無事ネ。それに落とした宝も、だいたい回収できたヨ。			癒して！ スカベンジャー							
私たちは荷物をまとめて、トゥワインに向かうヨ。旅人さんは先に戻って、仲間の「モルド族のスカベンジャー」に、こっちは無事だと伝えてネ。			私たちは荷物をまとめて、トゥワインに向かうヨ。旅人さんは先に戻って、仲間の「モルド族のスカベンジャー」に、こっちは無事だと伝えてネ。			癒して！ スカベンジャー							
私たちは少しばかり怪我して、歩くの遅いからネ。先につくだろう旅人さんに、伝言を頼むヨ。			私たちは少しばかり怪我して、歩くの遅いからネ。先につくだろう旅人さんに、伝言を頼むヨ。			癒して！ スカベンジャー							
お帰りネ、旅人さん！仲間たちは無事ネ！？			お帰りネ、旅人さん！仲間たちは無事ネ！？			癒して！ スカベンジャー							
旅人さんが仲間を助けてくれたネ。ありがとネ！でも、怪我してるの心配ネ……。			旅人さんが仲間を助けてくれたネ。ありがとネ！でも、怪我してるの心配ネ……。			癒して！ スカベンジャー							
モルド族、ヒトとは体質が違うヨ。ヒュム族やロンゾ族の傷薬、効かないネ。			モルド族、ヒトとは体質が違うヨ。ヒュム族やロンゾ族の傷薬、効かないネ。			癒して！ スカベンジャー							
だから、モルド族伝統の傷薬を調合するネ！戻ってきてくれたところに、申し訳ないけれど……旅人さんも手伝ってくれると、とても嬉しいヨ！			だから、モルド族伝統の傷薬を調合するネ！戻ってきてくれたところに、申し訳ないけれど……旅人さんも手伝ってくれると、とても嬉しいヨ！			癒して！ スカベンジャー							
旅人さんは「岩ミミズ」を2匹、採ってきてネ。それ以外の素材、自分で用意するから大丈夫ヨ。			旅人さんは「岩ミミズ」を2匹、採ってきてネ。それ以外の素材、自分で用意するから大丈夫ヨ。			癒して！ スカベンジャー							
この「薄刃のナイフ」使って、「岩の隙間」から、「岩ミミズ」をほじくり出すネ。よろしくお願いヨ！			この「薄刃のナイフ」使って、「岩の隙間」から、「岩ミミズ」をほじくり出すネ。よろしくお願いヨ！			癒して！ スカベンジャー							
「岩の隙間」に「薄刃のナイフ」使えば、「岩ミミズ」を採ることができるネ。よろしくお願いヨ！			「岩の隙間」に「薄刃のナイフ」使えば、「岩ミミズ」を採ることができるネ。よろしくお願いヨ！			癒して！ スカベンジャー							
おお、旅人さん。伝言ありがとネ！			おお、旅人さん。伝言ありがとネ！			癒して！ スカベンジャー							
やっとトゥワインついたネ。怪我したところがうずいて、大変だったネ……。			やっとトゥワインついたネ。怪我したところがうずいて、大変だったネ……。			癒して！ スカベンジャー							
「岩ミミズ」を2匹、採ってこれたネ？それがあれば、傷薬を調合できるヨ！			「岩ミミズ」を2匹、採ってこれたネ？それがあれば、傷薬を調合できるヨ！			癒して！ スカベンジャー							
……これこれ！この岩ミミズをペーストにして、いくつかの薬草と混ぜ合わせれば、傷薬は完成ヨ！			……これこれ！この岩ミミズをペーストにして、いくつかの薬草と混ぜ合わせれば、傷薬は完成ヨ！			癒して！ スカベンジャー							
さ、ふたりとも、旅人さんに感謝しつつ、怪我したところに塗るといいネ！			さ、ふたりとも、旅人さんに感謝しつつ、怪我したところに塗るといいネ！			癒して！ スカベンジャー							
おお、ありがとネ。旅人さんがいなければ私たち、なんにもできなかったネ……。			おお、ありがとネ。旅人さんがいなければ私たち、なんにもできなかったネ……。			癒して！ スカベンジャー							
もう、感謝してもしきれないネ！とてとてありがとネ！			もう、感謝してもしきれないネ！とてとてありがとネ！			癒して！ スカベンジャー							
ここまでいろいろと、ありがとネ。この恩は、ずっと忘れないヨ！			ここまでいろいろと、ありがとネ。この恩は、ずっと忘れないヨ！			癒して！ スカベンジャー							
特殊ルール： レベルアジャストガリク村のリールリルは、冒険者に宝探しをしてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストガリク村のリールリルは、冒険者に宝探しをしてほしいようだ。			空き家の地図							
指定地点に使い込まれたスコップを使う			指定地点に使い込まれたスコップを使う			空き家の地図							
リールリルに使い込まれたスコップと朽ちかけた木箱を渡す			リールリルに使い込まれたスコップと朽ちかけた木箱を渡す			空き家の地図							
あんた、旅人ネ？面白い話あるけど、聞いてくネ？			あんた、旅人ネ？面白い話あるけど、聞いてくネ？			空き家の地図							
ヒトが退去した空き家を整理してたら、奇妙な印が付けられた、この辺りの地図を見つけたネ。もしかしたら宝の地図かもネ！			ヒトが退去した空き家を整理してたら、奇妙な印が付けられた、この辺りの地図を見つけたネ。もしかしたら宝の地図かもネ！			空き家の地図							
だけど、俺は見張りのため、ここを離れられないネ……。そこで旅慣れた旅人さんに、地図の場所へ行ってもらいたいネ！			だけど、俺は見張りのため、ここを離れられないネ……。そこで旅慣れた旅人さんに、地図の場所へ行ってもらいたいネ！			空き家の地図							
もし本当に宝の地図だったら、山分けネ！この「使い込まれたスコップ」を渡すから、地図の場所、掘ってくるネ！			もし本当に宝の地図だったら、山分けネ！この「使い込まれたスコップ」を渡すから、地図の場所、掘ってくるネ！			空き家の地図							
「使い込まれたスコップ」で、地図の場所、掘ってくるネ！宝が出たら山分けヨ！			「使い込まれたスコップ」で、地図の場所、掘ってくるネ！宝が出たら山分けヨ！			空き家の地図							
土の中から朽ちかけた木箱を発見した！			土の中から朽ちかけた木箱を発見した！			空き家の地図							
おかえりネ。宝は見つかったネ？			おかえりネ。宝は見つかったネ？			空き家の地図							
おお、地図の場所にこの箱が埋まっていたネ！さっそく開けてみるヨ。			おお、地図の場所にこの箱が埋まっていたネ！さっそく開けてみるヨ。			空き家の地図							
……中身はガラクタだけネ。お金になるようなもの、入ってないヨ。それと、これは日記ネ？			……中身はガラクタだけネ。お金になるようなもの、入ってないヨ。それと、これは日記ネ？			空き家の地図							
どれどれ……ふむふむ……。アム・アレーン離れるの寂しいとか、いつかこの地に帰ってきたいとか、書いてあるネ。			どれどれ……ふむふむ……。アム・アレーン離れるの寂しいとか、いつかこの地に帰ってきたいとか、書いてあるネ。			空き家の地図							
それと、元気なうちに帰ってこれたら、この日記を掘り返して、続きを書きたい、だそうネ……。			それと、元気なうちに帰ってこれたら、この日記を掘り返して、続きを書きたい、だそうネ……。			空き家の地図							
もし、アム・アレーンに活気が戻ってきたら、この日記を書いたヒト、きっと戻ってくるヨ。子ども、あるいは孫かもしれないけどネ……。			もし、アム・アレーンに活気が戻ってきたら、この日記を書いたヒト、きっと戻ってくるヨ。子ども、あるいは孫かもしれないけどネ……。			空き家の地図							
それまで日記と、朽ちかけた木箱は、俺が預かるネ。旅人、ありがとネ！ちょっとだけだけど、報酬も受け取ってヨ！			それまで日記と、朽ちかけた木箱は、俺が預かるネ。旅人、ありがとネ！ちょっとだけだけど、報酬も受け取ってヨ！			空き家の地図							
特殊ルール： レベルアジャストガリク村のゴーンゴンは、冒険者に甥を探してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストガリク村のゴーンゴンは、冒険者に甥を探してほしいようだ。			救いの水を甥っ子に							
使い走りのモルド族を探す			使い走りのモルド族を探す			救いの水を甥っ子に							
使い走りのモルド族に小さな水瓶を渡す			使い走りのモルド族に小さな水瓶を渡す			救いの水を甥っ子に							
ゴーンゴンに報告			ゴーンゴンに報告			救いの水を甥っ子に							
ううむ……遅いネ。南にある「トゥワイン」という町へ、使い走りに行かせた甥が、まだ帰ってこないネ。			ううむ……遅いネ。南にある「トゥワイン」という町へ、使い走りに行かせた甥が、まだ帰ってこないネ。			救いの水を甥っ子に							
もし旅人さんが、トゥワイン方面へ行くのであれば、ついでに探してくれないかネ？			もし旅人さんが、トゥワイン方面へ行くのであれば、ついでに探してくれないかネ？			救いの水を甥っ子に							
あの子は、仕事熱心だけど、そそっかしくてネ。もしかしたら、飲み水を持ち忘れて干上がってるかも……？			あの子は、仕事熱心だけど、そそっかしくてネ。もしかしたら、飲み水を持ち忘れて干上がってるかも……？			救いの水を甥っ子に							
見つけた「使い走りのモルド族」が、喉の渇きで苦しんでいるようなら、この「小さな水瓶」の水を飲ませてやってネ。			見つけた「使い走りのモルド族」が、喉の渇きで苦しんでいるようなら、この「小さな水瓶」の水を飲ませてやってネ。			救いの水を甥っ子に							
もし旅人さんがトゥワイン方面へ行くのであれば、ついでに「使い走りのモルド族」を探してみてヨ。			もし旅人さんがトゥワイン方面へ行くのであれば、ついでに「使い走りのモルド族」を探してみてヨ。			救いの水を甥っ子に							
ひぃ……ひぃ……み、水……。持っていたら……水が……ほしいヨ……。			ひぃ……ひぃ……み、水……。持っていたら……水が……ほしいヨ……。			救いの水を甥っ子に							
「使い走りのモルド族」が、喉の渇きで苦しんでいるようなら、「小さな水瓶」を渡して、水を飲ませてやってネ。			「使い走りのモルド族」が、喉の渇きで苦しんでいるようなら、「小さな水瓶」を渡して、水を飲ませてやってネ。			救いの水を甥っ子に							
ひぃ……ひぃ……み、水……。どうか水を……お恵みを……うう……。			ひぃ……ひぃ……み、水……。どうか水を……お恵みを……うう……。			救いの水を甥っ子に							
み、水ネ！ありがとネ、いただくネ！			み、水ネ！ありがとネ、いただくネ！			救いの水を甥っ子に							
…………ぷはぁ！ふう、生き返ったネ。ところで、どうしてここに？			…………ぷはぁ！ふう、生き返ったネ。ところで、どうしてここに？			救いの水を甥っ子に							
……なるほど、叔父さんから頼まれたネ。わざわざここまでありがとネ。			……なるほど、叔父さんから頼まれたネ。わざわざここまでありがとネ。			救いの水を甥っ子に							
育ててくれた恩返ししようと頑張っているんだけど、そそっかしいせいか、結局いつも、叔父さんに助けられちゃうヨ……。			育ててくれた恩返ししようと頑張っているんだけど、そそっかしいせいか、結局いつも、叔父さんに助けられちゃうヨ……。			救いの水を甥っ子に							
ともかく、心配をかけたみたいだから、急いで帰ることにするヨ！じゃあネ！			ともかく、心配をかけたみたいだから、急いで帰ることにするヨ！じゃあネ！			救いの水を甥っ子に							
おお、旅人さん！君のおかげで甥は無事に帰ってこれたヨ！			おお、旅人さん！君のおかげで甥は無事に帰ってこれたヨ！			救いの水を甥っ子に							
甥はトゥワインに「リザードの燻製肉」を届けた帰りに、君のお世話になったようネ。ちゃんと用事も果たせたようだし、よかったヨ！			甥はトゥワインに「リザードの燻製肉」を届けた帰りに、君のお世話になったようネ。ちゃんと用事も果たせたようだし、よかったヨ！			救いの水を甥っ子に							
ガリク村とトゥワインは、こうやって物資を融通しあって、どうにかこうにか生きてるヨ。			ガリク村とトゥワインは、こうやって物資を融通しあって、どうにかこうにか生きてるヨ。			救いの水を甥っ子に							
昔のように、「タロース」があれば、そそっかしい甥を、使いに出さなくてもいいんだけどネ……。			昔のように、「タロース」があれば、そそっかしい甥を、使いに出さなくてもいいんだけどネ……。			救いの水を甥っ子に							
ともかく助かったヨ。ありがとネ、旅人さん！			ともかく助かったヨ。ありがとネ、旅人さん！			救いの水を甥っ子に							
特殊ルール： レベルアジャストガリク村のボールボルは、冒険者に元家畜を退治してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストガリク村のボールボルは、冒険者に元家畜を退治してほしいようだ。			元家畜、現野獣							
ガリク村西でフェラル・リザードをすっぱい匂いの液体を使い討伐			ガリク村西でフェラル・リザードをすっぱい匂いの液体を使い討伐			元家畜、現野獣							
ボールボルにリザードの肉を渡す			ボールボルにリザードの肉を渡す			元家畜、現野獣							
強そうな旅人さんに、頼みがあるネ。昔、逃してしまった家畜の、「フェラル・リザード」退治してほしいネ。			強そうな旅人さんに、頼みがあるネ。昔、逃してしまった家畜の、「フェラル・リザード」退治してほしいネ。			元家畜、現野獣							
魔物に食われたと思ってたけど、しっかり成長して、トゥワインの鉱山労働者を怪我させるほどになったヨ。もう僕の手には負えないネ……。			魔物に食われたと思ってたけど、しっかり成長して、トゥワインの鉱山労働者を怪我させるほどになったヨ。もう僕の手には負えないネ……。			元家畜、現野獣							
この「すっぱい匂いの液体」かければ、鱗が柔らかくなって、楽に退治できるはずヨ。			この「すっぱい匂いの液体」かければ、鱗が柔らかくなって、楽に退治できるはずヨ。			元家畜、現野獣							
退治したら、その証として、「リザードの肉」をとってきてネ。			退治したら、その証として、「リザードの肉」をとってきてネ。			元家畜、現野獣							
「フェラル・リザード」、村の西で見かけた話、行商人からよく聞くヨ！退治よろしくお願いネ、旅人さん！			「フェラル・リザード」、村の西で見かけた話、行商人からよく聞くヨ！退治よろしくお願いネ、旅人さん！			元家畜、現野獣							
「フェラル・リザード」倒してほしいネ。「すっぱい匂いの液体」かければ、鱗が柔らかくなって、楽に倒せるはずヨ！			「フェラル・リザード」倒してほしいネ。「すっぱい匂いの液体」かければ、鱗が柔らかくなって、楽に倒せるはずヨ！			元家畜、現野獣							
「フェラル・リザード」は倒せたネ？それなら「リザードの肉」を渡してネ！			「フェラル・リザード」は倒せたネ？それなら「リザードの肉」を渡してネ！			元家畜、現野獣							
……おお、倒してくれたネ。ありがとネ、旅人さん。			……おお、倒してくれたネ。ありがとネ、旅人さん。			元家畜、現野獣							
あのフェラル・リザードも、小さい頃はかわいかったネ。でも、いつの頃から、暴れん坊になったヨ。それがヒトを襲うまでになるなんてネ……。			あのフェラル・リザードも、小さい頃はかわいかったネ。でも、いつの頃から、暴れん坊になったヨ。それがヒトを襲うまでになるなんてネ……。			元家畜、現野獣							
静かに生きていてくれればよかったけど、こうなっては退治するしかなかったネ。			静かに生きていてくれればよかったけど、こうなっては退治するしかなかったネ。			元家畜、現野獣							
旅人さんが取ってきてくれた肉は、燻製にして、怪我した労働者さんに差し入れするネ。倒してくれて、本当にありがとネ。			旅人さんが取ってきてくれた肉は、燻製にして、怪我した労働者さんに差し入れするネ。倒してくれて、本当にありがとネ。			元家畜、現野獣							
特殊ルール： レベルアジャストガリク村のモルド族の父親は、冒険者に助けてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストガリク村のモルド族の父親は、冒険者に助けてほしいようだ。			空のキラキラ							
モルド族の父親と話す			モルド族の父親と話す			空のキラキラ							
モルド族の父親と再度話す			モルド族の父親と再度話す			空のキラキラ							
キラキラの鉱石を入手			キラキラの鉱石を入手			空のキラキラ							
モルド族の子どもにキラキラの鉱石を渡す			モルド族の子どもにキラキラの鉱石を渡す			空のキラキラ							
ちょっと力を貸してくれないかネ。私たちモルド族ではどうにもできなくてネ……。			ちょっと力を貸してくれないかネ。私たちモルド族ではどうにもできなくてネ……。			空のキラキラ							
ともかく、話だけでも聞いてヨ。外で待ってるネ！			ともかく、話だけでも聞いてヨ。外で待ってるネ！			空のキラキラ							
あらあら、困ったわネ……。			あらあら、困ったわネ……。			空のキラキラ							
うう……ボクの宝物……。			うう……ボクの宝物……。			空のキラキラ							
おお、来てくれたネ！アナタ、とても優しいヒトネ！			おお、来てくれたネ！アナタ、とても優しいヒトネ！			空のキラキラ							
子どもが遊んで投げた「キラキラの鉱石」、そこの家のバルコニーに乗ってしまったネ。諦めさせようとしたのだけど……。			子どもが遊んで投げた「キラキラの鉱石」、そこの家のバルコニーに乗ってしまったネ。諦めさせようとしたのだけど……。			空のキラキラ							
あの石はボクの宝物だヨ！絶対に諦めないヨ！			あの石はボクの宝物だヨ！絶対に諦めないヨ！			空のキラキラ							
この調子で、どうしようもないネ。だけど、モルド族にはあのバルコニーは高すぎて、どうやっても届かないヨ……。			この調子で、どうしようもないネ。だけど、モルド族にはあのバルコニーは高すぎて、どうやっても届かないヨ……。			空のキラキラ							
でも、ヒトのアナタなら、届くかもしれないネ。飛び移れそうな場所、見つけてあるヨ。こっちネ！			でも、ヒトのアナタなら、届くかもしれないネ。飛び移れそうな場所、見つけてあるヨ。こっちネ！			空のキラキラ							
どうかよろしくお願いしますわネ。			どうかよろしくお願いしますわネ。			空のキラキラ							
旅人さん、ボクの宝物を取ってきてネ！			旅人さん、ボクの宝物を取ってきてネ！			空のキラキラ							
ここから走って、滑車にぶら下がった板から飛び出せば、屋根に飛び移れるはずヨ。そこからなら、バルコニーに降りれるはずネ。			ここから走って、滑車にぶら下がった板から飛び出せば、屋根に飛び移れるはずヨ。そこからなら、バルコニーに降りれるはずネ。			空のキラキラ							
バルコニーで子どもの宝物……「キラキラの鉱石」を、見つけることできたなら、下で待つ子どもに渡してネ！			バルコニーで子どもの宝物……「キラキラの鉱石」を、見つけることできたなら、下で待つ子どもに渡してネ！			空のキラキラ							
ここから走って、滑車にぶら下がった板から飛び出せば、屋根に飛び移れるはずヨ！何かに騎乗して、試してみるのもいいネ！			ここから走って、滑車にぶら下がった板から飛び出せば、屋根に飛び移れるはずヨ！何かに騎乗して、試してみるのもいいネ！			空のキラキラ							
おお、「キラキラの鉱石」取ってきてくれたネ。それなら子どもにその鉱石を渡してネ！			おお、「キラキラの鉱石」取ってきてくれたネ。それなら子どもにその鉱石を渡してネ！			空のキラキラ							
まあまあ、鉱石を取ってきてくださったのですネ。子どもに渡していただけますかネ？			まあまあ、鉱石を取ってきてくださったのですネ。子どもに渡していただけますかネ？			空のキラキラ							
旅人さん、ボクの「キラキラの鉱石」、取ってきてくれたネ？			旅人さん、ボクの「キラキラの鉱石」、取ってきてくれたネ？			空のキラキラ							
わあ、ありがとネ！取ってきてくれて、とっても嬉しいヨ！			わあ、ありがとネ！取ってきてくれて、とっても嬉しいヨ！			空のキラキラ							
この石はお父さんからもらったんだヨ！夜空に輝くお星さまと同じ、キラキラなんだヨ！			この石はお父さんからもらったんだヨ！夜空に輝くお星さまと同じ、キラキラなんだヨ！			空のキラキラ							
だから、お空に投げたら、お星さまに見えるかなって思って……。そしたら、バルコニーに乗っちゃったんだヨ……。			だから、お空に投げたら、お星さまに見えるかなって思って……。そしたら、バルコニーに乗っちゃったんだヨ……。			空のキラキラ							
もう、そんなことをしなくても、夜に空を見上げれば、星が見られるわヨ。			もう、そんなことをしなくても、夜に空を見上げれば、星が見られるわヨ。			空のキラキラ							
もう、気持ちはわかるけれど、大切な宝物を投げちゃダメヨ。			もう、気持ちはわかるけれど、大切な宝物を投げちゃダメヨ。			空のキラキラ							
うん、そうだネ……。もう絶対に投げないヨ！			うん、そうだネ……。もう絶対に投げないヨ！			空のキラキラ							
旅人さん、私からもお礼を言わせてネ。子どものためにありがとうございましたネ。			旅人さん、私からもお礼を言わせてネ。子どものためにありがとうございましたネ。			空のキラキラ							
もう一度ありがとネ、旅人さん！バイバイ！			もう一度ありがとネ、旅人さん！バイバイ！			空のキラキラ							
特殊ルール： レベルアジャストガリク村のモーンモンは、冒険者に魔物を倒してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストガリク村のモーンモンは、冒険者に魔物を倒してほしいようだ。			伝統料理に香草を							
指定地点で待機してワンダリング・ウェポンを討伐			指定地点で待機してワンダリング・ウェポンを討伐			伝統料理に香草を							
モーンモンに報告			モーンモンに報告			伝統料理に香草を							
これはこれは腕の立ちそうな旅人さんネ！ぜひアナタの力を貸してヨ。			これはこれは腕の立ちそうな旅人さんネ！ぜひアナタの力を貸してヨ。			伝統料理に香草を							
私、モルド族の伝統料理に欠かせない香草、「アンバーウィード」がほしいネ。			私、モルド族の伝統料理に欠かせない香草、「アンバーウィード」がほしいネ。			伝統料理に香草を							
でも、「アンバーウィード」の群生地は、「イビルウェポン」という魔物が現れるネ。			でも、「アンバーウィード」の群生地は、「イビルウェポン」という魔物が現れるネ。			伝統料理に香草を							
特に最近は、とりわけ大きな存在、「ワンダリング・ウェポン」が徘徊してて、とても怖くて近づけないヨ！			特に最近は、とりわけ大きな存在、「ワンダリング・ウェポン」が徘徊してて、とても怖くて近づけないヨ！			伝統料理に香草を							
とても強そうな旅人さん、報酬は払うから、「ワンダリング・ウェポン」を倒してほしいネ！ヤツはガリク村南の崖の上で待ってると現れるはずヨ！			とても強そうな旅人さん、報酬は払うから、「ワンダリング・ウェポン」を倒してほしいネ！ヤツはガリク村南の崖の上で待ってると現れるはずヨ！			伝統料理に香草を							
「ワンダリング・ウェポン」を倒してほしいネ！ヤツはガリク村南の崖の上で待ってると現れるはずヨ！			「ワンダリング・ウェポン」を倒してほしいネ！ヤツはガリク村南の崖の上で待ってると現れるはずヨ！			伝統料理に香草を							
「ワンダリング・ウェポン」を倒したネ？ありがとう、これで「アンバーウィード」を、採りにいけるネ！			「ワンダリング・ウェポン」を倒したネ？ありがとう、これで「アンバーウィード」を、採りにいけるネ！			伝統料理に香草を							
「イビルウェポン」はその昔、ナバスアレンの魔術師が、剣に魔法をかけて創り出した使い魔ネ。			「イビルウェポン」はその昔、ナバスアレンの魔術師が、剣に魔法をかけて創り出した使い魔ネ。			伝統料理に香草を							
当時は、魔物から街を守るようしつけられていたけど、「光の氾濫」で主を失ってからというもの、いまでは近づく者を手当たり次第に襲う厄介者ヨ。			当時は、魔物から街を守るようしつけられていたけど、「光の氾濫」で主を失ってからというもの、いまでは近づく者を手当たり次第に襲う厄介者ヨ。			伝統料理に香草を							
でも、「ワンダリング・ウェポン」さえいなければ、なんとか隠れて、「アンバーウィード」を採れるネ。本当に倒してくれて、ありがとネ！			でも、「ワンダリング・ウェポン」さえいなければ、なんとか隠れて、「アンバーウィード」を採れるネ。本当に倒してくれて、ありがとネ！			伝統料理に香草を							
特殊ルール： レベルアジャストガリク村のクリスタリウムの商人は、井戸を使うために冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストガリク村のクリスタリウムの商人は、井戸を使うために冒険者の手を借りたいようだ。			その井戸を使わせて							
ギールギルと話す			ギールギルと話す			その井戸を使わせて							
アンバーイグアナからアンバーイグアナの肉を入手			アンバーイグアナからアンバーイグアナの肉を入手			その井戸を使わせて							
ギールギルにアンバーイグアナの肉を渡す			ギールギルにアンバーイグアナの肉を渡す			その井戸を使わせて							
クリスタリウムの商人に獣避けの匂い粉を渡す			クリスタリウムの商人に獣避けの匂い粉を渡す			その井戸を使わせて							
旅人さん、少々手をお借りしたいのですが、よろしいですかな？			旅人さん、少々手をお借りしたいのですが、よろしいですかな？			その井戸を使わせて							
私はクリスタリウムからやってきた商人。荷運びチョコボを使った陸路での交易を計画し、アム・アレーンまでやってきたわけですが……。			私はクリスタリウムからやってきた商人。荷運びチョコボを使った陸路での交易を計画し、アム・アレーンまでやってきたわけですが……。			その井戸を使わせて							
この村で井戸を借りようとしたところ、妙な匂いのする粉をぶつけられ、追い返されてしまいました。			この村で井戸を借りようとしたところ、妙な匂いのする粉をぶつけられ、追い返されてしまいました。			その井戸を使わせて							
目的地までの距離と、復路のことを考えれば、この村でチョコボに給水させることは不可欠です。それができないとなると、交易を中止せざるをえません。			目的地までの距離と、復路のことを考えれば、この村でチョコボに給水させることは不可欠です。それができないとなると、交易を中止せざるをえません。			その井戸を使わせて							
どうか、私が追い返された理由を、「ギールギル」から聞き出してはもらえませんか？			どうか、私が追い返された理由を、「ギールギル」から聞き出してはもらえませんか？			その井戸を使わせて							
私が井戸から追い返された理由を、「ギールギル」から聞き出してはもらえませんか？			私が井戸から追い返された理由を、「ギールギル」から聞き出してはもらえませんか？			その井戸を使わせて							
なんで、追い返したか気になるネ？それはあの商人のチョコボ追いかけて、アンバーイグアナが現れたからヨ！			なんで、追い返したか気になるネ？それはあの商人のチョコボ追いかけて、アンバーイグアナが現れたからヨ！			その井戸を使わせて							
アンバーイグアナ、とっても獰猛ネ！このままじゃ、この村にも被害が出るかもネ！			アンバーイグアナ、とっても獰猛ネ！このままじゃ、この村にも被害が出るかもネ！			その井戸を使わせて							
そうだ、アンタが代わりに、「アンバーイグアナ」倒してヨ！そしたら、井戸のこと考えてあげてもいいネ。			そうだ、アンタが代わりに、「アンバーイグアナ」倒してヨ！そしたら、井戸のこと考えてあげてもいいネ。			その井戸を使わせて							
「アンバーイグアナ」倒した証に、「アンバーイグアナの肉」を2個、持ってくるネ。必ずヨ！			「アンバーイグアナ」倒した証に、「アンバーイグアナの肉」を2個、持ってくるネ。必ずヨ！			その井戸を使わせて							
チョコボを追ってアンバーイグアナが！？そんなこと、まったく気がつきませんでした……。			チョコボを追ってアンバーイグアナが！？そんなこと、まったく気がつきませんでした……。			その井戸を使わせて							
「アンバーイグアナ」倒して、「アンバーイグアナの肉」を2個、持ってくるネ！そしたら井戸の件、考えるネ。			「アンバーイグアナ」倒して、「アンバーイグアナの肉」を2個、持ってくるネ！そしたら井戸の件、考えるネ。			その井戸を使わせて							
「アンバーイグアナ」は倒せたネ？その証拠に「アンバーイグアナの肉」を渡すネ！			「アンバーイグアナ」は倒せたネ？その証拠に「アンバーイグアナの肉」を渡すネ！			その井戸を使わせて							
ほ、本当に倒してきたネ……。こんなに早く帰ってくるとは思わなかったヨ！			ほ、本当に倒してきたネ……。こんなに早く帰ってくるとは思わなかったヨ！			その井戸を使わせて							
約束どおり、あの商人にも井戸を使わせてあげるヨ。それと、この「獣避けの匂い粉」、「クリスタリウムの商人」に渡してあげるネ。			約束どおり、あの商人にも井戸を使わせてあげるヨ。それと、この「獣避けの匂い粉」、「クリスタリウムの商人」に渡してあげるネ。			その井戸を使わせて							
これはアンバーイグアナの肉を乾燥させて、香草なんかと一緒に粉末にしたものネ。あの魔物が嫌う匂いがするから、追跡されずに済むネ！			これはアンバーイグアナの肉を乾燥させて、香草なんかと一緒に粉末にしたものネ。あの魔物が嫌う匂いがするから、追跡されずに済むネ！			その井戸を使わせて							
「獣避けの匂い粉」、「クリスタリウムの商人」に渡してあげるネ。あの魔物が嫌う匂いがするから、追跡されずに済むネ！			「獣避けの匂い粉」、「クリスタリウムの商人」に渡してあげるネ。あの魔物が嫌う匂いがするから、追跡されずに済むネ！			その井戸を使わせて							
お戻りになりましたか、旅人さん！首尾はいかがでしたか？……え、私に渡すものがあると？			お戻りになりましたか、旅人さん！首尾はいかがでしたか？……え、私に渡すものがあると？			その井戸を使わせて							
……なんと、あの粉は獣避けのためのモノだったのですか！知らなかったとはいえ、私はこの村に迷惑をかけたようですね。			……なんと、あの粉は獣避けのためのモノだったのですか！知らなかったとはいえ、私はこの村に迷惑をかけたようですね。			その井戸を使わせて							
しかし、あなたのおかげで、井戸を借りることができそうです。これで交易をするための問題はなくなりました。			しかし、あなたのおかげで、井戸を借りることができそうです。これで交易をするための問題はなくなりました。			その井戸を使わせて							
私はこの村の方々に謝礼をしてから、商売に向かおうと思います。旅人さん、ありがとうございました！			私はこの村の方々に謝礼をしてから、商売に向かおうと思います。旅人さん、ありがとうございました！			その井戸を使わせて							
